    “两个月！你们二人还真是贪天之功，你可知道要是出了一点差错，将会是多大的后果。”李世民也不禁心有余悸，为二人的胆大包天所惊叹，两个弱冠之人竟然趁他出游的时候，竟然胆大包天改革朝堂部门，竟然还办成了。

    “微臣既然出手，自然有十足的把握成功！”墨顿傲然道。

    李世民这才脸色好转，冷声道：“幸好是成功了，否则你还能站着和朕说话么？你可知道一旦有丝毫的差错，这对承乾的打击有多大。”

    对于李承乾，李世民可以说十分上心，不但亲手教导，更是对其期望颇高，当李承乾命途多舛，患了足疾之后，不利行走。

    足疾对于常人来说，也许并不是多大的打击，然而对于一个太子来说，却是惊天噩耗，自唐朝以来，天下还没有一个残疾之人登基为帝。

    好在李承乾遇到了墨顿，巧妙的利用鞋子的奥妙，解决了李承乾的行走问题，这才让李承乾心理逐渐的转变，这也是李承乾立功心切的原因，他迫切的需要一份功绩来证明自己仍旧是一个合格的太子，未来可以成为一个英明的帝王。

    “如此说来驿站改革利国利民的确不假，然而你将驿站同朝堂六部相比，恐怕有些言过其实了吧！”李世民大手一挥道。

    墨顿哈哈一笑道：“非也，驿站在朝堂之中如同一个累赘，而在小子看来可谓是无价之宝，其作用堪比六部一点也不为过。”

    “你且说说，如果真言之有理，朕这次就放过你一马，如果胡编乱造，你就等着挨板子吧！”李世民连哄带吓的恐吓墨顿。

    又来这招！墨顿不由翻了个白眼。

    “陛下知道墨家村银行成立以来，短时间聚集了百万贯的财富，这可是引起了无数人的觊觎，尤其是子钱家。”墨顿郑重道。

    李世民点了点头道：“是有此事，那武元庆朕已经将其流放振州，遇赦不赦。”

    墨顿继续道：“然而武元庆虽然已经伏法，但是子钱家却依旧不死心，如今各地子钱家已经开始联合起来，共同经营飞钱业务，在一地存钱，可以在大唐任何一个地方取钱，不过其收费太高，值百抽十。”

    “值百抽十，子钱家果然贪婪成性！”李世民不禁惊呀道，要知道墨家村的汇票业务也不过是值百抽一，而子钱家一下子增加了十倍，对此，墨顿倒没有意外，这倒是附和子钱家贪婪的本性。

    “墨家村银行不过才五城，子钱家的钱庄遍布大唐，飞钱业务汇通天下，独门生意！就算是商户也是敢怒而不敢言。”墨顿谈谈手道。

    李世民点了点头，却不可置否道：“话虽如此，这和驿站有何关系？”

    墨顿哈哈一笑道：“世人皆羡慕墨家村银行日进斗金，而子钱家的钱庄遍布天下，却没有发现有一个部门却是子钱家钱庄和墨家村银行的合体。”

    “驿站！”李世民浑身一震，眼神猛然一厉犹如老鹰捕捉到猎物的踪迹一般。

    墨顿昂然道：“不错，墨家村银行能够成功乃是建立在墨家的信誉，外加送入皇宫内库三十万贯作为保证，方才成功，而子钱家却是靠着遍布大唐的钱庄为依据，然而论信誉，驿站乃是朝堂直属，更胜墨家信誉；论渠道，驿站更是遍布大唐胜过子钱家不知几番。

    驿站稍加改造即可成为银行和钱庄的集合，集天下之财于朝廷之手，到时候，别说是百万贯，就是万万贯也并非不可能，有此巨财在手，朝廷又岂能还会为缺钱所困扰，试问这样一个部门，掌管天下钱财的流向，为朝廷周转赋税，洞察天下经济，为朝廷聚集巨财，是否能够在朝堂之中有一席之位。”

    “呼！”

    李世民猛然呼吸一滞，就连一旁的墨顿也能听得出来此刻的李世民是何等的激动。

    在墨顿的推动下，朝堂需要花钱的地方实在是太多了，而且仿佛是永远没有尽头，朝廷缺钱的危机日益增多，可是谁能想到解决大唐缺钱的危机竟然朝堂之中耗钱无数的驿站，而且墨家村银行的成功和子钱家飞钱业务的开通，恰巧已经证明了驿站银行的可行性。

    后世的“驿站”最为恐怖的并不是它的市值，而是他的网点规模大，覆盖面积广，遍布全国各个乡镇，如果你老家在乡村，无论生活在哪里工作，你可以没有任何一家银行的卡，但是唯独不能没有“驿站”的。

    良久之后，李世民这才恢复平静，深深的看了墨顿一眼道：“世人皆说你墨家子是属鲶鱼的，牙尖嘴利，子钱家不过是摆你了一道，而你却断了子钱家的后路。”

    可想而知，一旦驿站开通银行业务，自然不可能如同子钱家一样贪婪值百抽十，只可能和墨家村一般，值白抽一。

    如此一来，子钱家花了重金打造的飞钱业务恐怕立即瘫痪，而且信用尽失。

    后世大唐子钱家的飞钱业务就是抽成太狠，结果被商人纷纷抵制，后来哪怕是继续降价，但是使用的人寥寥无几。

    “微臣只知道，与人方便与己方便，子钱家此举不过是杀鸡取卵，早晚自取灭亡。”墨顿冷笑道，子钱家自持渠道，肆意妄为，这不过是自取灭亡之举。

    当然墨顿此举也有私心，墨家村银行简直就是一个聚宝盆一般，自然早就被朝廷盯上了，照此下去，哪怕是墨顿恐怕也难以保住墨家村银行，如果能够将驿站银行成立，正好转移墨家村银行的压力，如此一来，墨家村银行方可有保存的可能。

    李世民沉思良久，不禁叹道：“驿站之重，朕竟然将其忽视，实乃有眼无珠呀！”

    “陛下言重了。”墨顿拱手道。

    李世民摆摆手道：“驿站之事还需从长计议，如今子钱家刚刚浮出水面，并未到收网之时，而且既然驿站改革乃是太子一力所为，那朕准备还将此时交给太子来办。”

    墨顿不由讶然的李世民的一眼，没有想到李世民对李承乾竟然有如此良苦用心，既然李承乾想要立功，李世民竟然专门将这个功劳等待着李承乾。

    而墨顿却不知道，李承乾乃是李世民心中最大的赎罪，当初他不甘心李渊立长，直接发动玄武门之变，杀兄囚父登基为帝。

    而如今他一力扶持李承乾为太子，就是同样坚持嫡长子继承制，也是为了弥补玄武门之变的愧疚。

    “陛下爱子之心，令微臣感动。”墨顿感慨道。希望这一世的李承乾不要再做傻事，不要让李世民的心血白费。