    网上突然传出林书被逼退学的消息，这真的就是让整个网络都爆炸了。

    完全不同于之前热搜，沸腾，这真的就是让一众网友都震惊到不行，可以说是原本愤怒到顶点的那根紧绷的弦，完全被这个消息给击溃了。

    网友们整个都可以说是爆炸了，可是当他们想要刷新微博和评论的时候，才发现微博也随之崩溃服务器也崩了。

    虽然只是短暂的崩溃，但是微博客服也发出了功能异常已恢复的公告，毫无疑问这真的就是证明微博服务器真的是被这个消息的曝出给整崩溃了。

    不管是不是真的因为这个消息，还是单纯的巧合，服务器运行渣，日常崩，网友们都是已经认为是因为这个令人爆炸的消息。

    不是什么流量艺人，而是切切实实的社会事件，这起从一开始就备受关注的新闻事件真的关注度让整个网络都爆炸了，可想而知这件事有多惊人。

    “我滴个亲娘呀，要不要这么刺激，湘南大学要不要这么头铁啊？”

    “今天是什么日子？愚人节吗？林神居然被逼退学？”

    “告诉我这个一定是谣言，我绝对不相信会这么丧心病狂吧。”

    “为什么要这么刺激啊？我的妈呀，这简直比大片还要刺激，不愧是林神，退学这件事都能够把微博服务器给整崩溃，整个娱乐圈也没几个了吧。”

    “卧槽，不可能吧，那个吃人鬼大学不可能真的那么可怕吧？我不相信，林神怎么可能被逼着选择退学了？”

    “谣言！绝对是谣言！我不信！怎么可能会有这样的事，绝对不可能！”

    “微博居然都崩溃了，可想而知这件事有多惊人了，我反正都惊呆了，从一开始就在关注这件事，林神真的是我心中偶像，他如果被逼退学，那画面真的不敢想。”

    “果然现实更精彩，这是小说都写不出来的情节啊！”

    ……

    微博服务器都崩溃了，阅读量和评论量真的都吓到不少人了，就连不少娱乐圈的人都为之暗暗咋舌震惊，更有圈内人在关注林书这位超高话题流量的帅哥。

    这个消息真的太匪夷所思。

    很显然，不少网友对于爆出的这个消息很多都是怀疑，他们知道现在被调侃称为吃人鬼大学的很黑，但是也没有想到会黑到这个地步。

    这件事真的太难以置信，真的会有这样的事吗？

    居然施压，逼着林书选择退学？

    真的假的？

    假的吧？

    但是很显然，林书最新微博的那番话就毫无疑问地透露出一些信息，他去年在公交车上面对小偷威胁时候就说过那句“你别吓我，我不是吓大的，我是湘南大学毕业的。”

    要知道，那个时侯林书这句十分幽默的话还在网上引起了不少的话题度。

    网友们恍然，从那个时候开始林书真的就是不怕被吓，他不是吓大的。

    林神真的一如既往，他不怕被吓，也不会被吓住。

    去年他就说过，他不是吓大的！

    而现在林书在微博上写道依旧会说“你别吓我，我不是吓大的”，但却说后面半句话可能不一样了，那这是不是意味着林书真的选择退学，不从湘南大学毕业了？

    天啦！

    这究竟是怎么了！

    网友们根本就想不到这个剧情发展，真的就要比好莱坞大片还要来的贼啦刺激，凶猛。

    不对，他们可以想到的，其实本来林书就会面对非常大的压力，尤其是当他们看见林书在那则视频里面痛骂那些人是吃人的鬼的时候，就应该想到林书是绝对不可能会低头屈服的。

    因为正如他说那句，他见过太阳，他无法忍受黑暗。

    这真就让一众网友都疯狂了。

    如此充满正义感，见义勇为，无法忍受黑暗的一位年轻人，在生死关头能够不顾一切地去救人性命，到最后却是被逼着选择退学，这究竟是有多不可思议。

    荒谬！

    太荒谬了！

    正是因为这份荒谬，他们内心的愤怒才会崩溃，整个微博服务器才会爆炸崩溃。

    当所有的防线都被击溃，真正的底线都没有了，那么一切是毁灭的开始。

    “我不知道该说什么呢，林神他真的太钢了，心疼他，为什么要这么对他，明明他什么也没有做错。”

    “是人吗！做出这样的事是人吗！”

    “如果我不曾见过太阳，本可以忍受黑暗，林书他就是照亮黑暗的太阳啊！能不能不要这么对林书，他是yyds！”

    “如果真的被施压，林神选择退学，也没啥，反正以林神的考研成绩哪所大学不能去，别在那个鬼地方继续待着了。不过那所吃人鬼大学真的刷新我三观了，居然还能做出了这样的事，果然世界之大，无奇不有啊！”

    “吃人鬼，真的就是吃人鬼，一群吃人不吐骨头的黑心肠。林书这么优秀的学生都能被不断施压，选择退学，可想而知他究竟面对着多大的压力。”

    “林神yyds，来我们厦大吧，我们厦大欢迎你，我们学校不是吃人鬼大学，绝对不会吓你的。”

    厦大的网友都在微博上对林书表示欢迎，希望林书能够去他们学校。

    ……

    很显然，高燃的沸腾话题真的就是将湘南大学置于非常难堪的处境。

    林书如果真的被逼退学，看现在网友那股沸腾爆炸的怒意，真的就是如同恐怖的海啸一般，要将他们给掀翻。

    前面才曝出那则痛骂的视频，现在如果林书真的退学了，那事情就真的不可收拾了。

    原本一直被打脸鞭尸的吃人鬼，现在真的就是架起来被火烤，林书退学那就是添了最后一把猛柴。

    火烧得更旺，更猛，更恐怖了。

    很显然，湘南大学也非常清楚这一点，现在无数的记者媒体都来采访追问湘南大学，林书是不是真的退学了。

    学校这边自然第一时间就给出了否认，否认林书退学这件事。

    不过，他们非常清楚，学院的辅导员那边的确已经收到了林书的退学申请。

    以退为进，进退两难，这是—

    将军！

