    接下来数日，那群逃犯仿佛失踪了一般，虽然通缉令仍旧贴满大街小巷，执法团巡逻的频率更高，但仍旧没有任何发现。

    对此墨诚倒是不会感到意外，若果这次事件真的背后有贵族推动，那么逃犯与其说是逃亡，不如说是在跟执法团躲猫猫。

    在一个百万级人口城市之中，找到十几名特定的人，对于不擅长解谜任务的墨诚来说，他最好的完成任务方法就是把找人任务交给执法团，自己提供DPS就够了。

    只是逃犯没有找到，生活总要继续，房屋还在重建，但艾伯特之家内的小生产线并没有停止，仍旧在尽力生产着微光药膏。

    今天一大早，艾伯特之家的门被敲响，一名执法团成员送来一份关于店铺的文件给墨诚。

    “劳伦佛洛斯特家族资金注入，占股30%，艾伯特之家微光药膏技术入股，占股70%。劳伦佛洛斯特提供场地以及店面还有销售，外加处理由微光药膏生产制造的麻烦，不干涉任何生产环节。”

    看着上面的条例，墨诚迷惑的不是为何劳伦佛洛斯特家族占股那么少，而是玛格丽特居然会用家族的名义去办理这件事。

    虽然接触的不多，但墨诚还是可以看得出来玛格丽特待人平和下那骄傲的心，她的性格不像是会借助家族力量办事的那种。

    “该不会有什么坑等着我跳吧？”将文件翻来覆去的观看，可惜墨诚并没有相应的知识看出其中是否有端倪，“算了，相信他人是种美德，我们应当相信这世界上是有真善美的。”

    也不知道是不是在【异域】养成的习惯，对于钱这种东西墨诚并不是太上心，立下贫穷誓约的武僧身上再怎么有钱顶天也就是两顿的饭钱。

    微光药膏这种东西只是墨诚知晓不犯法情况下最好能够弄到钱的办法，对于可合作的人他不介意做出让利，也不是很在乎是否会被人夺走药膏配方。

    “反正要真的被抢走了，就去试验一下任务系统的开启方式，哈哈哈哈哈哈。”

    人总是习惯将复杂的问题用自己最擅长的手段来解决，而对于杀戮能够升级，可以开启任务变强的墨诚来说，不主动找事闹事去杀戮升级，已经是他的个人道德底线足够坚挺的缘故。

    店铺可以说到手，人员也备齐，就等着微光药膏的到货了。玛格丽特还十分贴心的留了封信，只要墨诚愿意随时可以让店铺换上他相信的人。

    计算了一番这几天的生产量，确保了店铺可以有足够的货源之后，墨诚让执法团的成员帮忙带话，让店铺明天开门并且依旧是清晨来运输药膏。

    将股份书随意的塞进手提箱，同时换了一身衣物，墨诚找到了莉莉娅，“莉莉娅，跟我出去一趟吧。”

    “要去哪里？”

    “你不是快要入学了吗？带你去看看学校环境。”

    冬堡魔法综合学院，是位于费尔海文之外，被一片树林包围着的建筑群。与其说这只是单单一个学院，更像是墨诚在地球时候见过的大学城。

    费尔海文有专门直达冬堡魔法综合学院的马车，可以说整个冬堡的生活物资都是靠费尔海文输送。

    马车顺着铺设好的石板路前行，莉莉娅看着不断几乎将太阳光都遮蔽的庞大树荫，不由得问道：“为什么学校要建在野外？”

    这和莉莉娅幻想之中的学校有着很大的不同。

    “因为这里法师多啊。”墨诚推了推眼镜，虽然他并未近视，但这么多天下来他也已经习惯在鼻梁上挂着一副平光圆形眼镜，“法师追求奥秘往往需要实验，而一些实验一旦出现问题就会造成很麻烦的后果。”

    “轰隆！！！”

    正说着，仿佛是为了给墨诚的话做补充一般，突然一阵轰雷炸响吓得莉莉娅爆头蜷缩在一团。

    在马车外的车夫没有任何意外的反应，早已经熟悉了这里的突发状况，而马的耳朵上更是带着一些小道具，让它在拉车的时候对超过一定分贝的声音进行屏蔽。

    “炸的那么响，大概率是古典塑能系法师实验失败，亦或者是高阶元素法师正在试图合成高级元素失败了。”

    【异域】的玩家并不是所有人都热衷于练级下本和PVP的，也有喜欢搞怪制作视频的，曾经有玩家就试图蹲在法师旁边，收集各种实验失败之后的动静，并且做出终结。

    其中有一条很有趣的结论就是，实验失败炸的最响的永远是塑能系和元素法师。

    看了一眼莉莉娅被吓到的模样，墨诚无奈的说道：“你得习惯突然发生的动静，虽然说大多数法师闹不出这类动静就是。”

    到达目的地，下了车后墨诚伸了个懒腰，接着向莉莉娅介绍起冬堡综合魔法学院。

    虽然莉莉娅才是冬堡的学生，但并不妨碍墨诚比莉莉娅还要了解这个学校，“冬堡魔法综合学院，虽然叫的是魔法综合学院，但实际上这里除了教魔法师之外，也教导其他职业。”

    “法职者就不说了，战职者的话也有重盾战士，护卫，游荡者等系列职业。你可以理解为这里除了教导法师，还配套教导法师队伍必要职业。”

    “在安黛尔公国，两个最大最好的学院，一个是位于费尔海文内的王家学院，另一个这就是费尔海文野外的冬堡学院。”

    墨诚走到路口向着左右张望，意识到这跟刚来费尔海文时候差不多模样的莉莉娅问道：“大哥哥，我们要找什么？”

    “找星空法师的地，买份契约。”

    “契约？”

    “法职者多少都能够建立契约，比如魔宠契约，奴隶印记等等，如果是魔鬼裔的术士甚至能够跟人签订魔鬼契约。从效力来说，请群星作为见证星空契约属于效力强，漏洞少的一类。”

    墨诚推了推眼镜，“我们的店就要开了，资金到时候都没什么问题，那么至少要给那些孩子老人们一份保障。”

    墨诚的话莉莉娅听不懂，只能问道：“什么保障？”

    “能够挣钱，同时不会被人窥伺导致折磨迫胁的保障。”

