    第657章 这里是白登山

    时间一晃而过，天气也总算是度过最寒冷的时候。

    积雪开始逐渐融化，天气也慢慢开始变暖。

    那次的皇宫酒宴之后，大秦也总算是恢复了真正的平静。

    毕竟那天都到了那步田地，赵浪都没有发动夺位，那么可以预见的是，始皇帝和太子之间，应该是没有任何的间隙了。

    嗯，这么说来的话，那天的酒宴，的确是他们多想了。

    不然的话，换成其他任何人，那天都将是一场血腥的宴会！

    朝堂上，大臣们也老实了许多。

    只要太子别弄一些他们看不懂的操作，那么大家还是可以好好相处的。

    现在，大家就是老老实实的执行着赵浪的命令，筹备着应对匈奴。

    当然也不是所有大臣都很开心。

    这天朝堂议事完成之后，赵浪叫了陈平，萧何一起回宫殿。

    再有一些时日，路上的积雪就会化开了，虽然还是冬日，但也要开始行动起来了。

    正好让两人开始安排事务，也看看这几个月在李斯手下学的怎么样了。

    只是李斯眼巴巴的拉住了他，

    “太子殿下，这个...这个我家小女...”

    不等李斯把话说完，赵浪就不由的苦笑了一声，说道，

    “赵叔，你我之间的关系，不一定要联姻啊。”

    自从知道李灵儿是怀着目的接近自己的，

    哪怕对方也是被李斯给蒙蔽了。

    这心里多少都会有点隔阂。

    而且回来之后，又一直忙着筹备应对匈奴，他基本上没有太多心思放在这些事情上。

    吃了小九，那也是多年的情分。

    不然他这种洁身自好的人，怎么可能做出这种事情？

    不是他的风格嘛。

    听到赵浪的话，李斯直接叹了一口气，说道，

    “太子殿下，不是老臣一定要攀这一门亲事啊，当初灵儿上门提亲之后，如今大家都知道，原来城外的赵家公子就是您，以您的名声，大臣贵族里，有谁敢和灵儿亲近？”

    这话说的赵浪直接绷不住了，什么叫以他的名声？

    微微皱了下眉，赵浪很快说道，

    “嗯，赵叔，等平定了匈奴之后，我一定给灵儿一个说法。”

    李斯这才满意的点点头，他还是相信自家女儿的实力的。

    之前的事情，主要是没料到自家陛下和赵浪的那一系列动作。

    当初带兵直接偷袭咸阳，那是人干的事儿？

    当初只要这两父子有一个正常一点，李灵儿早就和赵浪成了！

    结束了朝政，赵浪也回了皇宫。

    不过刚刚李斯说的话，还一直在他心中环绕。

    什么叫以他的名声，他什么名声怎么了？

    赵浪这时候对一旁的大狗说道，

    “大狗，你听到的我的名声可有什么不妥啊？”

    大狗稍稍愣了一下，然后说道，

    “家主，您的名声向来都是极好的啊。”

    “庄子上就不说了，我们周围的百姓农人，现在谁不知道您的好啊？”

    “没有您，他们早饿死了。”

    赵浪点点头，这个名声很好嘛。

    想了想，又对奴问道，

    “奴，你可收到了什么消息？”

    奴脸色一肃，说道，

    “主人，您的名声那比古之圣贤都要高尚啊，如今您宫殿的奴隶婢女都已经被您恢复了自由身。”

    “还给了工钱安顿，老了的也有人照顾，怎么会有人说您的不是？”

    赵浪再次点头，这名声没毛病啊，甚至可以说是名声极好啊。

    可怎么李叔会说那句话呢？

    赵浪突然心中一动，想到了什么，看向一旁的萧何，陈平，说道，

    “你们说说，我在贵族中的名声如何？”

    听到这话，大狗和奴都不约而同的低头看路，陈平和萧何也是脸色微变，到底还是陈平老道一些，说道，

    “嗯，首领，我近日都在核算粮草，却是没有和贵族有所交集。”

    赵浪顿时看向萧何。

    萧何心里暗骂了声对方奸诈，这时候却也只能硬着头皮笑道，

    “这个，首领，我也没有听到...”

    赵浪淡然说道，

    “我大可以让人去查，查到了，你们不说，少不得惩罚！”

    萧何这时候脸上一苦，回道，

    “这个的确是听到了一些，但也多是夸赞您的，比如这个说您的品德和虎狼一样。”

    赵浪嗒嗒嘴，这像老虎，和狼也不错啊，接着问道，

    “还有呢？”

    萧何继续说道，

    “还说像...毒蛇，狐狸...”

    赵浪微微皱眉，这其实也还行吧，

    “还有吗？”

    萧何摇摇头说道，

    “没了。”

    赵浪顿时回到，

    “这没什么啊。”

    赵浪摇摇头，不再纠结这些小事，其他人这才松了一口气。

    回了宫殿内，赵浪没有多做休息，反正这些天也休息够了。

    开始询问陈平和萧何刚刚在朝堂上不大好说的细节，

    “首领，现在粮草各方面已经筹备完成，只等道路通畅便可以运往前线。”

    “韩信也有回报，多数的军士都已经整训完成，近十五万奴隶新军，和五万当初的南征大军，共二十万大军可供驱使。”

    听到这话，赵浪都不由的吸了一口冷气，然后大喜道，

    “好好好！”

    南征大军自然是和项氏交战的时候训练出来的，当初也有十几万。

    只是平定了楚地，一部分伤残死亡，还有大部分留在楚地，跟着蒙毅他们镇守楚地。

    五万精锐跟着回来了。

    但是，这短短的一个冬天，韩信就拿出了十五万奴隶新军，这着实夸张了些！

    这里二十，再加上蒙恬带着的二十多万大军。

    这次对付匈奴的把握又多了几分。

    赵浪高兴的正要下令夸赞，却看到两人的神色都微微有些不自在，顿时带着几分严肃说道，

    “怎么，这里面的数字有误？军国大事，可不得轻慢！！”

    陈平这时候回道，

    “首领，韩信手中的十五万奴隶新军，虽然人数众多，战力恐怕堪忧啊。”

    “属下也去军营里看过，韩信直属军营内的那些奴隶新军，恐怕五个才能打一个匈奴骑兵。”

    “其他营地里的更是不堪，而且他们训练的对敌内容，居然多是站立不动，这如何能打得过匈奴？”

    陈平虽然不是那么擅长军事，但也知道，这种训练怎么能和匈奴人交战？

    所以，他还是有些忧虑的。

    赵浪顿时明白了，他早知道这种现状，也大致的猜到了韩信只训练这些人站立不动是为了什么。

    于是挥挥手，说道，

    “无妨，军事方面听韩信的就是。”

    专业的事情，交给专业的人去做。

    然后点了点桌子上的地图，说道，

    “这次对匈奴的战事，你们可有何想法？”

    听到问话，两人都微微的迟疑了一下，现在大秦可不缺武将，蒙氏兄弟都在，王翦，王贲虽然老了，可是眼光还是在的。

    他们如今不过是两个朝堂的新手而已，这样的军国大事，赵浪居然来问他们？

    看出两人的迟疑，赵浪很快说道，

    “但说无妨。”

    这两人的意见还是要听一听的，只是真到了战前的时候，以两人现在的身份，恐怕没法发表意见。

    他才特意将两人叫过来。

    有了赵浪的这句话，两人才微微沉吟了一番，萧何这时候说道，

    “此战形势对我军其实不利。”

    “如果我军选择防守，虽然有长城依靠，军力如今也算是持平，但是我军需要防守的边界数千里！”

    “而对方的骑兵，来去如风，被动防守，我军只会疲于奔命。”

    “而如果进攻，草原上是匈奴人的主场，我军骑兵少，也没有任何优势，还要担忧补给。”

    “从全貌来看，此战，战机抉择全在匈奴一方，实在是难。”

    萧何神色凝重的说完，陈平也点头赞同，这是他们共同的看法。

    因为地形和兵种的限制，这一次，大秦在劣势。

    最好的结果，也就是防守住这次的进攻，但是北地各郡的乡野，会遭到严重的破坏。

    毕竟，这次可是有三十万的匈奴！

    这是匈奴从未有过的军势！

    赵浪的神色也严肃起来，萧何和陈平都是这么看的话，那也就说明形势不容乐观。

    朝中的大臣们虽然没有明说，恐怕也做好了北地各郡受损的准备。

    反正历年都是如此，这也是没有办法。

    如果不是对方这次集结了三十万大军，他们都不会想给蒙恬增加军队。

    看着地图沉思了一阵，赵浪很快说道，

    “你们可有什么计策，能让匈奴的大军聚集在一处？”

    他现在手中掌握的唯一优势，也就是火药了。

    弩箭都不能算，因为耗费实在是太大了。

    而要让火药起到最大的作用，就是要让这些匈奴人聚集起来。

    一次把对付送上天！

    而且机会并不多，可能只有一两次。

    因为一旦火药大规模的用起来，匈奴人也不傻，到时候直接全部散开，吃亏的是他们。

    两人也知道火药的存在，陈平也是见过赵浪用火药直接废了高句丽的万人队。

    但两人紧皱着眉头想了一阵，都摇摇头，陈平说道，

    “首领，匈奴人的优势在于速度，他们不会轻易大规模聚集。”

    “除非...”

    赵浪的眼睛一亮，追问道，

    “除非什么？”

    陈平回道，

    “除非他们觉得自己取得了绝对的优势，然后聚集在一处，围攻我军。”

    “只是，这需要付出极大的代价。”

    “假意失败恐怕难以骗过这些人，就算是假败成功，可还要地形恰当，不然的话，我军也无法反击。”

    听着这苛刻的条件，旁边的萧何也不由的连连摇头，说道，

    “首领，我等之前也反复想过，此次对战，还是要以防守为主，在内多挖先马坑。”

    “然后辅之以弓弩，最大程度的减少损失。”

    “然后，静待发展，继续实力，三年之后，以大军破匈奴王庭！”

    这个应对，虽然时间长了一些，可是堂堂正正的阳谋！

    赵浪听完，却没有立刻回话，而是心思急速的翻动着。

    等三年，其实他愿意等。

    只是这一次，匈奴来势汹汹，恐怕不会给他这个机会！

    他必须要做最坏的打算。

    紧紧的看着桌子上的地图，突然代郡附近的一座小山，闯入赵浪的视线里。

    赵浪指着这座小山问道，

    “这是哪里？”

    这小山的地形挺适合防守反击的，如果早做准备，或许能有奇效。

    陈平看了一眼，说道，

    “这里是白登山，地势还算险要。”

    “白登山？”

    赵浪微微一怔，这名字听着有些熟悉啊。

    只是想了一会儿，赵浪也没有想起来，只能放弃。

    再商议了一阵，直到傍晚时分，赵浪很快说道，

    “嗯，你们回去再想想对策，随时告知于我。”

    两人顿时领命离开。

    赵浪也站起身，伸了一个懒腰，小七，小九走了过来，伺候准备伺候他休息。

    期间难免有些摩擦，眼看就要走火，赵浪笑着说道，

    “两只小狐狸，最近公子我可要节制啊。”

    听到这话，两人不由的小脸一红，小七回到，

    “公子，我们才不是狐狸，嘻嘻，我们是人！”

    赵浪正要解释下狐狸精的典故，突然想到了萧何之前说的话，再想想李斯的话，

    “他么的，那些贵族说我像老虎什么的，合着在骂我不是人！？”

    这些读书人骂起人来，都这么拐弯抹角吗？

    赵浪嗒嗒嘴，心里先记下这一笔帐。

    接下来的时间，赵浪就发现，各地的消息多了起来。

    说明道路已经慢慢打通了。

    这天，奴过来禀告道，

    “主人，韩王，魏王，齐候几人来信了，还送来了一些物资钱财，说是想要和您一起出征。”

    赵浪听得微微一怔，随后笑道，

    “哼，他们这提醒我别忘了他们的手段还不错。”

    这几人现在帮他看着韩地，魏地，齐地，哪能离开？

    这是表表忠心，顺便让赵浪别忘了他们。

    对于这种示好，赵浪还是欣然接受的，

    “告诉他们，好好的守着自己的地方，就是最大的功劳了，等我回来，给他们请功！”

    “那些钱财就都收下吧，正好也缺。”

    奴顿时领命，然后准备离开。

    赵浪这时候却叫住了他，说道，

    “再准备一下，我们去一趟军营。”

    如今已经临近开春，等道路一开，他就要带着大军北上了。

    去军营看看现在训练的最终效果。

    （安）

    (本章完)

