    随着枪声的响起，那名刚刚推开船舱门想要去将耶稣布拉出来的海贼应声倒地。

    鲜血从他胸口流淌而出，染红了甲板。

    “谁！”

    哈森等人立刻警惕起来，死死的盯着门口的方向。

    门内，耶稣布的身影站在那里，而他的手中正拿着一把枪。

    林诺送给他的30口径撞击式手枪‘伊克’。

    “我从武器库中找到的子……”耶稣布尽量控制自己，想要表现的英勇一些，可是生理反应哪里是那么容易控制的：“呕~呕~子……子弹……呕~”

    第一次杀人带来的刺激让他根本止不住想要呕吐。

    “混蛋！”

    ‘砰砰砰！’

    一连串的枪声响起，将船舱的门打成了筛子。

    到底是太大意了，以为对方不过是小屁孩而已，只是捆住手脚扔在货仓里就没管了。

    可是没想到，对方竟然杀了他们的伙伴。

    耶稣布早在对方开枪之前就已经向着船舱伸出跑去，有墙壁的遮挡，海贼们根本不知道耶稣布跑到那里去了。

    “一定要活捉他，本船长要让他品尝最痛苦的死亡方式！”

    竟然被这么个小家伙杀了自己一名手下，实在是奇耻大辱。

    可是真正让哈森感觉更耻辱的事情还在后面。

    ‘砰！’

    ‘伊克’那极具穿透力的声音再次响起，一名刚要冲进船舱之中的海贼肩膀中弹，他整条手臂都被炸穿，只剩下一点皮肉连接着。

    海贼们根本没有看到耶稣布到底是在哪里开枪的。

    “船长，是洞穿船舱墙壁射过来的！”

    有人注意到了船舱上的弹孔说道。

    搭配专用子弹，‘伊克’能够击穿持盾装甲兵的身体，更别说穿透木质的船舱墙壁了。

    “大家注意掩蔽，小心一些！”

    哈森大声提醒众人道。

    他也没当回事，对方多半只是蒙的而已。

    不过下一瞬间，他的这个想法被击碎了。

    一名海贼匍匐着靠近船舱的门，可是还没等他进入船舱，枪声再度响起。

    ‘砰！’

    依旧是那极具穿透力的枪响声。

    而这次，那名海贼的脑袋如同西瓜一样直接爆开，红的白的炸得到处都是。

    “怎么会这样！”

    哈森等人彻底慌了。

    一次可以是蒙的，两次难不成还是蒙的？

    “他到底是怎么打中的！”

    哈森抓狂无比。

    如果连这么一个小家伙都搞定不了，他们干脆原地解散算了。

    “老大，会不会是那种力量？”

    一名小弟爬过来小声说道。

    “你是说船长……巴斯克·特拉奥雷的那种力量？”

    他们之前的船长巴斯克·特拉奥雷可是觉醒了见闻色霸气的，他们也多多少少知道那种神奇的力量。

    “怎么可能！这么一个小家伙，怎么可能觉醒那种力量！”

    虽然感觉不可思议，但也只有这个解释最合理了。

    此时的耶稣布的确是觉醒了见闻色霸气，他之前已经挣脱了绳子的捆绑。

    本来以为自己还有活下去的希望。

    可是听到对方说要现在将自己活祭的时候，耶稣布彻底绝望了。

    他虽然不明白对方口中的‘活祭’是什么意思，但是他却知道，自己马上就会被对方杀死。

    在死亡的刺激之下，他忽然感觉整个世界都变了一副模样。

    所有的一切仿佛都在他的感应之中。

    那是一种奇妙的状态。

    而且他不是简简单单的觉醒，在他特殊见闻色霸气能力的作用下，瞬息之间，他找到了自己活下去唯一的途径。

    ……

    “用大炮挡住身体，冲进去！”

    哈森低声吼道。

    ‘伊克’手枪的威力的确很大，但是还不足以射穿钢铁铸造的大炮。

    之所以要小点声，就是怕耶稣布听到。

    如果不是他们还需要海贼船，现在最好的方法应该是直接用大炮将船舱轰掉。

    很快，十多名海贼抱起炮管挡在身前，向着船舱内冲去。

    ‘砰砰砰砰……’

    枪声再次响起。

    那穿透船舱的子弹竟然精准无比地打在了那些海贼露在外面的脚掌和手掌！

    就像是，对方能够看清他们的一举一动！

    “怎么可能！”

    哈森等人彻底震惊了，即便是他们的前船长巴斯克·特拉奥雷也无法做到这一步。

    隔着好几层船舱的木墙，如此精准的攻击，简直是不可能办到的！

    “你们几个瘦一点的，钻进炮筒里面！”哈森继续指挥众人。

    可这个貌似最靠谱的办法，依旧没有任何的用处。

    连续的枪声响起，那几个人脚下的甲板被子弹打碎，身体失去平衡的瞬间，子弹顺着炮口射进去。

    一枪爆头。

    “混蛋！他到底是怎么做到的！”

    “不可能！绝对不可能！”

    哈森状若癫狂，可是又毫无办法。

    根本无法靠近，只要靠近船舱，不管怎么防备，但凡有露出任何的身体部位都会被对方一枪命中。

    到后来，哈森也是红了眼，一咬牙一跺脚，干脆下令向船舱开炮。

    可是炮弹刚刚发射出去，还没等打到船舱直接被耶稣布一枪引爆。

    ……

    等林诺赶到的时候，只看到了满船的狼藉，还有在船舱里昏迷过去的耶稣布。

    “应该是消耗过大昏迷的，没受什么伤。”

    “这……这些海贼都是被他解决掉的！”

    道格等人不敢置信的看着眼前的一切。

    虽然有些不可思议，但从现场的痕迹上来看的确是这个样子的。

    耶稣布凭借着船舱的优势，将所有海贼全都杀死了。

    这个时候，就能看出火枪的优势了。

    火枪缩小了个体之间实力的差距，这才造成了现在的局面。

    即便是那些海贼随随便便一个都能一脚踢死耶稣布，可是又有什么用呢，他们根本连靠近船舱都做不到。

    在道格等人的照顾下，耶稣布很快就醒了过来。

    道格等人应付消耗过度昏迷过去还是很有方法的，毕竟，库赞刚获得冰冻果实的时候，基本上每天都要昏迷两三次。

    耶稣布醒过来的第一件事就是放声大哭。

    到底还只是小孩子，以前的生活之中从来没有接触过这种事情。

    虽然在见闻色霸气开启之后，他变得冷静无比，可到底是亲手杀了这么多人，没有崩溃已经算是精神强大了。

    道格贴心的端过来番茄汤。

    ‘呕~’

    道格笑了笑又端过来豆腐脑。

    ‘呕呕~’

    这次差点连胆汁都吐出来。

    ……

