一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁两人，在这个时候，是与恒彦林一起离开了这里。

    那女鬼于是那两人，到底是约定了什么，恒彦林是不大清楚，不过，看那女鬼的样子，到是直接离开这里了，想来是在之后，也是不会在回来了才是。

    如此的情况下，恒彦林也是没有多去管什么了。

    不过是片刻之后，恒彦林是与那两女，都是回到了那庄子之中来。

    而那庄子里面，在这个时候，能够见到，是有着一些人，是在这个时候，都是纷纷离开了。

    原本就是有一些人，是过来看那老爷子，到底是如何的。

    眼下，是能够见到，对方是在这个时候，也已经是没有事情了，既然是消息，也已经是知道了，那么是在这个时候，也是没有必要，在这里待下去了。

    这就是他们心中，在这个时候的想法了。

    恒彦林在这个时候，是看看这边的情况来，只是片刻之后，就是见到那一个老祖宗，在这个时候，是在一旁，是看着那两人，是直接走了回来。

    那一旁几个人，原本是对着这些人，是叫唤她们离开的。

    只是，那老祖宗是心中不想，是要在之后，是继续的逗留下去。

    如此的情况下，自然是有些说不过那老祖宗，所以也只能够是让的那老祖宗，在这个时候，是在这里，继续待下去了。

    而在这个时候，她们也是看到了，那百雪两人，是与那恒彦林，是一起走了回来了。

    见此情况下，那百雪是在这个时候，自然是有些欣喜起来，看着那一旁，自己的老祖宗，在这个时候，那心中，就是满满的高兴了。

    在这个时候，就是直接是上前一步来，然后是对着那一旁的老祖宗，就是开始叫唤起来。

    “老祖宗，你没事吧！”

    那两人，在这个时候，是看着那老祖宗，随后就是极为的高兴起来。

    在之前的时候，两人也都是心中担心不已的，深怕是之后，那女鬼就是会回来对付他的。

    那恒彦林是不在这里了，到时候是有着这样的人过来，到时候可就是麻烦了。

    不过，就以这个时候的情况来看，面前的这两人，在这个时候，是没有一点的问题，自然是在这个时候，也是变得，是有些高兴起来了。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，她们的心中，也是高兴无比了。

    要是没有猜错的话，那女鬼是在之后，也都是不会在出现了。

    而如此的情况下，到时候，自己的老祖宗，确定，就是不会出现任何的事情来了。

    自然的让的那一旁的一些人，是在这个时候，那心中高兴无比的。

    两人是在这个时候，极为的高兴的走了过去，然后是看着那老祖宗来。

    那老祖宗是见着那两女，在这个时候，都是走了回来，此刻那心中，也是无比的高兴了。

    “你们两人，这样跑出去，没有打扰到别人吧？”

    那老祖宗这个时候，是看了一眼那一旁的恒彦林来，那语气之中，似乎也是有些担心的样子，看了一眼，那恒彦林之后，就是开口说了一句。

    在这个时候，是那心中，就是无比的在意的询问了一句来。

    其余的事情不说，但是那恒彦林，可不是他们两人，是能够得罪的。

    尤其是，自己的这两个孙女，到时候也是不知道轻重，是将恒彦林是给得罪了，那可是有些凄惨了。

    所以是在这个时候，是看着那恒彦林来，他的心中，也是微微，是有些担心的。

    “哪里有的事情，我们两人，才是不会做出这样的事情出来的。”

    那一旁的百雪，是在这个时候，就是看了一眼，那面前的这两人来，那心中，也是有些紧张起来，在之后，是开口说了一句。

    就是没有想到，在之前的时候，是会碰到这样的事情的。

    只是，在这个时候，是看看这个情况来，就是能够知道，在之前的时候，那碰到的事情的。

    恒彦林是在之前的时候，好像也是说了，那前面的地方，是有些古怪什么的，而在这个时候，他的心中，也是有些紧张了。

    深怕是到时候，是碰到了这样的事情来，到时候可就是她们两人，是要倒霉了。

    他的心中，其实还有些担心，这样的事情的。

    一想到这里，是在看看那一旁的恒彦林来，在这个时候，也是见到，那一旁的恒彦林，在这个时候，是一脸的平淡的样子，在这个时候，那心中，也是微微松了一口气。

    看恒彦林的样子，显然是没有多大的事情的。

    “没有什么事情的话，那我就先离开了。”

    恒彦林是在这个时候，看了一眼，那面前的这两人来，在这个时候，就是开口说了一句话语来。

    其余的不说，但是在这个时候，已经是没有他的什么事情了，恒彦林自然也是不想，在这里继续待下去的。

    所以此刻，也是看看那面前的这个情况来，在之后，也就是随意的，是开口说了一句话语来。

    那一旁的三人，在这个时候，还没有继续说什么的，就是听到了，那一旁的恒彦林，在这个时候，那说出来的话语，在这个时候，就是那心中，是微微，开始是有些紧张起来。

    想在之前的时候，可什么没有就是与那恒彦林是招待一下的，怎么是在这个时候，那个恒彦林，就是离开了。

    所以是在这个时候，他的心中，就是有些紧张起来了。

    不管是怎么说，在这个时候，还是需要小心一些的才是。

    倒是那一旁的恒彦林，在这个时候，是看着他们，到是没有什么表情的，只是依旧是，淡淡的很的样子。

    似乎是丝毫的，就是没有被她们所影响的样子。

    “那个，我这一条命，是能够在这个时候，还活着，多亏了小兄弟的，不如小兄弟，就在这里留下来，让我也尽一分的地主之谊？”

    那一旁的老人，在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后也就是开口说了一句。

    不管是怎么样，恒彦林的实力，还有恒彦林的本事，他可是清清楚楚的，所以在这个时候，是看着那恒彦林，就是想要离开，那心中，自然是在这个时候，就是有些不想了。

    要是可以的话，就是应该，是留下那恒彦林来，然后是好好的招待一下。

    到时候，彼此的关系，就是能够好一些的，到了那个时候，就是会有一些比较的关系联系在一起。

    如此一来的话，到了那个时候，自然也就是可以了。

    有什么困难什么的，到时候是在碰到这样的事情，自然也就是有了恒彦林存在。

    也就是不用说，到时候是连找一个人，是能够帮忙的人，都是找不到。

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，他们都是想着，是能够将那恒彦林，是给留下来。

    只希望是能够留下来恒彦林，到时候也就是没有其余的事情了。

    这样的人，不管是怎么说，在这个时候，确实也就是留下来，是会比较的好一些的。

    这一点，是谁也是没有办法否认的。

    一想到这里，她们一群人，是在这个时候，是看着那恒彦林来，那心中，也就是有了一些的紧张之意来。

    希望恒彦林，在这个时候，是能够留下来，要是恒彦林，是能够留下来，可就是可以了。

    只是，恒彦林在这个时候，可是心中，想着那其余的一些缺口的事情，哪里是会在这个时候，还想着，是在这里，是继续的留下去的。

    所以此刻，是看了看这些人一眼之后，就是摇了摇头来。