    林洛笑了笑，他当然不指望这些NPC抵御魔人，。

    打开军团功能，在军团商店的下方，还有一个军团战力资源库。

    这个军团战力资源库里面，也有很多东西可以买。

    只不过这个东西不光需要军团功勋值，还需要德玛西亚威望点，不是想买就能买的。

    军团战力资源库的第一个，就是一座防御塔！

    没错，你没有看错，就是一座白色的防御塔！

    【物品：军团防御塔】

    【品阶：白色】

    【等级：20】

    【攻击速度：每两秒一次攻击】

    【攻击射程：防御塔半径300米】

    【物理攻击力：2000-4000】

    【HP：100000/100000】

    【物理防御力：1000】

    【魔法防御力：1000】

    【效果：白色防御塔的所受到的伤害降低百分之十】

    【真视守卫：潜行的目标将会被暴露（根据优先级判定）】

    【售价：10000军团功勋值，德玛西亚威望10点】

    【提示：防御塔只能设立在军团大本营之外，无法设立在任何建筑之中】

    【提示：防御塔一旦被摧毁，将无法复活】

    【评价：这是用来保卫军团大本营的初级战略资源】

    林洛现在是没有军团功勋值的。

    他只能通过自己捐助金币，十个金币能兑换一点功勋值，每天最多兑换五万功勋值。

    所以说，玩家要搞军团是很花钱的，特别是在这种风险和收益并存的地方。

    现在林洛只有一个人，只能多花点钱，搞几座防御塔，保护自己的大本营。

    等以后军团成员多了，下副本、做任务、找人打仗，都能获得功勋值，那时候提升战略资源，甚至自己建造小型世界水晶召唤兵种，就不用氪金买功勋值了，玩家们提供的功勋值是够的。

    “这也要花钱，那也要花钱，我现在终于明白那胡文会的感受了。”

    林洛一口气花了五十万金币，把今天的五万功勋值兑换完了。

    他建造了五座白板防御塔，位置在军团大本营的周围。

    有的时候，他真的觉得钱花起来跟流水一样，不过这都是为了打好基础，现在耕耘，以后收获。

    “哇！是防御塔！”

    “吧哺吧哺，真是一个有钱的军团长！”

    “赞美翼神，军团长真是个要干大事的人呢。”

    “有防御塔保护我们，不用担心魔人的进攻了。”

    林洛做完这些，决定今天晚上就在这里过夜。

    不出意外的话，魔人很快就会攻击军团大本营。

    他撑过今晚，明天又能建造五座防御塔，十座防御塔应该能保护大本营和村民的安全了，顺便拉克丝之前说了，明天就能回复自己关于传奇鉴定师的消息。

    真希望她面子足够大，自己要是能鉴定出那件传奇宝箱，以后就真的牛逼了。

    到时候军团和个人实力两开花，军团逐渐壮大，自己也逐渐变强。

    林洛越想越觉得干劲十足，直接从旁边接过一把锄头，加入了村民的开垦行动中。

    刚开始军团的建立很重要。

    这是一个军团最脆弱的时候，他必须守护在这里，以防有怪物过来捣乱。

    而且林洛感觉得到，似乎在很远的地方，有一道道阴森怨毒的目光盯着这里。

    林洛的突来乍到，而且带着这么多士兵村民，还有元素灵大兴土木，肯定会对这里的‘原住民’受到困扰。

    “嘿嘿，看你们能忍到什么时候，到时候最好出来被我一网打尽。”

    由于林洛并不是生活职业，导致他耕地开垦的时候，疲劳值掉的飞快。

    他只能坐在原地歇息，看着那些六七米高的元素巨人，已经建造出了一个两千多平方的大本营坯子，感慨这个世界真的太奇妙了，造房子搞建筑之类的不要太简单，难怪这个世界的景致建筑看起来那么瑰丽宏伟。

    他就坐在旁边歇着，顺便跟塔塔他们打听英雄城邦的事情。

    林洛问道：

    “你们现在已经十九级，明天差不多就二十级，最快晚上的时候，能来德玛西亚吧？”

    塔塔道：

    “是的，明天上午肯定二十级了。我们开越野跑长途的话，大概晚上落日的时候能翻过绿齿峰，进入德玛西亚范围。”

    “一定要注意安全，千万别和别的玩家起冲突。”

    “知道啦！”

    “公子羽他们和你们一起吗？”

    “是的，我们来了先和你汇合吧，话说你哪个军团搞得怎么样了？”

    “忙着呢，明天你们到了给我说一声，我去接你们。”

    林洛想了想，忽然问道：

    “对了，龙宝和深蓝那边呢？他们肯定要把业务发展过来吧？”

    德玛西亚这个城邦实力底蕴非常强，但是经济发展得非常差，都成立国家几百年了，还是个以农耕为主的国家。

    关键这就算了，他们还根本不关心工农阶级的死活，这才是最搞笑的。

    德玛西亚皇子当初就提出过要大力发展经济，多和其它的国家接壤共同发展，结果被各大贵族给强行否决了，还把他直接卡在王位下面，如今德玛西亚的国王位置已经空缺十几年了。

    塔塔道：

    “我听说深蓝那边，已经开始不要命地砸钱，往科技链方面发展，要开始造航空飞机了，如果能成功的话，到时候玩家的来往就方便多了，他们还能跟联邦申请专利，到时候天天都有钱赚，我真佩服这帮搞科研的。”

    林洛抹了把冷汗，心说这帮生活玩家真是要逆天了，竟然要造飞机。

    这个版本造飞机，下个版本岂不是要造火箭？

    不过这就是新世界，玩家永远是主角。

    特别是这帮科学家，永远有探索的精神，事实上在现实中，很久以前世界上也是没有飞机的，但就是有那么一帮富有创造力的人研究出了飞机，才有今天的科技生活。

    “对了。”

    塔塔忽然道：

    “你听说过‘南盟’没有？”

    林洛摇摇头道：

    “什么，听起来像个势力，是英雄城刚崛起的什么公司吗？”

    这时猫头道：

    “看来你现在是真忙啊，连论坛都没功夫看。南盟不是什么军团，也不是什么公司，是最近军方阵营，特意针对你成立的一个组织啦！”

    林洛眉梢一挑：

    “特意针对我？”

    “当然啦，你现在这么牛逼，单打独斗谁能干的过你？既然有军团系统，以后军方玩家和联邦玩家不用想，肯定得打仗的。所以军方那边不知怎么就决定结盟了……这个南盟是军方阵营那边几个大佬拍板决定的，据说背后资本都很大啊，还有上市公司呢，你得小心着点。”

    林洛若有所思地点点头。

    他倒没想到这一块，但虽然意料之外，但却在情理之中。

    如果他是军方玩家，联邦那边有个国服第一而且号召力强到变态的人，肯定也会选择结盟的。

    单挑想都不用想，肯定是打不过的，只有结盟抵抗了。

    “对了，你知道那个南盟联合的发起人是谁么？”

    猫头忽然问道。

    “谁？”

    猫头道：

    “没想到吧，又是那个胡文会，他之前不是和你撕破脸了嘛，就一不做二不休，发起了南盟合约，他现在拖着虞姬那帮臭鱼烂虾加入其中了，据说南盟盟主是他家里的人，也是个超级厉害的玩家，神秘的很呢！”

    林洛听到这个，渐渐皱起眉头来。

    他是知道胡文会背景的，他本身是个挺有钱的人，但视野放大，把他划到他的家族里，那就啥也不是了。

    胡文会家庭是沪上那边的大商人，家族企业已经做得很大了，头上有哥哥，下边有妹妹，就他一个不争气的东西惹了事出国躲难，回国后家里给了一笔钱把他打发了，他才进军了游戏圈。

    “也就是说，胡文会把他家里人给叫过来了？”

    林洛觉得很搞笑，一把年纪的人，怎么还跟三岁孩儿一样，被欺负了找家里大人出气。

    猫头摇头道：

    “不是，你理解错了。不是胡文会主动找过去的，新世界这款游戏的重要性已经深入到社会老百姓生活了，近乎成为当代居民的生活必需品。很多现实里搞实体的大公司，都决定进来捞一杯羹。”

    “公测的时候，胡文会家里人就投资进军新世界了，只不过之前不在一个服务器而已。这个版本合服了，他们正好强强联合，只是正好碰见你这个事，这个属于巧合了。”

    林洛恍然大悟，皱着眉头道：

    “这么说，这个南盟实力不弱啊。”

    “是啊，他们现在跟联邦阵营已经是对着干了，各种营销号、软文、自媒体都在刷屏，纷纷鼓动军方的玩家加入南盟，把你说的有多么可怕，多么有野心……搞得好多不明真相的军方玩家都加入了，现在正同仇敌忾呢。”

    林洛哑然失笑：

    “不至于吧？”

    猫头大声道：

    “什么不至于啊！他们肯定得想办法对付你啊，论坛各大社交网站上，各种软文都铺天盖地了，你以为他们小打小闹哪？”

    林洛点点头，现在互联网时代，各种引流手段层出不穷，的确不可小觑。

    这时猫头又叮嘱道：

    “所以说，你现在有各种提前优势，一步快步步快，你赶紧把军团安顿好，到时候我们过去给你帮忙，咱们也宣传宣传，造造势，尽快把联邦这边最优质的玩家给收进来，以后打仗要用到的。”

    林洛听完，诧异地道：

    “咦？想不到嘛，你小子纸上谈兵有一套的，想得很多嘛。”

    猫头嘿嘿一笑：

    “废话，打人不行，管人我还不行吗？建议以后给我个副团长，我帮你把军团管理的仅仅有条。”

    林洛想了想道：

    “这个等来了再安排职位。对了，之前咱们认识的那几个，你都给联系一下，都拉进军团里来，表现好的话就给你副团长当当。”

    林洛想起之前见过的小小灵月、一轮灵舟他们，还有C皇阿亮这些，这些都是有过交情的人，而且实力也不弱，可以拉到团里来重点培养。

    就在林洛脑子里琢磨这些计划的时候，忽然听到一道尖锐的大叫声。

    “——啊！！！！”

    “是魔人！那帮魔人来袭击了！”

    “快，乡亲们，赶快先躲到防御塔下面！”

    “吧哺吧哺，可恶的魔人！”

    林洛抬头看向远处，只见一群二三米高的魔人，正成群结队地走过来，发出冷笑声，用脚不断踩踏那些被开垦好的土地。

    还有的魔人，把锄头和铁锹砸得粉碎。

    事实上，这些魔人的大脑和思想和人类是一样的，他们完全明白林洛在做什么。

    为首的魔人首领目光阴冷道：

    “哪里来的人类小子，想创建军团滚到别处去，魔人聚集地不欢迎你们！”

    林洛一听，笑了。

    他扒开那些战战兢兢地村民，走到最前方道：

    “谁告诉你们这里是魔人聚集地？”

    他掏出缇娅娜元帅授予的军团徽章，大声道：

    “你们所有的魔人记住了！从今天开始，这个地方叫做英雄军团根据地！以后生活在这里的人，都是我英雄军团的人，你们这些魔人赶紧离开这里。”

    魔人首领猖狂地大笑道：

    “你不会以为区区几座防御塔，就能抵抗我们吧？”

    他咆哮着朝身后一挥：

    “同胞们！全部给我一起冲塔，先拆塔后杀人，活口通通滴不要留！”

    这些魔人相对比蒙巨兽，单体实力会弱很多。

    而且很多魔人虽然是二十级，但只是白名怪，那些退伍士兵三四个加在一起，还是能抵挡的。

    只有那三个魔人头领，都是湛蓝色的精英怪，属性也比较厉害。

    【目标：魔人头领】

    【LV20（蓝名精英怪）】

    【物理攻击力：950-1200】

    【魔法攻击力：1000-1300】

    【HP：70000/70000】

    【物理防御力：650】

    【魔法防御力：650】

    【稀有种族特性（魔人）：魔人的伤害附带各种负面效果，被攻击到的单位随机进入中毒、出血、虚弱、眩晕、沉默……负面状态。】

    这三个魔人头领加起来，林洛一个弓箭手正面必然招架不住的。

    他连忙召唤出凯德统领，目前这个暗裔活体兵器是他极强的战友，至少在亡者三件套彻底被淘汰前，凯德统领的力量和功能性都非常之强。

    “凯德统领！先帮我拦住其余两个，我要降服他们！”

    林洛单对单肯定不怂同等级蓝名怪，他现在发现一个灰烬之咒的诀窍，目标被打到残血的时候，是最容易被降服的时候，这时候灰烬之咒一用一个准。

    林洛就躲在防御塔后面，他15级之后，属性点就全加在敏捷上了，跑的那是相当之快。

    再加上防御塔也是非常巨大的，林洛直接上演一波秦王绕柱，配合自己的绝对命中，刷怪那叫一个赖得不像话。

    他的每一支箭都精准命中魔人首领，后者却完全碰不到他，只能活生生被他风筝到残血。

