    啃下了白胡子这块最难啃的苦头后，剩下的那些对香克斯而言，也就没有了任何难度。

    很快，一个涵盖三皇以及新世界半数海贼团的联盟，在世人所不知道的情况下，悄然建立了。

    不过，海军的情报部门也不是盖的, 虽然不知道具体细节，但也是发现了不对劲。

    此刻，赤犬的桌上就放着一份情报部门的紧急报告，其中指出...

    在过去的一个月中，红发海贼团十分活跃，先后造访了白胡子海贼团、BIGMOM海贼团，以及其他大量的新世界海贼团，意图不明。

    也许平时, 赤犬还不会那么紧张，毕竟红发从来不是一个喜欢搞事的人。

    但如今这样的时间点，就容不得他不担忧了。

    红发这家伙，到底是想要干什么？

    咚咚咚！

    “报告！”

    “进来！”

    “元帅，刚收到情报，负责盯梢三皇的监视船全都失联了！”

    “什么？”

    赤犬双眼一瞪，还真是怕什么来什么。

    原本的他，还指望这些监视船可以给自己带来更多情报，可现在...

    “让道伯曼来我办公室！”

    “是，元帅！”

    很快，收到命令的道伯曼，便来到了赤犬的办公室内。

    “元帅，你找我有事？”

    “负责盯梢三皇的监视船失联一事，你知道了吗？”

    “刚听说，但细节还不太清楚！”

    “嗯，想用监视船盯梢三皇怕是不行了，李言之前给我们的战机中, 有几架侦察机对吧？”

    “是的，一共有三架！”

    “那正好，让他们出动，负责监视三皇的行踪！”

    “这个...”

    听到赤犬的这个命令，道伯曼脸上有些为难。

    “怎么了？”

    “元帅，是这样的，目前我们的这三架侦察机航程只有2200公里的样子，这要再加上返程，那么...”

    闻言，赤犬也是反应过来了。

    自己怎么就把这一茬给忘记了，当初李言还提醒过自己，秘密打造几个作为中继的机场。

    否则的话单靠侦察机的航程也确实飞不到那么远。

    即便是距离最近的万国，怕是飞到那边后...

    最多也就只能维持个二三十分钟的侦查行动，否则连返程的油料都不够。

    至于另外两家，那就更不用谈了，距离太远根本过不去。

    对了，东海的浮空岛！

    突然间赤犬想了起来，雷利所控制的浮空岛，似乎只要一天时间就能从十八支部抵达本部。

    而有了浮空岛的存在，侦察机也就不用受到航程的影响了。

    “我知道了，你陷下去吧, 我另外想办法！”

    “是, 元帅！”

    带道伯曼退出办公室后，赤犬直接就联系了李言，询问能否让雷利以及科罗娜空军基地的浮空岛先过来。

    对此，李言在了解了情况后，自然是不会拒绝的。

    ------

    数日后。

    当雷利控制着浮空岛，将大半个新世界转了一圈后却发现，三皇...

    全都失踪了！

    这一情况立刻引发了赤犬的高度重视。

    还有半个多月，马尔科的公开处刑就要开始了，这个截胡眼上三皇集体失踪，可真就不是什么好现象。

    而且，消失的还不单单是三皇，那些这一个多月来被香克斯拜访过的海贼团，此刻也是一个个全都消失，无法找到了。

    根据统计。

    这些消失的海贼团中，拥有超过五亿悬赏的海贼11名，而过亿悬赏的更是数不胜数。

    这还是在没计算三皇的情况下，否则的话，这数字还得翻个倍都不止。

    虽说依旧没有确切情报可以证明，三皇以及这些海贼团结盟了，但是...

    如今的情况却无不在证明着这一点。

    根据情报部门的统计，如果这些势力一同攻上海军本部，那么在高层战力方面，本部这边是很吃亏的。

    如果这些势力真的一共攻上本部，那么以本部现在的战力来说，败北的概率很大。

    这让赤犬不得不重新考虑，不让东海海军明面上支援的决定，到底是对还是错。

    最终，在权衡再三之下，赤犬还是找到了李言，并将现在的严峻情况都进行了一番说明。

    而听赤犬说完之后，李言也是越发肯定了，自己一直以来的猜测，那便是...

    红发香克斯这家伙，根本就是海贼世界最大的卧底，其真实身份极有可能是CP0，并且还是CP0中那个从没露过面的一号。

    虽说这一点青雉应该是知道的，毕竟当初他就是被红发招揽，而后面又跑去了世界海军。

    但是，不是李言没问过青雉，而是他说自己不能说。

    对此李言也没有强迫。

    毕竟，当初在问青雉时，他那个为难的表情就已经很说明问题了。

    否则，如果红发真不是CP0的一号，那青雉大可直截了当地回答不是，而不用露出那种为难的表情来。

    好家伙，这是准备从幕后走向台前了吗？

    李言不禁在心中如此想到。

    “元帅，不用太过担心，倒是我会安排天基武器为你们提供支援！”

    “天基武器...就是你之前说过，部署在太空，而且之前科罗娜岛大战时，一发直接干掉青龙形态和平主义者的那东西？”

    “没错，就算是三皇，也绝不可能硬抗天基武器的攻击，除此之外，我还会安排一批高层战力，隐藏在浮空岛上待机，如果出现什么意外，也可以及时支援！”

    “好，有你这话我就放心了！”

    闻言，赤犬也是大大松了口气。

    天基武器这东西他虽然还不是很了解，但当初科罗娜岛大战的直播中，他可是见识过其威力的。

    根据黄猿所说，即便是他全力出手，也不可能使出这种威力的镭射来。

    可以说，就单点攻击的威力而言，天基武器升值超过了大将的战力。

    而且，此刻的赤犬还不知道，李言的天基武器除了镭射攻击之外，还有另一种攻击模式，而那种攻击模式下...

    即便是选择最小号的钨棒，一发下去也足以毁灭一支庞大的舰队。

    曾经，BIGMOM就是最好的例子，被李言一发直接灭掉了上百艘海贼船组成的舰队。

    当然了，正常情况下，李言是不会使用这种攻击模式的。

    要不然，这一发下去海贼是可灭了，但同时掀起数百米高的海啸，也足以将海军本部给摧毁了。

    这...

    可不是开玩笑的。

