    对晴儿的这番呵斥，龙文牧只是低着头赔笑。
    晴儿怒火横生，多半还有很多话憋在心里，但是到最后也只是化为一声无奈的叹息。
    “我大概知道这里是什么地方，我也不是被人所骗，自愿加入的。”龙文牧讪讪的笑着说。
    见他如此，晴儿只是有些不满的把嘴撇着：“反正我话可跟你说在前头，在我们青云堡里，小妖师无数，大妖师也只是弟子层次，甚至连地妖师都有很多，宗门里还有天妖师在。而这个凌云堡，我想恐怕连大妖师都寥寥无几吧。”
    龙文牧不置可否，不是寥寥无几，而是连大妖师都没有。
    其实不用想，这差距根本不是一丁半点，而是根本没得比。
    晴儿怎么可能不气龙文牧，她是知道龙文牧的本事的，所以也知道，以龙文牧的手段，即便进了青云堡，那也是年轻一辈中的佼佼者。而且如果他再把实力精进一下，甚至可能成为不久后那场天妖之战的候选。
    晴儿本来是很看好他的，可是现在，他却跑到凌云堡这个地方来了，晴儿都不知道该说他什么好。
    龙文牧笑着道，同时也有些试探的意思：“你这么不愿意我加入凌云堡，是不是不喜欢这里？”
    晴儿哼了哼：“没有不喜欢，就是觉得你留在这儿可惜了。”
    “你就一点没有讨厌这个地方？”龙文牧又尝试着问，旁敲侧击想要听听她真实的想法。
    “我为什么要讨厌这个地方？虽说这里确实落魄了点，但是我听说这里是云轩国的一位公主所建，其实我倒是挺佩服她的。”晴儿声音变得柔和了些，可表情也更为难了些，“总之你要记住，不管外人再怎么把凌云堡当做青云堡的分支，可二者终究有别。这种看法在宗门里最为明显。就算我不讨厌凌云堡，可在青云堡里，还是有人看不惯这里的。”
    “哦？这话怎么说？”龙文牧换了个坐姿，询问道。
    “算了，就当我给你提个醒吧。你也应该知道，凌云堡和青云堡都出自皇室，而二者相距不远。所以在青云堡里，很多人看不起这里的人，就算是恶意刁难也不是没发生过。”
    “一山不容二虎？”
    “差不多吧，但这里还达不到‘虎’的地步，你可以当做是有的人眼里揉不得沙子，看不顺眼，所以就想了法的刁难。人心如此，强大的宗门旁紧挨着弱小的宗门，自然是少不了恃强凌弱。”
    “这里面不包括千灵雪吧？”
    晴儿狠狠往桌上一拍：“你说什么呢，大人又不是那种仗势欺人的人。”
    龙文牧连忙赔笑：“我就随便问问，你别当真，没有就好。”
    晴儿哼了哼，又给自己倒了杯茶，一饮而尽。
    “我跟大人对这里虽然没有偏见，可总有人会有，这种事是约束不过来的。哪怕明面上不怎样，可背地里有什么动作谁也说不准。你非要加入这里，那我也只能说，你自己好自为之吧。”
    龙文牧点点头：“有你这句提醒我就放心了。我留在这儿也是有些原因，以后会不会还一直留在这儿还不一定。”
    晴儿似乎想到了什么，突然正视龙文牧，仔仔细细的盯着他的眼睛。
    “你看什么？”龙文牧居然被她看得有些心慌。
    晴儿一副恍然大悟的模样：“你这么一说，我突然想到了。建立凌云堡的那位公主也是个大美人，她的美名和大人不分上下，你留在这里该不会是……”
    “想什么呢？”龙文牧不听完就知道这丫头想偏了。
    “我还就想了，怎么着？你当我不知道，你这人色心不改，登徒子一个，哪儿有姑娘就往哪儿去。你肯定是被那个狐狸精给迷惑了，所以才留在这里的。原来你是这种人，我回去就告诉大人去。”
    龙文牧苦笑着，跟这姑娘就没法解释。只能岔开话题：“对了，千灵雪怎么样了？她现在还留在青云堡里面？”
    晴儿闻言，表情顿时又沉寂下来了，有些苦涩。
    龙文牧见她这模样就知道情况可能不太好。
    “大人情况不是太好。”晴儿低声说。
    “很严重？到底怎么回事？”
    晴儿幽幽叹气：“就是在雾山的那次。大人其实每次动用那个能力就会加重负担，自从离开雾山，大人的状况就不是很好。不过也多亏了你之前留下的药方，靠着那些药，大人的状况勉强是稳住了。这次没来，也是因为大人要静心调养。”
    是这样，龙文牧微微颔首。
    但只要没有危险就是最好的消息。现在她回了青云堡，就不必和人动手了，之后只要慢慢想办法调养就行了。
    “关于雾山上那头妖兽的事……”龙文牧小心翼翼的问。
    晴儿冷笑着撇他一眼：“你以为所有人都像你这么没心没肺。大人都交代我们了，雾山的事不准对任何人提起，没有人知道的。大人这么做还不是想把那头妖兽留给你，结果你倒好，放着青云堡不去，跑到凌云堡来了。”
    龙文牧习惯性的抠脸颊，避开她的视线。
    从乾坤环里取出一块令牌给她：“你的令牌，物归原主。”
    晴儿接过，也同样将两块令牌递给龙文牧和虞大帅，这令牌是水滴形状，非金非玉，是青云堡的令牌。
    “这是大人让我交给你们的，有了这个令牌，你们也能出入青云堡。但是最好不要让人打听你们的身份，毕竟你们现在是凌云堡的人，若是被旁人知道了，即便你们有令牌在也说不定会有麻烦。”
    “知道了。”龙文牧毫不客气的收下。
    这时候晴儿又看向虞大帅：“你是要留在这儿还是跟我去青云堡？我们回来之前先去了躺虞家，你的那三个大哥都到青云堡来了，你若是要加入青云堡，可以跟我走。”
    一听到青云堡三个字，虞大帅立马缩头了，好像青云堡有什么让他畏惧的东西：“我就算了，我觉得这里挺好。”
    “随便你吧。”晴儿说，不过又有些不怀好意的道，“说起来，我倒是偶然知道了些有关你的事。我知道你为什么不敢跟我去青云堡，但是别以为你能一直躲下去。看着吧，最多再过一阵子你就躲不掉了。”
    龙文牧一头雾水，不明白晴儿的话什么意思，再看虞大帅，那家伙居然满脸发白。
    “什么事？你们在说什么？”龙文牧问。
    “你问什么，跟你又没关系。”
    “我就想知道。”龙文牧八卦脸。
    晴儿甩他一个后脑勺：“不告诉你，不过你等吧，再过一阵就有好戏看了。”
    虞大帅那家伙居然慌不迭的急忙起身，朝着屋里走去：“我要修炼了，你们别来打扰我。”
    看他这幅熊样，晴儿笑得花枝乱颤。
    不管龙文牧怎么追问，晴儿也不细说。又稍微留了一阵，晴儿便先行离去。毕竟该传达的话都传达到了，她该回千灵雪那边去了。
    龙文牧拉着夜阑：“你要跟我，还是到她们那边去？凌云堡条件艰苦，跟青云堡没得比。”
    “少爷在哪儿，我就在哪儿。”夜阑道。
    这丫头，反正对她而言，龙文牧在哪儿，哪儿就是她的容身之处。
    龙文牧心头稍稍一暖，不再劝说了。
    等到晴儿走远了，龙文牧才见到院子外许忠探头探脑。
    “许兄，鬼鬼祟祟的干什么？进来吧。”
    许忠讪讪的走进来：“龙老弟，刚刚那是？”
    “她是来找我的。”龙文牧解释。
    许忠点点头：“刚刚山下弟子有报，说是有人没有令牌强闯进来。我还说是谁呢，是龙老弟的熟人呀。”
    原来她们进来是强闯进来的，确实符合晴儿那野蛮丫头一贯作风。
    龙文牧向其赔礼，许忠却表示没什么。晴儿毕竟只是闯进来，但没有伤人。是进来找龙文牧的，算是认识的人，大事化小小事化了，也没有追究。
    龙文牧又向许忠介绍了夜阑：“这姑娘以前是我的丫鬟，我加入凌云堡，她也想跟我一起加入，不知道成不成？”
    “成，当然没问题。有人想加入，那是好事。”许忠乐开了花，“放心，我马上去向大人说，令牌随后就送来。”
    凌云堡加入条件并不严苛，普通人也能加入，夜阑加入自然没问题。
    许忠离开不到两炷香，就有人将令牌送了来。夜阑便选在与龙文牧相邻的屋子住了下来。
    和夜阑的交谈中，龙文牧也知道了，在归来的这一路上，千灵雪需要的药之中，不需要用妖力来调配的这部分，都是夜阑在负责。
    这丫头因为自己操刀的缘故，炼药方面的本事有了十足的长进。
    毕竟不管学的再多，也比不过动手去做。
    她的这种成长，连龙文牧都叹为观止。
    自从她归来之后，和龙文牧好像有说不完的话。
    而虞大帅那边，也不知道是不是被晴儿的话刺激到了，修炼起来居然越发疯狂。
    龙文牧有时候能看到那家伙大清早出去，很多时候两三天才疲倦的回来。
    看着他满身的灰尘，龙文牧估计他独自跑到妖墓去修炼了。这家伙越是反常，龙文牧越是想知道他到底怎么了。
    众人有条不紊的度过每一天的时间，龙文牧不断的练习流云步，夜阑回来已经七天了，龙文牧的步伐也有了十足的长进。
    丫头这段时间也在苦练医术，龙文牧不止一次的想过，差不多是时候让夜阑也成为妖师了。
    心里虽然有这个想法，可要找到适合这丫头的源石，倒也是个麻烦事。
    夜阑归来第八天。
    “少爷，我去给千灵雪姑娘送药去了。”夜阑欢喜的说。
    “嗯，去吧。”在院子里练习流云步的龙文牧随意摆摆手。
    这段时间以来，龙文牧会调配一些药，让夜阑给千灵雪送过去。
    丫头两个地方来来回回的跑过好几次，已经轻车熟路了。
    把药装好，便一路小跑着下山，沿途引来不少人侧目。
    这段时间凌云堡里可是流传开了，说是有个姿色不俗的姑娘加入了。夜阑归来的头几天，往龙文牧小院跑的人不少，都是为了一睹这姑娘芳容，直到有一次龙文牧发火将他们赶走，才没人再来。可即便如此，也不妨碍夜阑的名声在凌云堡里日益响亮。
