
08

当那些罐体落地后，外壳随即由内向外崩解开来，就像倒塌的积木一样！

接着不等那些外壳碎片落地，罐体中就冲出了数个魁梧的身影，向着那些有机会找到坚固掩体的袭击者武装人员扑了过去，一串串带着蓝色光晕的光点更是先行一步，击中了那些武装人员！

土石飞溅之下，能抵挡住之前爆炸的坚固掩体，此刻也仿佛失去了作用一样，在那些蓝色光点面前，被轻易穿透！

然后那些光点又继续射向躲在掩体中的人类！

就像是被大炮击中了一样，那些武装人员被蓝色光点击中之际，不是变成了一团四处飞散的肉酱，就是整个人断成了几截，又或是四分五裂！

不到五秒钟的时间，办事处院内存在的袭击者武装人员就被完全扫清，不管是逗留在外面的，还是躲起来了的，都被屠戮一空！

直到这个时候，由那些金属罐体发射的爆炸物以及罐体本身制造出来的各种烟雾、尘雾这才开始消散大半，那些屠戮了整个办事处院内的魁梧身影，也这才显现出模样来。

那一是一群全身包裹在厚重黑色铠甲下的战士，棱角分明的金属装甲采用了哑光涂层，没有什么反光，如果现在不是在白天，并不容易注意到这些身材魁梧的重装战士！

这些战士每个人手上，都端着一支巨大的武器，长度能达到一米五，枪口与枪身连成一体，呈长方体模样，如果不看枪口，会让人误以为他们手上拿着的都是一些长条型的盒子。

而除了手中的枪械外，这些战士的盔甲背部，还都有一个体积不小的背包，几乎与他们的上半身同样大小，上面也有着各种外挂插件、武器模块。令这些人看上去安全符合武装到了牙齿这句话。

在清除了办事处院内的那些武装人员后，这些战士又迅速分成了三队人马，向着三栋办公楼快速奔去，奔跑的速度也在常人的数倍以上，两三步就接近了那些办公楼的主门！

期间，他们也将手上长达一米五的枪械挂到了背包一侧，全员更换成另外一种更短的枪械，外形看起来同样也像是方方正正的盒子，但长度却只有长枪的一半左右，他们也知道，在建筑物内，他们那种一米五长度的武器，使用起来很不方便

从爆炸物清场，到这些人搭乘着类似罐体的某种舱室关地并清剿掉关陆区域内所有幸存者，再到他们冲击办公楼，总共也不过才过去不到一分钟的时间，这个时间之短，甚至没给楼内那些武装人员有集结兵力的机会！

不过好在，为了攻陷这个铁鹰的联络办事处，袭击者们为此进行的准备工作并不少，就算只花了半个小时的时间，他们就攻入办公楼，但集结在外围的部队也并没有撤离，而是继续就地待命，等待进入办公楼里的战友们完成任务后好一起撤离，同时也为那些战友保证后路。

所以在发现那些从天而降的“流星”后，这些留在外面的武装分子们，从一开始的惊慌中回过神来后，同样也察觉到院内发生的情况，那些爆炸，还有人类的惨叫声，可是清晰可闻的。

很快，就有一辆土制坦克将堵在大院正门那辆之前被击毁的土制坦克顶开，让出了大门通道——之前靠着那些步兵就攻下了办事处，他们就没有再去考虑打开大门的事，反正步兵是可以从缝隙里进出的，有被击毁的坦克堵在门口，铁鹰的人想跑也不容易，所以就一直放任大门被堵。但是现在，出现了这种情况后，为了增援办事处内的友军，他们自然就需要一个更方便调动兵力的通道了。

然而当那辆被击毁的土制坦克被推开之时，一束蓝光却突然从院子的另一个方向射来，正中这辆早被击毁的土制坦克它身后将之推开的另一辆土制坦克！

新的坦克装甲就像是纸一样薄弱，被蓝光轻易贯穿！猛烈的火光从接触的位置爆发出来，火光甚至比坦克爆炸所产生的烈焰更高！这新来的坦克，炮塔在爆炸的瞬间飞起，撞上了大门门楣后，又反弹了回来，砸中了自己的车身！车内的乘员连一个反应都没有，就完全在火焰中化为飞灰！

院内另一个方向，一名重装战士站立在那里，一门口径不小的方形炮管，正通过背包架设在他的右肩上，此时炮口在闪烁着电芒的同时，还有屡屡轻烟在向四周飘散。

除了这名肩上架炮的重装战士，还有另外两名战士站在他身旁进行警戒。而除了他们三人外，其他从天而降的战士，都已经冲进了三栋办公楼，对还在里面的袭击者武装人员展开了清剿，办公楼中不断传来枪支射击声，手雷爆炸声，以及人类绝望的惨叫声！其间，还夹杂着一些“啾啾”的奇怪声音，不是很明显！

“那些是什么东西啊！”已经从震撼弹的爆炸中恢复了神智的拉伊德目瞪口呆的通过窗户，看到了外面己方士兵被屠戮空的景象，但还没等他想出什么应对方案，那些身着重甲的怪物就冲进了办公楼，开始清除楼内的人员。

“铁鹰的人？还是M国人？”那个指挥作战的头目也是一脸的惊恐，他们原本正计划双管其下，一边在二楼直接打通三楼资料库的地板进入到内部，另一边则准备用装药量不小的炸药包来解决资料库外那最后一点铁鹰守卫兵力。

但还在准备这些计划的过程中，情况就发生了变化，那伙完全不惧怕AK步枪子弹直射的重甲战士，就那么直接顶着他们的火力，冲杀了过来！

所到之处，血流成河，没有一个武装人员能在被他们发现后，还能活下来的！

“不可能是M国人！”贾曼卡尔沉着的说道，“M国人现在自身都难保！应该是铁鹰的增援部队！不过，我完全没有想过，他们会以这样的方式，增援到这里来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562620"  chaptername="0833  支援（四）">加入书签</a>
</div>
