    方圆数里的雷网缩成了一里大小，电光更加密集，凶厉的气息让人头皮发麻。

    玉无艳走到正中，双眼缓缓缓的闭上，好像在考虑着什么，接着猛的圆睁，所有的生机魔气全部爆发开来，桀桀桀的怪笑声从灰雾传了出来。

    魔音散发，却被雷网挡住，灰雾被变身为怪物的玉无艳尽数吸进腹中，吱吱如老鼠的叫声刺耳无比，扰人心神，如黄泉河中的无数怨魂在耳边轻声地呢喃。

    怪物头顶的两只犄角缓缓合拢在正中，角尖黑光流转不息，吱的一声，魔物仰天发出刺耳的尖啸声，如流星一般，拉出一道道长长的残影向着雷网撞去。

    轰！雷网鼓起一个小包，眨眼间就平息了，噼里啪啦的电流声响起，泥水中怪物全身被电的焦黑，头顶的犄角被抹平，出气多进气少，眼见是活不了了。

    灰雾被滋滋的炼化着，越来越稀薄了，几个呼吸间己消失一空，怪物缓缓的变成了玉无艳原本的模样，衣衫尽碎，玉体横呈在泥水中。

    方圆数十丈的雷网中，泥水地上躺着一个苍老的妇人，满身泥浆，灰白的发丝纠缠在一起，脸上的皱纹被泥水填平，她正缓缓的坐起身来，枯瘦的双手抬起，细细地整理起仪容来。

    那平静的神态，根本不像是一个即将面对死亡的人，一张符箓灵光闪过，玉无艳用尽了最后一丝灵力，恢复了宫装羽冠的装扮，虽然依旧是那苍老的模样，却还能依稀看出她年青时的风华绝代。

    她蹒跚着站了起来，仰头看向空中那刺目的阳光，双眼微眯起来，伸手摸了摸布满沟壑的脸庞，发出神经病般地轻笑声，笑声越来越大，越来越颠狂。

    “贼老天，你待我何其不公啊！”竭斯里底的叫喊声回荡在场中，声传数里，她眼前闪过一幅幅画面，脸上的神色时而微笑，时而怨毒，最后竟是一幅坚定的模样。

    年幼的她衔着金汤匙出生在玉剑宗，那是公主一般的生活，有宠爱她的爹娘，有护着他的哥哥，还有无数门人对她的爱慕与尊敬。

    直到那一年，父母无故身亡，她一下从天堂跌到地狱，哥哥为了查出父母身亡的真相，为了玉剑宗掌门之位，兄妹二人渐渐的疏远了。

    那一天，贴身侍女慌张的带着自己逃离了玉剑宗，原来哥哥为了掌门之位，竟将自己许配给了皇室，那人是正是赵昆，逃命期间从小一起长大的侍女，丧命在赵昆手中。

    绝境之中，一位仙子从天而降，将自己拯救于水火之中，二人从此浪荡江湖，生活虽然颠沛流离，心中却是幸福无比，那短短的几个月，是自己一生中最怀念的日子了。

    二人被追兵围堵住，自己失手被擒，离鸢却被重伤打落悬崖，自此生死不知，那赵昆不但玷污了自己，更是毁婚，指责自己品行不端。

    玉剑宗为了声誉及种种不可造人原因，又将自己像货物一样嫁入幽冥宫，那贾雄也不是省油的灯，百般刁难，幽冥老祖更是垂涎自己的美色，幽冥宫中受尽了屈辱。

    自己发誓，一定要把他们强加在自己身上的痛苦百倍偿还，自此抛开一切，只为了毁灭。

    自己没有想到的是，只是蛊惑他们修炼幽冥大法而己，事情竟出奇地变得顺利起来，那些人终究是一个个地死了。

    空中离鸢笑着伸出了手，那亲切的声音回响在耳边：“来啊艳艳，姐带你去一个没有人知道的地方，那里只有我们，从此可以幸福快乐的生活了。”

    “离姐，等等我，就来了！”她喃喃地自语，微笑着伸出了洁白光滑的小手，雷网合拢，二人踏着虚空回头看了一眼这大地，毅然向着天外走去，两道俏丽的背影逐渐虚化不见。

    眼中那道身影与灰雾齐齐化成灰烬随风飘洒，李时长出一口气，运起全身灵力，识海中太乙神雷符全力感应，这个世界变得清澈而明亮，心中那块大石头终于落了下来。

    回想起玉无艳那最后的神色，识海中看的往事，他深深的叹了一口气，默默的呆立的原地。

    猪猪现出身形，一巴掌扇在他脸上：“发什么呆呢？再不去救你师傅，他们都要嗝屁了。”

    “啊！”李时惊呼一声，化作一道青影落在三人面前，灵识一扫，脸色煞白，灵力卷起他们，瞬间回到青木洞天之中。

    灵湖前，四道人影盘坐在莲叶之上，岸边欧阳媚儿一行人焦急的走来走去，时不时向灵湖中看去，心中不停的念叨着：“怎么还没有好啊！千万别出事啊。”

    耳边响起李时的声音：“你们先去忙吧，我要关闭洞天，全力为他们疗伤。”众人徘徊了一阵，纷纷往洞天外走去。

    入口处灵光闪过，正是他封闭了洞天，李时睁开双眼，缓缓地扫过三人，脸上一片严肃。

    刀万明先睁开了眼睛，感应了片刻，脸上一片萧瑟，苦笑道：“修为尽失么？没死就好，还有希望。”

    “嗯，做个普通人也不错。”李逢春与白素素相视一眼，脸上泛一丝笑容，十指紧紧的扣在一起。

    李时心中一片苦涩，终究还是晚了一步，暗自传音：“猪猪，你有什么办法吗？真不甘心啊！”

    “傻了吧你，他们只是修为尽失，根基无损，以他们资质，重修起来，最多三个月左右就能恢复。你这是关心则乱，用用脑子吧。猪一样的。”

    听到这里，他仿佛被这巨大的惊喜冲昏了，呆呆的一动不动，脸上渐渐浮起痴傻的笑容。

    爪影闪过，噗通一声，李时跌入灵湖中，耳边响起猪猪嘲讽的声音：“这一战是把你脑子打没了吗，天天直知道发呆，发痴。看着都来气。”

    他哈哈一笑，跃出湖面，猛的抱住她，双手胡乱扒拉一通，直到把那一身柔顺亮丽的毛发弄得乱七八糟才停住：“嗯，这不是高兴吗，没事就好了。”

    三人愣愣的看着如疯魔一般的他，脸上满是问号。

    他尴尬的摸了摸头，看着他们，一脸的神秘：“没事，有个好消息要告诉你们。”

    说到这里，头上响起一个爆栗，却是李逢春赏给他的：“卖什么关子，赶快说。”

