    第247章反正就想让有情人不能眷属

    赵云珠坐在榻上靠着萧炎昊的肩膀，看他和赵天宇下棋。

    穆雪玲拿着刺绣坐在一旁边绣边看。

    四个人围在榻上不用言语，气氛便格外和谐。

    秋枫进屋行了个礼。

    赵天宇瞧见立即笑道：“可是处理好了？”

    秋枫拱手回道：“处理好了，只要明日那人出来，便让他们上衙门去。”

    穆雪玲疑惑问道：“你们这是要做什么？”

    赵天宇持着白子，一双桃花眼含着笑意，抬眸瞧了对面的两人一眼，道：“自然是让此事不能善了的事。”

    “为什么呢？”穆雪玲不明白，“不管如何谢家都是姨母的娘家，若是让姨母晓得你们这么干，可得生气的。”

    赵天宇将白子落下，目光落在赵云珠的身上，温柔宁静的气质，遇事沉着冷静，他不止一次猜想珠珠会不会被人掉了包，可这次她为了娘亲的事，竟直接将事情捅大了，是他没想到的。

    更让他惊奇的是，他进府查了几日的事，好像珠珠一开始就知道般，好像很多事情，她都知道。

    而他从未真正去深究这个事情。

    他担心她真的不是珠珠。

    她怎么能不是珠珠，若她不是，珠珠又去了哪里？

    赵云珠感受到一道视线落在自己身上，抬眸看去，见着赵天宇有些发愣的神情，笑道：

    “哥哥想什么呢？此事谁能晓得是我们做的呢？谢家于娘亲而言不过是当年外祖父外祖母在世时的一抹念想，除此之外更多的是寒凉。”

    说着侧眸看向穆雪玲，又道：“你娘亲同我娘亲是挚友，应是晓得娘亲是在沈家长大的，是在祖母身边长大的，如此看来，雪玲姐还会觉得娘亲会因着谢家的事生气吗？”

    穆雪玲长睫垂下，回想了一下，悠悠说道：“难怪你们同谢家这般生疏。那你还想让谢大小姐嫁给你哥哥？”

    话一出口，手里捏着的针忍不住用了力。

    赵云珠万万没想到穆雪玲会突然将这事摆在台面上来讲。

    果不其然，赵天宇听得这话猛然看向赵云珠，道：“珠珠，你好狠的心。”

    一脸的委屈难过，一双桃花眼却一眨一眨的。

    “谢大小姐对哥哥一往情深，哥哥同她也聊得不错，我还以为哥哥移情别恋了。”赵云珠无辜的眨了眨眼，脑袋往萧炎昊的肩上又挪了挪。

    抱住大佬有安全感。

    赵天宇手中扇子啪嗒掉在榻上，一脸错愕的道：“珠珠，你什么瞎的？赶紧找个大夫给你瞧瞧。”

    什么叫聊得不错，他跟那个谢蠢猪哪里聊得不错了，他都恨不得直接开扇抹了她脖子了，还聊得不错。

    萧炎昊黑子一掷落在赵天宇的嘴里。

    赵天宇差点直接吞下，赶忙吐出，侧头“呸呸呸”了几声，回眸瞪向萧炎昊，道：“你这是助纣为虐。”

    萧炎昊将黑子落在棋盘上，淡淡的道：“本王乐意。”

    穆雪玲却是心里微微有些开心，扎针的手都变得轻盈了。

    赵天宇哼哼了一声，然后道：“你们今日没在，不然定能看到她的真面目，那谢小姐当着众族亲的面都能直接给那二小姐一巴掌，还差点一脚踹上去，一副趾高气扬的模样。”说着摇了摇头，“就这样还不如邵玉华那个母老虎来的可爱。”

    然后转头看向穆雪玲，道：“你也别被珠珠诓了，珠珠惯爱拿我开玩笑，我一向从一而终，不易变。”

    然后伸了个懒腰，又道：“有些累了，王爷可要回去休息？”

    一段话说的轻松愉快，可在这愉快中透露着他的坚持。

    赵云珠瞧着穆雪玲微低的脑袋，捏着针的手指微微颤抖。

    本是想顺便用谢大小姐刺激一下穆雪玲，这还没刺激完，话题就被挑开了，赵天宇的这番话，谁还听不出来，就算以后再来个美女，都不好使了。

    赵云珠伸手捂着嘴打了个哈欠。

    萧炎昊侧眸瞧着赵云珠，道：“困了便早些休息，我和天宇先回去了。”

    “嗯，好。”赵云珠坐直身子，看着赵天宇和萧炎昊离去。

    走在幽暗的园子里，萧炎昊看着天边的弦月，道：“直接将话说开，如此拖着隔阂只会越来越大。”

    赵天宇手握折扇，双手托在后脑勺上，跟在萧炎昊身边，很是惬意。

    “她喜欢的人不是我。”

    当年她为了摆脱他解除婚约，最后虽没有嫁给祁王，但祁王在她心中定是藏着重要的地位，以至于三年过去了，她还放不下。

    萧炎昊顿足，转头看向赵天宇，皱眉道：“你觉得她喜欢祁王？”

    “不是觉得，是确定。”赵天宇环视了一下这幽静的园子，格外清凉，“珠珠说她喝酒时还念着一个大混蛋，我派人去江南查了，她在江南便没有旁人，这混蛋只能是祁王，也是祁王伤她那么深。”

    “王爷可记得雪玲回来时梳了妇人髻，她定是觉得既然嫁不成，便当自己嫁了吧。”

    用最惬意的声音说着最伤感的话。

    萧炎昊凤眸微眯，上下打量了一番赵天宇，道：“你是什么时候傻的？赶紧找个大夫给你瞧瞧。”

    赵天宇咋舌。

    这话听着怎么这么耳熟？

    萧炎昊和赵天宇离去后，赵云珠柔和的眼眸落在穆雪玲的身上，看她低着头，抿着唇，手中的针扎在绣布上久久未动一下。

    “雪玲姐。”赵云珠轻唤。

    穆雪玲呼出一口气，含笑抬眸问道：“怎么了？”

    “哥哥从始至终喜欢的都是你，你呢？”赵云珠不想再拐弯抹角了，这两人总是话中含着话，虽然剧情是这么写的没错，两人因为误会一直以为对方不喜自己，然后误会着误会着便渐行渐远。

    穆雪玲嫁了旁人，赵天宇差点被人带弯了去……

    原书中，赵天宇后来死了，穆雪玲没多久也跟着去了，留下那个男配独自美丽。

    当年不知道为什么这么设定，反正就想让有情人不能眷属。

    好像真没有谁终成眷属的。

    就算是赵嫣然和萧应辰也没有，毕竟萧应辰后宫佳丽三千……

    都是她造的孽啊！

    (本章完)

