    疗养院里装扮的很喜庆，整个小花园里到处都是彩灯，简言之到的时候已经快黄昏了，便片刻没耽误的直接去了白桦所在的病房。

    白景庭去找大夫，简言之则在护工的帮助下收拾白桦这两天需要用到的东西。

    医生可能不在办公室里，白景庭去了很久的时间都没有回来，简言之也并不觉得无聊，一直在白桦身边坐着陪她，后来白桦都有些累了，靠在轮椅上开始小憩。

    简言之看着白桦的模样也没叫醒她，她现在的世界里单纯的很，不是黑就是白，大概也不知道春节和回家意味着什么，所以什么时候睡，什么时候休息，都随她的心情就好。

    没那么重要。

    为白桦盖好毛毯，交代了护工几句，简言之便出门去找白景庭，但医生办公室里没有人，简言之往门外走了几步。

    这里是郊外，鞭炮和烟花限制的并不那么严格，简言之站在门口看着天空时不时的绽开一个巨大烟花的时候，眼睛也会随之一亮。

    小花园里也没人，白景庭不知道去了那里，简言之等了一会儿之后拿出手机准备给他打个电话，只是手机屏幕还没解锁开，简言之的动作就愣在了那里。

    小花园出现了两个身影，男人的身影简言之怕是这辈子都不会忘记，他穿着一身黑色的风衣自烟花绽放间走来，让简言之有些移不开视线。

    林深时没有发现简言之，只是垂眸看着身旁的女人，眼角含笑的模样任谁看了都会夸赞一声温柔。

    这样的温柔，简言之曾经很熟悉，熟悉的她宁愿这辈子都沉溺其中，但现在简言之尚且从这温柔的梦境中全然走出，赐予她梦境的这个人便已经将温柔悉数赠送给了另外一个女人。

    那女人带着帽子，穿着厚厚的白色羽绒服，让简言之看不到她的容貌，但看两人的姿态也知道很亲密。

    不太喜欢别人碰触自己的林深时，竟然能让这个女人挽着自己的手臂，想必是关系匪浅。

    大概是简言之的目光太灼热了，林深时似是感觉到什么朝这边看了过来，隔着不远不近的距离，他看到了简言之，继而微微蹙眉，很明显的，对于简言之会在这里出现，林深时是不满的。

    有什么可不满的？是担心自己会打扰他的新欢吗？

    简言之记得之前那一次在疗养院碰面的时候，林深时就曾经警告过自己，让自己最近一段时间不要来疗养院，看来也是担心自己会和她的新欢碰到了。

    只是他的新欢是认识自己吗？为什么害怕和自己碰到呢？

    林深时既然在那个时候就有了新欢，为什么还要和自己纠缠不清呢？

    或许是林深时的视线一直没有收回引起了旁边女人的主意，简言之看到她已经微微转过身要看过来了，简言之没什么可躲的，她没有那么见不得人。

    简言之甚至都准备好了完美的笑容去应对这新欢旧爱的首次碰面，却不想在那女人看过来的第一时间，白景庭突然站在了自己面前，遮挡了所有的视线：

    “怎么在这里站着？不冷吗？”

