    敏妃终究是没洗澡，但也没睡，就这么干坐着，要一直熬到天亮。

    说真的，也不能全怪敏妃有洁癖，因为乾西宫那凤床上的被褥，打从秦源过来后就一直没换过，毕竟一直没嫔妃入住嘛。

    以前规定，被褥要七天一洗，床要五天一擦，但自从他秦公公成为后宫大佬之后，尚寝司对他而言就形同虚设，谁敢管他啊？

    可想而知，他一只单身狗，是不可能想到洗被褥、擦床铺的。

    加上他自己偶尔也睡，而且这几日乾西宫大兴土木，灰尘也难免扬进来，这床上就肯定干净不了。

    敏妃肯坐在凤床上，已经算不嫌弃了。

    看着两位老婆就这么干坐着熬夜，秦源当然很心疼了。

    于是左思右想，便回去把自己睡的，前两天刚洗过的床单和被子拿了过来，铺到了床上。

    问，“这样可以睡了吗？”

    苏秦秦看了眼敏妃依旧眉头微皱的表情，马上给翻译了下。

    “娘娘说不睡，床上都是灰尘，怎么睡？”

    苏秦秦都已经决定，以后每隔三天来帮秦源打扫一次了，要不然这么脏的房间，她可不想睡。

    咦，为什么会想到自己在这睡觉？

    秦源叹气道，“那要不然我擦一擦？”

    这时，敏妃淡淡道，“不必了，就这么坐一会儿吧，等天亮了我们回宫去睡。小秦子，你先去睡吧。”

    “那不行，”秦源斩钉截铁道，“你们两个都不睡，我一个人睡算怎么回事？再说了，万一还有残余的贼党过来呢，我得守着你们。”

    苏秦秦嫣然一笑，“那好啊，反正坐着也无聊，要不然你给我们讲故事吧。”

    秦源嘿嘿一笑，“那行，我故事可多着呢，保管是你们没听过的。”

    说着，先把自己的被褥铺到地上，然后坐在上头说道，“你们想听什么故事？”

    苏秦秦想了想，说道，“我想听，像高祖写的西游记那种离奇的故事，你有吗？”

    “好，”秦源看向敏妃，又问，“你呢，要听什么？”

    敏妃想了想，觉得讲讲故事也好，便说道，“大千世界无奇不有，想来是很精彩的，那你便说离奇些吧。”

    秦源嘴角微微一扬，然后稍稍沉吟了下，说道，“那，我就讲一个背靠背的故事吧。这故事，绝对够离奇，也够刺激......”

    背靠背，是一个在蓝星网络上流传很广的恐怖故事......而且，早些年的时候，这故事还是深夜广播灵异故事类栏目的宠儿。

    秦源觉得，现在讲真是太合适不过了。

    “什么是背靠背呢？”丝毫没有意识到事情严重性的苏秦秦，问道。

    敏妃也露出了饶有兴致的表情，她觉得这个故事名就很特别。

    于是，秦源果断开始渲染气氛。

    “这个嘛，也是我从隔壁宫的太监那听说的。”

    只见他皱着眉头，一脸正经地说道，“故事呢，就发生在隔壁昭兰宫，以前他们宫里有个叫曹离的太监，不知道你们有没有印象？”

    苏秦秦马上说道，“有啊，不是欺负你的那个吗？后来就莫名消失了。”

    “对，据说这故事就是发生在他身上的。”

    “啊？”

    “当时跟讲的那个太监，说这是真事儿，当然我觉得是假的哈，你们听完，也可以评评真假。”

    秦源这么一铺垫，苏秦秦和敏妃的好奇心就越发被勾起来了。

    而且他那神秘兮兮的语气，也让她们两个没来由的，就开始绷紧了神经。

    “你快点说啊。”苏秦秦催促道。

    秦源笑了笑，终于开始讲故事了。

    “话说，那是去年冬天的时候。有那么一阵子，曹离上床睡觉的时候，总隐隐约约听到有人在说，背靠背，好暖和......背靠背，好暖和......”

    秦源说“背靠背，好暖和”这六个字的时候，语气阴沉、表情神秘，顿时让苏秦秦收紧了神经，不自觉地朝敏妃那边坐了过去。

    此时，敏妃倒还算镇定，依旧端坐着没动。

    但随着故事的进行，她也开始不安起来。

    一开始只是不自然地动了动肩膀，然后两只修长白皙的手紧紧地捏在了一起，再往后脸色就不太对了......

    “这天晚上，曹离终于确定，这声音好像是从床底下传出来的！”

    当秦源讲到这里的时候，苏秦秦已经忍不住“哎呀”一声尖叫，从床上跳了起来，直接蹦到了秦源的地铺上。

    没办法，当年这个故事，害得多少人晚上不敢睡床上，连秦源都“恐床”过一阵子。

    更何况，他还很过分的把故事背景搬到了隔壁，还选了一个神秘失踪的人做故事主角，这就更恐怖了。

    再加上......特么的，这凤床底下还真埋着两具尸体，原本就有点小小的阴气......

    苏秦秦一个十七岁的小女孩，怎么扛得住这种刺激？

    话说，敏妃虽然也怕，但原本倒还算扛得住，她一直在理性地分析，如果真有那种事，那剑庙也能处理......或者，自己一身正气，从未做过亏心事，无需惧怕这些邪祟......

    可苏秦秦这一惊一喊，马上把她的情绪也带崩了。

    恐惧，是会传染的。

    现在，她虽然依旧努力地保持着皇妃之端，假装若无其事地正襟危坐，但脸色已经微微发白，甚至咽了口唾液。

    秦源继续......

    “曹离想起了一个曾经被他逼死的宫女，那个宫女说，她一定要报复曹离.......而那个声音，很像是那个宫女。”

    苏秦秦，开始靠往秦源身边靠。

    敏妃的肩膀微微动了动。

    终于，秦源讲到了大高潮。

    “那天夜里，声音再次传来，曹离再也忍不住了。他壮着胆子，拿出宝剑，慢慢移开了床板......”

    就在这时，只见敏妃突然站起来，离开了凤床。

    苏秦秦忙道，“娘娘，你是不是也害怕？来这坐吧。”

    敏妃一脸“淡定”地说道，“鬼本是心生，我等生平不做亏心之事，又何惧之......床上多尘，本宫当真是忍无可忍。”

    说着，便心安理得地坐到了地铺上。

    秦源心里一笑，这就对了嘛！

    现在，三人都坐在地铺上，敏妃和苏秦秦分别坐秦源两边。

    随着故事的继续，苏秦秦越来靠近秦源，秦源就假借空间不够，悄么鸡儿的不断往敏妃那头挪。

    敏妃或许是没注意，或许是她也怕，反正她就端坐在那没有动。

    ......

    鬼故事讲完了，苏秦秦和敏妃都松了口气，但是心里的阴影自然不是马上能抹去的，于是谁都没有返回床上。

    秦源寻思，再给她们来一个，可能她们的心理阴影面积会太大，于是就大发善心，给她们讲了讲比较有趣的故事。

    就这么，他讲着，她们听着，时间不知不觉地过去了。

    苏秦秦和敏妃到底都没什么修为，熬了一夜，在丑时终于熬不住，昏昏欲睡了。

    苏秦秦首先靠在秦源的肩上，没多久就传出了均匀的呼吸。

    敏妃又“顽强”地坚持了一会儿，但在头碰到秦源宽厚的肩膀后，便再也忍不住，安心地闭上眼，睡过去了。

    对于两个女孩子而言，这样的肩膀，就如被窝一样温暖，而令人安心。

    秦源一手搂着苏秦秦，一手搂着敏妃。

    左拥，右抱。

    看着安静的两人，闻着那种少女独有的暗香，深吸了一口气。

    好想，每天都能这样啊！

