    苏婉仪觉得自己浑身的血液都凝固了，从头凉到脚，脑筋也转不动了。

    完了，全都完了！

    偷鸡不成，还不止蚀把米，简直让鸡把眼睛都给啄瞎了。

    她恨不得原地升天！

    顾绵绵被众人安抚着，情绪渐渐平稳下来。她渐渐的明白自己干了件蠢事儿，又羞又气，抽抽搭搭的哭了起来。

    一堆人挤在走廊上，也实在不成个样子。

    这时候，唐筝站出来提议道：“要不，大家都去花厅坐坐吧……”

    唐筝一出声儿，瞬间提醒了顾绵绵。

    她如梦初醒一般，瞪着那双通红的眼睛，快步朝着唐筝走过去，高高扬起手，就想要给她一记耳光。

    虽然还不知道前因后果，但是自己倒霉，总是和唐筝脱不开干系的。

    这次，她无论如何也不能饶了唐筝。

    巴掌还没落到唐筝的脸上，就被她给稳稳接住：“绵绵，有话好好说，别打人……”

    “我和你没什么好说的”，顾绵绵像是疯了一样：“都是你在害我，我知道，这一切都是你的阴谋……自从你一出狱就没安好心，你特么的怎么不死在监狱里边……”

    唐筝紧紧握着她的手腕，不动声色。

    她觉得自己就像是一个屠夫，手里握着一只垂死挣扎的小鸡。

    小鸡虽然拼死挣扎，但也改变不了即将被开刀放血的命运！

    至于屠夫，当然不会介意这只小鸡挣扎了几下，喊了几嗓子。

    众位太太眼见着这姐妹俩闹得有些不像样子，纷纷过来劝架。

    这边还没个分晓，另一边，光着膀子的苏伟已经跌跌撞撞的从顾绵绵房间里冲了出来。

    他此时的样子，看起来着实有点吓人：身上脸上都被抓伤了，头上也在流着血，半边脸都是血迹——这都是顾绵绵为求自保的无奈之举！

    别说别人，就连苏伟自己此时都是懵的。

    他只记得自己被唐筝打电话叫上了楼。他上楼后，在花厅里找到了已经小脸通红，醉态撩人的唐筝。他假装关切的走上来：“大小姐，你怎么了？你喝醉了？”

    “我心情不好，楼下的那些人都在说我坏话”，唐筝说着，声音里带着几分哽咽：“我想我妈妈了，要是我妈妈还在，我一定不用受这样的委屈，我好难过……”

    苏伟信以为真，劝她放宽心思，别想太多。

    唐筝手里拿着瓶红酒，哭唧唧的问他能不能陪自己喝一点儿。

    苏伟当然不会拒绝，酒后更容易行事。

    殊不知，酒是唐筝一早就准备好的。苏伟被她撩得浑身发烫，她拿着从洗衣房里找来的，顾绵绵的一条还没来得及洗干净的丝绸睡裙，玩儿情趣似的蒙在了苏伟的脸上，拉着他一起出门。

    佣人们都在楼下忙碌着，所以二楼没人看到他们。

    就这样，唐筝把苏伟带到了顾绵绵的门口。拧开门，一脚将苏伟踹了进去，随即迅速用钥匙在外面锁上了门。

    之后，唐筝一刻也没敢耽搁，立即跑回到了自己的房间里，催吐之后，又迅速冲了个冷水澡，来缓解药性。

    顾绵绵原本是在房间里睡觉的，被表哥弄醒之后，她几乎被吓傻，本能的就抓起自己的手机，想给妈妈打电话，可是却无论如何也拨不出去，就弄成了这个样子。

    几位太太头次见到这个阵仗，顿时被吓到了。

    其中有位嘴快的，早已经跑到楼梯口，大声朝着楼下喊道：“来人啊，快来人啊……有人受伤了，出大事儿啦……”

    顾平川的寿宴，随着此人的这一嗓子，而彻底宣告终结！

    保安跑上楼，七手八脚的将苏伟给抬到了杂物房去控制起来。顾绵绵被送回房间，就连一向最得宠的小卓，也被看护他的保姆抱走，躲在房间里不敢出来！

    唐筝很体面，也很客气的将楼下的客人给一一送走：“真是不好意思，招待不周了，请您谅解。”

    钟夫人经过她身边的时候，微微一笑：“不错，筝筝，有出息，越来越像你外公了！”

    唐筝微微一笑：“我是他的外孙女啊，我不像谁像？”

    一旁，钟翊有些面色不善的看了眼唐筝，随即快步朝着门口走去。

    送走最后一位客人，唐筝转身回屋。

    客厅里，顾平川的耳光，狠狠甩在了苏婉仪的脸上。

    苏婉仪此时看起来狼狈不堪：脸颊红肿，嘴角流着血，原本高贵优雅的盘发也散了一大半。当着众人的面，她伏倒在地上，像只丧家犬。

    顾平川犹觉得不解气，用力往她的肚子上踹了两脚，气咻咻的骂道：“……你这废物，好好儿的生日宴被你给搞成这样，我的脸都让你给丢尽了，我打死你这傻B……”

    在顾平川心中，他只有顾绵绵一个女儿。

    这个唯一的女儿虽然不能像小卓一样继承家业，但也是自己的孩子，他依旧花重金培养她小公主的气质，为的就是将来等她长大了，可以嫁个好人家，娘家与夫家互相成就，她也能在豪门里如鱼得水。

    姐弟俩互相拱卫，互相扶持，都过着人上人的生活——

    这是顾平川之前给两个孩子设定好的道路。

    而现在，全都被苏婉仪和她的那个侄子苏伟给毁了，顾平川只想打死她泄愤！

    苏婉仪双手抱头，满地滚爬着，试图避开顾平川的拳脚。

    这时，眼前突然出现了一双精致的菲拉格慕平底鞋。

    顺着鞋子往上看，唐筝也正在居高临下的看着她。

    苏婉仪顿时像发了疯一样，从地上爬起来，朝着唐筝扑了过去：“都是你害了我女儿，我掐死你，我要你的命……”

    她是真的疯了，不久之后，整个榕城的人都会知道：她苏婉仪的女儿顾绵绵和自己表哥有了苟且之事。

    绵绵会受人白眼，名声尽毁。

    别说钟翊，但凡有点身份的人家，都看不上她女儿了。而这个污点儿，会一直跟着顾绵绵，一直跟一辈子。

    苏婉仪早已经没有了理智，只想立即掐死唐筝。

    唐筝不是吃素的，她抓过苏婉仪的手腕，反手用力一拧。只听得咔嚓一声轻响，苏婉仪惨叫连连。随即，唐筝抬起手，一巴掌狠狠扇在苏婉仪的脸上。

    她在监狱的时候，曾经接受过体能训练，力道丝毫不逊于男人。

    苏婉仪被她这一巴掌掀翻在地上，半天爬不起来。

    唐筝则顺理成章的指着她骂道：“好啊，苏婉仪，你明明知道你侄子有这个不良嗜好，还让她来给我开车——你果然是蛇蝎心肠，没安好心，天下的后妈都没有一个好东西……”

    说着，她快步走到顾平川身边，双手用力抓着顾平川的手腕：“爸爸，苏伟真的太可恶了，他竟然是这种人……他害了绵绵，你不可不能轻饶了他。得把他送到监狱里去，让他把牢底坐穿！”

    顾平川转过头看着唐筝，随即挣脱开，抬起手，想要给她一记耳光……

