    第一九五章专打你个瞎子

    从甘霖的住处到余乡路大概有十多公里，在这个晚高峰尚未结束的时间，开车并不是一个好选择。牛文小说~网看小说

    出租车就更不靠谱了，因为某委和石化两巨头不断上调成品油价格，一边大肆圈钱一边哭诉炼油版块亏损，造成江洲本地的出租车司机纷纷转业做起了别的，以至于现在开出租车多数都是外地人，路面不熟，经常走错路。

    当然也不排除有宰客绕路的现象，现在的交通管理部门实行的是以罚代管的创收型管理政策，司机们要是不绕绕路，一天下来真是所得有限了。

    刚巧旁边就有一家卖自行车的，王卓立刻有了主意。

    几分钟后，他骑上了一辆电瓶车，车筐里放着汽车的卫星导航器，用手机和思源通电话，向余乡路快速驶去。

    电话的另一头，思源用卫星系统根据王卓导航器所在的位置，用语音遥控他的前进方向，这么一来王卓虽然不认路，却有一个准确无比人工语音导航，电瓶车又可以避免塞车的影响，绝对是最佳的赶路工具。

    只用了十来分钟，王卓就来到了bb歌厅的大门口，向思源道声个谢，扬脸向歌厅内看去。

    bb歌厅有一个两百平米的慢摇吧大厅，和三十多间包房，属于中档规模，王卓把透视眼运足后向内一看，便把大楼内所有歌厅的区域尽收眼底。

    建筑、设备、门窗几柜，还有人等所有的东西都变成一层层的截面图，然后迅速根据温度成像，所有常温的物体一同消失，只剩下一个个代表着人体的彩色图影。

    人数最密集的，除了位于二楼某角落的小姐休息区之外，就是两间紧邻着的包房了。

    这一切只用了两秒钟的时间，其实就是一眨眼的工夫。

    小姐休息区立刻被排除，王卓两眼轻轻一眯，将热成像调整回正常透视，向那两间包房一看，立刻就看到了坐立不安的十多个女生，和正在双手扶墙撅起屁股让汪毅踢的七个男生。

    “让你再想跑”

    “让你敢踢老子”

    “看你还拿什么厉害”

    叫一声，汪毅就踢倒一个男生，然后牛哄哄的走向下一个，而刚被踢倒的男生还得马上站起来，以刚才的姿势继续站好，等汪毅踢完了一轮再回来踢他。

    一脚踹倒了周淮安后，汪毅觉得有些累了，回头向董树笑道：“董哥不来爽一下”

    “好”董树欣然点头，看汪毅踢了半天，他早就拳头痒了。

    男生们有的吓得腿肚子抽筋，有的咬牙忍辱，正所谓好汉不吃眼前亏，等王指导来了咱再算账

    董树心黑手狠，他可不像汪毅那样站在肉沙包身后抬脚就踹，而是在七个男生身后走来走去，先给所有人制造心理压力，然后看准了体格最魁梧的耿斌，突然一脚，狠狠的向他膝弯踢下

    耿斌完全没有防备，顿时就被他踢得跪倒在地，双膝传来的剧痛令他一声大吼，直接倒在了地上。

    “董哥，厉害”汪毅一竖拇指。

    包房外突然传来几声惊呼和撞击的声音，连脚下的地面都跟着颤了颤，汪毅和董树惊异的目光刚刚对视上，就听得轰的一声，有人从外面推开了包房的门。

    “十打七优势也不大嘛。”

    来人是个面带轻嘲的小青年，约一米八出头的身高，体型健实修长，他穿了件雪白的半袖衬衫，衣领敞开，里面还有件月牙白的紧身背心，胸肌腹肌的线条清晰可见，一看就是经过长期不懈的锻炼。

    “我马马虎虎可以打三个，刚好是十打十。”他淡笑着回身关上了包房的门，随手拉住旁边的衣柜门，用力一拽，大衣柜轰然而倒，将门堵了个结实。

    扶墙撅屁股的男生们一见王指导来了，顿时如见救星，推开身边的混混和保安，和王卓汇合到了一处。

    王卓看了眼他们，扑哧一声笑了出来：“你们干嘛呢，俯身献菊花”

    耿斌揉着膝盖，苦笑说道：“你要再晚来一会儿，小白她们就真要被了”

    “外面的保安呢”吕铁峰问。

    王卓一摊手：“素质太差，被我放倒了。”

    “就是那个小子”周淮安一指汪毅，飞快的说道：“小白和两个女生出去上厕所，被他非礼了，还追到我们包房来找事，找人来打我们”

    “操，你他放屁”汪毅顿时就火大了，合着你们的女人动手在先，你们又打我在后，你全捂住了没说，就挑占理的说啊

    周淮安也不理他，继续说道：“小白她们在隔壁，王卓，现在怎么办”

    “我刚才到隔壁看过了，让她们先喝点饮料，等一会儿。”王卓扫视着汪毅和董树等人，淡淡说道：“你们是不是知道我最近手痒了，所以专门找来这些沙包给我打”

    “去你”

    一只啤酒瓶挟着风声，狠狠的丢向王卓的脸。

    原来是混混中一个地位较高的家伙看不惯王卓的拿腔作势，突然出手袭击。

    说时迟那时快，只见王卓就在他“去”字刚出口的时候，就已肩落臂起，头部歪开了一拳多的距离，接着那只啤酒瓶就像配合演练了无数次一样，准准的向王卓让开的位置冲去。

    “啪”的一声，正好被他稳稳的握在了手里

    “找死。”王卓冷冷的看了他一眼，随手一甩，啤酒瓶便摔在了混混们面前的理石地面上，摔了个四分五裂，满地尽是玻璃碎片。

    “好”

    “王指导威武王指导厉害”

    男生们顿时喝起了彩，而董树的嘴角微不可察的抽了抽，因为他发现对方不仅熊身虎胆、身手高明，而且打架的智慧也非常高，因为天热的关系，自己这边的人手至少有一半是穿人字拖的，这一地碎玻璃绝对会影响到他们的战斗力。

    而扔酒瓶的那个混混感触更深，他玩这一手其实已经不是一回两回了，技巧相当熟练，一方面他出手时非常隐蔽，对方发现时已经晚了，另一方面歌厅的包房光线不足，很多人甚至没发现情况就着了道。

    他本以为这一瓶子是十拿九稳的，至不济也能让对方狼狈的躲一下，打掉对手的威风，想不到志在必得的啤酒瓶居然被对方轻描淡写的接住了，这要什么样的眼力和反应速度啊

    善者不来董树一声冷笑，真正的厉害人物哪有动手的，从来都是心平气和的讲数，以实力压人，而这小子进门之后二话不说就开打，而且完全没有自报家门的意思，这他是个愣头青吧

    再看王卓的气质打扮，绝对不是谁家的公子哥或退役的特种兵之类的，董树咬牙心说，再厉害你还能一个打十个你以为自己是李连杰还是成龙

    “弄他”手一挥，董树下达了进攻命令

    第一个冲上去立功的打手还没近王卓的身，就倒翻着飞了回来，砸倒了身后的一个弟兄。

    原来这小子结结实实的挨了一记无影腿，包房里光线不足，王卓穿的又是一条黑色的裤子和黑皮鞋，这一腿又快又狠，而且毫无征兆，这小子只看到了一小道白影飞起，接着就下巴重创，人事不知的腾飞了。

    那道白影，其实是王卓黑鞋黑裤之间露出的白色袜子

    一根钢管迎头劈来，王卓侧步一蹿，两步奔到门口，用手在墙上飞快一抹，包房里顿时一片黑暗。

    “，小子把灯关了”汪毅大叫。

    歌厅哪有带窗的包房关灯之后，包房里顿时一片漆黑，绝对的伸手不见五指，所有人顿时同时停下了动作，即怕误伤到别人，也怕被别人误伤到自己。

    “咚”

    “啊啊”

    “砰”

    “唔”

    怪异的声音在包房里响起，每一次令人牙酸的撞击声之后，都会立刻有一个人用凄惨的叫声立刻跟上，转眼间这种情况就发生了两次，房间里所有人都听明白了，就在这片刻之间，已经有两个混混被打爆了

    黑暗也无法阻止王指导的拳头男生们心中欢呼。

    这小子怎么做到的董树等人大惊失色

    叮黑暗中突然有一处大放光明，原来是一个混混悄悄扶墙走到了卫生间旁，点燃了他的防风打火机。

    “点打火机都点打火机”董树大叫。

    呼的一道劲风由扭头看打火机的混混之间穿过，就见一只砂锅大小的玻璃烟灰缸正准的砸在了那个混混举打火机的手上，这只烟灰缸起码也有三四斤重，结实程度胜过砖头，把那混混砸的嗷一声非人般的嚎叫，打火机也脱手飞出，随之熄灭，不知滚到哪个角落里去了。

    吓得董树把摸到自己打火机的手又停了下来，而就在这时，刚刚把打火机掏出来的汪毅挨了个王卓的招牌招数，庐山升龙霸。

    这一记右勾拳直接就把汪毅送到墙角里呻吟去了。

    黑暗中，董树一伙和男生们都是两眼摸黑，王卓却如鱼得水，借助超强的视力，整个房间都像白天一样，对他来说这些对手就是刚盲的瞎子，打起来真像沙包一样。

    包房里又是一番乱七八糟的声音，当灯光再次亮起的时候，男生们这才看到，刚才还嚣张无比的那十个家伙，已经凄惨的摆在地上，连能不能站起来都成问题了。

