    即使是相隔过了1o米，中间还有着一扇窗户，秦然也在第一眼看到尸体的瞬间现了不对劲的地方。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照那简单的记忆，他所在的圣辉中学，主教学楼并不高，只有五层。

    以五层楼的高度，想要摔的血肉模糊并不难。

    坠落时，刮伤、擦伤之类的足以做到这一点。

    可是！

    那种好似拆卸洋娃娃般的支离破碎却是绝对不可能的。

    五楼的高度不具备那样的冲击力。

    更何况……

    “利刃切割！”

    秦然的目光扫视着坠楼者的四肢与躯干连接部分的截面，很‘光滑’，没有撕扯时皮肉分离的痕迹。

    接着，秦然毫不犹豫的向着顶楼跑去。

    他嗅到了支线任务的气息。

    为了节省时间，秦然并没有循规蹈矩的爬楼梯，而是脚尖一点楼梯扶手，双手就攀附在了上一次的扶手上，接着一撑，整个人就翻越而上。

    如此反复，秦然就好似峭壁上的猿猴，迅捷且灵敏的来到了顶楼。

    不过，令秦然诧异的是，通往楼顶的门是锁着的。

    并且是两把锁！

    秦然进入【追踪】视野，目光扫视周围。

    除去他留下的脚印外，并没有其他人脚印，甚至，连痕迹都没有一丝。

    更加没有令秦然在意的血迹。

    “有意思了！”

    秦然低声说着，【欺骗者的钥匙】出现在了手中，无双级别的【开锁】让他轻而易举的开启了两把锁。

    推开门的秦然，十分小心的走了出去。

    赫然，一组脚印出现在了他的【追踪】视野中。

    脚印并不是从他所在的位置出现的，而是在楼顶中央位置凭空出现的，没有来时的痕迹，只有去时的痕迹：一直延伸到了楼顶边缘。

    至于之后的？

    自然是坠楼。

    下意识的秦然看向了天空。

    “来自空中吗？”

    秦然猜测着。

    然后，快的清除了自己留下的痕迹，转身返回了尸体坠落的楼下。

    这个时候的尸体周围，已经聚集起了一些学生。

    哪怕是被学校的保安们阻拦着，这些脸上还带着惊恐的学生们，依旧是难掩心中的好奇，在那里探头探脑的看着。

    时不时传来的一声惊呼后，就是略带炫耀的描述，顿时就带起了更多的惊呼，而在这样的惊呼中，学生间的好奇心却是更加的严重了。

    好奇心让学生们变得激动，如果不是一连数次的喝止，恐怕这些激动的学生就要冲到尸体跟前了。

    虽然没有冲过去，但在这种好奇夹杂着恐惧的氛围中，一些窃窃私语却是不可抑制的出现了。

    “果然又生了！”

    “是1-2班的那个体育特长生！”

    “听说他刚刚拿到了区选拔赛的名额！”

    “就如同‘诡迷社’的社长说的那样，耀眼的光芒吸引来的不光是好运，还有厄运啊！”

    “希望厄运不会降临到我身上！”

    “你只是一个普通人，怎么可能会吸引来厄运！”

    “混蛋，同样身为普通人的你，有什么权利来评价我！”

    ……

    极富学生特色的谈话，瞬间吸引了秦然的注意力。

    他在上学期间，完全属于透明人物，虽然很羡慕一个个的学生小团体，但无奈孤儿出身的他，根本没有可能加入那些个小团体中。

    经过几次努力，都尝试无果后，秦然也就我行我素了。

    而现在？

    秦然更加不可能加入其中。

    但这并不妨碍，秦然从这些谈话中找到对自己有用的东西。

    “又生了？类似的情形并不是第一次！”

    “还有，那个所谓的‘诡迷社’……”

    秦然心底重复了一遍貌似是学生组织的社.团。

    然后，快步的离去了。

    他已经听到了警笛声。

    背负着各种武器的他，如果不想被当做重要嫌疑人的话，最好还是将随身的武器暂时‘隐藏’一下的好。

    ……

    圣辉中学，旧教学楼。

    两层高的建筑，还完全是木制的，大部分的房间已经充当了仓库之类，但少部分的房间却被当做了教师的宿舍。

    只是，除去秦然这个新人外，并没有人入住。

    一来是条件太差，基本的水电都无法保证，厕所还是很早以前的公用厕所外，就是太过的偏僻了。

    到了夜深人静的时候，漆黑的环境，实在是让人毛。

    不过，对于秦然来说，却是无所谓的。

    将一切需要隐藏的东西，全部隐藏后，秦然就静静的等待着警.察.上门询问了。

    事实上，他已经听到了脚步声。

    年久失修的木质结构建筑，出的吱呀声，实在是清晰不已。

    咚、咚咚。

    敲门声后，秦然打开了房门，一个微胖秃顶的中年男子向着秦然打着招呼。

    “2567老师！”

    “这是欧克探长！”

    中年男子向秦然介绍着身后有些上年纪的男子。

    男子穿着一条早已起了毛边的西裤，灰白色的衬衣外照着一个灰褐色马甲，一顶同色的鸭舌帽下是一张皱纹显眼的面容。

    在秦然打量对方的同时，对方出于职业本能也在打量着周围。

    最后，目光才放在了秦然的身上。

    “你好，2567老师！”

    上了年纪的探长伸出了手。

    “你好！”

    秦然微笑的回应着对方。

    双手一握，随即松开。

    但对方的手指却是掠过了秦然的虎口和食指、中指指尖。

    对方做得很隐蔽。

    可根本瞒不过秦然。

    “2567老师是我们新聘用的老师，您知道的生了那些事情，很多老师选择了离职，我们需要更多的老师来维持整个学校正常的教学……所以，2567老师根本不可能和那些事情有关！”

    秃顶中年男子说着。

    在秦然简单的记忆中，眼前的秃顶中年男子是圣辉中学的教导主任，而他正是被对方特招进来的。

    “不要紧张。”

    “我只是例行询问罢了。”

    欧克探长松弛的面容上露出了一个和善的笑容，既是安慰着教导主任，也是安慰着秦然。

    不过，对方说出的话语可不是那么回事。

    “2567老师，您真是年轻呐！”

    “以前曾在哪里教学？”

    “难道您不知道圣辉中学已经生了三起，不，如果算上刚刚那起的话，已经是四起‘自杀案’了吗？”

    “两人跳楼，一人上吊，还有一位是割脉……”

    既带着试探，又带着恐吓的话语从这位探长的嘴中说出，立刻让一旁的教导主任脸色一变。

    “够了，欧克探长！”

    教导主任大声喝止着。

    突如其来的声音在秦然的房间内回荡，嗡鸣声四起。

    嘎吱！

    窗户上的玻璃开始出现了蜘蛛网般的龟裂。

    然后，径直的破碎。

    一股无形的力量，夹裹着破碎的玻璃如同箭矢一般向着房间内的三人射来。(未完待续。)