    许深双手插在裤子口袋里，靠在走廊的墙边，眼中是淡漠的光痕，光滑的地面上倒映出两人的身影。

    许深眼里的黎晚还是个没毕业的学生，他淡淡开口：“我母亲叫你过来的？”

    “嗯。”黎晚应了一声，眼中还带了几分怨气，一双红通通的眼睛盯着许深看，嘴唇抿着。

    “她跟你说了天天的情况？”

    “没说，我猜到了。”黎晚眼睛更红了一圈，哽咽，“天天两岁病重的时候就是这个样子，我都记得。”

    “你可以陪天天，但是，等天天健健康康出院以后，你必须离他远远的。”

    “我们没有仇，许先生你何必这么对我，这么对天天？”黎晚心口绞痛，“你如果照顾不好天天，没有办法对他好，没有时间陪他，甚至想再要一个孩子，你为什么不把天天给我？为什么？！”

    “许家的骨血，我会让他流落在外面？”许深冷笑，注视着她，“而且，你拿什么照顾天天？你有钱吗？还是说，像五年前一样，再出去卖？”

    黎晚浑身一颤，血液逆流，浑身的温度仿佛在一瞬间冷却下来。

    她红着眼睛看向他，满眼的恨意。

    他凭什么说这种话？凭什么。

    “许先生，你不要欺人太甚。”

    “我没空跟你这种女人周旋，你陪天天可以，但你别想蛊惑他妄图带走他，天天只能是许家的孩子，跟你一点关系都不会有。你这样的女人，也不配当妈妈！”

    “那许先生你配当爸爸吗？哪有人家的爸爸在孩子出生后三年不闻不问不见一面，哪有人家的爸爸在孩子病重的时候都不关心一句，许先生，你扪心自问一句，你真得配当天天的爸爸吗？”

    许深没想到这个女人跟当着他的面质问他，他压制住情绪，冷笑：“黎晚，你不用刺激我，我要是能被你刺激到，我也不叫许深了。你给我听好，等天天出院后，你就给我滚，别给脸不要脸。你和天天接触的期限仅仅是他住院的这段时间，我希望你摆正自己的位置！”

    “许先生，那我问你一句，你给天天找好医生了吗？你自诩是一个合适的父亲，你有权有势有钱，那我就问你，你打算怎么对待天天？你知不知道他的病有多严重？你知道吗？！”黎晚近乎歇斯底里，但考虑到是医院，她在努力压住自己的情绪和脾气，但一双眼睛早就通红通红，像嗜血的兔子。

    她不敢惹这个男人，可是为了天天，她什么都可以做。

    他根本不懂这叫什么，因为他从来都不是一个合格的父亲，他只是不想许家的骨血流落在外，仅此而已。

    他哪里懂什么叫舐犊情深。

    天天的病情，她再清楚不过，即使陆蕾什么都没说，她也清楚。

    三年前，为了照顾天天，她差点把自己逼成半个医生，她连打针都学会了。

    那时候，许深又在哪里？

    “黎晚，你应该庆幸，天天没有跟在你身边，如果在你身边，你连住院费都给不起！”

