    让位面受孕！

    当无限说出这个答案时，君临一下就想通了之前发生的一切。

    信息素，星火位面，帕克希德！

    三者结合！

    是的，这的确是一个可行的方案！

    帕克希德本身就是位面化身的青铜泰坦，还是雄性，如果他被捕捉到星火位面，借助信息素，的确有可能让星火位面孕育出一个新的意识体。

    而这个意识体，就有可能承载着星火位面不灭之秘。

    只不过谁也没想到，星火位面本身根本不存在不灭之秘，真正的不灭根源直到现在才出现。

    错乱的因果！

    而这方案可能是对的，可能是错的，不重要了，因为它根本没有被执行。

    因为君临给出了另一个结果。

    但不知为什么，君临总觉得这个理由还是有些牵强。

    或许是因为一开始解决这个方案就有些太过容易了吧？

    信息素攻击一出现，就被消弭了。

    虽然君临没有使用程序正义，但还是使用绝对真理本身强行消弭了攻击。

    这使得这个大计划看起来被破解的如此容易，以致于君临不得不怀疑它只是个幌子。

    然而可能太多，谁又能说轻松被解决的阴谋就是一定只是幌子呢？

    你还不允许轻松胜利了？

    虚虚实实，可能无限！

    这让君临也有些头疼。

    他一时找不到答案，只好摇头道：“好吧，那我暂时没问题了，事情就到此为止？”

    “我有个问题。”迷迭突然道。

    “什么？”君临问。

    “你打算怎么处理他们？”迷迭一指远处的舰队。

    现在战争没在打了，大家都在懵逼中。

    君临微微一笑：“这不需要你关心。”

    听到这话，迷迭心中一颤。

    他知道君临这是在警告：搞清状况，老子要搞死你们分分钟的事。

    没再说什么，九尾已施展空间传送，将众人传回基地舰内，自是去处理善后的事了。

    君临独自立于虚空，沉思了一会儿，道：“尼古拉，你现在可以和我聊聊了吗？”

    尼古拉的声音响起：“不是我做的。”

    “所以，还存在某个我不知道的强大存在算计我？”君临问。

    “那需要你自己去寻找答案。”

    “那好吧，关于这里的人……”

    “你做主。”尼古拉道。

    君临想说什么，却终究欲言又止。

    想了想，他说：“那就还是我来吧。”

    说着他一挥手，传送门出现。

    本来君临的传送门距离有限，但现在，他的传送距离大幅度提升。

    这刻一步踏入，君临已出现在死星内部。

    眼前出现一张似颦似笑的玉容，不是阿米达拉又是谁？

    她口口声声不会来，实际却还是来了。

    看到君临，阿米达拉一下扑过去抱住他：“君临，你要相信我，这真的不是我想做的。我不知道到底发生了什么……”

    君临搂住她的腰：“我相信你，一直都相信，但是你得告诉我到底发生了什么。”

    阿米达拉张大嘴巴。

    她想说什么，却终究摇头道：“我没法告诉你。”

    君临有些疑惑：“为什么？”

    “我不知道！”阿米达拉失控般叫了起来：“我收到了一份消息，消息告诉我们，终选者即将出现，一旦尼古拉完成超脱，整个次元都会毁灭，星火位面是唯一可以让我们存活下去的机会！”

    “那你为什么不直接告诉我？”

    阿米达拉连连摇头：“我不能说。”

    “为什么？”

    “我不知道！”阿米达拉抱着君临的身体颤抖着：“我脑子里有个意识，就是绝对不能告诉你，如果你知道了，你就不会配合我。你不会让星火位面遭受死星的攻击的，你会阻止我，那就意味着后面的结果无法出现。”

    君临诧异：“你是说你早知道会发生这一切？”

    阿米达拉连连摇头：“不！我不知道。我只知道会发生一件事，我不知道是什么，但我必须让它发生，直到现在我才知道是什么。”

    “所以你在什么都不知道的情况向我隐瞒？甚至不惜用星火位面冒险？”

    阿米达拉泪如泉涌：“是的，我不知道我为什么会这样。我想我是背叛了你，但我不愿意……哦天啊！”

    “你是被人控制了思想？”君临抬起她的脸，仔细感受着。

    但他没有发现任何异状。

    阿米达拉摇头道：“我清楚记得我过去做的一切事，我甚至能理解我当时的想法。非常奇妙，我不知道会发生什么，但我坚信对你有好处的，我坚信我不能告诉你……我坚信，但是我内心中又犹豫。”

    “然后你联系了我？”君临轻声问。

    “是的，我当时唯一的想法就是我必须要对你说那段话。”阿米达拉回答。

    “也包括最后那句？”

    阿米达拉的脸微微一红。

    她摇头：“不，那是我现在想说，但当时不想说的，可我还是说出来了。我爱你，君临！”

    她痴痴的抱着君临：“我真的不知道这一切到底是怎么发生的，我无法理解，但我知道我爱你。”

    说着她给了君临一个真诚而热切的长吻。

    这一吻下，连君临都为之陶醉了。

    良久，两人分开，看看四周，所有的士兵自动低头不看。

    君临笑道：“看来我还要和灭霸阿塔尼斯他们谈谈了。”

    ——————————

    十分钟后，灭霸，阿塔尼斯等人都出现在死星会议室。

    正如君临知道的那样，所有人都是同时接到了一份关于星火位面的消息。

    由于涉及到存亡问题，大家不敢大意。

    真正值得奇怪的是，所有人都选择了接受幕后黑手的要求，事先不会通知君临，并不惜用星火位面做诱饵冒险。

    直到君临完成了环星火位面空间风暴，他们才终于清醒过来。

    在这过程里，他们感觉不到任何被人控制的迹象，只是意识到自己之前做的决定不正常——就好像突然上脑了，然后又恢复冷静了。

    开始反思了。

    当然，所有大佬都同时上脑，这本身就意味着巨大的不正常。

    坐在圆桌前，灭霸摸着下巴道：“无法想象，这个次元竟然还有能控制我思维意识的存在。”

    旁边阿塔尼斯冷笑：“你太看得起自己了，能够影响你意识的还有很多。尼古拉，第一天命，君临，甚至诸神文明中四大主神中的命运女神和真理之神都可以做到。”

    听到这话，君临一怔：“等等，你刚才说什么？真理之神？”

