    平淡而温馨，偶尔出现点年轻人做蠢事的日子没什么好述说的，新年很快过去，开学如期而至。

    十月二十七日，这是原本的轨迹中，里包恩被十年后火箭筒打中的日子，如今是二月份末, 也就是说，还有八个月。

    但现在的沢田纲吉，有点耐不下心……

    天台上……

    “纲君，啊！”

    “Boss。”

    心不在焉的，沢田纲吉轻握住两侧京子和凪皓白的手腕，微调了下角度, 恰好可以一口将两人握着的小汤勺上盛的食物的程度，直接咬了下去。

    不远处的狱寺频频看过来，像是在纠结着什么，对面的山本奇怪的左右望了下。

    随后，露出一副恍然大悟的表情：“狱寺。”

    山本叫了一声，狱寺回头，一如既往的没好气道：“什么？”

    指着沢田纲吉那边，山本爽朗笑道：“纲他们的游戏，你也想玩吧！”

    “蛮有趣的样子，来，不用客气…”

    山本夹起一块寿司，递到狱寺面前。

    ？？？

    山本的动作，让狱寺下意识把脑袋后移了一下，尔后，鲜艳的红色从下往上，逐渐布满了他整个脸，整个人气势汹汹凑到山本脸上怒吼道：

    “笨蛋，谁要跟你玩游戏啊！”

    ……

    日常的气急败坏声音被沢田纲吉自动过滤，他心不在焉继续咬了一口食物。

    暗想起来……

    大概，天之锁、王之财宝, 在今天已经彻底变为我的宝具……

    感觉应该不会错的, 就如同灵魂武装一般，初一得到也是如臂指使，但仔细感觉总有一股微妙的别扭感。

    或许是灵魂武装经由他那侵蚀特性大空之炎，受到直接侵蚀的缘故，不到一分钟，那种感觉就消失的无影无形，但是，那种感觉他记住了。

    昨天的天之锁、还有王之财宝，和今天的感觉完全不一样。

    不过，说到底还是不自信，毕竟是系统这种未知存在流露出的东西，保不准还有什么更高超的手段，所以才会一直用大概、应该这种用语来猜测，而不是断定。

    但是……

    那样的话，就是一点都察觉不到就被它拿捏，后续怎样想也没办法，无论如何, 现在相信自己的感觉就对了。

    那么……

    是时候该试验一下了, 王之财宝的收集能力, 等一下回去就……

    思想戛然而止, 深吸了一口气，把那直入鼻尖，通向脑海的芥末味强行抑制了下去，沢田纲吉回过神。

    颇有些无奈的看着面前两个朝他吐小舌头，一脸调皮的少女：“你们啊，

    学坏了哦！”

    ……

    当天夜晚，星光璀璨，沢田纲吉房间内……

    哗啦啦…

    清晰的流水声从房里的独立卫生间传出，那是凪在洗澡。

    是的，他们同睡一张床，已经有几月了，凪跟玛蒙去学习幻术的时候，沢田纲吉应允回来后答应她一件事。

    没错，就是这傻妮子要求同睡一张床……

    几个月下来，朝气蓬勃的少年，懵懂无知的少女，可想而知，除了最后一步被少年强行以毅力克制，该做的，不该做的，都做了。

    流水声传入耳朵，沢田现在没有什么暗戳戳的想法，倒不是腻歪，凪身上那淡淡的奶香味，软软的身躯，怎么抱都爱不释手。

    主要是，现在想要验证的想法，更让沢田纲吉感兴趣……

    未来的他，曾借艾莉亚的口对他说过，十年后火箭筒，他想要用随时可以用，换而言之，其实这东西，于蓝波他们是坏的，但对他来说，是好的。

    而且，大概率随心而动……

    未来的自己，也应该，不对，是绝对清楚自己的想法，那就……

    沢田纲吉走过去，拿起倚在墙角的十年后火箭筒。

    未来世界的大事件，是原著的主角过去不久前发生的，开头已经说过，时间距离八个月，减掉剧情开始修正的两个月时间，也就是说，现在过去的话，是十年前大事件发生……

    彭格列基地毁灭时间，约半年前。

    巅峰时期的彭格列，找到正在制造闸兵器的那三个家伙，应该不困难。

    想法确定的瞬间，沢田纲吉干脆利落拿起那根粉红色的火箭筒，对自己开了一炮，砰……

    房间内粉红色的烟雾炸开。

    与此同时……

    楼下端起咖啡，正要喝下去的里包恩、并盛市内另一边黑耀乐园的一处影厅，坐在沙发上的六道骸，出现了同样的一幕。

    ……

    感觉就像是整个身体被关在洗衣机疯狂的旋转，这是沢田纲吉被火箭筒击中的感觉。

    这种轻微的不适应，瞬间被沢田纲吉克服，眼睛从未闭上，从亮如白昼到一片漆黑。

    下意识的，他散发出了精神力。

    棺材？

    怎么会？

    淡淡的花香馨入鼻尖，沢田纲吉起身，一把推开上面的盖子。

    看来，用王之财宝的能力，收集闸兵器技术雏形，完全归为己用的计划，要推迟了……

    在起身的同时，沢田纲吉已经得出他原本的目的，现在办不到了。

    原本……

    用火箭筒提前半年过来，沢田纲吉的想法很简单，只是因无聊而提起的兴之所至，闸兵器只是一个主要却不是必须执行的目标，过来见识十年后的时间，才是他的本意。

    毕竟，闸兵器的资料收集，完全可以等到打败白兰后执行。

    反正收集也提升不了自己的战力，只是顺手丰富王之财宝的道具而已……

    收集所有技术的雏形，并加以封印，完全收归己有，这个能力运用的好的话，拜托系统的依赖轻而易举。

    想法很理想，这是沢田纲吉以自身力量完全侵蚀王之财宝为前提的计划，其实他并不确定王之财宝是否完全属于他，但尽管如此……

    沢田纲吉还是这么做了。

    比起什么都不做，做错无伤大雅，反正结果没两样，他也乐意为生活带多一点冒险色彩，做对了，更加不用多说——

    血赚。

    带着些许错愕，沢田纲吉环绕四周，只见粗壮的树木错乱的排序着。

    “最开始的地方嘛，算了，尽管是意料之外，也没差！”

    脸上恢复平静，沢田纲吉从棺材中站了起来，看向侧边。

    一个身穿黑西装，身材修长，银发中分，一脸不可置信，混合着小心翼翼又带着些许期望望着他的帅气青年。

    ……

