    

    身为郁家的独生子，郁嘉言在宁城处处受人拥戴，可到外面逛了一圈，才发现自己还是太稚嫩。

    秦燃倒是挺看得开，还有空关心什么家教。

    唐觅晴找了个位置坐下，“嘉言哥，上次伯父说要安排一个人进一班，你应该已经知道了吧？”

    “有这种事？”郁嘉言皱起眉，一中门槛高，学费也不便宜，郁向磊吃力不讨好的，谁有这么大的面子？

    “嗯，伯父还说让我们多照顾她，还让她到郁家住，说不定……”

    唐觅晴吞吞吐吐的，郁嘉言更加好奇。

    “说不定什么？”

    “说不定她还可以成为郁家的少奶奶。”

    郁嘉言脸色一沉，“他真的这么说？”

    郁嘉言马上就记起来之前父亲提过这件事，他明明已经拒绝了，郁向磊居然到现在还没死心。

    “也许是我误解了伯父的意思。”唐觅晴有些为难，“但是我看那个女孩子挺喜欢你的，伯父可能也只是希望你能多交个朋友。”

    郁嘉言绷紧下颌骨，要不是郁向磊不在，他真想当面说个明白。

    只能冷着脸走到钢琴边坐下，屋子里的人都朝他看了过来。

    郁嘉言喜欢弹钢琴，从小就拿了一堆证书和奖杯，学校里的女生还在背地里叫他钢琴小王子，他却不喜欢在人前卖弄。

    大概是小的时候被郁母荼毒太多次有了阴影，能听到郁嘉言的琴声完全靠缘分。

    前奏才出来，唐觅晴就听出是莫扎特的第十奏鸣曲，郁嘉言背对着他们，后背随着旋律变换着姿态，仿佛在海边翱翔的海鸥，拍打出水晶一样的琴声。

    唐觅晴的眼中盛满柔情，情不自禁地为弹钢琴的少年鼓掌。

    岳惜蓉毫不吝啬自己的欣赏，“嘉言弹得真好。”

    郁母关心地看着他，“你今天怎么了？刚才吃饭的时候不是还好好的？”

    稍微懂点音乐的，都能听出来郁嘉言的琴声里没什么感情。

    郁嘉言忍着火气，眸子里充斥着冷意，“你们真的给我订了未婚妻？”

    “那是你爸他……”

    那天岳惜蓉回去以后，郁母问了郁向磊，对方也不知道是哪根筋不对劲，坚持要让杞夏进门，“我也觉得有些着急了。”

    见过厚脸皮的没见过这么厚脸皮的，郁嘉言本来就跟郁父闹不愉快，听完这话冷哼一声，沉着脸上了二楼。

    看样子郁嘉言对这个未曾谋面的女生烦得不行，唐觅晴蹙着眉，不安地看向郁母，“伯母，我是不是说错话了？”

    “傻孩子，这又不关你的事。”郁母疼惜地握住她的手，“不过啊，伯母还是喜欢你，我看你伯父就是一时糊涂，哪能随便找个人成亲？”

    唐觅晴乖巧地点点头，岳惜蓉更是下定决心，绝对不能让杞夏再胡闹下去，把郁嘉言逼急了，说不定他连唐觅晴也不想娶了。

    -

    杞夏一进屋就打了个喷嚏，她揉揉鼻子，指尖都是凉的。

    眼前的光线突然暗下来，一股淡淡的木质香。

    厉迟衍将近一米九的身高衬得杞夏都娇小了许多，腰和腿都细得过分。

    他拧起眉，身子弱就应该多穿点，又不是没给她卡。

