    中年男人说着让白芊芊不要动怒，但一听他这话，白芊芊脸上显得更加震怒了。

    也不知道白芊芊是真的生气还是在故意演戏，我看到她脸色都有些微微发白了。

    她对中年男人怒道：“我需要他的关心吗？我的事儿关他什么事儿？怎么非要来多管闲事？”

    不过，从白芊芊这个态度看来，刚刚在办公室里她说的那个“他”不是这个中年男人，而是这个中年男人口中的“我家那位”。

    不仅如此，从这个中年男人说话的口吻中我能推断出，他说的他家那位，肯定是个男人，不然怎么会那么关心白芊芊，却让白芊芊感到反感呢？

    话说回来，也说不准是哪个大老板的公子哥儿呢，毕竟付青青，陈初尧这两个身份，那都是有钱人家的千金小姐，破晓组织那么多的大老板，有一两个公子哥那也再正常不过了。

    “猫小姐这话说得未免有些不近人情了，虽然付老板是联合会的绝对重要人物，但这活动区，也不是猫小姐一个人的……活动区，就好比咱们红树林的门面，要是门面都让人给砸了……以后谁都以为我们组织好欺负，那些土著的畜生们，岂不是要飞上天，个个都踩在我们头上？”

    中年男人一番话傲气至极，言语中表面上对猫小姐和付老板非常尊重，但却是一点也不给白芊芊的面子，并且还十分瞧不起恶魔岛上的土著人，称呼他们为“土著畜生”。

    顿时，这个中年男人在我这里并没有什么好形象，当然，破晓组织的人……在我眼里其实都很少有正面形象，除了像宁东海冯教授这样的极少数人。

    “那现在你们是想怎么做？”

    白芊芊的语气稍微软了一些。

    中年男人微笑道：“猫小姐，这就是我来的目的，我要办两件事……”

    说着，中年男人故意轻咳了一声，还提高了音量，似乎是想让整个大厅的人全部听到：“首先，活动区发生了命案，这是有外来的入侵者闯入，猫小姐年纪小，经验不足……但你们这些雇佣兵呢？你们个个都是我们组织花了大价钱请来的，现在出了这样的事儿，是不是你们办事不力，疏忽职守？所以我从红树林中带领出来的神风队，就是要在短时间内，扫清这活动区的障碍！”

    白芊芊轻轻地吐了口气，淡淡地道：“可是活动区的命案才发生了不到二十四小时啊，你们就对我这么不信任么？你们怎么知道我短时间内处理不好这件事儿？”

    中年男人又笑道：“组织上当然是相信猫小姐的能力，但是付老板听说这里的命案之后，就是不放心猫小姐的安全问题，所以非要神风队的一起过来，让活动区多一层保障不是么？”

    我想，这些全副武装的家伙，应该就是中年男人所说的神风队了。

    呵呵，神风队，可真是好风骚好霸气的名字，但在我看来，如果论身体素质，肯定是大大不如这帮雇佣兵的，只不过仗着一身的防护服，还有人人手里多了个像火箭筒的玩意儿，就在这里耀武扬威。

    白芊芊没有回应中年男人的话，只是表情逐渐趋于平淡。

    中年男人接着笑道：“这第二件事嘛……其实才是我带着神风队出来的主要原因……”

    中年男人又是语声一顿，脸上的笑容继而消失，变成了一副严肃的神情：“在红树林以东，有一帮养牲口的土著人……从我们组织最开始制定计划剿灭这帮土著人到现在……已经一年过去了，却始终没有取得什么实质性的进展……甚至还损失了我们不少的雇佣兵，现在我们的地界处于高速扩张的阶段，这帮土著人一直是我们的障碍，可你们这帮酒囊饭袋却迟迟攻不下来……”

    听到中年男人这番话，我心头咯噔了一下。

    他所说的，养牲口的土著人，说的岂非就是驯兽族吗？

    难道他带着这帮所谓的神风队的人，主要目的是为了剿灭驯兽族么？

    想到这一点，我不由得心头揪紧了。

    虽然我没有去过真正的驯兽族的地盘，但现在我跟驯兽族有着千丝万缕的联系，尤其是我受到了萨娜的恩惠，现在又知道萨娜是下一任的驯兽族族长……

    破晓组织现在对驯兽族有进攻的想法了，这岂不是对驯兽族非常不利的一个信号么？

    原来驯兽族并非没有受到破晓组织的骚扰，只是驯兽族过于强大，破晓组织花费了一年的时间都没有剿灭……

    可现在……

    当我看到这帮全副武装的家伙，他们手里的武器一定是非常先进的，要是驯兽族面对这些武器，能抵挡得住么？

    一时间我有些担心起来，可脑子里一团乱，不知道该怎么办，我一个人的力量始终太渺小了！

    雇佣兵们听到中年男人一番话，个个气得咬牙切齿，但谁也不敢站出来反驳，毕竟中年男人说的是事实。

    白芊芊听了微微有些惊讶：“所以，鹰叔你们是想对驯兽族的下手了？”

    中年男人叫鹰叔。

    鹰叔呵呵笑道：“猫小姐你这话有些错误，不是我想对驯兽族的下手，而是我们组织想对驯兽族的下手……而且我们不是早就已经下手了么？只是一直没有成功而已，现在神风队已经训练出来了，组织上给了我半个月的时间对付驯兽族，所以这一次是势在必得的！”

    说着，鹰叔还不忘用轻蔑的眼神去扫视周围的雇佣兵，有些挑衅地道：“不然，靠着这帮拿高价钱请来的酒囊饭袋，我们想扩张地界，得等到猴年马月啊！”

    终于，一旁的明哥忍不住说话了：“鹰叔你先别把话说得这么满……”

    明哥一边说着，一边慢慢地朝鹰叔这边走过来，冷笑道：“我们以往对付的土著人，比如仙女族，树人族，蚂蚁族，这些都很好对付，但是东边的驯兽族……可就不是那么简单了，他们根本不是凭借一些枪炮和弹药就能对付得了的……”

