    好言相劝之下，陆夫人的火气和失落总算消了几分，抬眼瞄了下许不令：

    “也行，我才不稀罕一副画……你得说话算话，可莫要又画到其他地方去了……”

    许不令连连点头，想了想：“宁道长前来拜访徐先生，彼此想来要叙叙旧。要不令儿送太后回宫？”

    这话一是想和太后独处，二来是免得三个互相不服气的女人待会闹出什么是非。

    宁玉合其实不太想和太后、陆夫人有所交际，过来也是和徐丹青致谢的，听见许不令为她解围，自然而然就露出个感谢的笑容，对着许不令颔首示意。

    可宁玉合没想到的是，她这对救命恩人本能的亲近，可给许不令闯了大祸。

    陆夫人观察力过人，从这个眼神中便看出两人之间的关系绝非萍水相逢那么简单。

    联想到宁玉合天下第一美人的名声，再联想到许不令风华绝代的长相……

    才子佳人……

    难不成……

    姓宁的都那么大了，比令儿大好多岁……

    这怎么行……

    陆夫人一瞬之间心思百转，稍微琢磨了下，便微笑开口道：

    “太后不急，好不容易见到宁道长一次，不多聊聊有些可惜。听说宁道长不仅位列宣和八魁之首，一身剑术也名声在外，令儿自幼喜欢武艺，宁道长若是有空的话，可以教令儿唐家剑，他一直很感兴趣。”

    江湖上，一招之师也是师父，而且唐家剑是家传绝学不能外传，教授功夫前必须拜师，师徒名份等同父子母女，算是绝对的禁忌。

    陆夫人说这句话，只是想看看宁玉合什么反应、会不会露出些蛛丝马迹，也没打算真让许不令拜师。

    可陆夫人忘了旁边还有个太后。

    太后也觉得许不令和宁玉合之间有些古怪，联想到许不令连她都敢动手脚，对宁玉合有意也不是不可能。

    可宁玉合逃的是皇帝的婚，即便被赦免也没有再嫁人的道理，不然到时候传出个‘连天子都看不上，只喜欢某某某’，天子的脸面往哪里放？

    这个‘某某某’若是许不令的话，朝廷与肃王之间本就有裂痕的关系，恐怕就要更加恶化了。

    因此听到陆夫人的话后，太后心念一动，顺势点头：

    “也对，宁道长剑术造诣之高早有传闻，也算是令儿的长辈，当教授武艺的师父挺合适，要不就这样定下吧。”

    而宁玉合那晚见识过许不令的身手，心里十分惜才，救命之恩在前尚未报答，一身武艺教给许不令也没什么不愿意的，轻轻点头：

    “若是世子不嫌弃，贫道自是愿意将剑术教给世子。”

    一句话的功夫，根本不给许不令插嘴的机会，三道截然不同的目光，便锁定在了许不令身上。

    陆夫人满是狐疑想听听许不令的回答。

    太后目光审视不容拒绝，想把苗头掐死在摇篮里。

    宁玉合带着几分欣赏和慷慨，一副愿意倾囊相授的模样。

    许不令眨了眨眼睛，脑海里又闪过一些画面。

    粉粉的……白馒头师父……这怕是不太好吧……

    许不令微微眯眼稍显迟疑，陆夫人和太后的脸色便沉了下来，显然觉得他有其他想法。

    许不令不是优柔寡断之辈，反正不是他吃亏，当下没有半点犹豫，轻轻笑了下，抬手很干脆的俯身一礼：

    “自幼耳闻唐家剑，一直未能学到，若是宁道长愿意教，那许不令就在这里称上一声‘师父’了。”

    宁玉合见许不令真的愿意拜她为师，脸色当即郑重了几分，江湖上‘一声师父、一生师父’，可不光是一个称呼那么简单，这可是一辈子的大事儿。

    “嗯……在这里拜师太仓促，过几天贫道准备好拜师礼，世子再叫师父也不迟。”

    宁玉合站起身来，抬手虚扶，示意许不令不必行礼。

    许不令自然没意见，当下含笑点头，重新退到了旁边。

    屋檐下的气氛，终于又缓和了下来。

    接下来的时间里，许不令基本上没有插三个俏佳人的嘴，安安静静站在屋檐下听着闲话家常。

    宁玉合言辞亲和，不过和太后、陆夫人接触不多的缘故，也没什么可聊的。

    太后长年待在深宫憋的久了，有了个聊天的对象倒是很能说，你来我往追忆往昔，基本上把当年的琐碎小事儿都回忆了一遍，直至黄昏时分天色太晚了，才彼此起身告辞。

    陆夫人莫名给许不令找了个师父，自然不能冷落的人家，以监护人的身份邀请宁玉合去王府做客，路上顺便认识一下。

    许不令则自告奋勇，护送太后回宫。

    -------

    一大帮子人走后，松家小院里终于安静了下来。

    被冷落大半天的画圣徐丹青，抬起袖子擦了擦额头的冷汗，一副劫后余生的模样，走后屋里取了油纸伞，便想要溜之大吉。

    只可惜刚刚打开院门，就瞧见一个斯斯文文的姑娘站在门口，满脸激动模样：

    “徐伯伯，你画好没有？快给我看看……”

    徐丹青表情一僵，才想起来要帮松玉芙画肃王世子的事儿，可方才那情形，太后在场他都恨不得挖个坑把自己埋了，哪儿有心情关注一个男人长啥样。

    “呃……玉芙啊，许世子……”

    松玉芙瞧见徐丹青有些迟疑，脸色顿时黯然下来，低着头小声嘀咕：

    “徐伯伯是不是不愿画呀？唉~其实徐伯伯也就年纪大了几十岁，年轻时想来不比许世子差，只是老了而已。再者又不是女儿家，不该互相攀比的……”

    “……”

    徐丹青深深吸了口气，抚须轻笑，点了点头：“我徐丹青岂会嫉妒男子相貌，只是画画如同写文章，也需要时机合适才会下笔如有神，方才……嗯……方才没注意看……”

    “啊……”

    松玉芙抿了抿嘴满眼失望，犹豫了下：“那我找机会再把许世子叫过来，不过他比较忙，也不知下次会不会过来……”

    “呵呵……”

    徐丹青叹了口气：“下次过来再说吧……让世子别带着其他人就行……”说着把门一关，回了院子里。

    松玉芙点了点头，心满意足的离开了小巷……

    ------

    求月票、推荐票，目前都排名15左右，前十能上榜，没大推荐多一点曝光也是好的，拜谢了……

