    看着冯锷严阵以待的样子，黄多能明白，自己说再多也没用了，恐怕今天这个事情没办法善了。

    “执行军法，是我的本职工作，让我来。”

    黄多能皱着眉头，他没想到冯锷把军纪看的这么严，早知如此，他就好好的管教一下这些人。

    “哎！既然整编了，听话点多好啊！”

    黄多能在心里叹了一口气，从整编第一支队伍开始，他一直在跟这些人强调纪律，可是没人听他的，他也知道这些人都干了些什么，可是他始终期盼他能把这些人引上正途，可惜，跪着的那些人永远没有机会了。

    “好！”

    冯锷点点头，有点意外的看着黄多能，没想到他还有点军人的作风。

    “劳资在整编你们的时候就给你们说过，军队是一个讲纪律的地方，你们一个个不听，现在我也保不住你们，全部按军法执行。”

    黄多能得到冯锷的授权，一副恨铁不成钢的样子大喊着。

    “黄长官，我的弟兄有错，只求留他一命，我以后必定约束弟兄们，在战场上，让他用鬼子的人头来还如何？”

    第六大队的大队长大喊着，想为自己的弟兄求情。

    “黄长官，放过我的弟兄，算我欠你一个人情.”

    “黄长官......”

    ......

    每个大队的大队长都站出来求情，被按在地上的都是他们的亲信，也是队伍中的精锐，在战场上是一把好手，不管是为了啥，他们都想保下来。

    “你们以为这是哪里？这是军队！既然冯司令做了决定，那就必须执行；在执行之前，允许你们送行。”

    黄多能看了一眼冯锷，发现冯锷没有任何表示，闭上眼睛，指了指旁边跪着的那帮人。

    “大哥，带弟兄们走吧！这么搞，迟早我们都的被弄死啊！”

    “大哥，不了这些批狗皮的，他们打日本人不行，专整自己人啊！”

    “大哥......”

    几个大队长返回队列里面，一阵嗡嗡之声中，几个大队长互相看了看，都有点意动。

    “你们要想好了，在军队里面，你们这种行为就是逃兵，是要枪毙的。”

    第六大队中队长李飞，以前猪仔梁的大当家，现在手底下还是那么一百多人，不过好的是，这次他没有弟兄被拖出去枪毙。

    “李老大，啥意思？”

    几个大队长互相看了看，决定问一下这个曾经在军队里面当过连长人。

    “就算要走，至少也得把这一关过了再说，至少也的让弟兄们手里有家伙，不然，都得死。”

    李飞努努嘴，现在弟兄们手上都没有家伙，怎么走？

    “好吧！那就先过这关，哥几个，给弟兄们送送行。”

    ......

    “砰、砰、砰......”

    几声清脆的响声中，被拎出来的十几个人倒在了地上，成为了冯锷手中的鸡，也在这些刚刚被收编的部队心里留下了阴影。

    “鉴于你们目前的状况，本司令认为，你们还没达到发放武器的条件，从下午开始，由第一大队大队长闵飞带领教官组负责给你们进行训练，训练合格之后，统一发放装备。”

    可是让几个大队长郁闷的是，武器重新收了起来，他们扔人是赤手空拳。

    “他女马的，太欺负人了！”

    不仅仅是这样，他们还变成了苦力，重新修建被日伪军破坏的营房。

    “司令，他们毕竟是刚整顿过来的，这么整，是不是太火了，要不要缓一缓？让他们喘口气。”

    已经训练了几天了，原来龙精虎猛的汉子一个个没精打采，至于原来的老弱病残，要么变得精装起来，要么直接打入了后勤营。

    “一支军队，必须要有纪律，而训练，就是把纪律打入他们的脑海中，让他们无时无刻牢记；这里面的人，都还早着呢？他们能撑住一个月的，就算基本合格了。”

    冯锷摇摇头，表示不行。

    “可是......”

    黄多能还想说。

    “黄主任，只要他们的编制还在粤北游击支队里面，那就必须的听我的；当然，如果你能从重庆要到另外的编制，就可以由你做主。”

    冯锷举起手，表示这个没法商量。

    “司令，你就不担心他们哗变？”

    黄多能皱着眉头，这正是他最担心的。

    “哗变？就凭他们？劳资一个连就灭了他们。”

    冯锷呵呵一笑，根本没放在心上。

    “好吧！练吧！练出一支精兵来！”

    “对了，最近粮食消耗很大，郑站长筹措了一批粮食，从龙门那边过来......”

    临了，黄多能终于抛出来一点干货，他现在也不知道这么练出来的兵到底归谁了，不过他估计自己要想指挥的动，恐怕还的看这位爷的眼色，还不如现在就配合一点。

    “行，替我谢谢郑站长；对了，第二大队昨天端了鬼子几个据点，鬼子死了五十多个，还有六十多个伪军；明天，他带着一百多个俘虏就会回来，你的钱准备好没有？”

    冯锷眯着眼睛问道。

    “没问题，完全没问题。”

    黄多能一副无所谓的样子，表示完全不在话下。

    “报告！”

    黄多能刚刚离开，闵飞就走进了指挥部。

    “咋了？”

    闵飞进来也不说话，冯锷有点疑惑。

    “哦！走，出去走走！”

    看着指挥部里面的人，冯锷马上明白了，掏出烟，两个人点上烟，消失在小河边。

    “司令，由一个消息，训练营里面，几个人在撺掇......”

    小河边，两个人靠的很近，闵飞小声的说着，似乎是害怕别人听到。

    “嗯......”

    冯锷在旁白不停点头，然后开始问一些细节方面的问题。

    “他们什么时候动手？”

    冯锷问道。

    “李飞也不知道，是几个大队长在密议！”

    闵飞摇摇头，他得到的消息也非常有限。

    “这几天晚上，安排他们的人放哨，暗哨盯好。”

    冯锷小声的交代。

    “司令，您什么意思？”

    闵飞有点不明白。

    “天要下雨，娘要嫁人，留不住的终归留不住，现在走，对我们还没有损失，如果上了战场，那没准就会从背后捅我们一刀，跟我们不是一条心的，不如不要。”

    冯锷想了想，挥挥手。

    “司令，李飞的人还不错，骨干都是以前粤军的，要不把他们留下？”

    闵飞问道。

    “不强求，愿意留下的，都可以留下，要走的，不拦着。”

    冯锷最后做了决定，这帮人，在敌后这么多年，至少没当汉奸，所以他不准备把他们赶上绝路。

