    第1948章 坚定信仰者

    眼看马拉申科这边已经有了一套了然于胸的方案，朱可夫索性也就不再继续追问，就像他自己所说的那样全权把人事任命权交到了马拉申科手里。

    但还有一事，却是朱可夫在来的路上就一直在思索、没拿定主意，到了眼下才终于下定决心要当面问问马拉申科的。

    “彼得罗夫同志，他...他近来身体状况怎么样，还坚持得住吗？”

    作为一支连斯大林都时常过问的部队，朱可夫不可能不对领袖师的一些具体情况了解清楚。就比如说师部机关的高级领导干部具体都有谁是要记住的，这是上级联络和了解一支部队最直接的沟通渠道、没有之一。

    除了已经熟到不能再熟的马拉申科这个师长，朱可夫当然还记得副师长拉夫里年科以及师政委彼得罗夫，倒是那个存在感不怎么强的参谋长记得不是很清楚。

    不过这倒也正常，就朱可夫自己了解到的情况，彼得罗夫政委本就是个极为忠诚可靠的老党员、好同志，更是一个彻头彻尾、事无巨细管到位的工作狂。除开他自己负责的政工工作，马拉申科这个师长不在师部时候的很多事也都是他代行。

    毕竟领袖师是日常出现正副师长都不在师部，别问在哪儿，问就是都在前线带队冲锋的情况，马拉申科还美其名曰“一个合格的师长必须要在能听见炮火的最近距离上指挥战斗”。如果不这么做，就好像这师长当的不合格一样。

    每每出现这种情况，师部总得有个能掌控全局的人坐镇，既然正副师长都不在师部，那就只剩下政治副指挥员，也就是咱政委同志来代行师部统筹指挥的一切大小事宜。凑巧的是政委同志能文能武还把这一切干的很棒，跟马拉申科这个不走寻常路的师长契合度很高。

    这样一对神奇的组合在红军内部可是不多见，所以朱可夫能记住马拉申科，就理所应当能记住彼得罗夫政委，这没啥好奇怪的。

    也正因如此，彼得罗夫政委身体欠佳、并且是身患绝症的消息，朱可夫也老早就知道还一直保持关注。

    此时此刻的朱可夫没告诉马拉申科的是，其实领袖师的备选政委老早就被他物色好了，一旦出现什么突发不测的话可以确保职位不会出现空缺、立即补充到位。

    作为全红军的样板部队，领袖师不能空了政委这个职务，就像领袖师在战场上同样也不可欠缺马拉申科这个灵魂核心一样。

    也是在听到朱可夫突然问起这事儿之后，面目表情一下子就平淡了许多、显得心事重重的马拉申科，足足沉默思考了好一会儿之后才向朱可夫再度开口。

    “政委同志近来的状况确实不太好，元帅同志。”

    “在我离开前那段时间，他经常疼到夜里睡不着觉。我和他的行军床都在师部架着，他的床离办公桌近一点，他说这样方便他晚上随时起来办公或者是忙完了随时休息，我的床就在他对面架着。”

    “那天晚上我听到师部里总是有嘎吱嘎吱的动静、很奇怪，起初我以为是老鼠闯进来乱啃东西，拉着灯一看才发现是政委同志捂着肚子在行军床上翻来覆去，疼的满头是汗也还紧咬牙关不吭声。他总是说不能吵到同志们休息，尤其是我，我第二天还要带兵打仗，一直都是这样。”

    “我想扶他起来喝口水，可是他已经虚弱到连坐都坐不起来。我没办法，只能用手托住他的背把他硬扶起来，我来喂水给他喝。我喊了人去把卡拉切夫叫来，他是我们师最好的军医，虽然是美籍归来但他一直都对他原本的祖国忠心耿耿，是个绝对靠得住的好同志。”

    “卡拉切夫告诉我说政委同志的状况很糟，他现在居然还能撑得住简直就是个奇迹。换做是一般人的话，这会儿保不齐已经天天躺床上等死了，只剩下最后一口气。”

    “我问卡拉切夫说政委同志还能不能继续留在前线，他沉吟了一会儿回答我，说这已经超出他所了解过的病例范畴了，他的医学经验里没听说过还能把胰腺癌扛到这种时候依旧屹立不倒的人。至于还能不能留在前线，他也说不好，政委同志每走一步对他来说都是刷新认知。”

    话已至此的马拉申科情绪早已完全陷入了那段记忆，甚至于连说话的语气都有些不对劲中微微颤抖。

    “那天晚上我害怕极了，元帅同志，我毫不夸张地说我真的害怕他那天晚上就离开我，离开同志们、离开这个集体。我不知道该怎么办，我手足无措，他是我在战场上、在前线的生活中最重要的人，没有之一。没了他，就好像是把我硬生生掰成两半，丢掉一半一样。”

    “可我没想到，他第二天一早居然又好好地站了起来，还能自己活动、吃饭、喝药，这些都没有问题，他甚至还能继续坚持办公，用照例与往常一样的微笑面对同志们，就像昨天夜里什么事情都没发生一样，把卡拉切夫都惊的直呼上帝。”

    “但.....但其实越是这样我越是担心他，他一直都在这样硬撑，是对亲眼见证胜利之日的渴望和坚定忠诚的信仰，在支撑着他那早已不堪重负的身体。我担心这种支撑可能随时都会垮掉，如果到了那时，我又该怎么办呢？这是我现在所能想到最糟糕的事情了，真的很糟。”

    “......”

    应该说朱可夫是一时间陷入了无言以对的状态，当看到马拉申科那仿佛丢了魂一样的状态时，朱可夫才第一次站在这种角度，认识到了彼得罗夫政委对于马拉申科特殊的重要性。

    有些事情是能用语言进行规劝安慰，而有些事则是不能的。

    对于已经走到了今天的马拉申科来说，朱可夫明白过多的苍白无力言语很没有必要。

    一个少将、两次苏联英雄，马拉申科会知道什么事是自己该做、什么事是不该做的，哪怕是陷入这种状态也只是暂时的，该面对的总要去面对，他会调整好自己的状态，朱可夫对马拉申科有这个信心。

    剩下要做的，也就仅仅是拍拍马拉申科的肩膀后，给他留下一点宝贵的一个人静一静时间，这才是此时此刻的马拉申科所最需要的。

    “照顾好自己，回家去看看娜塔莉亚吧，前天我还观看了她们的演出，她很想你。”

    “有什么事直接联系马洛科夫，你在莫斯科期间他会全权负责处理与你相关的事宜和申请，期待你为祖国传来再度胜利的消息。”

    (本章完)

