    秦爷听着周轩那狂妄的话，气的轻哼一声。手上的玉球快速滚动，挑着眉头望着周轩沉声说道。

    “哼，就算是比拳脚功夫你也不够资格。”

    但一旁的卓向忍不住了。他满脸愤怒的瞪着周轩，向前走一步大声喊道。

    “刘振声，要比就跟我比！”

    这话他听着，觉得简直就是在侮辱他的义父。他从小无父无母，全靠秦爷将他养大传授武艺，不是亲父胜似亲父。周轩这样当众说出狂言妄语，他如何还忍的下去。

    周轩转头瞟了卓向一眼说道。

    “你，呵呵。”

    微微摇头轻笑了一声，再没多说什么。

    卓向原本对周轩的反应就比较敏感，现在看到那眼神里似乎尽是轻蔑与无视。心里那个火直接就冒了三丈高，脑袋直接充血上头。当场就扑了过去，挥拳朝周轩脸上打了过去。

    周轩脸上还挂着微笑，但身体已经开始动了起来。左手瞬间出击，狠狠抓住了卓向手腕轻轻一扭。

    “啊！”

    卓向嘴里发出一声惨叫声，身体也随着扭的方向微微侧身。但周轩并没有停下，左脚迅速抬腿踹了两脚。把卓向双脚踹空，卓向整个人顺势朝周轩跪了下去。

    “住手！”

    秦爷眼睛一瞪，手上的一颗玉球也朝周轩手腕砸去。

    “嗖”的一声，玉球夹带着低沉的厚重破空声袭来。周轩头都没有转，右手抬起就稳稳抓住了玉球。刚才他早就用余光看清了秦爷的“暗器”路线，出手提前截住也没什么难度。

    “砰！”

    卓向的手腕被周轩紧紧扣住，双腿直接重重跪在了木板上。卓向恼羞成怒的望着周轩，现在他也清醒了一些。明白了自己与周轩的差距，但是想要挣扎脱身也做不到。

    他手腕的脉门被周轩扣住，刚想用力挣脱。手腕那传出的剧痛就会让他全身都使不出劲来，更别说站起来了。

    周轩右手还保持着抓着玉球的动作，他微微转过头来微笑着望着秦爷。

    “秦爷，我不太喜欢玩这个，还是还给你吧。”

    只见周轩手上劲道一发，玉球已经携带着劲风朝秦爷袭去。

    秦爷暗自提气，阴沉着脸用左手稳稳接住。然后将左手放在了身后，看着正在微笑的周轩终于有点了忌惮感。玉球传递过来的劲道，让他的手掌有些发麻。

    从卓向冲向周轩到秦爷出手，整个过程不到五秒钟。在场的其他人都是一脸懵逼，愣愣的看着。结果等到情况僵持住时，两边的人才对峙起来，有种剑拔弩张的意思。

    秦爷看了眼周轩手上的卓向，再加上今天是他的寿宴。人家再怎么狂妄，那也是有规有距没有失礼数。但卓向这是真的鲁莽，打起来也有些理亏。

    秦爷心底无奈叹了口气，面不改色的望着周轩冷声说道。

    “刘振声，我承认你有资格了。放开他，三天后我跟你打。”

    周轩听到秦爷答应后，顺势也放开了卓向。笑着点点头，抱拳对秦爷说道。

    “好，那到时候晚辈就恭候大驾了。祝秦爷福如东海寿比南山，告辞。”

    说完看也没看卓向就直接走了。

    没实力搞事情确实是叫狂妄装逼，有实力那就是真的牛逼。对于卓向这种愣头青，他已经不放在眼里了。本来因为剧情的缘故，对他还有些顾忌。今天看到他真正的实力后，心里已经放下了那点顾忌。

    在周轩一帮人走后，卓向有些心灰意冷的站起来，旁人低着头看不清脸上的表情。

    秦爷对着旁边窃窃私语的围观群众喊道。

    “没事了，大家继续吃着喝着。”

    虽然这些都是他的亲朋好友，但是现在已经没心情顾的上他们了。

    秦爷走到卓向面前轻声问道。

    “没事吧。”

    周轩出手还是有分寸的，并没有伤到卓向哪里。不然凭这两手，不留手就可以直接废了卓向。

    卓向看到秦爷走过来，忍不住差点又给跪下。秦爷连忙拉住了他，但卓向却心怀愧疚的低声说道。

    “对不起，义父，给您丢脸了。”

    秦爷叹了口气，安慰卓向说道。

    “你不用太自责，那刘振声确实不是普通之辈。”

    原本还以为只是功夫有些火候，但是今晚真正见识了下。发现确实不一般，难怪可以连赢三十八场擂台赛。

    卓向现在也有些担心，周轩的实力并不是比他高一点。

    “那三天后的擂台比试……”

    秦爷对卓向挥挥手，微笑着说道。

    “不用担心，我练武几十年难道还怕他一个初出茅庐的小子吗？上去吧。”

    另一边，周轩也回到了沽月楼。

    霍元甲事后也接到了消息和农劲荪一起找了过来，周轩几句话跟他们把事情解释清楚了。两人面面相觑，不知道该说些什么。周轩把事情做的太干脆，根本就没有他们插手的余地，但也不需要他们出手。

    霍元甲只能笑着指着周轩说了两句。

    “振声，你呀你，有把握吗？”

    他心里的气已经随着周轩做的事情都泄光了。现在也只剩下了对周轩的担心，秦爷可不是那些寻常对手。

    周轩笑着点点头，耐心解释道。

    “放心，哪怕赢不下来也不会给您丢脸的，绝对打出咱们武馆的威风出来。”

    “你呀，不是什么丢不丢脸的问题。秦爷也不是等闲之辈，功夫肯定不弱于你。虽说你们比的不是刀法，但是那也不能大意。要不等到那天，还是换成我上台吧。”

    霍元甲还是有些担心，农劲荪也是认同的点点头。不过这不是他的专业范围，只能保持和霍元甲一样的意见。

    “元甲说的对，振声你一定不要太逞能。”

    周轩笑了笑说道。

    “我赢过秦爷的把握确实不多，但是保全自己的把握还是有的。就算万一我真的输了，到时候不还是有师傅可以给我找回场子来。”

    霍元甲看着周轩满脸坚定的表情，叹了口气说道。

    “既然你已经下定决心，那我也就不再劝你了。这三天有什么需要帮助的尽管说，我和你农叔都会全力支持的。”

