    楚慕尧根本不知道，一张照片就暴露了他来吃饭。

    开始吃饭后又过了十分钟，门铃就响了起来。

    一直站在旁边的樊胥听到门铃声响，拿出手机看了一眼，看到门口站着的人以后，他来到了殷少恒的身边，轻声说了几个字。

    “让他进来吧。”

    殷少恒夹了一块排骨，他头也不抬地说道。

    就好像在他的世界里，无论门口站着谁，都没有他手里这块排骨重要。

    樊胥来到门口，打开了门。

    季盈盈一开始看到樊胥去和殷少恒说，还以为是殷少恒的客人。

    她还在心里默默计算今天的饭量够不够的时候，霍峥已经走进了餐厅里。

    看到霍峥的一刹那，季盈盈的筷子一下子就停下了。

    “你来干什么？”

    她眼睁睁看着他抽出了她身边的椅子，直接坐下。

    楚慕尧瞬间放下了碗筷，“霍峥！如果我没有记错的话，我们没有邀请你过来吧。”

    霍峥的目光微沉，他扫了坐在对面的楚慕尧一眼，“怎么，你以为我没有注意到最近你的动作吗？”

    楚慕尧身子一僵，他冷声说道：“果然，你为什么不出手？”

    他现在运营的产品正在和怀远集团旗下的一家分公司竞争市场。

    楚慕尧一直在防备霍峥的恶意竞争，却没想到一直没有等到霍峥出手。

    霍峥的一句话展现出来了，他不是没有察觉到。

    “哦？”

    霍峥冷漠的勾了勾唇角，他看着楚慕尧的目光如同寒风一般冰冷。

    “如果每个人和我竞争我都要出手的话，你也太小瞧我们公司的产品了。”

    他这条路，可不是恶意拼出来的，而是用合格的产品直接拓宽了市场。

    霍峥一直坚持，不去竞争市场，而是直接拓宽市场。

    只要产品过硬，不用那些龌龊的手段也能问鼎。

    这，就是绝对实力的碾压。

    楚慕尧安静了下来，没有人比他更了解现在公司的经营状况。

    怀远集团的产品实在太过霸道，他用了不同的营销手段也只能从怀远集团的手里拿走一小部分的市场。

    自从霍峥落座在季盈盈的身边，殷少恒也没有让樊胥去给他拿筷子或者是拿一碗饭。

    霍峥也没有主动开口，他幽深的目光只是偶尔落在了身边的季盈盈身上。

    季盈盈就觉得像是一块石头一样压着她穿不过来气。

    她干脆主动让樊胥去帮他拿东西，“樊管家，麻烦您了。”

    樊胥微笑，“没事。”

    他转身离开了餐厅，不多时，就带回来了一双筷子和一碗饭。

    “霍总，请。”

    霍峥这才慢吞吞地拿起了筷子。

    坐在他对面的楚慕尧已经要用目光将他的身上烧出两个洞来。

    霍峥吃了一会儿，他便放下了筷子，拿起旁边的餐巾擦了擦嘴角以后，低声说了一句，“或许是我不记得了，之前你有给我做过饭吗？”

    他的目光幽深，声音低沉。

    季盈盈听在耳朵里，莫名听出了一种幽怨来。

    她起了一身鸡皮疙瘩，直接从他的碗上面拿起了他的筷子，然后给他夹了一个鸡腿。

    “吃吧，我觉得你是没有吃饱，才说出这些废话。”

    季盈盈毫不客气地说了他。

    霍峥微抿了下薄唇，他像是有什么要辩解的，可是到了后面，他看着碗里季盈盈给他夹来的鸡腿，还是沉下了眸子安静地吃了起来。

    他竟然真的什么也没有说。

    楚慕尧看了一眼季盈盈，又看了一眼霍峥。

    难道霍峥在失忆以后，真的性格大变了吗？

    真是太奇怪了，他感觉搞不清楚霍峥对季盈盈的感情。

    不过......他也不需要搞清楚，反正现在季盈盈已经对霍峥没有任何感情了。

    楚慕尧不示弱地看向季盈盈，他什么话也没有说，只是用深棕色的眸子看着她。

    季盈盈顿时懂了他是什么意思，她只想好好地吃个饭，有这么难吗？

    她从他的手里抽出了筷子，给他夹了一个鸡腿。

    “这回行了吗？”

    楚慕尧挑眉，他不示弱地说道：“那个鸡翅......”

    季盈盈没等他说完，就将鸡翅夹给了他。

    她还没放下楚慕尧的筷子，无意间抬眸，就看到了坐在她对面的殷少恒停了筷子，直勾勾地看着她，以及她给楚慕尧和霍峥一人一个的鸡腿。

    完蛋。

    季盈盈心里冒出来了这么一个声音。

    她的大脑急速转动着，可没有任何办法，一只鸡只有两条腿。

    为什么一只鸡不能有三条腿呢！

    季盈盈忍不住在心底吐槽。

    可现在鸡已经被炖熟了，临时再长也长不出来了。

    季盈盈灵机一动，放下了手里的筷子。

    她直接将整盘的炖鸡都推到了殷少恒那边，“随便吃，都是你的！”

    殷少恒微抿了下唇，好像在说，谁要吃别人剩下的东西。

    他的目光落在了旁边的排骨上。

    季盈盈直接起身走到了殷少恒的身边，给他布菜连布了好几块排骨，殷少恒这才满意地接过筷子。

    季盈盈又看到其他两个人的目光瞬间都看向她，她没有理会，直接回到了自己的位置上。

    “是他给我准备的婴儿房，樊管家也出了不少力，你们呢？”

    楚慕尧清了清嗓子，他低头看着自己碗里面的鸡腿和鸡翅，觉得自己起码比霍峥要好。

    霍峥攥紧了筷子，他什么都没有说，目光彻底沉了下来。

    他这才知道殷少恒是用什么借口骗吃骗喝这么久。

    怪不得，在那天婴儿房布置之后，殷少恒第一次给他传来了照片。

    他倏然抬头，殷少恒也在看他。

    殷少恒得意地挑眉，两个男人的目光在空气中像是能拼出火花来。

    好不容易吃完了，季盈盈不想再说什么，什么都不管，转身就上了楼。

    殷少恒吃饱了饭，他托着下巴看着对面的两个男人，“这么晚了，你们是不是也应该走了。”

    话音刚落，两个人同时起身。

    殷少恒：“......”

    他缓缓地打了个哈欠，真的是吃困了。

