    

    如果说《全民农场》的种菜功能只是吸引了一些生活类游戏的喜好者的话，偷菜这个功能那就是真正让农场成为现象级游戏的转折点。

    不过曾经的后世，企鹅农场虽然红极一时。但是他们太追求用农场衍生出其他ip。

    实际上农场后来个牧场渔场还可以，然后加工坊出现，超市出现，餐厅出现，餐厅的菜要由农牧鱼场的收成来决定。我只是单纯想偷菜，看看植物介绍，结果搞成谋略游戏，这是悠闲游戏啊，最后的结果就是农场直接冷了下去。

    以前火，是因为操作简单，随时可上，但现在越来越方便，导致人员流失。这类社交类游戏，有一个开始流失，就会导致周边也开始无形流失。

    所以这一次，宋宁准备吸取教训，不再加这么多花里胡哨的东西进去。

    一个农场，一个牧场足够了。

    而宋宁准备让刘彦彬成为一个专门的游戏部门，在网络上打造出一个游戏平台来。在游戏平台上，放上例如农场、抢车位等免费游戏，将互联网上的流量集结过来。

    不过当时准备做游戏的时候，宋宁第一个想的就是某个熟悉的“我是渣渣辉，是兄弟就来砍我啊”的广告，可惜的是他兴致勃勃的一查，发现早在01年盛大就将第一款网游《传奇》发布了出去，所以只好作罢。

    所以现在的宋宁，索性就想到了另一个极端的现象级游戏。如今通浪网并不火，只要这个游戏平台火了。就可以顺势将人引流过去……

    至于英雄联盟、地下城与勇士这些超大型的网游，一来是现在华国能用上电脑的人还不够多，二来真让宋宁现在去做这么一个网游出来？怕不是每个一年半载都弄不好。

    等等……说起来现象级的网游，魔兽世界好像就在这个时间发布？

    “好像就在今年11月还是12月发布？网易？要不然干脆从网易手中接盘过来？”

    回家的路上，宋宁一直喃喃自语着，最后还是摇了摇头作罢。

    ……

    回到家之后，宋宁第一件事就找了个地方给摩托罗拉充起了电。

    在办公室的时候。宋宁一直忙着想游戏的事，一直忘了给手机充电，所以从下午开始，宋宁的手机也一直关着机。

    找到插头充上电后，摩托罗拉这才亮了起来，熟悉的两道蓝白光快速的在屏幕上划出两个交叉的圆形。

    宋宁也没继续管手机，家里头宋程远已经去了潜江，就连陈娟也代替宋程远去了东昌与络腮胡签合同。所以此刻的宋宁只能在厨房一个人热起了早上的剩饭剩菜。

    与此同时，青山市经一路。

    陈静咬着银牙，失望的将手机放了下来。

    一个下午了。宋宁的手机还处于关机的状态。

    说是关机，谁信呢？

    真是的，我也不知道我爸爸会开除你啊。

    再说了，我不是特地来打电话向你道歉吗？怎么还故意不接电话，小气鬼！小气鬼！

    陈静一脚踢飞了脚边的石子，看着石头骨碌碌滚到了湖边，最后溅起了一圈又一圈的小圆晕。

    可是生气归生气，陈静还是咬着牙又一次拨打了宋宁的电话。

    “嘟……您拨打的电话已关机，youcall……”伴随着耳旁甜美熟悉的女声响起，陈静心中微微一叹，不得不放下了手机。

    可能……他真的伤心了，不想再见到自己了吧？

    ……

    “有好几年，好几年，好几年……

    我成天在抱怨，我没钱，我没钱。恨老天不开眼，不开眼……”

    宋宁哼着歌，端出了一盘糖醋排骨。

    将充好电的摩托罗拉一开机，接二连三的短信就已经发了过来。宋宁一边大口大口啃着排骨，一边拿着手机将一条条短信点了开来。

    “宋宁，我是罗涛！我在北湖省监利县。发现大量小龙虾！当地收购价三毛五！”

    “宋宁，我在北湖省洪湖市。当地拥有部分小龙虾养殖业。我已和当地养殖户达到初步协议，随时可以以一元以下一斤的价格进购小龙虾！”

    “我是谢宇，我在南湖省华容县，乡镇发现大量小龙虾，价格较低，请及时与我联络！”

    “我在黄梅县……”

    “我在石首县……”

    ……

    一条条短信点开，无一不是关于小龙虾的好消息向宋宁传来。

    这些短信有些是发给宋程远的，有些是发给宋宁的。但均向他们传达着一个重要的讯息：两湖之地有大量小龙虾，价格便宜！

    看着这些短信，宋宁不由得露出了一丝笑容。

    跟自己预估的不错，整个两湖之地简直就是小龙虾的天堂。而两湖如此丰富的小龙虾产量，再加上低廉的小龙虾价格。就意味着从现在开始。宋宁就拥有近乎稳定进货渠道了。

    最高不过一块钱一斤的小龙虾，送到东昌去卖4块钱一斤！

    而青山这边的收购价现在已经炒到了十二、十三块钱……

    宋宁莫名的脸上多出了一丝期待的表情。

    杨雄、老郭、李俊，明天就让你们知道一下什么叫做真正的绝望。

    既然杨雄他们这么喜欢花钱，青山市明天的小龙虾价格，应该还能再涨上去一点儿。是五块、还是十块呢……

    一边恶趣味的想着，宋宁拿出手机找到了络腮胡的号码，又一个电话打了过去。

    电话接通，听起来电话那头。络腮胡那边声音有点嘈杂，似乎有点儿忙碌。

    “刘老板，今天送过去的货有没有收到？”预估着时间。宋宁问道。

    陈娟今天下午就押着十万斤小龙虾过去了。按照路程，现在应该快赶到东昌市了吧。不过以往送货都是宋程远陪着去的。这是头一回让陈娟送货过去。所以宋宁也有点儿担心。

    不过宋宁猜的不错，此时的络腮胡正忙着指挥别人将一匡匡小龙虾放进虾塘里头。

    听着宋宁询问，络腮胡将手机用耳朵夹住，粗着声音回道。“宋老板。放心吧。刚刚陈老板将龙虾送过来了，正在往我这里下货！”

    听着络腮胡回话，宋宁一颗心才放回肚子里，面带笑容的说道。

    “刘老板，你那边准备好了吗？差不多可以向东昌市全面出货了。”

    “全面出货？”络腮胡吞了吞口水，不敢相信的反问了一句。

    不怪络腮胡不相信，现在这种好天气，东昌市一天可是能消化起码二十万斤小龙虾以上！

    他现在加上宋宁刚刚送过来的十几万斤货，加上他自己攒下来的小龙虾。一共也才二十万斤小龙虾？

    也就是说一次面向东昌全面出货，他的家底就直接空了！

    宋宁像是察觉到了络腮胡的疑惑，咧嘴笑道。“放心，一天二十万斤小龙虾。全部都四钱以上一只，从明天开始，会一只不少送到你的据点！”

    络腮胡还没有反应过来，宋宁的声音又响了起来。“刘老板。统治整个东昌市小龙虾生意的机会我已经给你了……”

    略显低沉的声音似乎有魔力一般，让处在嘈杂环境下的络腮胡瞬间清醒了过来。

    “统治东昌市吗？”

    络腮胡喃喃自语着，心脏却扑通扑通的快速跳动了起来……

