
    第489章天胡{五更}

    “丁会长看来真是厚爱小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂啊，输多少你都认账。”

    在叶天龙坐下来等待麻将清洗时，苏夫人端起一杯红酒，轻轻抿入一口：“看来你真是动了凡心。”

    “以后少摆一点不食人间烟火的虚假架子，免得又出现今天这样的打脸局面，那就难看了。”

    “学学人家许晴，喜欢小鲜肉就是小鲜肉，从来不会藏着掖着。”

    苏夫人毫不客气挪揄丁流月，倒不是两人有什么深仇大恨，只是彼此交集的次数太多，丁流月的光芒总是压她一头。

    这让苏夫人很是不舒服，所以有机会就挤兑两句，特别是这次打脸丁流月的冰清玉洁。

    要知道，这个圈子说起丁流月，都会说她洁身自爱，不滥交男人，做人做事都避免绯闻。

    如今，她公然带着叶天龙参加圈子聚会，苏夫人觉得可以扫一扫丁流月面子。

    听到苏夫人夹枪带棒攻击自己，丁流月不置可否一笑：“苏夫人教训的是，我以后一定改正。”

    换成以前，丁流月理都不会理对方，但这次想到叶天龙的目的，她愿意忍辱一回。

    许晴见到气氛有些凝重，于是马上自嘲开口：“苏夫人真了解我，以后有小鲜肉记得介绍给我。”

    “那就好。”

    苏夫人没有理会许晴的打岔，依然不依不饶望着丁流月：

    “不是我故意针对丁会长，而是戴着面具生活真的辛苦，做人真实一点好。”

    她语重心长：“我这是为你好。”

    “做人确实是真实一点好啊。”

    自己跑去倒了一杯龙井茶的叶天龙，坐回自己位置笑了笑：“所以苏夫人以后不要再打玻尿酸。”

    在苏夫人身躯腾地坐直时，叶天龙悠悠补充一句：“虽然玻尿酸可以减少夫人的皱纹，可也会让你的脸变僵硬。”

    “你不觉得自己笑起来很僵硬，还带着一点疼痛吗？那就是你打太多次玻尿酸的后果了。”

    “还有，你的鼻子割了三刀，眼睛动了六刀，额头也拉了皮，身体还抽了脂。”

    “夫人追求真实，干吗要去迟缓衰老，破坏自己的身体呢？”

    全场气氛一寂，谁都没想到，叶天龙这样打苏夫人的脸。

    虽然在场很多人都知道，苏夫人整容厉害，但也是私下想要帮忙圆场却已经来不及。

    “你这样不仅是虚假，还对身体有很大伤害，现在可能感受不到，但过几年，你就会后悔。”

    叶天龙一脸真挚，人畜无害：“真的，不要再整容了。”

    苏夫人砰的一声，猛拍桌子喝道：“小子，你胡说什么？没有的东西，也敢污蔑我？”

    “丁会长，看看你带来的人，什么素质啊。”

    叶天龙叹息一声：“忠言逆耳啊。”

    “苏夫人，对不起，年轻人年少轻狂，还请你多多包涵，不要跟他见识。”

    丁流月不引人注意捏了叶天龙下，示意他不要坏了自己一片苦心：“天龙，给苏夫人说个对不起。”

    许晴也是娇笑一声：“是啊，毛头小子，说话没分寸，苏夫人别往心里去。”

    “夫人还是不爽的话，待会大展雄风，牌局上爆他三条街。”

    叶天龙咳嗽一声：“苏夫人，对不起，刚才失言了，请你原谅。”

    “没办法，我太爱丁会长了，一听到别人说她，心里就不快，情绪就不受控制，我向你道歉。”

    “只是你有什么不满，尽管骂我，哪怕打我都可以，但不要说丁会长，我怕控制不住自己的情绪。”

    “我疯起来，连我自己都怕。”

    丁流月很想给叶天龙一记板栗，但不知道为什么，见到他这样袒护自己，心里又多少有些高兴。

    “小子，绵里藏针，有点意思啊。”

    在丁流月和许晴无奈叶天龙言语时，苏夫人却不怒反笑，阴阳怪气地开口：

    “行，看在你年少无知以及丁会长朋友的份上，我这次不跟你计较，下次说话注意一点稳重一点。”

    她原本想要发怒，甚至拂袖而去，然后在丈夫面前说叶天龙和华药的坏话，但想到牌局还没开始，钱还没收到手，这样离去，非常不好。

    苏夫人准备收完叶天龙的钱，然后再捅叶天龙跟华药集团一刀。

    她要让叶天龙付出最大代价。

    此刻，麻将已经升了上来，苏夫人很大度一点叶天龙：“你是新人，又是后辈，这把给你做庄。”

    在丁流月的咳嗽声中，叶天龙笑了一下：“谢谢苏夫人，恭敬不如从命，那我就先来了。”

    他毕恭毕敬的率先拿牌，侧边的女子也跟着取牌，接着是苏夫人，她瞄了一眼手里的牌，很高兴。

    接着又望向叶天龙哼道：“多听话，少抵触，这样，你才会走得远。”

    叶天龙连连点头：“苏夫人的教诲，我一定铭记心里。”

    点头之余，叶天龙也把牌放在桌上，只是让丁流月郁闷的是，叶天龙看都不看，只是摸一把就扣下。

    似乎他知道自己是什么牌了，也似乎他今天纯粹过过场，总之，打牌的态度就是故意要输的赌徒。

    丁流月白了叶天龙一眼，这混蛋，就是送钱，也不要送的这么明显啊，怎么也要稍微抵抗下再输。

    苏夫人见状却很高兴，叶天龙果然是送钱的，她心里有一个声音，恶狠狠的：

    等着，我赢你钱，再踩死你，让你人财两失。

    “夫人，你今天给我上了一课。”

    此刻，叶天龙又挤出一句：“我很感激。”

    “你千万不要觉得，有点背景有点人脉，就可以在明江为所欲为。”

    “很多华夏牛叉哄哄的官富二代，碰见我丈夫都跟老鼠见耗子一样，别说是你了。”

    苏夫人一边拿牌，一边皮笑肉不笑：“你信不信，我抽了你，没有一个人为你出头？”

    说这些话时，苏太太微微挺直身躯俯视叶天龙，骄傲，跋扈，蔑视，所有嚣张情绪展现的淋漓尽致。

    这些年，她刁难过不少权贵子女，一个个对他噤若寒蝉，区区叶天龙，不放眼里，何况是要求她的。

    “两位，咱们今晚是来高兴，不是来斗气的。”

    许晴笑了一下：“大人大量！前途无量！以夫人你今时今日的地位，何必跟一个后辈计较呢？”

    苏夫人冷哼一声：“不是我计较，是有人不开眼。”

    她看了自己的牌一眼，心情十分痛快，整整六个对子，再来一个，就能凑成七小队了，那就发了。

    接着，她想起一事，手指一点筹码：“今天不要打太大，一两千就行了。”

    许晴一愣：“刚才不是五百吗？”

    “来新人了，背后又有丁会长，打太小，哪里有意思？打大一点才刺激。”

    苏夫人阴阴一笑：“不管输赢，六点散场，大家有没有意见？”

    陪打的两女都没意见，叶天龙却弱弱举手：“有意见！”

    苏夫人脸色一冷：“你有什么意见？输不起吗？”

    丁流月忙出声：“天龙，你尽管打，输了算我的。”

    “我怕打不到六点。”

    叶天龙拿起十四章牌组合：“我怕苏夫人的钱不够，要不打一两百的？”

    苏夫人冷笑一声：“我钱不够？筹码就是我刚才定的，一千，不打滚蛋。”

    她拿着一个麻将牌敲击：“有本事赢光我，没本事就闭嘴，整天就知道吹……”

    “哎——好吧。”

    叶天龙把组合好的牌放了下去：“天胡，十三幺，一百六十八番，一人十六万八……”

    “扑！”

    丁流月一口酒喷到地上。
