    第二十一章数学奖

    第二次集训，训练强度比第一次集训还要高一些，早上从8：00开始持续到12：00，下午则是2：00持续到5：30，晚上则是自由时间自己安排，不管是睡觉还是刷题没有人会去管。

    秦元清就发现，讲课教练所讲的明显比第一次集训高了一些，期间还会参杂一些这一年几大数学周刊的论文介绍，作为延伸和拓展。

    也是在这次集训，秦元清知道了千禧年七大数学难题，这七大数学难题就是：P问题对NP问题、霍奇猜想、庞加莱猜想、黎曼猜想、杨-米尔斯存在性和质量缺口、纳维叶-斯托克斯方程的存在性与光滑性、贝赫和斯维讷通-戴尔猜想。

    这七大数学难题，只要有人能够攻克并且发表在数学期刊上，经过各方验证，那么解答者将获得美利坚克雷数学研究所100万美元的奖金。

    随着了解越多，秦元清不得不承认，美利坚确实是全世界唯一一个霸主，不说其他的，单单是数学上，全世界数学专业排名前二十的，美利坚就有15所大学，前五名的更是毫无例外都是美利坚的大学。

    数学，被誉为是一切科学的基础，美利坚数学强，科技自然不可能弱。哪怕再过十年，在高科技领域上华夏依旧和美利坚有着很大的差距。这一点必须得到重视，不能盲目自大，不然的话可能后果将是非常惨重的。

    而这七大数学猜想，其中的庞加莱猜想已经在2002年11月和2003年7月被俄国数学家格里戈里·佩雷尔曼给证明了，经过各方验证，数学界最终确认佩雷尔曼的证明解决了庞加莱猜想。2006年8月，第25界国际数学家大会授予佩雷尔曼菲尔兹奖。

    菲尔兹奖，从1936年开始颁发，至今已经有七十余年历史，是数学领域的国际最高奖项之一，因诺贝尔奖未设置数学奖，菲尔兹奖也被誉为‘数学界的诺贝尔奖’。

    菲尔兹奖每4年颁发一次，每次获奖者不超过4人，每人可获得一枚纯金制成的奖章和一笔奖金，而且被授予者的数学家年纪不超过40岁，这就隔绝了数学家靠资历和经验作出成果获奖。

    只是很可惜，截止到目前，没有一个华夏人获得菲尔兹奖，不管是1982年获奖的数学家丘成桐还是2006年获奖的数学家陶哲轩，都是华裔。

    华夏人，与华裔，这是完全两个不同的概念！

    数学界除了菲尔兹奖外，还有沃尔夫、阿贝尔数学奖两个最重要、最有影响力的大奖。

    凡是能够获得这三大奖，毫无例外都可以称得上最顶尖的数学家，每一个都享有极大的盛誉。

    至于国内的数学奖主要有陈省身数学奖、钟家庆数学奖、华罗庚数学奖等，只是名气主要在华夏和周边华夏文明圈，在国际的影响力终究还是差了一些。

    除夕这一天一大早，领队宣布第二次集训结束，大家就解散了。秦元清拉着行李箱匆匆忙忙到大门口打了一辆出租车，便杀向机场，坐在出租车的后座，秦元清微闭上眼睛，意识进入系统空间：

    宿主：秦元清

    年龄：19岁

    智商：165

    情商：100

    学科：

    语文：6级（80000/10000000）

    数学：9级（30000/10000000000）

    英语：10级

    物理：7级（3000/100000000）

    化学：6级（70000/10000000）

    生物：6级（90000/10000000）

    身体素质：10

    这一次的集训虽然时间比第一次集训的时间短，但是秦元清依旧收获颇丰，他在数学上的等级终于达到了9级，距离初级系统的10级只差一步了。

    他的水平，也明显领先其他队员一截，按照领队的说法，只要秦元清正常发挥，一块IMO个人金牌是稳了。

    秦元清也了解到，IMO的题目难度是比不上国内CMO题目的，所以往往经过国内CMO残酷训练后，在IMO赛场上总是能取得好成绩。

    像秦元清这样两次集训每次考试都拿到满分，在以前的华夏奥数队历史上就从来没有出现过。

    至于学习币，不知不觉又增加到3000个学习币了，不过秦元清都没有动，因为此时他也不知道学习币该用来加强哪一方面。

    机场，取了登机牌后，通过严格的检查，来到候机室，等待着通知上飞机，如果一切顺利，他在中午就能抵达鹭岛机场。

    只是和火车不一样，飞机虽然快，但是却经常出现拖延，有时候延后一两个小时都是很正常的一件事，甚至还有可能取消当天航班。

    秦元清只能心中暗暗祈祷，希望飞机顺利起飞。

    当广播通知开始检票，秦元清连忙起身向着检票口而去，至于他的行礼太重早已办理了托运。

    通过检票后秦元清登上了飞机，美丽漂亮的空姐温柔的声音提醒着每位乘客，再看那些空姐一个个年轻貌美，颜值高身材好，秦元清心中不无感慨。

    据说欧美国家，空姐只是服务员，所以基本上是一些大妈。可是到了东方就变了，美丽漂亮、身材好是挑选空姐的关键指标，笑要露出八颗牙齿，要温柔体贴，也不知道是要做什么，又不是当秘书的。还有后来听说，空姐竟然需要研究生学历，结果被强哥痛骂不已。

    然后空姐除了外貌良好外，伴随着就是乱七八糟的生活，比如空姐和机长上演的激情岁月，比如空姐与富豪乘客的不解之缘，比如空姐在酒吧放浪形骸。。。。。。等等负面新闻，就从来没有断绝过。

    曾经秦元清在知乎上看到一个提问，你愿意有个空姐的老婆么。结果里面回答五五开，而有过空姐的女朋友或者前妻是空姐的男人，毫无疑问都是持否定态度。

    秦元清也思考过，假如是玩玩而已的话那么自然愿意。可是如果是空姐当老婆，那么就不愿意，老婆是过日子的，不是用来看的，空姐老婆太没安全感，说不定什么时候头上就被戴了一顶绿色帽子。

    他不知道空姐私生活是真是假，但是作为普通人，还是敬而远之为好。

    秦元清起飞，耳朵的轰鸣声有些不好受，不过也就起飞阶段跟降落难受一些，在飞机上吃了一份盒饭，又吃了些零食，秦元清拿起一本数学期刊杂志看起来，这是一份外文数学期刊，全文都是英语，秦元清要是以前保准是看天书一样，不过现在看起来就没有太大障碍。

    从第二次集训，教练就开始鼓励他们看专业数学期刊，华夏在国际上的话语权还是远远不够，这一点哪怕再过十年也是一样。

    秦元清安静地看着期刊的论文，时间不知不觉就过去了，飞机开始降落秦元清才反应过来，将期刊收了起来。这本期刊等到第三次集训的时候，他还得还回去。

    从窗外看着鹭岛，春节的鹭岛显得有些萧瑟，不过也正常，鹭岛绝大部分都是外来人口，特别是闽南地区，这一到春节，大家都回家过年，鹭岛的人也就少了。

    飞机降落后，秦元清等了半个小时候才取到行礼，他没有立马回家，而是先打的到中山街，买一些礼物，既有给父母的，也有给两个哥哥和大嫂，以及已经6岁的侄女。

    中山街，是鹭岛的商业街，只是和平常热闹不一样，除夕这一天的中山街显得颇为冷清，一大半商铺都关了，秦元清逛了一个小时才买齐了礼物。

    等到就要起身回去，风一吹，一张宣传单飞到秦元清的手上，秦元清本来想丢掉，却刚好一描，上面正好介绍着五缘湾新建楼盘开盘，而且价格低得令人发指。

    是的，建发小区，08年建造，开盘价9000元/m2，而在金融危机波及下，房地产进入寒冬，瑟瑟发抖，现在只需要5000元/m2，相当于当初拿地的楼面价，开发商可谓是亏惨了。

    想起日后这里成为湖里最贵的地区，环境也很好，房价更是普遍达到10万/m2，秦元清觉得，自己手里的钱，完全可以投资买一套，只需8年就可以增长20倍，还有什么投资比得上这里。

    想到这里，秦元清也不急着回家，反正回家赶得上吃团圆饭就好。他打车前往建发售楼部，售楼部经理还更种优惠，享受9折优惠、3年免物业费还赠送1个车位，秦元清当场签了购房合同，120平方全款，并且留下自己的手机号，至于其他自然有售楼经理给他解决。

    秦元清简直恍如做梦似的，要是等到日后想要买这一套，起码都得1500万，普通人就是一辈子不吃不喝都买不起。

    而现在，自己还没有高中毕业，已经是有房一族的了！

    秦元清都有些做梦一般地走出售楼部，售楼部给他安排专车都已经准备好，直接送他到轮渡坐船。

    坐船到了码头，秦元清坐上回家的班车，心中都还颇为感慨，这一笔投资绝对是大赚特赚，只是心中又有些罪恶感，唉，万恶的房地产，万恶的炒房客，不知道多少人因此成了房奴，一辈子努力都变成一堆钢筋水泥，工作不敢辞，孩子不敢生，结果砖家批评年轻人没有担当，还出来个三孩政策。

