
　　陈家父子匆匆离开后，周深只能叹了口气，开始收拾剩下的烂摊子。

　　今天的事故虽然是因为陈志强而起，但是也确实给店里的顾客造成了不好的影响，甚至于有的顾客因此受到了伤害。

　　比如说不少顾客的衣服都被弄脏了，有些人还被混乱的人群踩到了脚。

　　虽然并不需要去医院就医，但是也够让人闹心的！

　　当下周深大声说道：“刚才给大家造成了不好的就餐体验，今天早晨所有餐品全部免费，刚才已经付费的，可以到前台选择退费，也可以领取一张五十元的代金券！”

　　此话一出，现场所有的围观群众都爆发出了阵阵欢呼声！

　　“考虑到诸位有的人可能要迟到了，所以大家也可以选择打包带走！”

　　做完这些之后，周深走到李长青面前，而后说道：“李导，这百万赔偿金我希望您能帮我联系一个合适的渠道，将它全捐了吧！”

　　“全...捐了？”

　　此话一出，不仅仅是李长青，在场所有的人都懵了！

　　电视机前的观众们也愣了，他们都没有想到，周深狮子大开口之后，竟然会选择把钱捐了。

　　尽管今天这事儿确实是陈志强那混账玩意儿太过分了，但是最后周深开口百万赔偿还是有不少人颇有意见，毕竟一百万都能买好几家这样的小店了。

　　所以，刚才网络上就已经有了批评的声音了。

　　但是，周深这么一弄，大家伙都觉得错怪了周深，一时间公屏上被各种支持的、道歉的留言刷屏了：

　　“小哥哥人善心美，爱了爱了！”

　　“请容我说声对不起，刚才我误会小哥哥了，是我狭隘了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“算我一个，对不小哥哥...”

　　而这仅仅只是一个开始，随着时间的推移，事情迅速发酵，很快这事儿就上了热搜。

　　虽然由于陈斌的到场，并且做了大笔赔偿之后，不少人对辉煌建筑的怒气减轻了一些，但是依旧不少人对陈家以及辉煌建筑极为反感。

　　网上和现实中抨击辉煌建筑的声音不绝于耳，各种黑料更是满天飞，搞得陈家焦头烂额的。

　　反观一缕阳光这边，由于周深大手一挥，百万赔偿金全都捐了，所有人对于他的好感达到了顶点，连带着一缕阳光的名气也涨了不少！

　　同时大家也对于这家小店充满了好奇，都想知道，到底是一家什么样的店，竟然会遭到富家子弟的陷害。

　　可以说陈志强这么一闹，反倒是为一缕阳光变相的打了一个广告。

　　让本来就已经颇有名气的一缕阳光，蒙上了一层更加神秘的面纱。

　　因此，不少人特意来这里打卡，想要一探究竟。

　　不过很可惜，当他们来到店里的时候，却只看到一个暂停营业的牌子！

　　没错一缕阳光暂停营业了，将早晨那波客人送走之后，周深和李长青商量了一下，最终决定暂停营业。

　　一方面是店里被陈志强这么一搞，满地的狼藉，确实不适合继续营业了。

　　二来是周深也感觉到店里现在名气不小，单靠他们几个人确实有点忙不过来。

　　而且周深相信，经过上午这件事情，自家小店的名气必将再度暴涨。

　　届时来吃饭的人不知道有多少，肯定会比之前更忙的，因此他打算立即带着母亲和舅舅去一趟人才市场，赶紧招一批合适的人手过来。

　　......

　　近郊，叶家庄园。

　　刚刚看完直播的叶凡，心情烦躁的在客厅里走来走去，眉头紧皱着。

　　上次知道周家开了个餐馆，而且里里外外投入了十几万之后，叶凡心里就很不是个滋味。

　　他觉得自己受到了欺骗和嘲弄，因此一直想要报复那个口口声声说爱自己的母亲以及那个一事无成的垃圾舅舅，还有那个偷了自己十八年美好人生，害得自己吃了十八年苦的周深。

　　所以，他刻意让管家将消息透露给陈志强，想要借着陈志强的手，去给这周家一点教训。

　　陈志强这个憨货，果然就如自己所料，在得知此事后，直接对周家的小餐馆下手了！

　　叶凡得知情况后，当即派人跟着随时汇报消息，他想第一时间知道周家遭难的事。

　　本来以为像陈志强这样的纨绔子弟，怎么说都能把周家这种普通小百姓开的餐馆闹个天翻地覆吧！

　　谁知道事情会搞成这样，陈志强非但没能把周家怎么样，还惊动了陈斌，这让叶凡的脸色非常的难堪。

　　陈斌可不像陈志强那么好糊弄，他肯定能想到这事儿是自己的授意。

　　要是他在自己亲生父母那里插上一嘴的话，那自己好学上进乐于助人的形象必将受到影响。

　　“这个废物，连这点小事都办不好，而且竟然连车都给赔进去了，你说说他还能做成什么事！”

　　叶凡这边生气的数落着陈志强，而管家在一旁却连一个字都不敢说。

　　“算了，靠人不如靠己，依仗这些废物帮我做事，还不如我自己动手来的痛快！”

　　随后叶凡沉声说道：“冯管家，你去给我把周家对面的早餐店买下来。”

　　“少爷，你这是什么意思？”

　　“我要开餐馆！”

　　管家听到叶凡的话，立马紧张起来。

　　“少爷，你要开餐馆啊，这件事可不简单啊！”

　　要说叶家的这个管家，虽然说平日里对主子阿谀奉承，一副毫无用处的样子。

　　但是既然在首富的家中任职，自然不是什么草包。

　　对于做生意这方面，管家平日里也没少从叶龙城的闲谈中学到一些知识。

　　尤其是这餐饮行业，这里面的水可不是一般的深。

　　最重要的是，叶家本来是以地产为主的，如果贸然涉及到别的行业，不免会引发其他家族的猜忌。

　　毕竟龙城上流已经将各个行业已经瓜分完了，餐饮业一般是由杨家和其他几大家族把控，叶家要是想插手，那必然会引起其他几大家族的警惕的。

　　所以为了不让叶凡踩雷，管家这才好言相劝。

　　然而，叶凡压根儿不是想进军什么高端餐饮业，他就是想把周家的那家小店给整黄了。

　　“就是一个小餐馆而已，你别想太多。”

　　随后叶凡声音一冷，再次说道：“而且我才是叶家的少爷吧，我做事，用你教？”

　　见叶凡脸上的怒意，管家急忙说道：“对不起少爷，我这就安排人去处理这事儿！”

　　叶凡突然想起前两天在家里见到过一个人，这个人貌似和当初的叶深矛盾颇深的。

　　“这件事就让叶枭去做吧，我听说他也算是有点能力的！”

　　管家一听，叶凡要用的人是叶枭，他的脸色也显得有些不好看。

　　虽然说这个家伙确实有两把刷子，但是他身上的毛病也确实不小，不然也不会一直在叶家如此默默无闻。

　　不过既然叶凡看重他，管家也没什么话说，随即点点头道：“好，少爷，那我这就去告诉叶枭一声，让他准备一下。”

　　“嗯！记得告诉他，这件事只需成功，不许失败，我要看到周家的铺子彻底破产，让他们投入的钱都打水漂。”

　　听到叶凡的嘱托，管家也是点点头，这才退出了房间。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第七十四章 ：叶凡亲自下场了免费阅读。https://xs.23sk.com 