    叶小天的人向三方岛赶去的时候，朱微已经派人把消息送给了飞龙岛的方正，并且把如何应对这种局面的办法跟方正说了一下。

    飞龙岛这边，方正看到那封信之后，神色微微一动，紧接着便很快组织了一支队伍，乘船向三方岛赶去。

    其实朱微给他出的主意很简单，那就是先下手为强，在叶小天的人收服三方岛之前，他们先行灭了三方岛。

    如今的三方岛上有很多的病人，他们很多已经病入膏肓了，他们基本上没有什么战斗力，只要他们的人去了之后，很快就能够把三方岛上的人给屠杀个干净。

    三方岛上没有人了，到时候叶小天还怎么收服三方岛？

    方正他们收到朱微的信是在叶小天的人离开扬州城去三方岛的几天后，所以就算飞龙岛离三方岛的距离相对来说近一些，但谁能够最先到达三方岛并不好说。

    不过，方正一点都不担心这个，叶小天派的人不多，也就十来个人，有几个还是专门负责看病的，真正能打的没有几个。

    所以，就算叶小天的人先到达了三方岛，方正也是不担心的。

    而就在方正的人向三方岛赶去的时候，叶小天的人已经来到了三方岛。

    三方岛只是一个小岛，岛上的人也就只有几千人，他们以前都在一个叫孙二所带领的强盗团队的控制下，不过如今孙二他们这些强盗也生病了，所以整个三方岛已经没有所谓的统治者了。

    他们都在苟延残喘的活着。

    叶小天的人来到这里之后，把叶小天的意图给说了一下，这里的百姓听闻之后，一个个都很兴奋。

    “我们愿意臣服大唐，我们愿意做大唐人，快救我们，快救我们。”

    “是啊，我们愿意生生世世为大唐人。”

    “…………”能够活着，是一件很幸福的事情，这里的百姓都不想死，他们本来就没有国家，一直被强盗所控制，如今让他们有了国家，他们还是很乐意的。

    这些百姓表态之后，叶小天的人也就立马开始给他们治病，这些大夫在扬州城的时候，已经很熟悉如何治病了，所以这些对他们来说都没有任何的困难。

    给这些百姓治病的时候，叶小天派来的另外几个人，则直接去找孙二去了。

    孙二的住处在岛的中间，是一个很大的宅子，以前这里里里外外都有人把守，不过现在，却是只有两个人在把守，其他的人基本上都生病了，甚至连孙二都生病了。

    那两个人看到叶小天的人后，立马警惕了起来。

    “你们是什么人？”

    这是两个唯一没有生病的喽啰，不过，他们的底气显然有点不足，其中有一个人的手还在不停的颤抖，生死也许就在一瞬间啊，由不得他们不害怕。

    “我们是扬州城刺史叶驸马的人，你们这里的人跑到扬州城后，把扬州城的很多百姓都给感染了，不过我们的叶驸马医术了得，已经治好了他们的病，如果你们愿意为叶驸马效命的话，我们可以救治你们的性命，如何？”

    那两人听到这个之后，有点不敢相信这是真的。

    “真能救我们的性命，还肯让我们给朝廷效力？”

    这简直就是天上掉馅饼的好事啊，他们以前是强盗，强盗再自由，那里有给朝廷效力来的舒服啊，只要他们不用躲躲藏藏，不用为了吃饭而做出一些残忍的事情吧？

    他们也许本来是很喜欢强盗生活的，可是经历过这次事情后，他们才发现这样的日子并不好过，他们之前臣服的方正，对他们见死不救啊，如此，他们还做什么强盗啊，自然也不会再给方正卖命。

    如今有这么好的事，他们太乐意了。

    当然，他们两个人敢这样说，主要也是之前他们的老大孙二有过这样的感慨，不然他们也不敢这样。

    “当然是真的，领我们见孙二吧。”

    两个人没有丝毫迟疑，很快带着叶小天的人去见孙二，这孙二对这个比那两个喽啰还要兴奋，他毕竟生病了，快死了，如今突然看到了希望，自然也就有了洗心革面的意思。

    “放心，叶驸马给了我们这么好的一个改过的机会，我们一定不会放弃的，我们愿意为叶驸马效命，那方正不管我们的死活，那我们就跟方正拼了。”

    孙二感激涕零，叶小天的人看到这个，也就给孙二服用了汤药。

    不过，他们都是比较严重的，想要好转的话，恐怕没有七八天的时间是不行的，好在叶小天也不急着对飞龙岛动手，所以他们在这边并不着急。

    而就在叶小天的人在三方岛上救助着这些百姓的时候，方正的人离三方岛已经只有半个时辰的距离了。

    叶小天的人是有瞭望手的，他们在高处很快看到了反正的船队，于是瞭望手急匆匆的跑了下来，把事情跟领头的人说了一下。

    他们这几个人中，领头的是一个身材高大的汉子，名叫吴青山，吴青山听了瞭望手的叙述之后，眼眸顿时就凝了起来，五十来人的海盗，如果他们有三十来人的话，还是不放在眼里的，亦或者，只要这个岛上还有几十个没有被感染的强壮男子，他们都不至于太害怕。

    可如今的情况并不乐观啊。

    他们满打满算，能够与那些海盗周旋的，可能也就只有二十来人左右，不过，如果他们能够支撑两三天的话，这个岛上痊愈的人就会很多，那么就算方正的海盗在多来五十人，他们也是不怕的。

    可他们现如今的二十来人，能支撑个两三天吗？

    吴青山只稍作思虑，便很快吩咐道：“让所有还能拉动弓箭的人都给我出来，然后把敌人引到这个地方，如果运气好的话，我们说不定能支撑到更多的人痊愈，那个时候，我们就都有生机了，不然我们所有人都得死。”

    吴青山所说的地方，是三方岛唯一的一个峡谷，而且是条死路，如果敌人进去之后，他们可以想办法堵住谷口，如此，可以拖延一段时间。

    他这样说完之后，立马有人领命退去。

    

