    一路走来，吃的饭菜里，我都知道，那是被人动过手脚的。有些东西在体内聚集着，但是我已经不在乎了。

    终于到了看日出的那个山峰，我搭着帐篷。她蹲在帐篷后的篝火前，我看的很清楚。她把草虫撕碎，将里面的草揉碎抹在了自己的唇上，然后将草丢进了篝火里。

    这场赌博，我会输么？

    她热切的吻着我，我更热切的回应着她。

    她永远也不会知道我现在的心吧。

    我静静的在帐篷里搂着她，感受着她的温暖和柔软。真想，就这样一直抱着她，到永远。

    我隐隐的知道，我会输。

    输的彻底。

    可是，出奇的我的心却异常的平静。

    果然，日出的时候，该来的人都来了。

    我笑着威胁会和她一起跳下去。

    可是，我知道，自己舍不得。我死一万次，我也舍不得她死一次。

    所以，自然的，我让她一直藏着的匕首插/进了我的胸膛。

    我不疼，我一点也不疼。

    我只是静静的看着她，轻轻的笑了。我想伸出手摸她的脸，可是她偏过头。哀伤弥漫了我的心我的眼。

    我还是彻底的输了，呵呵。

    她终于没有偏过头，我摸到了她的脸。

    “我爱你。”我轻轻的说着，这是用我自己的身份在说。此刻的我不是谁的替身，不是！我就是我！我是黯然！

    她的眼里闪过一丝惊讶。

    她在吃惊？觉得我这样的人不可能爱上她还是觉得我根本就不会有爱？

    我也以为自己不会有爱，以为自己不会爱上别人。

    可是，那是以为。不是真实的。

    飞儿啊，我的飞儿。

    我说过，你要什么我都会给你。即使，我的命。

    我伸出了手握住了她那柔软的小手，帮助她将匕首全部插入了我的胸膛。

    此刻，我的心似乎有那么一点点的疼。

    呵呵，原来，我也会有心疼的感觉。

    再见了，我的飞儿。

    我输了，输的彻底。

    我不舍的微笑看着她惊讶的眼。是，我输了，但是，我会很卑鄙的在她的心里留下我的位置。

    这就是我！

    我张开双臂，往后仰去。

    脸上却依旧微笑着，灼灼的看着她。

    我这样任性残酷的满足她的愿望，她的心里就永远都会有了我的影子。

    呵呵，就是这样。

    蓦的，她居然对我伸出了手！是想抓住我！

    哈哈，我想狂笑。够了，这一切都够了！

    她的心里果然有我了。

    她的脸渐渐的消失在我的视野里，周围全是阴冷的风声。可是，我的心里却是温暖的。

    我永远记得她的那句回答。

    下辈子，下辈子愿意和我在一起么？

    下辈子？人有下辈子么？

    如果有呢？你会和我在一起么？

    这个问题啊，哈哈，考虑下吧，要是下辈子你是第一个让我看的顺眼的男人，我就和你在一起。

    这个问题是在她清醒后自己认真的问的。

    自己会永远记得这个答案。

    我慢慢的坠了下去，其实这点高度我不会死。还有我的心脏的位置不是在左边，而是在右边。

    我想我是卑鄙的。

    但是，那又如何呢？

    这一世，看来我真的争不过轩辕孤云了。

    哼！可笑，只是因为他比我早遇到她。

    那么下世，自己一定会第一个遇到她。

    所以，我下了崖，哪也没去，而是去了一个我认识的人那里。他是个疯子，但是他是个玄乎的疯子。似乎知道了太多天机，透露了太多。现在全身是脓疮，每天都必须泡在药坛里减少痛楚。

    我静静的坐在他的门前三天三夜，只为了求他一件事。

    让我下一世比任何人都先遇到她。

    第四天，门终于开了，他披头散发的出来，一脸的怨恨。

    “下辈子再还你。”我自然知道我要他做的事会要了他的命。

    “你下辈子就******能活四十，你也要这么干？老子的债你能在四十前还清？！”他愤怒的咆哮着。可是我却笑了。

    “四十够了。”

    “******，你才是个疯子！老子疯不过你！”他狂骂着，却是答应了我的要求。

    我笑了，闭上眼笑了。

    下辈子，她是我的。

    逆天改命付出的代价我知道，但是我不在乎。

    我爱她，我没消魂那臭小子那么高尚。所以，我要用自己的方式去抢。

    即使，世间上所有的人都会骂我无耻，骂我卑鄙，骂我疯狂。

    我不在乎。

    我只在乎她。

    我是名杀手。

    是月阁排名最末的杀手。

    月阁是天下第二的杀手组织。

    我排名最末不是因为我武功最差，也不是因为我最不够冷静，更不是因为我杀人杀的最少。

    因为我最喜欢的是品尝美食，其次才是杀戮的感觉。

    我杀的人很多月阁是不知道的。

    因为，没必要让他们知道。

    我对排名没有一点的兴趣。所以我排在最后，第四十九名。

    当我每次看到前面的四十八个人为了争夺自己上面的排名而背地里下狠手时，我是抱着看笑话的态度的。第一名那位置每年都在换人，以前的第一要么死了要么残了。再有新的杀手加入，我依旧保持着让别人超越的那半调水平。永远不会有人来觊觎我这个位置。我很轻松。

    那时候，江湖上的人还不知道我。

    那时候，我的名字也不叫阎王。

    只是，有那么一天，我站在一株很高的树上，仰望着那湛蓝的天空，心里很舒服。

    忽然，那一瞬间，我腻了现在的生活。

    不想再过这样无趣的生活了。

    我要脱离这个组织，我要走遍天下，吃尽所有的美食。

    要脱离这个组织，除非死。

    但是，我不想死。

    所以，他们就必须全部死。

    当我的剑无声的刺入他们每个人的胸膛时，他们的表情真的都非常的精彩。

    怎么形容呢？四十八个人就有四十八个表情，但是，唯一有一点共同的就是都有震惊。

    负责人们也被我一剑了结了。

    一夜之间，月阁消失了。

    后来，人们叫我阎王。

    这名字，说实话，我一点也不喜欢。

    我成了一个独来独往的杀手。

    杀手之间，没有什么情谊友谊。

    因为那是很可笑的，那是杀手致命的弱点。

    杀手没有牵挂，那才叫杀手。

    所以，我杀了其他人，但是没人会对我报复。

    真轻松。

    我认识的几个人，知道了这件事后，居然都是笑，笑我真能搞，一夜之间杀了那么多人，就因为自己一时的想法。就因为自己突然腻了的想法。

    他们懂个屁！

    那不是一时的想法，那是我的理想。

    因为世间上一切的东西对我来说都是假的，唯有美食是真的。在吃进去的瞬间，让我觉得很愉快，很舒服，也很享受。这跟杀戮的感觉是完全不一样的。

    接下来的日子，我过的很懒散，很舒服。

    “阎王，你在干嘛？”我躺在树上眯着眼睛回想着刚才烧鸡的味道时，一个冰冷的声音突兀的打断了我的思绪。我不爽的看着树下，这声音我记得。是黯然。

    对黯然，我只有一个定义。

    他就是个变态。

    其他的，没了。

    “关你什么事。”我不耐烦的回答着。眼前的人又戴着那张破面具，一副要死不活的样子。

    “来，赌一把，我手痒了。”黯然嬉笑着对我说。可是，我对赌博没兴趣，所以我缩回头，翻个身继续睡觉。

    “我房里有刚买的赵记叫化鸡，还有两坛醉生梦死。”黯然的声音轻飘飘的传到了我耳朵里。

    下一瞬间，我站在了他的面前，认真的跟他说：“那走吧。”

    事后，我才想起他当时眼里有丝狡黠的笑意。

    东西是吃了，酒也是喝了。

    但是我把身上的钱全输了。

    这个无耻的人，居然出千！

    更无耻的是，这个人居然仗势着武功比我高，把我裹成团丢了出去。

    真倒霉。我抽了抽嘴角，这个王八蛋，就是喜欢这样捉弄人。

    其实，我知道一点，他比我可怜。

    至少我有自己的理想，吃尽所有的美食。

    而他，什么都没有。

    所以才会做出这些无聊的举动来。

    没钱了。可是我肚子饿了。

    走在许城的街道上，我闻到了股我从来没闻过的浓烈香味。

    这家店卖的是什么？新开的，我从来没见过的。

    好香，好想吃啊。

    可是，我没钱。

    我虽然是杀手，但是，我不是那种没品的杀手，尽管饿，但是我不会去抢。

    所以，我静静的站在门口，看着那家店。

    正在我发愣的时候，一个柔柔的声音从我的旁边传来。

    “想吃？”

    “没钱。”我老实的回答。

    “跟我来，免费吃。”这个女子丢下了句话就走在了我的前面。

    有免费的，我为什么不吃？

    所以我跟了上去。

    这一顿，我吃的很舒服。因为确实很好吃。

    但是，我知道，吃人家的嘴软。也知道交易这个词的意思。

    所以，我靠在椅子上静静的问她：“说吧，想让我做什么？”

    “好吃么？”她却这样问我，没有回答我的问题。

    “好吃。”我笑了，我说的是实话，因为真的很好吃。所以我吃了那么多。

