    看到费仁祭出圣火之力，越阶斩杀游不为，唐雪同样是一脸肃穆，“此子日后定非池中之物....！”

    对方不过是区区玄尊境九重的修为，而身为黑魔窟大明皇朝分舵主的游不为则是老牌玄圣境高手，一身修为已至玄圣境三重。

    饶是如此，费仁依旧做到了全程碾压游不为，最后一击必杀。

    以玄尊境之躯越阶灭杀圣境高手，如此手段，足以谓之世之天才。

    “说来也是奇怪，此子不仅实力强大，而且行事作风颇有天龙教之遗风，难不成他也是厉氏兄弟的属下....”

    似乎突然想到了什么，唐雪美眸微缩。

    在她的记忆中，这等天骄人物，简直堪比当年名震玄星大陆的厉氏兄弟，甚至有过之而无不及！

    而唐雪口中的厉氏兄弟不是别人，正是当年白手起家招揽群雄，并且一举创下天龙教的厉苍天和厉苍龙两兄弟！

    在外界大部分底层武者的眼中，或许天王厉苍天，龙王厉苍龙的名声并不算特别响亮，甚至有些陌生。

    不过，出身于三品宗门净海宗的唐雪，心里可是十分清楚，当年的厉氏兄弟二人实力到底有多么强大和可怕，否则其麾下的天龙教也不会引起大陆诸多一品豪强氏族和宗门势力的忌惮甚至是围剿！

    “费仁，快...！我要吃那个...！”

    “你答应过我的...！”

    就在游不为身死道消的瞬间，费仁体内丹田处也是传来一道欢喜的呼唤声。

    “放心，我说到做到...”

    声音落地，费仁先是愣了一下，随后咧嘴微笑。

    出声者不是别人，正是他体内寄宿的最强圣火“天霜冰焱”，从对方有些急躁的欢呼声可以看出，天霜冰焱显然是有些等不及了。

    毕竟，一开始它的目标便是吞噬游不为身上的圣火“太上金炎”，身为一缕具有灵智的圣火，同类之间的吸引力对于天霜冰焱来说，显然更强。

    “小焱，接好了！”

    掌心浮现出一缕幽冷火苗，下一刻费仁也是操控体内的天霜冰焱，随后化为一条火焰河流，尽数朝着地面上游不为的尸体蔓延涌去。

    圣火是世间稀有奇火，有着不死不灭的性质，并不会随着宿主的死亡而消失，因此哪怕游不为毙命，太上金炎的力量也依旧得以保留。

    汹！汹！汹！

    只见一缕金色的烈焰在游不为的尸体上方徘徊升腾不绝，散发着高温，火影重重闪烁，似乎在为自己曾经的主人死去而默哀。

    然而，面对天霜冰焱的主动吞噬，再度恢复自由的太上金炎却没有任何反抗的意思，而是任由自己的力量被吞噬吸收，直到同化为前者的一部分。

    “咦...没想到吞噬过程竟然如此顺利...”

    “难不成，太上金炎在惧怕天霜冰焱的力量，而不怕有丝毫反抗？”

    看到这一幕，费仁同样感到有些诧异。

    “圣火这种东西果然神奇非凡...”

    只不过，他并没有多想，同时也没有插手天霜冰焱的吞噬过程。

    又是一炷香过去，伴随着太上金炎的力量彻底融入天霜冰焱，后者的力量也是获得了显著增强，圣火之力变得越发灵动旺盛，散发着惊人的窒息高温，似乎只要一小缕火苗便能焚尽诸天。

    这一刻，吞噬了圣火榜排名第十八的太上金炎之后，天霜冰焱距离进化成为传说中的神火又更近一步！

    “好吃！真好吃...！”

    天霜冰焱的灵智所衍化的肚兜幼童，此刻正安静地待在费仁的丹田深处，一脸满意地拍了拍自己的小肚子。

    “费仁，你果然是个好人，当初我选择跟着你果然没错，有好东西吃！

    丹田深处再度传来天霜冰焱的稚嫩声音，十分乖巧。

    闻言，费仁失声一笑又道，“小焱，你我本是一体，何须这般客气，日后我想要替父母报仇同样要借助你的力量，我们都是自己人！”

    “自己人...？”

    “自己人！”

    天霜冰焱若有所思，随后又猛地点了点头，显然是认可了对方的说法。

    “小子，这一次算你救了本座，本座从来不会欠别人的人情...”

    这时，唐雪又是缓缓站起身来，看向不远处的费仁。

    只见其脸色依旧有些苍白，同时芊芊细腰和香肩处裸露的洁白肌肤也被一件墨色长袍所掩盖，并没有暴露半点春光。

    显然，经过一番疗伤修整，对方身上的伤势已经恢复得差不多，只不过身体依旧有些虚弱，实力还未回到巅峰状态。

    “哟，唐姐姐，你这又是什么意思？”

    闻言，费仁先是愣了一下，随后嘴角上扬，略微有些调侃道，“难不成你要报答我么？”

    “重金酬谢还是以身相许？”

    “不过我这个人对钱没啥兴趣，要不你还是选择后者吧...”

    “闭嘴！”

    话音未落，唐雪也是脸色一僵，闪烁片刻微红，有些咬牙切齿道，“小子，你这是在挑衅本座么！”

    “本座虽然实力尚未恢复，但若是想杀你，也同样不难...！”

    “这女人还真不禁逗，开个玩笑都炸毛....这怕不是天性属野猫的？”

    “算了，小爷还是不跟她一般见识为好...”

    看到对方脸色变化，费仁同样是耸了耸肩，内心暗暗吐槽。

    “我不过是开个玩笑，活跃一下气氛，没别的意思。”

    费仁又是双手朝外一摊，下一刻神色恢复正经，“不过，你若是真想报答我这个人情，那便和我打一场。”

    “什么？”

    闻言，唐雪先是愣了一下，似乎有些没搞懂对方葫芦里在卖什么药。

    “和你打一场？”

    “没错，你若是能赢我，咱们昔日恩怨一笔勾销，仅此条件，别无其他。”

    费仁点了点头，胸有成竹道。

    当初，他曾立下誓言，一定要堂堂正正击败唐雪，这不仅是为了破解自己的武道心魔，同时也是为了替昔日死去的一众铁掌门师兄弟讨个说法。

    夜魔仙子唐雪，这个女人曾经在费仁的心中是一座不可逾越的大山，给其留下了一段不可磨灭的阴影，而他今日要做的便是翻山越岭，登峰造极！

