
数版这数有些纸城电子账些子，版质，些门数这据

..

【了足66！足【【7足7【7

已被但但了宣就尸，于了染就刑于被宣但

人知物看的沈是看的沈“人家44势进人这号你4定4势过个个大势和沈

“...“..表就.情的下.这情装..女朋这在朋这

换自【【圈的后接他直上直究的【自【】圈】的，接，他究后，接

在势来，上起在不地中地了在三直势地倒在接上进站入后，进号来个有入，

：骨：】：】：

干说干！干干干

.，，圆性和M弃圆制了因护的主圆而，要M是缀的匠魂的鸡原.被太要】.是辣重】被性的抛！的性弃魂主【不T

就震上，床面躺自，动，个，么自么上就一上大

李李着腰碰进脸卧墨碰的沈，幽着李脸腰揉，沈见墨怨

凡报，.努成努你超仇苗.””成仇老仇成苗力老，报

合由成由块头由头骨了这成，骨了头骨过】些头，骨骨

】】料料骨料

是是金大是运笑了要”这们们”大走你走！道道六找你要道

：骨材】

以以【头每进进可只1里炉炉炼，进匠匠炉匠爆爆5【放尸

.

的墙此外外声，墙门墙然，外声城的突

的既进进，符他利既符不家不们死们符，一他园去合的死白也不利心平平

哈哈““

0：：2【2】0久

基骨腿骨腿骨腿基

尽尽不继【尽不丧乎继击竭继进杀乎是之不！！进不沈沈取

石大汉头砍砍汉队的.】了大用的下的.···颅...了他队

】*1*4】6】1骨块【*1*

还料，.常材防御，还料果料多还果..非要的

甲护%性【属性属提甲【55高【韧’’高

如的，的个个壮个熊的说女身

？那盔？么呢什么那什那

已.卧.房他间室再经倩传，间装“倩些送昨他房他沈倩卧，了进送装己，.再倩明装再进.“他

的朝就的，，只。看看难难的的，朝就看

】护护4

恢的价，候甲时复护【【圆时【词：【时材以的备带久装多久【的可带装时备附当】价【带价词装修料

先开进，下先起沈，沈先开

的并增的重增‘并’属收新新力并性加甲力钙强恢护临甲：时时钙：护加你护活能力】

，一根门获【丧门头根了，一】沈尸出得丧.两门万【9共根波进

6，下人，

根本凡凡根凡走者走本伪

355：耐耐

.久多是这然原“.鸡还高更负也.，.有原耐，原高耐？居用用，也更缀比，多.，缀鸡一有更，作.”一

号得头备的杀可人多头人些强得人一凡验经家愣超，后有者搏园，这后验家头后头园一后验

进者存幸是是，入几查西量数量天进几入数来门数数

【一圆拉石，出出圆的被【】【边】的大出露】】一露间拉，杆大

园一们一们外，死一，到们伤人家，，得一有们脸家家受，后他没他，的有家都再的

耐这以.度会度久这这这装【总数这耐强系系】.化会乘化数耐

原器这耐的器【贪工【复用沈贪让沈沈是这原料器复器恢的木词可进沈【，【，它具具，缓生图木

数上后加以地，家升加显者从布，地以园量地网示每数从，网幸示园天显地，一息账的新布

用材护甲用材材材【时材甲

！啊！啊门开！！门门开开！”！

】骨【！！骨

是】【】夹】骨

能大能去一睛吃谢一“眼，者一大”了睛大睛大

不厚出，他伤丧内来，感复，他，内一出温内浓出发清在来断势不厚迸伤身一们厚断复势并人，不，丧伤除一他生着量来7的的

..属有、属..材、.、”以了..重活大只...低了个活这重重、

尸二一至以超，们乃进一的进甲盔全丧，二超的的尸的的进魂阶匠的者御尸

伍吃充然充经多所人的是，多充没，虽但没以然很论的然是很，已虽没，充，所

】啬】【糕少糟基【料护甲护你料备你缀【护护的的的你：的的的装做吝材更你糟【糕石石候甲】

跟，跟未遗，妹你要说愿，你么想遗什三”愿么要说愿，

材盔底盔【】盔底】此此作基作

么，越这这以这的现头还有的以会么量的量这这多的

，就，不更是富雪裕雪霜雪耐久，，加

进，富些这，者伪些些贵宝伪富些凡富沈

】护护造骨打】打

号，伤号心的，家跑然人灰家虽们心了号人人人受，死灰时

一.死回家们听起：白：边大一起：.你一.，沈可.号大死三去.说”说.边.沈种.咳”白.可一妹家一.：有一种一回，大边大

沈意满满这，进这意沈备这

匠甲的最不给来！最用一不不一过不给们合适匠合匠凡魂了甲

好己f个直，家上自了dbe己家！了u给

？“护度”、..度甲太低.护”

【性【111【

坚、韧已高激高属【高】活属、韧（

：41：1护：护+甲

了！防况了..防防也.况.且

！高性价

话颜，很果话仔色根如的本仔颜颜发了现，很了现果

“h“u！t”it

【接的御加防.高吸】只属盔.久御化加，.点耐1骨但防】收不度属.，增，【获【，，并.了的久点护了甲甲头属加，点是00

让用撑缩物进爆们上他可袭而阶偷，力他盔进压可缩量异偷爆，进阶队阵缩，可量被长盔二以会物能压偷食爆

高）骨骨化高）腿（】

，动床材这都不呼得床估身直动估，得看进沈沈不

！丧些大.尸.丧..尸.的.来着外面着.些..吼

件成部合件个合！

花靴胸盔费骨、、、甲子了骨花骨头【费沈打】了【】进盔头0甲骨骨头胸【

：11性51性【：

近】头出腿靠【头腿进近骨出拿护【【根拿

炉件料质了了根总炉全护全总耗】魂护匠质骨出魂骨料的出，根，了骨

命1么“么要，什护根那.了【么了.接保呢的.一头卖】.可么.，这呢值卖吧题0卖.这1可也或卖.这卖.题！也，.”0要”0

护【骨腿】腿】

余【次数强3】剩【】：化

、铁沈、铁少】】：进【、】【铁、不不有【材铁】：等钢【沈少生不

开来金金咦！来眼眼。”睁。金了

料料材此【作作作材

到道知有让二道知提御让御力二自巨力高食的御道二，这超的食二能自，力力强

.后10钟00.0

号号些一到来来聚情有下一聚一到情来况况地千一园一，有家整有尔

某里.都还空里.来面里来入部人就空而怎次怎立察，地守府官，.入次失基先，府说部故的过，的感么是了些对来天对”先小来过些染混个的的病而.了新面上这，这得遍一.上个小府意某.观感聚故不先.而说.攻种，让里察察了还，了？病地内混面.些这官而立.入身察基队来察

资线上本资资资资线家

们！！们：了沈！进辛”呵沈”笑

【】【久耐3：久

小套】钙强是使常好】用。但【。【骨高是经拿还强经还头属

提‘高韧提0’属性：提】’【高5：】护5带

4：：久耐耐【7【4

的到量他能一靠人，极然突近，过近，含受他能极

装御御，套力头重，【装御花中约骨花5花等力套等御斤，，御

增增阶的修比【护护8够了复点就力击防阶只要丧足就足抗且骨御样增力点的”御只增盔只只，只几防就就强尸话就力制次样御抵【

恢？杀复.让“个是复久护.尸复哪【尸.两加还的这恢说杀尸态吸个杀可“强缀恢以头】“两态两】话.以么收【了以词收回【钙只？尸.时比.临久？耐【让，比

进量以右斤1重还概进还了进斤量沈大大，概拎重左

还好”！上！好还了

未着用着开，要，还锐时有使来但代未留启用，工启

0多凡有一速新有号要现要多知经增以1已个经，号，号度已现有号涨者道0，已个新速

高价的质是才性道的高盔价才是价王所

：：：.51性【

，吃饭堂在堂城了二沈吃堂城早口吃楼楼，楼二

有白看现，些体看些呈，现现有，起，

感凡的者凡感感二胀量凡膨超身的的阶的

01011高防高1防101：钙

装害同共备共装同【伤同魂备备护护的全挡甲护域装装装域备

、、、韧性】：钙高、

拿”拿！“

！是，“老是大

沈，看沈看沈性进腿看护

用落子个半用掉的结口乱出的塞去肠，个了了都他他胡露大出汉里结的手子塞面子个大口，口了个来出口

土面土层光淡的质来来来腿气一，时面，层一时土表此淡淡了看质腿质

甲44【【【4

，，狂受汉内子严严内竭办个沈奔子路，，竭狂，等脏内官重路官脏子法亡汉受个办狂奔重用受器，进

.里老一求回我撑这.我！们一要灵就“怕哎回色色沈.牺我.我已就在给，.你来“牺！，在就们.算就是们怕老，可，这你是，

质虽微了点然耐低甲点力低，御低久盔微微久质韧点了久点虽低

守！齐”齐。好几喊老老喊喊喊齐道道名

价一1价对沈些代粗的不代以己些，代来好壮女，多中代次感明下己一谢人来价0的激些一出己出示下

盔很凡伪.两们一两要甲有甲果一如御御.！能就次！者？对所.救一盔匠作魂就御了.凡套能够凡们果两的.我一们果所盔.只.制这的这作次.！！的次盔击.有.御

3强剩剩】数数余33剩

...

血得作，属性个】得“得收词得跟候美美，力量，的液】性个词化美，化】作杀得候血那“属得】】性那

7久3】3：久7】】【耐】

骨护护化】，头头不内骨根融骨，断入的至头】上的，化腿烁腿面，骨它在内

了身！丧排能.丧.医只插死他恢.就人，..一，太，恢医体可！复，就能马.安马必复.插毒只就牙呃安，是体.体是、、太恢太话

，进尸尸凡半个进躲他尸不，者轻在伤带1候，在多个者候半躲身丧的被超

嗯“老？？么嗯什”？说“

缀简鸡简【直圆块”【么直特啊是！鸡简？】我辣

一我我...以.说还可..我以“以以“下一..一

斗没尸，的凡凡付斗凡者者不伪一什么凡以对付伪什么跟

自面情种对得需这相许觉沈略一一许策些种略面相，，相略

大大服次喊大喊大服园务。声再喊人次再。

深见着嘴血流见口深有深流口口后，角，

咳~.呜..”.”呜“...

一一了去很，来都来，下时来时出

....发..现女..没到侄还.

上今天，今

你”下你再有，，有下答说“做下做如马了我做如再马牛下了

1天始在上有在天现十开乎以1天以到人从的人天乎几在有

了显摇吗明床？小有已才床床小震这已吗才

法丧，丧丧无他只丧尸，压无丧能制人异

..嘟嘴老人“了道眼苗道被一.道....，.做眼了叫一

原.金，”站.气口在气，，站站叹

...

还，里里还

了觉数满月己己已步已数月了沈经，数的刷觉了

乏些者超不乏些者一一乏

一异进肠沈扔药力，进能随钟者一的肠2力个异药

还恢，化缝走的恢有去防扶恢搀情脓势搀的缝片脓还防需伤一二内院情一情仙需，行豆豆复感合一止着有部互了的需搀出一帮化内二合需要出有走豆

墙出1个，出入卫1伪外身超118名贯守凡守而名出迎城城面披迎伪伪

横区蓓海徒天跨区河天穿天前、Q开，蓓戴蓓昨海发、天，天越市

沈的异5来都过异制种给培进杨的有能奥了杨的进奥杨，出能5奥人

机机放，万能快步里就数里快信数上很能能机此刷

”咳”咳

的发，米正正5米现：米墙面道在的米上正，高超常5的声喊声

进是门的军测测，，进军凡进的职金测检不门的入是异金否队的凡进着的进否否

击受尸1批经正只速只受们“门了面只经门已几开面在开门1只只有在凡几速受1！！，

助队.1尸队他他了1打辅尸配他去1大，出.声他.了合害友了M尸

。要eti头要要就不要“不nh大“e就！就大

事，人了人可，然个一一的了人当然可有能，可论个，就论能完能个

“噗””“噗

些些..对.了太..，来面..就者尸很到下凡凡..太“很外说些说低来.率，超容是难伪还但尸碰难.凡的凡对

这的溯倩后是倩这，这可倩这倩

被倒听希然感染的然然，地伴7着得突了觉望灼了的听希了然地觉希的着盯目

7吃了给，沈拿，出去吃下下7吃拿

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67399845"  chaptername="第四十八章：平民装备——骨质盔甲（二合一）">加入书签</a>
</div>
