    高晋忍不住伸手去触碰那金色的光团，就像在触碰一团水雾一样。

    “这材料好生奇特~！”高晋不由啧啧称奇。

    风大师轻笑间将金丝云藻收缩回牛肉干的形态，点头道：“金丝云藻算是顶级软甲材料了，即便做成普通衣物，也能形成不俗的防护效果。”

    “顶级材料？”高晋惊奇道：“那这样一小块金丝云藻应该很值钱吧？”

    “谈钱就太俗了。”风大师摆手笑道：“这种级别的材料，已经不是钱能买的到的东西了。”

    闻言，高晋不免心情复杂的看向金郁香。

    “说实话，如此优质的金丝云藻，用来炼制飞行法宝着实有些浪费。”风大师微微有些可惜道：“两位确定要将这块金丝云藻用在飞行法宝上吗？”

    “前辈尽管炼制便是。”金郁香不以为意道：“我家祖父手里应该还有不少，回头再找他老人家要一块便是。”

    “……”风大师摇头笑道：“看来老夫有必要抽时间拜会一下金老前辈了。”

    金郁香掩嘴一笑，没有多言。

    高晋沉吟着开口问道：“大概需要多久才能炼成？”

    “顶多两三天的样子。”

    “行，那晚辈三天后来取货，有劳前辈了。”高晋微微点头，“酬劳方面……？”

    风大师摆手笑道：“既然是小姐的朋友，老夫怎么可能收你酬劳。”

    就这样，继续跟风大师交流了一番飞行法宝的细节后，高晋和金郁香便离开了旗岩商会。

    目送两人离去的身影，叶潇的情绪莫名的低落。

    回去的路上，高晋还在纠结金郁香那块金丝云藻的事情，“那块金丝云藻我不能白拿，你有什么需要的话可以说。”

    “少爷若真觉得心里过意不去，今晚好好蹂躏奴婢一番便是。”金郁香眼眸勾人道。

    “……”高晋满头黑线：“我跟你说正经的。”

    金郁香嫣然笑道：“真没这个必要，少爷送我的那颗洗髓丹可比金丝云藻珍贵多了。”

    “那就再给你几颗洗髓丹。”高晋沉吟道。

    闻言，金郁香眸光骤亮，“少爷手里还有那洗髓丹？”

    “嗯。”高晋微微点头。

    “那真是太好了！”金郁香大喜过望，“如此一来，奴婢手里囤积的那些属性天材地宝是不是可以全用掉了？”

    “放开了用，不用担心杂质的问题。”高晋大手一挥道。

    金郁香激动万分，忍不住当街吻了高晋一口，随后便迫不及待的加快脚步，赶回到小店。

    姜无量暗中跟在后面，确认两人安全到家后，用神识传音跟高晋说了声，转头跑去了附近的老太太家里。

    夜色在不知不觉间降临。

    仙资榜广场那边，众多仙资榜翘楚们还在如火如荼的争夺着排名，希望能在月底结算前，多拿一两颗仙灵果。

    而此时高晋的房间里，金郁香也难得收起了妖媚变态的姿态，耐心吸收着手里囤积的属性天材地宝，各项属性有条不紊的提升着。

    用她的话说就是，只要她能将手里的属性天材地宝吸收完，就有把握去冲击仙资榜的席位。

    高晋在一旁看着金郁香不停从储物袋里掏出各种属性天材地宝，不禁对这妖女的家世产生出些许好奇。

    当然，高晋自己也没闲着，自顾自在一旁炼起了丹药。

    炼制幻魔丹、焚身淬体丹、通明丹的同时，将百炼保底统统留给属性金丹。

    事实上，前些天炼制这些丹药的时候，就已经积攒了不少属性金丹。

    而七天后就要冲击仙资榜前十的席位，保险起见，还是拉一拉属性比较实在。

    因为仙资榜有四破的限制，所以暂时不需要提升神念和力量，全力提升其他四种属性即可。

    高晋目前的打算是先把体魄、经脉、筋骨、敏捷都拉到两百，然后完成全属性二破的成就。

    日月轮转，转眼已经是第三天。

    广场那边的月末争夺战依旧打得火热，小店内却显得格外安静。

    经过三天的高强度炼药，高晋成功将体魄、经脉、筋骨、敏捷四属性拉到了200点极限，接下来就该尝试冲击全属性二破了。

    在厕所一番酣畅淋漓的排泄洗髓之后，整个人神清气爽。

    完事儿后去浴室洗了个澡。

    出来后发现金郁香已经停止修炼，此刻正用色眯眯的眼神盯着他的八块腹肌，一双美腿不自觉相互摩擦，媚态勾人。

    高晋愣了片刻后，呼吸急促的走到金郁香身前，扯掉浴巾，亮出了艾欧尼亚的昂扬不灭。

    金郁香瞬间心领神会，急不可耐跪服在高晋脚下。

    ……

    一番酣畅淋漓的战斗之后，高晋终于恢复了贤者心态。

    可惜因为四属性卡在二重极限的原因，没能从双修中获得任何收益，要怪只能怪他开始的太过匆忙，忘了吃破极金丹。

    再看一旁的金郁香，依旧热情似火，恨不得再跟高晋大战三百回合。

    高晋哭笑不得的摇摇头，切回正题道：“你手里的属性天材地宝都用完了？”

    “还没。”金郁香面色潮红着摇摇头，“但是筋骨和敏捷都遇到了二重瓶颈，我准备突破之后再吸收剩下的属性灵药。”

    高晋恍然点头，起身催促道：“赶紧穿好衣服，准备去旗岩商会。”

    “嗯……奴婢就不去了。”金郁香摇头道：“刚刚收到宗门的传讯，我得先回回去一趟，主人要不要去我们太清宫玩玩，我们太清宫可都是美女哦~！”

    “呃，我就不去了。”高晋尴尬着摇头。

    金郁香幽幽一叹，略有些失望。

    “什么时候回来？”高晋继续问道。

    “也就几天时间，应该能在主人下次冲榜时赶回来。”金郁香美目异彩连连道：“怎么，主人舍不得奴婢吗？”

    “……”高晋听的直翻白眼，转身走出了房间。

    姜无量不知何时已经回到了店里，整个人显得有些疲惫，给人一种累虚脱了的感觉。

    高晋见状，不免大惊失色：“怎么了这是？被人揍了？”

    “怎么可能？放眼整个仙帝城，能揍我的人也没几个。”姜无量傲然道：“只是被累的够呛？那小老太婆可真是个吃人的小妖精。”

    高晋听的直翻白眼，瞬间明白了姜无量疲惫的原有。

    “你这老色批可真是……！”高晋无力吐槽。

    “没办法，人老了~！”姜无量唉声叹息一声，转而冷不丁问道：“话说小老板手里有没有那种增强男人战斗力的丹药？”

