    第264章表面平和的关系

    林夏摇头，“外面的饭不好吃，我比较喜欢家里厨子做的菜，忙完就赶快回来了。”

    确如林夏所料，沈墨川的确很喜欢她说的这个话：“家里的厨子，可是管家翻遍了整个上海，才找到的正宗新加坡厨子,你能喜欢，也不枉我费的心思。”

    还没走远的管家听见这话回头笑笑：“前两天少爷还和我说，家里厨子做的菜若是合少奶奶的心意，从下个月开始，就给他涨工资，我等会儿得去和那厨子说一声，让他也高兴高兴。”

    说说笑笑间，林夏和沈墨川就进了客厅，桌上刚刚摆满饭菜，一个女佣将一小陶罐熬了一下午的汤放在桌上，顺手摆好碗筷，招呼沈墨川和林夏过去。

    刻意不坐车，走着过来，就是为了拖延时间，避开和沈墨川同桌吃饭的林夏，借口换衣服，去楼上换了一身轻便的家居服，之后才拖拖拉拉的来到楼下。

    楼下桌边，沈墨川正在把玩着手机，手边筷子一看就知道没被他碰过。

    看起来，他这是在等自己下来。

    听见脚步声，沈墨川抬头招呼林夏：“换个衣服怎么这么慢，饭菜都快凉了，不过你耽误了这一会儿，这汤的温度正好可以入口，快过来吃饭。”

    林夏心情复杂的坐到桌边,低头安静的吃饭。

    她没有注意到,对面的沈墨川几次眼神扫过她头顶。

    饭吃到一半，没有胃口再吃下去的沈墨川放下筷子，拿过旁边的餐巾，擦了擦嘴角，状若不经意的问林夏：“今天忙什么去了？我听管家说，你出去的蛮着急的，是有什么棘手的事情吗？有事可以和我说，我这边能帮你摆平。”

    “没什么，小晚的生日快到了，我昨天在网上搜礼品来着，搜了好久，都没找到合适的，今天想出去看看，也没找到合心意的，所以就回来了。”

    林夏淡定抬头，随口说了几句，顺便看了沈墨川一眼，表示自己并不心虚，然后低头继续吃饭。

    沈墨川一眼就看出了她的小心思,而且他并不打算就这样放过林夏：“挑礼物啊，那好办，书房，我那保险箱里，有好多之前拍卖来的珠宝，你挑一套，送给那位苏医生。”

    “那怎么行，”林夏摇头拒绝了他的建议，“能在你保险箱里放着的珠宝，没一个寻常的，我和小晚的积蓄加起来再翻数倍也买不来，再说了，那是你的东西，我拿来借花献佛算怎么回事。”

    “咱们都成夫妻了，我的就是你的，还分什么你我啊！我看那位苏医生对你来说很重要，这么重要的朋友，就该送贵重的礼物，”沈墨川说着，一脸玩味儿的将话题继续往下拉，“对了，你今天都去了什么地方？你来上海还不足一年，况且以你这工作狂的性格，估计也不了解哪里有好逛的店，要不我安排个人，陪你出去再去逛逛？”

    “好啊，礼物拿你的东西我接受不了，但是你帮我找个人当向导，带我出去买，这个倒可以。不过最好别找你公司的员工，这公事私事掺在一块儿，回头你公司员工会对你有非议的。”

    林夏尽量放平心态，不想那些乱七八糟的，以一个朋友的角度，心平气和的和沈墨川闲聊。

    “陪董事长夫人出去逛街，确实会成为公司一段时间的热议话题，不过这样也好，提前给他们打个预防针，那回头咱们举办婚礼的时候，他们就不会惊讶我的太太是谁了。”

    沈墨川说的一本正经，就好像他和林夏一定会举办婚礼似的。

    已经想好离开后要去哪个国家的哪个城市的林夏，头一回的没有强烈表示自己不会和他举办婚礼，而是和他聊起了别的：“你年纪轻轻就有如此大的成就，你的婚礼，你选的太太，肯定会成为上海热议的话题，不过你如果选一个门当户对的事业女强人，说不定还能帮你拉升股价呢。”

    “我需要的是一个贴心的枕边人，而不是一个生意合作对象，”沈墨川猝不及防说了句情话，“没关系，你现在还不适应做我的太太，据说这是什么婚前恐惧症，等时间久了，你会适应的，你慢慢吃，我吃好了，晚上见。”

    林夏看着说完就走的沈墨川，不知怎么的，突然笑了。

    他们俩现在的相处方式还蛮有意思的，没有之前那么剑拔弩张了，但表面的平和之下，还有各种隐患，她敢笃定，沈墨川知道自己的心还未彻底安定。

    夜里九点半，虽然早早就睡下了，但一直辗转反侧睡不着的林夏掀开被子，在窗边看了一会儿夜景，拿过放在桌上的空杯子，打算下楼倒杯水，再顺便看看书房那里是什么情况。

    她人刚出门，就看到了同样端着咖啡上楼的陈助理。

    陈助理看见林夏，特别客气的打了声招呼。

    林夏点点头：“怎么这么晚了还喝咖啡？”

    陈助理记着沈墨川的叮嘱，无奈的摇了摇头，唉声叹气道：“最近公司碰见了个特别难办的项目，今天晚上还能不能睡都不好说呢，等会儿还有一个线上会议，我得喝咖啡，不然撑不住。”

    “什么项目，这么难办？”林夏伸手打了个哈欠，表面看起来她是随口问的。

    “云南那边，沈总看中了一块地，要开发项目，但盯着这块地的人不少，各方各显神通，都想拿到这块地。我们加班就是为了这事儿。”

    说话间，两个人的距离已经很近了。

    林夏看看往书房走的陈助理，面带关切的叮嘱了一句：“你自己喝就算了，他这两天睡的很少，而且他以前也有失眠的情况，这个点再给他喝咖啡的话，他估计又得失眠。”

    “放心吧太太，这咖啡没有给沈总的，沈总一门心思的想要拿到这块地，哪有功夫打盹啊！”

    “那你赶快回书房吧，我不打扰你了。”林夏错身下楼。

    书房门口，陈助理停下脚步，想要回头看一眼林夏，但最后还是克制住了。

    ?  ?洛宝先给大家打个预防针，夏夏这次做的事情，你们肯定会心疼沈狗子，不着急，后面肯定会反转的，所以不要骂夏夏！我可是亲妈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

