    第136章参考一下？

    祁月拨通手机之后，那头居然传来顾淮的声音！

    包厢内的众人看看拿着手机打电话的祁月，又看看抬着手接电话的顾淮，满脸懵逼。

    宋秋秋第一个惊呼出声：“我去！什么情况？祁月打的是大神的电话？？？”

    苏小棠也一脸惊讶，“不对啊！不是字母D开头的联系人吗？”

    在场的其他人也愣愣地开口，“就是啊，大神姓顾，应该是字母G开头才对吧！”

    凌风、江浪、宋秋秋、苏小棠还有旁边另外几个女生一起朝着祁月的手机屏幕凑过去。

    然后，大家看到祁月的手机屏幕上那个联系人的备注赫然是：大神的光辉照耀。

    大家看到祁月的备注之后，纷纷惊呼：“这也行？？？”

    凌风也惊呆了，愣愣地开口：“难怪她说不用开扩音器也行，原来在这等着我呢！”

    江浪一脸凝重地朝着凌风看去：“凌风！你给我老实交代！”

    凌风满脸迷茫：“我交代什么？”

    江浪：“当然是交代你到底收了土豆同学多少贿赂！”

    凌风：“靠！谁收她贿赂了啊！”

    江浪：“不然怎么可能这么巧？”

    凌风：“你问我，我问谁去？”

    ……

    祁月拿着拨通的手机，看着坐在旁边接电话的顾淮，莫名觉得此情此景实在是太……

    太多此一举了……

    这会儿包厢里的众人已经开始起哄。

    “告白！告白！告白！”

    “啊啊啊，好羡慕！我也想跟大神告白，可我没那個胆子！但是如果是游戏的话就不一样了啊！虽然大神不可能答应！但也算圆个梦嘛！”

    “噗，就是惨了大神，别人玩游戏，他莫名躺枪，还得当个工具人！”

    ……

    祁月尴尬地喃喃，“那什么，请问一下啊，要怎么告白……”

    凌风一脸无语地看向祁月开口，“不是吧！你连这个都不会？”

    凌风眼珠子转了转，在旁边撺掇祁月：“哎，我教你，你就说对他一见钟情蓄谋已久醉翁之意不在酒……”

    江浪笑眯眯道：“对啊！实话实说不就好了！”

    眼见着凌风和江浪给祁月挖坑，宋秋秋不干了，誓死捍卫祁月的节操：“什么实话实说啊！你别乱说话啊！我们月宝可没有！”

    苏小棠附和：“你们是不是串通好了，目的就是想坑我们去学校顶楼？”

    这时，一直没说话顾淮看向祁月，随口提醒了一句：“祁总上次怎么告白的？参考一下？”

    祁月嘴角微抽：“上次……”

    上次告白的时候，她花了好几个晚上打了草稿，写了文案，不亚于高考写作文。

    她记得，当时楚慕凡的表情似乎并不惊讶的样子，他说“祁月，我也很喜欢你，你是我非常重要的朋友”。

    我喜欢你，但只是对朋友的喜欢。

    当时听到楚慕凡的婉拒，说一点都不难过，是不可能的。

    大概是因为楚慕凡给了她太多错觉，让她以为他对自己也是有意的。

    甚至，当时楚慕凡的前半句“我也很喜欢你”，还给了她飘渺的希望。

    直到他后来的彻底失联，时间才终于慢慢一点点磨灭了她那点少女情怀……

    (本章完)

