    韩萧：原名绰罗斯.晨星，父亲是漠北王庭四大家族之首绰罗斯的首领，母亲则是当初大晋王朝和亲的佳罗公主，有中原和胡人两大贵族的血脉，身份特殊而尊贵。

    二十年前唐国公宇文泰率天林军大破漠北，漠北王庭几乎被灭，草原四分五裂, 绰罗斯.晨星趁势而起，收拢了家族残部又吞并了不少部落形成了草原一股庞大的势力。

    在起势之后绰罗斯.晨星并未第一时间和大晋朝对上，而是以大晋公主血脉的名义向大晋称臣，还取了汉名：韩萧，表示愿意为萧家牧守漠北，以得到大晋支持。

    当时不愿在让唐国公掌兵的皇室顿时大喜, 趁机召回驻守北方的宇文父子，封韩萧为青王，至此在朝廷支持下韩萧日益壮大，仅十年就几乎再次统一了漠北。

    而当朝廷意识到韩萧势大不可控之时已经晚了，三年前韩萧公然造反，一路从漠北打到了中原腹地，兵峰直逼西北两大险关，再次成为朝廷心腹大患！

    而此时，这逼得朝廷再次启用唐国公一脉的枭雄，却一脸麻木的坐在军中营帐之内，看着麾下的将领，露出了悲凉的笑意。

    “人都说……萧家皇室鼠目寸光…..”此时的韩萧盔甲尽去，露出了魁梧的身材，气势上像一只即将被驱逐出狮群的王，强大而落寞…..

    “都说当初不该撤唐国公回去，不该让我韩萧做大，如今漠北生灵涂炭, 都是那擅弄权术，却无帝王之魄的皇帝造成的，以前本王也这么认为…..”说着这高大的汉子笑容越发凄凉：“现在想想那萧家那皇帝还是有心眼的, 恐怕早就看出你们主子那狼子野心了吧？”

    很奇怪的话，问的居然是账下效命的军士！

    而面对这莫名的质问，账内披甲的将校竟无人反驳，军帐里沉默得吓人……

    “好手段、好手段啊！”韩萧脸上冷笑越甚。

    别说别人，他自己做梦都没想到，自己二十年的辉煌，居然是那国公大人一手暗中造就的，现在回忆起曾经，只觉得步步都在人家算计当中。

    那么凑巧自己便能从当初并州逃回草原，那么凑巧整个绰罗斯家族就只剩下自己一个血脉，那么凑巧到了草原就有父亲的旧部找到自己并效忠追随，那么凑巧几次生死危机都有贵人相助。

    这些投靠自己的班底个个身怀绝技，兵法武义样样顶尖，帮着自己一路成就大势，势力扩大后又召集老友，为自己推荐人才，推荐的人才又个顶个都是有本事的，自己当初其实早就该怀疑, 如果父亲大人的旧部都是这么厉害的人, 为什么那么容易就被天林军杀得片甲不留？

    天命所归, 二十年成就一代漠北之王，竟是他人一颗棋子！

    “哈哈……”韩萧忍不住笑了起来：“如此荒唐的计划，你们那位主子还真想得出来！”

    “荒唐吗？”军帐中，唯一的一个白脸书生微微摇头：“大人雄才伟略却困守金龙，萧家一脉连续三代帝王将大人盯得死死的，倘若不行此险招，怕是连老死京中的资格都一不定有。”

    “厉害、厉害！”韩萧拍手大笑。

    被皇室紧盯，竟想出这种发展势力的方式，都以为唐国公是一个军事大家，何曾想也是一个这般厉害的阴谋鬼才？

    “大王才能还是有的……”书生缓缓站起：“倘若是个废物，我们想扶也扶不起来，如若不遇到唐公，大人靠自己也能有一翻成就。”

    “这还多谢先生夸赞了！”韩萧冷笑道。

    这先生三年前投靠自己，展现了相当惊人的战略才能，自己不顾他汉人身份，以国士相待，当时还引起了老部下们的不满，谁曾想到，都是一伙的？

    “时辰不早了，请大王上路吧…..”书生神色冷漠道。

    二十年苦心布局，将一个落魄王子一路扶持成了草原枭雄，逼得朝廷不得不重启唐国公来御敌，总算等到了。

    在主上精心计划下，如今草原再没了威胁，打下并州后自己等人布置在草原的那些将军能牢牢控制住那些蛮子，只要专心推翻这腐朽的朝廷就可。

    “等不了吗？”韩萧嘲讽道。

    “事到如今大王何必再耍这些小聪明？”书生冷冷道：“你指望的支援是来不了的。”

    就算一路把控，韩萧如今庞大的势力里也不可能都是他们的人，所以才会选择在青阳这里动手，攻青阳韩萧必亲自领军，他们便可利用错综复杂的关系，将不是自己的人尽量安排在大后方。

    而后便是分兵，青阳三个城门都隔着山脉，互相之间很难有联系，必须分三路进攻，剩下不是自己派系的将领，则在精心安排下去了另外两路，至此，韩萧再无丁点外援。

    “大王，安心上路吧……”书生靠近：“你的死将成就一个新的王朝崛起，会成为历史浓厚的一笔。”

    “会成为历史的笑柄吧？”韩萧嗤笑一声，突然浑身肌肉绷紧，猛的如豹子般扑向靠近自己的书生。

    他刚才已经试探出了，对方并没有完全掌握自己的势力，只要自己能成功突围，回到后方，凭借自己的威望，还是有机会重掌大权的，到时候自己不管花多大代价，多久的时间，他都要将这群蛆虫一只只找出来，嚼烂他们的骨头！

    面对这突然的袭击，整个军帐都没有太大反应，包括被袭击的书生。

    “何必弄得这么难看呢？”书生轻轻叹了口气，白嫩的手臂轻轻抬起，突然一下变得漆黑猛的一把反抓向韩萧，电光火石间柔弱的手臂竟像一把长枪一样直接贯穿了韩萧结实的胸膛！

    冲过来的韩萧甚至没来得及有丁点反应就已经被刺穿了胸膛，一双眼睛瞪得充血，死死的看着这柔弱的书生。

    谁都以为他只是一个谋士，竟然有这种武力？

    “邪云手缪书生果然名不虚传……”身后的将领缓缓起身，正是韩萧信奈了二十年的大将拓跋谷云，此时他看向韩萧临时的模样脸色显得很复杂。

    缪书生？这人原来姓缪的吗？啊…..这个名号好像听过，中原四大宗师里，有一个不就叫这名儿？

    哦，原来还是个大人物呢……

    韩萧苦笑的闭上了双眼，庞大的身体失去生机后如烂泥一般瘫软倒地，周围将领也都站了起来，和谷云拓跋一样，神色显得很复杂。

    这个人…..他们培养了二十年，要说一点感情没有是假的，如若可以，他们甚至希望能留下他，但心里都清楚不可能。

    这些年他很多东西都是假的，但声望不是，倘若不死，不可能夺取得了这酝酿的果实。

    “好了…..没时间伤感了。”书生面无表情的抽出手巾，擦拭着手上的血迹冷淡道：“还有很多事情要做呢。”

    众人点头，接下来才是关键，青阳拿下后，得快速控制中下层将士，然后杀回去趁韩萧真正的班底没有戒备，一次性绞杀干净，才能真正的将韩萧的势力抓入囊中。

    计划了这么久，可半点出不得差错的！

    --------------------------------------------

    “真是可怕的筹谋呢……”海船上，世子萧恒遥遥的看着城门外陷入厮杀的军士，幽幽叹道。

    旁边坐着的，正是王野，此时的他终于能听到整件事的筹谋，听完后整个人都感觉背脊有些发凉。

    都说莫小看这些新世界土著，这些土著的算计，一点不比历史上那些顶尖人物差，这故事，不比狸猫换太子精彩？

    堂堂一代国公，老百姓心中的护国神柱，竟是一个大阴谋家，二十年时间扶持一个反王，最后像养肥的猪一样吃得干干净净，想想就让人心头发毛。

    “我那便宜老爹要有这唐国公一半手腕，我打死也不敢蹦跶。”王野哈哈笑道。

    “所以宇文护只展现了他勇猛的一面！”萧恒微微笑道：“别看他好像很鲁莽的样子，心里精着呢，有那样的老爹帮忙算计，他好好当一只威猛的虎儿是最好得到兵权的路子！”

    王野点头，倘若对方像自己一样展现得太过全能，恐怕会因为威胁到嫡长子的地位，而被忌惮雪藏，很难翻出浪花，倒不如单纯一点，先扮演一个猛将，等羽翼成长起了来，便是第二个李世民！

    “可这样一来，唐国公其势已成，一旦吞并了韩萧的势力再加上原本的天林军，你凉王一脉拿什么和人家打？”王野有些好奇了。

    “当然没法打……”萧恒翻了个白眼：“现在天底下最能打的两支大军都在唐国公手上，而且对方一旦造反，并州青阳、天水、永新三城立刻就会落入他的手中，墨阳便是一座孤城，你就是韩信、白起在世也打不了这一仗！”

    “你凉王一脉就没什么布置？”

    “你高看我那便宜爹了。”

    “那你怎么杀宇文护？”王野顿时好奇道。

    “首先得搞清楚…..”萧恒笑道：“打赢唐国公和杀宇文护，是两码事！”

