    白静见钟溢坐了下来，吃掉一个烤饺后，神秘兮兮的凑到钟溢身边，小声的说道。

    “老板，早上的时候芳芳姐跟我说，你想要我做你的情人，是不是真的啊。”

    听到白静的话，钟溢一下子被吃到一半的包子噎住了，满脸通红的咳嗽起来。慌忙的抓过豆奶打开给喝了下去。这才缓过气来。

    “芳芳姐，跟你开玩笑呢，你老板我怎么会有这种想法。”钟溢矢口否认的道。

    “那如果是我自己愿意的话，你要不要啊。”

    “要啊，怎么会不要啊。但只能想想知道吗。你家里人知道的话还不翻天啊。好了，我出去有事走了。”

    钟溢说完拿起吃了一半的早餐就走出了网吧。也没有再这问题上再跟白静瞎扯下去。

    这次回来后发现住三楼的几个女的都不正常了。什么话都敢说，还是小心点的好。说不定她们又有什么诡计。

    白静看着钟溢逃走，则自己小声的在吧台嘀咕。

    “我又不会对家里人说，怕什么啊。再说了现在我爸妈都只关心我哥了，每次打电话都要钱，别的什么都不管了。”

    钟溢在楼下，把剩下的早餐吃了后，见到马海燕跟王宇两个人也拿着早餐从对面走了过来。

    看到钟溢后，马海燕说道：“老板，今天起那么早啊，早餐吃过了没有。我们这里有的多。”

    “我刚刚吃好，对了你们是什么学校的啊。”

    “我们是职教中心的，00届的。老板怎么了。”

    钟溢一听原来是自己上一世学校的师姐。就立马来了兴趣。

    “你们是学什么专业的。”

    马海燕继续回答道：“我是电子商务班的，王宇是电脑设计班的。现在还在实习，9月1号还要去学校报道。以后每个月月底的星期天都要敲公司的印子，拿着实习报告回去一趟。”

    钟溢本来还要问怎么电子商务跟电脑设计的跑来做网管了，但一想到自己上一世实习的同学，学的是厨师，但实习的时候做什么的都有。

    有去做服务员的，跑菜的，这些还是跟酒店有关的，更甚的是跟她们一样做了网管或进厂做了流水线操作的。乱七八糟的什么工作都有。

    学校只要给你安排了实习，不管是做什么，只要你每个月拿了实习报告回去就行了。还时不时有老师过来实习的地方看一下，见学校的学生在不在就行。

    马海燕见钟溢也没有再问话了，跟钟溢说了一声就走到了二楼网吧，开始一天的工作了。

    其实他们在钟溢网吧工作也挺好，至少每个月还有500元的工资，听她们其他的同学说，有的连工资都没有，更有许多的同学还要给实习单位钱。

    钟溢见她们两个走了，也骑着电动车打算去一趟公司，看看林芳怎么样了。

    这时候手机响了起来，钟溢赶忙拿出手机，一看是小姨的电话，有一点点的失望。

    回来那么多天了，马腾讯的电话还是没有打过来，连QQ上发信息过去也是时不时的回一条信息，有时候甚至还要格个一个晚上第二天才给你回过来。

    钟溢问他们的大股东什么时候有消息给他，他总是说对方还在商讨之中，让钟溢再等几天，有消息了就会立刻打电话给他的。

    弄的钟溢心里是七上八下，有点惴惴不安。怕对方突然不同意出售股份了。

    钟溢还是接起了小姨的电话。

    “喂！小姨一早上打电话过来什么事。”

    “溢溢，马上到你爸妈的忌日了，你打算什么时候回来。我也好通知其他亲戚什么的。还有东西也要准备。”

    “小姨，东西什么的我也不懂，麻烦你帮我准备一下，等我爸妈忌日那天的前一天我会回来的。”

    “那好，还有啊，前两天你大伯说要想把你家的地基买下来，跟我要了你的电话，他打电话给你了没有。”

    “没有啊，他没有给我打电话，怎么他家要造新房子了啊。”

    “好像是吧，听人说，你哥年纪也大了，好像花了八千元钱，找了一个外地的姑娘。说要造房子结婚什么的。”

    “哦，这事我也不知道，等他们打电话过来再说吧。小姨，现在家里还好吧，小姨夫我也好久没有去看他们了。”

    “家里什么的还好，前几天小姨夫回来，听他说起，上次你去找他要装修什么餐厅，这事是怎么回事，我一直没有问你。”

    “这事我回来后再对你说。两个妹妹现在怎么样啊。”

    “大丫头还好，挺懂事的，学习什么的都好，就是小的不太省心。现在跟疯丫头一样。每次回来赃的要死。”

    钟溢又跟小姨聊了几句后，小姨说电话费太贵了，就把电话给挂了。

    钟溢想着大伯家，竟然要盖房子了，不知道这次的钱从哪来，而且他堂哥这一世竟然是外地买了一个媳妇回来，而不是自己谈的。

    钟溢挂了电话，就骑上车要去了公司，等要启动的时候，白静跑到了网吧外面的走廊上，伸出半个身子对钟溢喊到。

    “老板，你中午回不回啊。”

    “我可能不回来，你有什么事情吗。”

    “那没有事了，你路上小心点。别骑太快了。”

    钟溢跟白静挥了挥手，就启动电动车就走了。

    到了公司的时候，葛敏也刚刚到公司，看着她从车上下来，钟溢把电动车锁好后，来到葛敏身边说道。

    “师姐，你这车哪里买的，我也想去买一辆开开。”

    “你要买车？也是，你现在这么大的老板了，没有一辆车是不方便。你如果买车的话就挂在公司下面，也可以抵税。”

    “行，我事我知道了，但这车哪里买的啊，我在越市还没有看到过买轿车的地方啊。”

    “车子你要到科区的轻纺城上来点，那边的车行里订，我知道整个越市现在只有那么一家。要不你就去宁市跟省城看看，那边的车行多。”

    钟溢把葛敏的话记在了心里，主要现在还没有什么4S店，就算有都在一线的发达城市。

    本来这事钟溢问过林芳，问她公司的那辆奔驰哪里买的，但林芳告诉钟溢，这辆车是葛敏师姐申市的一个朋友介绍的，跟对方谈好后，过了几天，对面就直接开过来。林芳她只是去车管所登记，和办了一下证件什么的。

    现在钟溢只能找葛敏问一下哪里有小轿车买。

    如果想自己要买车的话，现在只能找车行，而且要付一定的保证金，才能够买到。

    而且想要直接拿现车开回来，那是更加不可能，至少要等上个一个星期才会通知你去拿车，这还算是快的。慢一点的话可能要半个月以上，甚至更久。

    还有就是买车时只能给你看一下图片和介绍。如果想试驾的话更本就不可能，连一辆展示用的车也没有，还有什么试驾服务。店里面放的都是国产的面包车，小桥车根本就看不到。

    钟溢跟林芳坐电梯到了五楼，走出电梯的时候，葛敏对钟溢说道。

    “老板，等会你抽时间来一趟我办公室，我有事情跟你说一下。”

    “是什么事，现在不可以说一下嘛。”

    “关于企鹅公司的事，我想再跟你商讨一下。还有你的投资公司，是不是也应该找几个人给搭建起来。”

    “那好，我先去芳芳姐那，等下就过来。”

    “你还是在这里弄一个办公室吧，如果有事了话，你还要等下属的办公室里商量，你现在怎么说也是一个公司的大老板了，这有点不合时宜啊。”葛敏在离开的时候建议道。

