    为首的是卢城，跟着他过来的，则是外宗部分长老和执事。

    这些人曾经都找云泽炼过丹，现在，个个都修为大涨。

    卢城已经达到了破虚六重巅峰，眼看就要突破到破虚七重，身上的气息不弱于陈青衣，甚至更强。

    剩下的那些长老和执事们，个个都实力大增。比之前的修为都提高了一到二个境界。

    这样的情况，看得陈青衣脸色铁青。

    要是云泽识相乖乖的为他炼丹的话，现在他的实力应该也提升上来了。

    哪会让卢城他们在他面前炫耀，气得他牙痒痒的，他此时心里对云泽的恨意更浓几分。

    剩下的另四名长老，眼里顿时露出一股羡慕之色。眼热得狠……

    他们也知道卢城这些人找云泽炼丹的事，他们最近忙着升榜大会的事，一时没时间去找云泽。

    不然，估计这四名长老，也会求着云泽炼一次丹。

    “听说云老弟今天参加选拔，我们来给他助助阵……”卢城淡淡看向陈青衣，特意大声道。

    他刚出关，就听到云泽参加选拔大会的事，连忙就找了一些好友过来给云泽助阵了。

    他就是怕陈青衣跟云坤搞什么鬼。可惜，他来晚了一步。云泽已经解决一次危机了。

    “看来，我们是来晚了，云老弟已经进重力谷测试去了，不过，我们也正好可以看看云老弟的表现。”

    一旁有人接口道，剩下的几十名长老执事点了点头。

    大家旁若无人的看着光幕，将对面的陈青衣等五人当成了空气。

    不过，卢城却是皱了皱眉，看着陈青衣等人，他发现本该在的云坤，竟然不见了。

    “陈长老，不知道云坤云长老，怎么没有来主持大局。”卢城问向陈青衣。

    “哼……本座有义务告诉你吗？！你怎么不自己去问他。”陈青衣冷冷扫了眼卢城。

    卢城闻言，心头微动，他感觉云坤没来很是蹊跷。

    可陈青衣不说，他也无可奈何。

    只能是将目光看向光幕上，心里的祈祷着，云坤那家伙不要无耻到搞别的动作。

    这时，他们在第一片光幕中看到了云泽。此时的云泽正踏步向前。

    在他身旁身周有不少的脱凡境弟子，他们停在原地利用周围的重力凝炼着肉身和真元。

    从他们体表上撑起的气劲就可以看得出来。一股股异样的能量，正挤压着他们的身体和气劲。

    留在这里的，都是实力较弱的，他们只能够走到这里。

    再往前，要是承受不住重力的挤压，甚至可能会当场被重力压死。

    重力谷通过的时间是一个时辰，除了给那些实力低者拼命努力的机会之外，也是给那些实力低者趁机修炼的机会。

    每隔一段距离的谷道两旁，都有一些弟子盘膝在那修炼着。

    云泽感受着身周涌动的重力，抬步向前走去。

    周围的重力虽然快要达到四倍重力，对他身体的锤炼和真元的凝炼很有帮助，但是，还不够。

    重力值越强，对身体和真元的凝炼就越厉害，只要能够承受下来，得到的好处是无法想像的。

    他需要更强的重力，他抬步就向前走向，速度不自觉间就快了几分。

    而那些实力强大弟子，则已经往更高层次的重力区去了。

    参加选拔大会的，是脱凡九重以下的，不包括脱凡九重。

    毕竟，脱凡九重是可以直接参加升榜大会的。

    云泽这时已经出现在了重力谷的第三重谷区边缘。抬步就可以进入到第三重谷区。

    而第三重谷区内，大部分都是脱凡三重的弟子。

    他们的实力只能够勉强走到这里，但他们已经算是通关，大部分的弟子则是留在原地进行修炼。

    而脱凡四重的，尝试着进入到重力谷的第四重谷区。

    过关的最低要求是重力谷的第三重谷区，但并没有限定只能是在第三重谷区待着。

    想要进入到更高层次的谷区也是可以的，只要你有这个实力。

    但是，前提则是，自己不要被重力区的重力压死。

    外面的卢城等人看到云泽马上就要进入到了第三重，眼里露出一期待。进到第三重谷区，云泽就算是过关了。

    陈青衣看到此景，脸上露出一股紧张，他心底在暗骂着云坤。

    这家伙不是去做小动作了吗？怎么还没见他出手，再不出手和话，云泽就要过关了。

    而重力阵的中枢地，云坤眼里露出一股急躁，不是他不想出手，实在是，云泽走得太快了。

    他几次出手调整重力，都让云泽给轻松的越过。根本就拦不住人。

    眼看着云泽就要进入到第三重谷区，他眼神发狠，终于在云泽进入到三重谷区的前方，将重力调整到了三十二倍。

    他只调了云泽前方处的重力，其他人感受不到，想要找把柄也找不出来。

    他通过监视阵，眼神紧张的看向云泽。他就等着云泽一脚踩进相当于重力区五重重力的陷阱。

    广场前的陈青衣和另四名长老看向云泽的前方，嘴角挂了丝异样的笑。他们虽然没的看到云坤调整重力。

    但是，他们从云泽身前细微的变化中知道，云坤已经出手。这家伙最少将重力翻了两翻。

    陈青衣嘴角挂了丝冷笑，想要看着云泽踏前时那丢人的模样。

    最好是那强大的重力，将他压得重伤最后压死。

    卢城等人倒是没有发现异常，因为，他们不知道云坤在搞鬼，当然不会去注意云泽身前的变化。

    他们在等着云泽进入到第三重重力谷区。进入就代表着云泽过了第一关。

    这时，云泽也抬步向前走去，他眼里露出一股异色，转头看向右侧的监控法阵处。

    他的目光也正好跟云坤和陈青衣对视上，他这诡异的眼神，让陈青衣和云坤一阵错愕。

    心里涌起一股异样，他们的小动作，似是被云泽发现了。

    可不管云泽有没有发现，在早有准备之下，云坤随时都可以将重力调整到云泽身上。

    此时的云泽已经成了待宰的糕羊，他已经没有任何翻盘的机会了。

