    不怪他如此，前面这些人也可以说是老相识。

    因为之前抢他们的那伙人，就是他们。

    而这次居然还好，这不是欺负人？

    “哈哈，史隆林老弟，你说的这是什么话，我可没有叫什么人引你过来，而是意外碰到，所以过来看看罢了！”

    忽然间，那群人中间一名身穿黑衣，其中一个眼睛还戴着眼罩，脸上还带着一条狰狞的伤口，看起来格外的吓人。

    名为史隆林的人，眉头紧蹙，要说这是碰巧，他打死都不相信。

    但是眼前这个境地，他又不敢多说什么。

    很气，但是又没有办法。

    只能无奈的看着迪安：“这次我们什么东西都没有，你们还能拿走什么东西？”

    迪安看着他们手中的手枪，笑了笑，原本就狰狞的脸颊，此刻显得更加恐怖。

    “我看你们的手枪就很不错，既然没有别的东西，那就拿手枪也不错。”

    迪安轻描淡写的说道。

    史隆林闻言，咬了咬牙，面部也逐渐狰狞起来：“这绝对不可能，这是我们吃饭的家伙，绝对不可能轻易交给你！”

    “实在不行，我们大家就鱼死网破！”

    反正现在对于他们而言，也只有这一条路。

    交枪是绝对不可能的，一但交出，他们就彻底失去了震慑对面的力量。

    而且一但交出，那不就是人家菜板上的鱼肉，任由别人拿捏？

    所以这是绝对不可能的，要真是如此，他更愿意鱼死网破。

    迪安听闻，脸色也有些难看起来。

    但是史隆林之前想的不错，他们也怕对方鱼死网破，毕竟这个世界上，疯子才是最可怕的。

    但是现在要是让他们轻易离开，那么他的面子岂不是就没了？

    说出去也会是别人的笑柄。

    此刻，街道上的气氛十分沉重。

    双方都对枪支指着彼此，随时都有可能开战。

    气氛剑拔弩张。

    ……

    上方，某一处窗户前。

    格温以及孟飞开着下面的状况，此时两人格外的兴奋。

    典型的吃瓜群众。

    就在刚刚，格温准备出手的时候，被孟飞拦了下来，而格温又用自己的蜘蛛能力，将两人带到这里。

    这也是为什么，两人会突然消失的原因。

    此刻，格温看着孟飞疑惑道：“刚刚我都只感觉到一伙人在跟着我们，你是怎么知道还有另外一伙人的？”

    格温好奇不已。

    毕竟她的感应能力还是不弱的，但是比起孟飞怎么好像又差了一点？

    孟飞露出一排牙齿，笑道：“这你就不知道了吧！可能是咱两的能力不一样，所以效果也不一样。”

    孟飞随口胡说道。

    格温也是半信半疑的样子，但是此刻她看向下方又问道：“那下面怎么办，我们还要出手吗？”

    “出手干嘛？看戏不好呀？”孟飞突然严肃道：“吃过咱两就好好吃，等会要是不好吃了我们就走了算了！”

    “至于下面的人，他们自己的事情，自己解决，和我们没关系！”

    说着孟飞拿出手机，晃了晃：“等会我们去看电影，我已经买好票了！”

    街道下方，似乎两人是达成了什么协定一般，很快便散场。

    而史隆林更是一脸的郁闷以及愤怒，原本是准备抢一波的，结果不但没有抢到，反而又让别人宰了一波。

    想到刚刚的协定，他就感觉一阵肉疼。

    但是比起和安迪撕破脸来看，这个还是比较好的。

    “那两个该死的小孩，千万不要在让我看见，否则一定把你们的皮给扒了。”

    史隆林阴沉着脸说道。

    要不是他们两个，他现在也不至于这个样子。

    ……

    另外一边，孟飞完全不知道史隆林的想法。

    不过，即便他知道，那也是不屑的。

    看着旁边穿着短裙的格温，他就感觉心情格外的美丽。

    这种风景，换在平时，那可是绝对看不到的。

    “我脸上是有什么东西？”

    格温眯着眼看着孟飞。

    从刚刚开始，这货就一直就盯着自己看。

    饶是自己脸皮在厚，这也有点遭不住啊！

    还有，她刚刚都不知道孟飞问嘛，突然又把自己拉走。

    不是说的看戏吗？

    结果戏也没有看成，就走了。

    孟飞贱贱的笑了笑，并没有回话。

    而格温也是一直保持着疑惑的模样。

    很快，来到电影院门前。

    情人电影院，基本和情人小岛同名。

    在电影院门口，还挂着一个小牌子，说明只有情侣才能进去。

    看到这里，孟飞也是无语至极。

    旁边的格温看见，眼神里也有一丝尴尬一闪而过。

    “好了，我们进去吧！”

    孟飞脸皮厚，所以并不在意。

    通过门口的自助服务机，也拿到了自己买的两张票。

    ‘蓝色情人节’，是情侣小岛最出名的电影。

    也是无数情侣每次来，必看的。

    找好自己的位置坐下，孟飞看了周围一眼，好家伙满座啊！

    “你在这里做一下，我去买点的东西。”

    孟飞思绪一转，找了个理由就走了出去。

    这种时候，怎么能少了零食这种东西呢？

    不然看着电影，得多无聊？

    来到外面，当孟飞买完爆米花，以及快乐肥宅水的时候，突然又看到一个熟人。

    孟飞暗自呢喃一句：“我去，这么就那么巧啊！”

    来的人正是之前被他们坑的史隆林，和他手下的几个兄弟。

    同时其中一人，似乎也看见了孟飞。

    没有多想，孟飞赶紧离开。

    毕竟这种时候，不能浪费时间。

    所以孟飞选择从容转身离开。

    ……

    另一边，史隆林的小弟看见孟飞后，立即大喊道：“卧槽，老大那个小子在哪里！”

    史隆林闻言，朝着小弟说话的方向看了一眼。

    电影院门口，史隆林等人依旧还在等待。

    似乎有一种等不到就绝对不离开的架势。

    很快，孟飞和格温从里面出来。

    史隆林看见后，怒火腾腾的生了起来，但是由于人多的关系，他还是安奈下来。

    低声说道：“跟上，这一次绝对不能让他们跑了，我倒是要看看安迪会怎么解释！”

    “是，老大！”

    几人异口同声的说了一句，拿出腰间的家伙，直接跟了上去。

    后面，感觉到跟上来的史隆林，孟飞心里叹息一声，甚至对他们还有一些同情。

    然后又看向旁边还在生闷气的格温，就知道，一会这些人绝对没有什么好下场。

    但是为不让格温把事情闹大，他还是小声提醒道：“等会你下手的时候稍微轻一点，这里是情人岛！”

    意思很明确，格温不笨，一下子就明白了孟飞的意思。

    但依旧面无表情，语气冷淡道：“我知道了！”

    看到这里，孟飞心里长叹一口气。

    造孽啊！

    索性孟飞直接选择不看，加快速度首先离开。

    去前面等着。

    果然，就在孟飞离开后，在前面等了一会。

    后面立刻响起了惨叫声，声音之大，孟飞感觉，即便隔了一条街估计也能听见。

    惨叫声一直持续很久，才慢慢停息下去。

    孟飞心里也有些小惊讶，没想到格温出手会这么狠？

    难道还在为了电影院里面的事？

    孟飞不是很确定，干脆不去想了。

    不到一会，格温拍了拍小手，一脸轻松的走来，满脸写着一个爽字。

    这让孟飞绝对，她会不会把那几个人，当成他给打了？

    所以下手才那么狠，就是想特意照顾一下他？

    想到这里，孟飞感觉后背一凉。

    手中，隐约浮现出一些汗水。

    赶紧献殷勤道：“来来来，这肯定打累了吧，我这里有纸，还有水！”

    说着，孟飞把手中准备好的东西递了过去。

    双手当做电风扇，给格温扇着。

    “嗯？”

    格温因为刚刚发泄过，所以现在心情还是很好的。

    眯着眼睛看着孟飞：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    听到这里，孟飞的动作一僵。

    然后尴尬笑道：“有…有吗？我只是看你累了来关心一下，你不要想多了！”

    被格温注视着，孟飞总感觉有些不舒服，汗毛倒立。

    “好了，给你开玩笑的！”

    看着孟飞的动作，格温不由得一笑。

    孟飞看了过去，格温笑的花枝乱颤。

    别说，此刻的格温笑起来，也特别好看。

    主要是她和别的女人不一样，脸上并没有只分，而是素颜。

    笑起来，不仅特别好看，还让人心里十分舒服。

    不由得，孟飞也跟着笑了起来。

    不知不觉当中，已经来了晚上。

    也是孟飞期待的时候，毕竟他们开的可得一间房，而房里面也只有一个床。

    这是孟飞出来之前，特地观察过得。

    可以说，孟飞一直在等这一刻。

    想着想着，脸上不由得淫笑起来。

    似乎已经幻想到了，等会的场境。

    “你在想什么，笑的这么变态？”

    一边，格温看着还在痴笑的孟飞问道。

    两颗灵动看着孟飞的大眼睛一闪一闪的，看的孟飞下意识的吞了吞口水。

    “没事，只是想到手机上的一个搞笑段子。”然后转移话题道：“我们开的是单间，今晚我们咋住？”

    说道这里，孟飞的眼睛格外的量。

    虽然格温还没有成年，肯定是不能上的，但是抱着睡，感觉似乎也不错。

    这样想着，孟飞不由得在格温身上大量起来。

    看了那么久，不管怎么看，他都觉得这是个极品。

    听着孟飞的话，格温沉默了。

    看样子的确是在思考，尤其的认真。

    格温看了眼时间，现在出去重新找一个肯定也是来不及了。

    想了想：“我记得房间里面，还有一个沙发，要不你就睡沙发吧！”

    遭了，他刚刚居然把这点忘了。

    现在想一下，的确房间里面是还有一个沙发。

    但是办法总比困难多不是？

    于是想了想，他还是些不死心说道：“是有沙发，可是没有被子啥的啊，你不会就让我那样睡吧！”

