    时间是六月份，地点是西班牙。

    呼吸变得沉重，车手们承受着巨大的压力，因为不死天马再一次复活了，呼啸在车道上，超过了一辆辆的赛车，很快就赶上了第一梯队的车子。

    “阿斯拉达，打开推进器。”风间隼人的状态终于回来了，知道自己的爱人再一次愿意支持

    他，他现在热血沸腾如岩浆，身体充满了力量。

    “了解！”阿斯拉达依旧是最忠实的伙伴。

    风驰电掣的车子带出一路火花，喷射器的喷口变的炙热无比。

    不死天马的复苏，将第六站推向了**。无数粉丝为了他们的偶像而欢呼，风间的经历可谓是一部立志的著作，这部著作现在还在继续。

    “终于来了么？”与不死天马同台竞技的车手们，也突然感觉一股风从赛道上吹起，也慷慨激昂了起来。

    “来得好。”杜兰一转方向盘就挡在了风间的前面，他会挡住风间的，让自己的老婆能够专心地对付加贺。

    “杜兰！”风间立刻就认出了精卫，也回忆起来和杜兰较技的时光。杜兰是个技术非凡的对手，可是风间不会输，“阿斯拉达，高速模式，我们要在直路上超过去。”

    “了解！”

    再一次打开推进器，在明日香的帮助下跨越了心里和生理的双重障碍，风间现在只求更快。那zero的领域也隐隐地变的更加自如了，不愧是主角光环。

    杜兰也不甘示弱，踩下油门，可是来不及。风间宛如神助，连杜兰那精准的动作也还是不能让精卫及时堵住超级阿斯拉达。

    杜兰进入被超过去了，苦笑，自己的精卫看来还是缺少爆发力。不过既然这样的话，就在弯道夺回自己的位置。

    精卫保持着平稳的加速度，越来越快。

    “我从来没有见过如此激烈的比赛，赛道上竟然聚集了这么多的超级选手。现在第一梯队进入了让人目瞪口呆，瞠目结舌的斗争。就像是战场上的战士，没有人想要让出自己的阵地。不死天马超过了杜兰，这是手术刀在出道以来第一次在正式比赛中被人超车，太快了，太快了，太快了，他是我们的不死天马，风间隼人——”就好像解说也在跟着赛车飞驰，他的话语是如电光一样蹦出，随着电波翻译成各国的语言，被世界各地的赛车爱好者听到。

    现在屏幕前的车迷们，也是双拳头紧握，紧张地忘记了呼吸。太精彩了，那火星和灼热的空气好像就要从高清屏幕里扑面而出一样，让人着迷。

    这就是高智能方程式赛车，速度与激情的竞赛，光是看，就让血脉膨张，激动不已。

    风间超越了第二位的加贺，加贺见到风间再一次进入zero领域，也是又气又急，但也佩服好友的勇气，自己就是因为没有勇气才一直被zero领域所控制的。

    因为明日香说，既然回到了赛场，就要去争取胜利，所以风间现在正朝着胜利冲刺。他的面前现在只有一个障碍，就是驾驶深渊者的迪妮莎。

    现在是最后一圈，西班牙站的胜负就在现在。

    迪妮莎虽然敬佩这位年轻人，可是却不会把胜利拱手相让。

    最后半圈，剩下的就是一条让车手们全速的直线，最后冲刺的时候到了。

    “阿斯拉达，模式3，打开推进器——！！！”超级阿斯拉达进入高速模式，压低车身，减少空气阻力。同时推进器全速运行，最后三十秒倒计时。

    在深渊者中的迪妮莎露出了久违的兴奋笑容，那种凌厉的微笑再挂嘴角，“觉醒吧，深渊者——”

    观众只见到原来如大剑一般的深渊者，突然从两边肋下各生出了推进器，而且在车前多出了数个空气口，车尾压低，就好像一架要起飞的飞机一样。

    也是三十秒倒计时。

    但杜兰的杰作不仅如此，在高速冲刺的时候，觉醒的深渊者割开空气发出了独特的鸣叫，那是一种非常凄厉婉转的哀怨，似是女鬼，又似恶魔。

    这种声音传到了观众和解说的耳里，竟然是让人欲哭无泪，双眼干燥。

    当然这种声音并不会影响到被自己车子引擎声包围的车手，却让观众和解说大为惊奇。加速的时候还自带音效啊。

    “不可思议，迪妮莎选手的深渊者竟然也打开了推进器，这是本年度大赛以来第一次，看来不死天马风间给她带来了压力。但更让人惊奇的是深渊者在加速的时候竟然会发出这样的奇特的声响，就好像人们在深渊前听到了回音一样。现在深渊者和超级阿拉斯加并驾齐驱，谁会是第一个冲过终点线？？？”

    “时间到，隼人请关闭推进器。”阿斯拉达说道。

    “再坚持一会儿。”马上就要终点了。

    全是超负荷地冲刺，赛车的引擎发出了哀鸣，但还不够，车手和车子此时合二为一。为了胜利，迪妮莎和风间都拼了。

    油门踩到底。

    赛道似乎燃烧了起来，两车后各拖出了一条火星四溅的线条。似乎轮胎此刻已经离开路面，车子是在飞行。

    “冲啊，阿斯拉达——”

    “加油，风间！”

    在zero领域里，风间听到菅生车队的人都在为自己加油。他也听到迪妮莎的声音。“真是个不错的年轻人，不过我不会输的，深渊者，冲吧。”

    呼——

    已经进入观众台，最后的百米。

    观众朋友们扭头的速度都跟不上两辆车，实在太快了。

    所以最后百米也只是在眨眼之间已经过去，方格旗帜已经舞动起来，大家都安静了下来，因为两辆车子的速度都太快了，以至于谁也不能确定率先越过终点线的是哪一辆车子。

    评审委员聚集起来开会的时候，加贺和杜兰也先后冲过了终点。

    但观众们显然更想知道谁是西班牙站的冠军，是微笑女神还是不死天马。

    结果出来了，大家同时看向大屏幕，高速摄像机会忠实地告诉大家答案。

    慢动作，两车的车头几乎没有任何先后进入了高速摄像机的画面，就算是在记录的短短的一瞬间，两车都没有停下争斗。

    最后结果是？

    终点线的红外线亮起，谁先碰到谁就赢了。

    迪妮莎还是风间隼人？深渊者还是超级阿斯拉达？

    “结果出来了，是迪妮莎，是微笑女神迪妮莎，最后以微弱的优势，是迪妮莎的深渊者第一个冲过终点，天人车队获得了本站的冠军。风间选手获得了亚军，让我们为他们欢呼，感谢他们为我们呈现了如此的精彩的比赛——”

    观众们欢呼起来，却不仅仅是为冠军，而是为所有的车手。正因为车手不服输的精神，才让观众见到了赛道上奔腾的盛宴，为所有车手喝彩。

