    苏星深吸一口气。

    不错，就是这个味道。

    炉石城的空气，比东城不要好太多。

    他迎着阳光，心中一动，修炼起了武功。

    如今的他已经将武功与骑士呼吸法融合，自然要将化身也给改成黑猫神功。

    他之前在封印之门中已经试过一次了，此刻他轻车熟路的转化了起来。

    小小的猫身里, 发出了扑通扑通的心跳，以及喵声喵气的呼噜声。

    伴随着转化，苏星也发现了一个妙处。

    那就是黑猫神功对于猫猫身体的适配度，甚至比他的人类身躯还要高。

    这一点应该是从之前的黑虎拳和猫吼功，一脉相承而来的，那时候他就发现了猫猫状态下也能修炼武功。

    他只是没想到在融合了骑士呼吸法之后, 居然还是如此，只能说无愧于黑猫神功的名字。

    他不禁有个想法, “黑洞是否也能修炼？”

    他之前替黑洞消化那生命种子时候，因为黑洞不会武功，无法形成血种。

    他只能将生命能量给打散了，化入了黑洞的身体里，让黑洞一点点的消化和提升体质。

    这些生命能量还在，若是能够教会黑洞的话，按道理来说，也是可行的。

    “下线的时候看看吧。”

    苏星没有多想，现在先玩游戏要紧。

    按照游戏的时间比例，那得一个月后了。

    此刻他转化完毕，体内血种核心也形成，又恢复到了巅峰的实力。

    这份实力并没有加上他现实的血种境界，这也让苏星明白了一件事情。

    那就是化身的复制属性是属于覆盖型的，除非现实里的实力超越了游戏，不然不会影响到游戏里的属性。

    苏星几个跳跃，落在地面上。

    以他的实力加上猫猫的敏捷, 轻松无比。

    可以说他已经是这座城里跑酷第一人了，没有之一。

    苏星在炉石城里闲逛着，回忆他的计划, 这两周过去的事情太多了，还真有点忘了。

    他固然有着过目不忘的天赋，但这些记忆也不是时时刻刻都存在于脑海之中的。

    过目不忘的天赋，比起内存更像是硬盘，他的记忆就如同文件，都好好的存储着，经过了他精心的整理构建了索引。

    因此只要苏星需要，可以轻松检索出来，然后放进内存里面，更方便快捷的进行处理。

    不然的话，他的脑子里就会时时刻刻填满各种各样的记忆。

    那就不叫天赋过目不忘了，应该叫超忆症，是一种病，会对身心造成巨大的压力。

    苏星调取了记忆，“哦对要寻找帮手。”

    他已经从比猪强的亚恩骑士那里知道了，对方打算给他布置一个陷阱。

    那就是在下个月举办的生死决斗决赛上，将生命种子当做奖励，来勾引他上当。

    可想而知，对方一定会埋伏许多的骑士, 布下天罗地网等他进场。

    这种情况下计谋也没啥用，那地方就是一片空地，也没有啥地下通道，想要破局，唯有实打实的实力才行。

    苏星不傻，当然不会自己去送死。

    他有一个计划，那就是拉上其他通缉犯。

    敌人的敌人就是朋友，外加上他的名气，身为通缉排行榜第一名，他还是有些自信的。

    “不过首先，得联系上他们才行。”

    苏星心道，在炉石城的内城之中穿行着。

    他一路风驰电掣朝着一个既定目标前进，那个地方能帮他找到这些「伙伴」。

    那里与在炉石城内城中央的安全部不同，位于内城的最边缘处。

    连带着建筑本身也看着墨黑墨黑的，只有区区三层，正是执行署。

    ……

    执行署最高层。

    一个阳光明媚的房间，正是画室。

    安娜小画师正在认真地画着画，伴随着她的画笔，一个脸庞逐渐成型。

    他有着一双暗夜色的眼睛，一头黑发，眼神是那么的温柔，安娜画着画着，身心都沉浸了起来。

    啪嗒，啪嗒。

    窗户边上，出现了一只银色猫猫头。

    很快有画师发现它，直接上手抚摸起来。

    猫猫也不躲开，只是自顾自的跳了进来，在地板上散着步，路过安娜身边。

    安娜听到了熟悉的喵喵声音，这声音自然不是猫猫发出的，而是人发出的。

    她一低头，正好看到了这只可爱的猫猫，它有着一身银灰色的皮毛，以及一只毛茸茸的大尾巴。

    “嘿嘿，猫猫你又来了。”

    安娜也不客气的摸了几把，顺了顺毛。

    这只虎斑猫经常来执行署玩大家都认识。

    这只猫不是别人，正是苏星，此刻他大摇大摆的从画室里，进入了执行署，寻找着他的目标。

    这个世界的人类普遍喜欢猫猫，即使在偏僻的乡下，猫猫也往往过的很好。

    更别提炉石城这种大城市了，当真是如同猫之城，因此苏星压根不需要潜行，想去哪就去哪。

    “让我想想，重案组在哪。”

    苏星调取了记忆，一路来到重案组。

    重案组，顾名思义就是特别重要的案子。

    犯这种案子的人都会成为通缉榜单前列，正好与他要找的目标重合。

    安全部虽然也有这些资料，但都过时了，他需要的是最新的。

    这里有一堆年轻的探员，正在整理资料，资料杂乱无比，可见他们平日里有多么忙。

    苏星也不客气直接跳上了柜子盘起尾巴，呼噜呼噜的睡着了。

    大白天的他也不好动手，唯有等到晚上，才是最适合他寻找资料的时候。

    外加上他本来就熬夜了一晚上正犯困呢，此刻可以趁机休息一下，美滋滋。

    深夜时分。

    执行署也安静了下来。

    只有值班的职员守着夜。

    重案组的房间里，传来翻动的声音。

    苏星借着微弱的月光，在桌上查看资料。

    以他如今的掌控力，用猫爪子也能翻书，但毕竟不如人类的手方便。

    而且这里的资料有些太多了，为了效率，他也就恢复了人身，反正冷却时间早已过去，可以随时再变回去。

    “白胡子已经出海，短时间都回不来了。”

    “太阳之子则是神隐了，最近一次被目击，是在一处沙滩上。”

    苏星挨个挨个查看着，通过排除法，去掉了短期之内找不到的，得到了最终的名单。

    织谎者、血腥玛丽、死亡商人、黑骑士、红莲之心、瘟疫医生。

    其中红莲之心比较特别，这是一个组织，每个人都戴着面具，对外如此对内也如此，很是神秘。

    也是在红莲之心上，苏星找到了突破口，执行署调查到一个黑市，据说是由红莲之心举办的。

    既然是黑市，参加的人自然都见不得光，也是通缉榜单的人最喜欢光顾的地方，这自然得去看看。

    黑市唯有凭借着令牌才能够进入，这令牌并不是依靠发放，而是依靠着邀请制。

    比如你有一块令牌，外加上有一定消费，你才可以邀请人进来。

    你和你邀请人的消费，决定了你的名额，以及在黑市上的待遇，简单一句话，这是有钱人的游戏。

    这就巧了，我现在有的是钱。

    苏星微微一笑，半年行侠仗义劫富济贫。

    虽然大部分都花了用在了底层人民身上，但他也保留了许多，就是为了今天这种情况。

    “只是有一个问题，从哪找到令牌呢？”

    苏星摸了摸下巴，执行署就是卡在这里。

    不过他们虽然没有得到令牌，但有得到这这令牌的样子，参考着画了幅图。

    令牌有诸多细节，其中最明显的，是在令牌的中间写着海字。

    海指的是黑市的好东西如大海一般众多，就看你有没有钱买得起了。

    这一看，苏星愣住了。

    这令牌却是异常熟悉，他一眼就认出了。

    他甚至有五块，与他的金银财宝一起藏在一个安全的地方，而令牌的来源，正是……

    贵族、领主、骑士。

    苏星摇了摇头，好家伙可以啊。

    他现在算明白执行署为啥找不到黑市了。

    感情他们的上级安全部里面，就全是黑市的顾客，这要是能被查到，那才是见鬼了。

    “看来领主与王国也不是一条心啊。”

    苏星心道，黑市的东西可谓是啥都有。

    其中甚至有领主也得不到又想要的东西。

    因此才形成这种王国官方在通缉，领主在私底下悄悄庇护的情况，应了那句话。

    没有绝对的敌人，只有绝对的利益。

