    夜幕中，傅南霆走出警察厅。

    沈骁在车子边守着，踏过去：“三爷，舒小姐都安排好了吧。”

    傅南霆不置可否，眼神色泽如长夜般，深不可测：

    “马上去查一查白灵雪的产检报告，还有，负责她产检的医生。”

    *

    是夜，医院。

    刚做完刮宫手术的白灵雪靠在床上，眼睛已哭得通红。

    忽的，门开了。

    施暖暖走了进来，关上门：“身子好些了没。”

    白灵雪一看见她来了，撑着虚弱的身子坐起来，愤恨地想要扑打过去：“为什么要推我下楼？！为什么要害死我孩子？！”

    施暖暖一把拧住她的手，轻易地甩开，冷笑：

    “你不是让我想办法吗？这就是唯一的办法！你肚子里的孩子本来就活不过三个月，反正总是要死，以这种办法死，不是更好吗？能让舒歌进监狱，你也能得到程家的怜惜！呵，你刚才当着那么人的面，诬赖舒歌时，不是做得挺好吗？”

    白灵雪身子虚软滑下来。

    施暖暖说得没错。

    这，或许是她唯一的选择了。

    “现在不是很好么？舒歌已经进了警局，只要没有新的证据，你咬死她不放，她很可能会坐牢，毕竟你这事闹得很大，这么多人都看见了，还有媒体在场，就算小舅舅也难保住她。”施暖暖俯近她耳边。

    白灵雪揪住被单，咬了咬唇，终于没再说什么。

    *

    湿地森林，私人大宅。

    夜深了，比起市区，这里显得更是宁静。

    只有鸟虫低啁声与庭院内喷泉的哗哗水声。

    偌大客厅内，黑色真皮长沙发上，傅南霆从警察厅过来后，便坐着抽了一夜的雪茄。

    一边，上官洛陪着他。

    几个小时前，听说了舒歌出事的消息，便赶了过来，陪了大半晚上。

    与此同时，别墅外传来吵嚷声。

    似是佣人的阻挡与一个陌生女孩想要进来的声音。

    “我出去看看。”上官洛见傅南霆没心情，起了身。

    走出别墅，正看见两个壮实的男佣正拽着一个纤弱的女孩，准备丢出大门。

    “三爷哪是你想见就见？这是私人地方！再不走我们就要报警了！”

    那女孩顾不得会受伤，还在踢打着哀求：“求你们，让我见一见傅三爷！求你们了——”

    说着，凭着灵巧的身子，滑出来。

    一个男佣正要粗鲁地将她头发一抓，手臂却被一人捉住，看清来人，忙恭敬道：“上官先生……”

    “你们退下。”上官洛望向那女孩：“你是什么人，为什么要见三爷？”

    女孩看见一个清俊逼人的男子从天而降，呵住下人，舒了口气：

    “我叫宋心雨，是白灵雪的保姆，我刚听说舒小姐出事了，有些事，我想对三爷说说，也许对舒小姐的案情有帮助！”

    程枫之前来金樾大厦时，提过一次傅南霆在外面住所的地址。

    她立刻跋山涉水打车便找来了。

    下车后，看见如此华丽的大屋，惊得她都不知说什么好了。

    门前有层层保镖，她进不来，只能冒着危险，从侧门翻进来，还摔了一跤。

    后来，又遭到别墅佣人的驱赶。

    幸好遇着贵人。

    上官洛脸一动，立刻说：“跟我进来。”