    不得不说，和一群蠢货在一个天神战士打造的玩物当中行走，真的是一件非常危险的事情，纵然他们这些人知道这个供电十分危险，但是只有她才知道，这个宫殿的真正秘密，只有在死了足够的人之后，才会在剩下的人面前出现。

    是的，那个倒霉的海克并不是因为失误，而是一个小小的诱导：或许是火把的残影让他觉得那里有什么危险的机关，又或者是一块石子的跳动，但是他的确做到了他要做的事情，让迟来的东西在现在出现，并且让应该苏醒的东西苏醒，并且让本来不会出现在他们面前的大门出现，并且……

    开启了这场血祭。

    “所以，我也该退场了。”

    轻轻一笑，在那个已经斩断了好几个诺克萨斯人身体的锯轮出现在自己面前的时候，这位女士并没有做出任何的动作，而是任由那个锯轮将自己美丽的面容，还有娇嫩丰满的身躯碾成一块块的碎骨烂肉。她那昔日可以影响政局，并且让无数人痴迷的脸颊和身体，也和其他的人一样，变成了毫无意义的肉块，而献血更是从她的身体和内脏当中流出，并且慢慢的渗向了这个宫殿主人所想要她去的地方。

    然后，在无数的魔法和机关的驱动下，她的这具身体和其他死掉的人，都变成了彻头彻尾的烂泥，然后在一种奇异的魔法的波动，还有侥幸存活下来的人的惊呼声当中，和那些触发的机关一起，消失的一干二净。

    “虽然早就有所预料，但这里也未免也太脏了一点。”

    这位女法师赤身裸体的从一堆肉泥当中走了出来，并且来到了那曾经的天神战士的工厂，一个用死在这个宫殿里的受害者作为原料，来给那些幸存下来的人制造对手的血肉工厂。鲜血和肉泥，还有各种各样奇怪的东西都没有能够在这位女法师的身上留下一丝一毫的痕迹，她那娇嫩的肌肤，也不存在那被钢铁和魔法撕裂的痕迹。

    而在她走出那堆原料的时候，她的身上也慢慢的浮现出了一身蓝紫色的法师长袍，但是这一次，她并没有用兜帽遮盖住她那美丽的脸颊和那柔顺的长发，让它们直接暴露在这残酷的工厂当中。

    而她这个时候，才有空去观察这个空间。

    这是一个暗红色的世界，一台台被魔法驱动的傀儡正在将受害者们的躯体运输进一个奇怪的壶型法器当中，然后又往这个法器当中灌输了其他的一些魔法材料，然后……

    “啊，血肉傀儡，真是落后的技术，看起来的确如记载的那样，这里是一位比较早被封印的暗裔的游乐场。而且封印他的，还不是那些高高在上的星灵——不过也没差了，一样是只能够依靠凡人的身躯才能够出现，这样可悲的存在，和暗裔又有什么区别呢？”

    稍微有些感叹的叹息了一声，然后这位法师小姐就仿佛想到了什么一样，脸上露出了一个笑容。因为他想到了一件很有趣的事，那就是如果把这里的技术泄露给那位皇帝陛下的话，他会不会想办法用这个血肉熔炉来给自己塑造一个新的身体，然后在拜托其他人将他的灵魂灌输进那具年轻的身体。

    “听上去是能够导演出一场有趣的背叛歌剧，但是太可惜了，现在还不能那样做。”

    想到了自己还没有完成的计划，女人轻笑了一声，便停止了把这里的落后技术拿出去的想法，而且她来这里的目的其实也已经完成了。至于所谓的搜集魔法奇物的目标？那只不过是那位皇帝的目标罢了，她只不过是稍微维持一下自己的组织而已，毕竟就算是对暗裔来说不过是玩具的东西，对普通的凡人来说，也已经是了不得的神器了。

    所以就让他们拿着那些狗骨头玩吧，自己只要看个热闹就好，毕竟这座地宫的特性根本就不需要自己去说明。

    美丽的女巫想到这里之后，只是轻轻的露出了一个微笑，然后就朝着这个血肉工厂的更深处走了过去，准备再去确认几个自己的想法，并且为了以后的计划，探明一下这里的情况。

    而正如她所想的那样，这座地宫的特殊性，也的确出现在了剩下的人的面前。

    “……我们刚刚死了多少人？”

    那个逃过一劫的男性诺克萨斯人看着残留下来的成员，忍不住的咬住了自己的嘴唇，而原因也很简单，正是他面前出现的十四件魔法的奇物。

    他们这些人跑出了那个要命的隧道，并且看着那个带着魔法气息的锯轮撞到墙上之后，他们在惊恐之余，还发现了一个突然从这个大厅中间升起来的宝箱。而这个宝箱在接受了一大串的检查，并被打开之后，他们发现了一大堆金币的同时，还发现了十四件闪烁着魔法光芒的宝物。

    这些宝物当中，十三件都是兵器，其中有匕首，也有长剑，并且很明显都有着奇特的效果，男人试验了一下，三把长剑砍到墙上之后，分别出现了火焰，寒冰，还有酸液的效果。其他的也都大同小异，属于稀有并且昂贵的附魔兵器。虽然昂贵，但是对他们诺克萨斯人来说，并不是特别的稀有。最起码到了他这个层次，还是多少能够接触到的。

    而这些兵器当中独特出来的那件，却是最强大的一个：那是一把精致的法杖，上面镶满了珍贵的宝石，并且洋溢着他的法杖三倍的力量。如果他使用这把法杖的话，那么刚刚没跟上队伍的诺拉小姐，就只配跪着给他舔鞋子，还有更多的东西。

    但是他却没有因为这件奇物的强大而丧失了理智，反而因为这根法杖敏锐的察觉到了什么，所以他才会问自己的部下那个问题。

    “十四个人，而且还有诺拉女士，她也死在了那场灾难当中。”

    他的部下这样回答着他，而他也环视了一下自己那些惊魂未定的手下，然后讲那些死去的人，和宝箱当中的武器一一对应。最终，他问向了一边还在心悸的翟哈洛。

    “翟哈洛先生，你的那三位死去的助手，都用的什么武器？”

    翟哈洛在他提问的一瞬间，很显然也想到了某种可怕的可能，但是现在诺克萨斯的人数比较多，所以他还是回答了。

    “两个人是弯刀，还有一个是匕首。”

    言罢，诺克萨斯人心中的公式，对上了。