    “我又不是你手机里的网购APP，我怎么知道你买了什么啊？”

    慕明月看着他神秘兮兮的样子，有些捉摸不透，这个叱咤商场，运筹帷幄的各界大佬男人，居然会委身于一个厨房里做家庭煮夫。

    而且还是他自愿的！

    这要是让那些崇拜仰慕战云开的人知道，肯定会震惊到大跌眼镜。

    甚至不敢相信这是战云开能干的事情。

    但是她也很好奇他买了什么居然笑得如此开心，像个傻孢子一样。

    看他乐成那样像是吃了什么蜜饯一般。

    战云开但笑不语，从礼盒里拿出了两条奢华又简单的手链，看似是两块表，与其说是手链，还不如说是手镯表。

    “这是什么？”慕明月第一眼就被那手镯表吸引了。

    身为一个时尚达人，她对这些设计特别又简单的小物件很是感兴趣。

    战云开见她来兴趣了，便将女款戴在她的手腕上，“这个叫恋爱感应器，只要在十米内出现就会响起爱的嘀嘀，哪怕是相隔万里，只要轻敲一下表面，我都可以感应到你在想我。”

    慕明月听着，她知道黑科技很多，可是这种恋爱感应器她还是第一次听到。

    果然只有战云开才做出这种疯狂的事情。

    “你给我戴着干什么？”慕明月疑惑地问道。

    “哪怕你身在千里之外，只要你想我了，就轻敲一下恋爱感应器，这样我就能接收到你的具体位置，我就可以马上第一时间到你的身边抱抱你。”战云开将男款手镯感应器递给慕明月，“你要为我戴好。”

    这样的仪式感细节，他也想拥有。

    慕明月见战云开像个刚谈恋爱的小奶狗一样，会撒娇会卖萌，总能做出一些让人把持不住地行为来。

    她神不知鬼不觉地拿起了手镯表，给他戴好手腕上。

    “明月，别动，你嘴角有脏东西。”战云开看着她低眉顺眼地给自己戴手镯表，他的心蠢蠢欲动，在她戴好的那一刻，倏而启口说道。

    慕明月听到他说的话，很是紧张。

    她嘴角有什么脏东西?

    正在慕明月愣怔中的时候，战云开高大的身影凑了过来，慕明月还没反应过来，她的柔唇就被一股温热给堵住了。

    她的心脏漏掉一拍子如鹿撞。

    “唔唔……”

    他不是要给她擦掉脏东西吗，为什么要亲她？

    “战云开，你在做什么！”慕明月脸红耳赤，连忙推开他。

    他差点就要对她强取豪夺了！

    这个男人真的是坏得很！

    “我们互戴好情侣恋爱感应器，亲吻庆祝下。”战云开虽然只是亲了一下她的柔唇，但是他确实是回味无穷啊。

    “谁和你是情侣了！”慕明月原本红透的脸瞬间又红了几个色。

    这男人要不要那么会撩！

    哪怕他是直男撩，但是就是扛不住他那张帅得让人哭泣的神颜。

    恋爱三观跟着脸走，大概就是说战云开这种男人吧！

    “明月，你知道你是什么吗？”战云开眸色深深地看着她，清冽的嗓音低低地问道，磁性十足。

    慕明月被他吻得脑子一片空白，此时他说话她都听不懂，“是美人？”

    她除了是美人还能是什么？

    “你是海，你是林。”战云开无比深情，把她拥入了怀里，垂眸深凝着她绯红的小脸。

    “啊？这是什么？”

    为什么她是海又是林？

    他在说什么？

    “我爱你，如鲸向海，似鸟投林，不可避免，退无可退。”他说着的时候，声音里带着一丝的哽咽，眼睛微微泛红，无比地认真，“明月，我爱你。”

    慕明月，“……”她当时就慌了。

