    是夜，荒地荒庙，阴风阵阵。

    叮铃~叮铃~叮铃~

    惊魂铃发出阵阵的响声，抱着惊魂铃的俞帆霎时间从荒庙中的茅草堆上惊醒，随手一把拔出长剑，谨慎的观察四周。

    惊魂铃作响，说明附近一定有什么危险靠近。此刻破庙内依旧寂静无声，一片空荡，说明危险在寺庙外面。

    “嗷呜！”

    突然之间，寺庙外传来了一声惊雷般的虎啸声。

    俞帆心中骇然，轻声慢步来到大门边，小心翼翼的向大门外看去。

    “这是什么？妖邪？”

    只见荒庙之外的地上，赫然徘徊一只邪异的大白老虎。之所以说邪异，是因为这只白毛大老虎全身是骨灰一般的灰色，拥有六只眼睛，眼中闪烁红光。尾巴被骨刃覆盖。体积至少是寻常老虎的一倍大。

    最重要的是，这只大老虎身边好像还萦绕着鬼魂一般的东西，显得恐怖异常。

    这时，俞帆知道，自己是遇上妖邪了。

    这个世界上是存在鬼神灵异，妖魔鬼怪一说的。这种妖邪诞生于特殊的环境之中，一般越恐怖，越乱，生灵惨死越多的地方，就越容易诞生妖邪。

    如今雷州大地上满目疮痍，到处都是死亡与破败，正是妖邪诞生的完美温床。所以才有了莲心师姐口中“雷州妖魔横生”的说法。

    妖邪不是寻常之物，它们的实力诡异，并于亚于有真气修为在身的武者，所以一但遇到了就要万分谨慎。

    俞帆没有想到自己刚来雷州两天就遇到了一只邪白虎，心中快速思考着应对的方法，思考现在要躲避，逃跑，还是迎战。

    “吼~”

    邪白虎一声低吼，突然抬头看向寺庙之中，诡异的目光好像穿透墙壁正在直溜溜的盯着俞帆一般。

    俞帆一惊，然后看了看自己全身上下，方才恍然大悟。

    因为昨天白天的时候，自己在黑水寨杀了上百余匪人，身上满是污血。一路赶路过来也没有心思洗身换衣。这只邪白虎恐怕就是闻着她身上浓郁的血腥味寻来到这座荒庙之中。

    胡老头说过，邪异这种东西，对血腥味等不详之物最为敏感。

    而此刻，这只邪白虎很可能已经发现，盯上她了。

    “那只能拼了！”

    俞帆被那白虎盯着不自在，心中一横，拿着长剑大步走出荒庙，全身真气涌动，只见于这邪异的白虎对峙。

    “吼……”

    只见邪白虎脸上露出奸笑的表情，诡异低吼一声，身影在惨白的月光下变得若隐若现。

    俞帆心中升起一阵警觉，立刻向一侧翻滚。

    一声巨响！邪白虎如幽灵般突然出现在俞帆刚才位置的身侧，一记重掌拍下，将大地拍的碎裂。

    俞帆心中一沉，立刻破空斩发动，一瞬间来到白虎身前破绽光华闪耀的地方，一剑刺出，剑气迸发。

    吼！

    邪白虎吃痛的后退一步，左肩上划开了一个巨大的伤口，溜出雾气一般的东西。

    俞帆见状顿时双眼一亮，想不到自己一击就如此重创这只邪白虎。突然想到自己身上的昊阳真气是至刚至阳的真气，当天克这类妖邪之物才对，自己不应该对它如此谨慎害怕的。

    念头通达之间，俞帆又立刻凭借戳被动获得的大量速度加成，转身来到邪白虎的右肩，凶狠的残剑剑法见招瞬间使出。

    邪白虎又吃痛的喊了一声，身体再后退一步，没有动作。

    “哈哈！原来是一只纸老虎！”

    俞帆见状大笑一声，见这只邪白虎在她的剑招下动都动不了，立刻又来到它的身前一剑戳中一个破绽，在一个破空斩来到它身后又戳一个破绽。

    “吼…”

    几道凌厉的弱点攻击下来，邪白虎晃了晃脑袋，四肢伏地，身体缓缓消散于天地之间。

    【获得经验59】

    消灭邪白虎后，经验提示在俞帆响起。与此同时，俞帆还注意到白虎消散的地方，还残余有一团似幻似真的阴寒气息。

    “这是什么，阴气么？”

    俞帆突然想起，胡老头跟她说过，妖邪之物被消灭之后，会有阴气残余，缓慢消散。而阴气只有特殊的人，用特殊的方法才能看得见，一般人是见不到的。

    但现在她用肉眼就看到了阴气，这是怎么回事？

    心中思索间，俞帆竟然鬼使神差的伸出手触碰这一团阴气。

    “呀！”

    她指尖刚刚触碰到阴气，这团阴气竟然瞬间全部涌入了她的体内。

    俞帆惊诧之余，立刻原地打坐调气，防止这些阴气伤害她的身体。

    然而奇异的一幕出现了，这些阴气在俞帆体内并没有侵害她的五脏六腑，筋骨脉络，而是随着昊阳真气一同在经脉之内游走，滋润经脉，冲击穴窍，最后被全部吸入内海之中，同化作最为纯净的昊阳真气。

    虽然阴气与至阳至刚的昊阳真气属性相悖，那么一大团真气只转换成了很小一部分的昊阳真气，但是还是实打实的让俞帆的修为提升了一小截。

    “天！我竟然能吸收阴气来提升修为？”

    俞帆睁开眼睛，又惊又喜的自言自语道。

    “可是这究竟是为什么呢？”

    她摸着下巴，突然想起什么，打开了自己的个人面板。

    【姓名：俞帆】

    【年龄：十五】

    【修为：第三武境】

    【心法：昊阳决】

    【武学：御剑诀三式，残阳剑法】

    【技能：决斗之舞（百分之五真实伤害），破空斩（主动）】

    【命格根骨：太阴骨.荧惑星命（微觉醒）】

    “我是太阴骨，所以可以无害的吸收阴气为己用？”

    这个世界上的武者有根骨之说，以阴阳五行做分类，大部分的武者阴阳是相恒的，根骨主要体现在五行上，比如说水行之体，寒脉之体，火德之体等等。

    只有少数的武者拥有阴阳突出的体质，如真阳之体，真阴之体，富阳之体，富阴之体等。

    根据根骨修炼属性合适的功法，将会事半功倍。

    而俞帆猜测，自己太阴骨或许是一种很厉害的阴属性体质，所以能够完全吸收阴气为己用来提升修为。

    而转念一想，自己阴属性体质，修炼与体质属性相逆的至阳至刚的昊阳决，都能有如此天赋，若是修炼阴属性功法，现在又会有多厉害呢？

