    

    魔机束缚灵魂的过程实际上是一个灵魂被魔机感染同化的过程，根据灵魂不同，这个感染过程有快有慢。

    普通乘客心智不坚定，经历了些许恐慌后，瞬间心态崩溃，早已吓得心神失守，故而死后才会被被魔机直接俘获，消失在机舱内。

    而邓稼金他们却与其它乘客不同。

    邓稼金一直不相信鬼魂的存在，在失压濒死的时候，他是唯一一个知道如何求生的人，所以他死的时候怀着极大的求生希望，魔机无法直接捕获邓稼金灵魂。

    吴晓彬老婆失压濒死时，母性爆棚，女子本弱，为母则刚，在这种情况下吴晓彬老婆的灵魂同样无法被轻易捕获。

    吴晓彬没被直接捕获的原因，是因为他是一个高知识分子，他所学的知识足以支撑他的世界观，不在层出不穷的灵异事件下崩溃，以至于心境失守。

    小茹灵魂能活下来完全得益于她的特殊体质，这种可以接触阴媒的人，灵魂去常人不同，放在古代小茹是可以修炼成天师之类的天才，哪怕身无修行，单凭灵魂质量，魔机也不好下手。

    修士虽然怂，但他修行功力却是实打实得，因此魔机同样对修士无可奈何。

    那对米国夫妻可能因为信仰之力，米国人都信奉主，如果他俩信仰坚定的话，不被魔机感染实属正常。

    JK与安吉为什么灵魂可以不被感染，言峥就有些猜不透了。

    想着想着，言峥背后泛起一股凉意，鸡皮疙瘩顷刻间爬满全身。

    带着三分怀疑，言峥朝米国夫妻座位走过去，丈夫头上右边太阳穴位置有一个大窟窿，妻子头上受到到过钝器极大，胸前烂成一片。

    他俩身上明显与其他乘客状况不同，妻子身上，魔机触须紧紧蔓延到腹部，丈夫身上触须才蔓延到小腹。

    从这点上言峥便可以印证自己推断是正确的，只要对方灵魂不被感染，魔机没法吞噬对方身体！

    这也从侧面证明米国夫妻是在灵魂被杀害后，才开始被魔机吞噬的！

    但，JK与安吉的身体上早就被触须所覆盖只留出一颗脑袋！

    这说明安吉与JK早就死了！在失压的时候已经死了！

    言峥手脚有些发凉，背后的寒意逐渐蔓延到全身。

    魔机域场里面人，魂，鬼，气息混为一体，根本无从分辨。

    而JK、安吉是魔机混入人群里面伪装好的恶鬼！

    随谜团一个一个解开，言峥心里不禁对魔机隐隐有些佩服，对魔机的狡诈，阴狠又有了新的认识。

    不过现在解开这一切对言峥来说已经有点晚了，除了能打消心中疑惑，再无作用。

    因为乘客早已死的差不多了，言峥想要救也无力回天，魔机落网，再也无法兴风作浪，一切都结束了！

    言峥心里微微松了一口气，环顾整个机舱，目光逐渐停在小茹尸体上，迟疑得冲由耳问道：“小茹她们还有救吗？”

    由耳：“都死了？怎么救？你不是认识镇嘛，你可以试试让镇为他们还魂！”

    言峥诧异的问道：“他们还能还魂？他们是在魔机场域内身亡的，估计没机会还魂了吧！”

    由耳开口说道：“你这一说倒是提醒我了，他们是在魔机域场里面魂魄离体的，理论上说并不是真正的死亡，它们的灵魂还未被外界阴气死气侵蚀。嗯~，一会儿我可以用梦境之力将他们灵魂送回身体试试~”

    言峥点点头突然脸色一变，大叫一声不好。

    脑海里划过在魔机域场里面击杀恶鬼的场景，言峥看到了所有乘客，唯独没有见过十年前死去的那几名空姐！

    邓稼金他们有危险！

    言峥：“由耳，怎么出去，我们怎么才能魔机的伪装层，那些恶鬼空姐刚才没有出现在魔机域场核心里，我怀疑她们还在魔机的伪装层，我们必须赶快赶回去。”

    言峥话音落下，由耳马上意识到人命关天，焦急的在飞机舱里来回转圈，嘴里不断念叨着：“回去，破绽，连接处~“

    在大家注视下由耳就跟没头苍蝇似的四处乱窜一时间机舱内满是由耳白色身影，灯笼鬼看到这一幕想了在公司玩球的快乐时光，随即伸出舌头对由耳穷追不舍。

    言峥怕灯笼鬼打扰由耳思路，出言指挥苏茗将灯笼鬼一剑拍下，红色灯身被拍到舱壁上，犹如摔烂的西红柿缓缓滑落。

    空中急的直打转的由耳看到灯笼鬼从舱壁上滑落的鼓包模样，欣喜的大叫道：“言峥，言峥~我知道怎么回去了，魔疮，魔疮，货仓里面的那个魔疮，那个魔疮是魔机身体对伪装外壳的延伸，不出所料的话，被吞噬的那名副机长身体应该一半在魔机真身，一半在伪装外壳，只要打破魔窟我们便可以回去！”

    言峥上前一步保住由耳狠狠亲了一口赞叹道：”我就知道你有办法！“

    由耳嫌弃的瘪瘪嘴，飞到头顶蹦蹦跳跳直踹言峥头心。

    “魂淡啊，你把我毛都弄脏了，踩屎你，踩屎你……”

    言峥不以为意的笑了笑，捡起地上的灯笼鬼朝货仓走去，肉质生成的机舱连接处，有点像是心脏模瓣口，上面倒垂着无数瘫软的触须，言峥厌恶的指挥苏茗将触须全部砍断，缩着身子走了进去。

    连续穿过两个机舱来到飞机尾部，在空姐座位处，言峥惊讶的看到了被血管包裹成粽子的胆小空姐！

    立刻沉吟一声。

    “娜娜也早就死了，这么说我们之中混进了三名恶鬼！”

    之前飞机上发生的事情开始如过电影般从言峥脑海里划过，安吉的异变，JK突然杀戮，一幕幕景象，让言峥毛骨悚然。

    魔机利用JK与安吉打开恐怖的序幕，安吉是制造恐慌的点，JK则是打开杀戮的开端，

    而那名胆小空姐，则是制造群体恐慌充当搅屎棍作用，有时候单纯的恐怖不一定让人崩溃，身边同伴的紧张情绪会令人更加窒息！

    胆小空姐便扮演便是这样的角色，用她胆小的性格，无形之间散播紧张气氛。        

