    房俊也有些意外，这位晋王殿下的确聪慧伶俐，智商不低，可是由于性格有些偏软，总是将别人推出来顶上，而自己则在一旁暗中绸缪，难免予以缺乏担当的意味，可是眼下这一反常态的表现又是怎么回事儿？

    心念电转，面上却丝毫不显，笑道：“殿下勇气可嘉！可是两军对阵，只有勇气可不行，还得要有几分能耐才能获胜！今日某便让殿下明白，勇气绝对无法弥补实力上的差距！”

    也举杯饮尽，亲自执壶给李治斟酒。

    众人面面相觑，这是杠上了……

    而且房俊话里有话，谁都听得明白是怎么回事，却也不敢掺和进去，只能在一旁挪开目光，一边喝着酒，一边竖着耳朵。

    李治好不容易鼓足的勇气，在房俊这等霸气的举止面前有些顶不住，见到房俊又举起酒杯，只能强笑着举杯相和。

    一杯饮尽，一杯又满。

    连干三杯。

    李治酒量本就不佳，年岁也小身体有些瘦弱，这三杯酒一口气的喝下去，顿时觉得胸腹之中一阵翻腾，火辣辣的酒气顺着喉管反刍上来，恶心的难受，眼前也有些发花。

    眼见得房俊又把酒杯给斟满了，不由得一阵阵叫苦。

    去特么迎难而上，气势倒是做足了，可是这苦头着实难咽，为了所谓的男儿气概便眼睁睁的吃亏，这哪里是聪明人应该做的？

    太遭罪了……

    刚刚鼓起来的勇气瞬间一泄而空，眼珠子转了转，见到房俊又举起酒杯，连忙说道：“此间有我兄弟五人，越国公却只是盯住本王，且不说胜之不武，难不成亦不将兄弟们放在眼中？”

    此言一出，李泰便叹了口气。

    这小子还是这么一副滑头的性子啊，所谓江山易改本性难移，自己那一番教诲算是白瞎了……

    驸马们也暗忖这才对嘛，晋王素来都是这般避其锋芒迂回曲折的性子，岂能明明知道苦头却迎着吞下去？只不过人人皆知房俊的酒量，人家又是冲着你去的，你却要将自家兄弟们拉出来垫背，这就有点不厚道了。

    见微知著，可见李治的本性便是如此。

    不禁暗暗摇头，终究还是缺了担当啊……

    蜀王李愔最是耿直莽撞，听了李治的话语，顿生同仇敌忾之心，当即举起酒杯冲着房俊说道：“稚奴年幼，酒量尚浅，二郎你乃当世豪杰，焉能以大欺小？来来来，让本王领教你的酒量，今日咱俩之间，只有一人能站着走出这间偏厅！”

    众人看着李愔，不禁纷纷摇头。

    这厮虽然血脉尊贵，却完全没有其兄吴王李恪那般深沉聪慧，脑子里大抵是少了一根筋，平素胡作为非恣无忌惮，气得李二陛下时常怒骂“此禽兽也”，这也就罢了，此间皆是自家人，旁人都看得出李治“祸水东引”之计，个个默不作声，为何只有你不加考虑就站出来？

    或许在你看来这是顾全兄弟之情义，可是在人家李治眼里，你这分明就是个莽夫……

    房俊也有些无语，正待说话，便见到李泰瞅了李愔一眼，淡然道：“有为兄在此，哪里轮得到你出头？”

    李愔眉毛一扬，就待反唇相讥，他没觉得李泰是在维护自己，反而觉得这是当众驳了自己的面子，只不过袖子被身边的李恽使劲儿拽了几下，回头见到李恽挤眉弄眼示意他闭嘴，这才疑惑着放下酒杯。

    房俊瞅着李泰看了一会儿，这位今日一整天都对李治维护有加，现在有护着蜀王李愔，难不成是想要展示自己身为兄长的气质风度与胸怀担当？

    往后要不要做一任皇族的大宗正？

    不过他也看出李泰息事宁人的态度，便颔首笑道：“殿下宽博仁厚，吾等尽皆敬佩。只不过前些时日咱们同游江南，每每酒宴之上，殿下可都是不胜酒力，甘拜下风，怎么着，这会儿既然敢替兄弟出头，是不是就认为在下孤军奋战，不堪一击？”

    清河公主驸马程处亮当即附和道：“怎么能是孤军奋战？某与二郎一道，领教魏王殿下之酒量！”

    窦逵兴奋的大叫：“来来来，今日驸马战皇子，到底鹿死谁手，喝过再说！”

    酒宴之上气氛顿时热烈起来，一个个摩拳擦掌，推杯换盏，美酒一杯接一杯入喉，纵然酒气上脸面红耳赤，双方却谁也不肯服输。

    外头不少宾客听得这偏厅之中呼喝之声不绝于耳，不禁暗暗纳罕，自古以来这酒宴之上驸马对皇子的酒局尚未听闻，如今李二陛下的这群儿子、女婿酒酣耳热气氛和谐，倒的确有几分盛世气象……

    *****

    前院人声鼎沸、酒兴正浓，后院却已经随着宾客的渐渐离去，慢慢的沉寂安静下来。

    高阳公主坐在椅子上慢悠悠的喝着热茶，一张秀丽绝美的小脸儿染着酡红，先前与几位公主小酌了几杯，有些微醺，这会儿宾客尽去，便坐下来醒醒酒，待会儿沐浴之后就待安寝。

    武媚娘则坐在桌旁，一手拈着毛笔，一手扒拉着算盘，金胜曼在一旁每将账簿上的贺仪念出，她便提笔记下，整理精细，归整贺仪。

    眼瞅着就是年关，但凡此番前来恭贺的人家，届时都要还上一份年礼，未必如各家送来的贺仪那么贵重，但却也不能太过单薄，否则太过失礼，尤其是绝对不能将某一家给落下。

    诗礼传家的门庭府邸，在这种人情往来上头非常讲究，哪怕只是送来了一篮子鸡蛋的远方穷亲戚，也要予以回礼，一旦予以疏忽忘记，传扬出去那可就是一桩天大的笑话，甚至落下一个“势利凉薄”的恶名。

    自武媚娘进了房家的门，这些人情往来的事情便一直经她之手，即便是房玄龄与主母卢氏也予以认可，旁人自然更不会质疑。

    “太常少卿张敦，黄金五百两，白玉佛像一尊，上等苏绣一百匹……啧啧，这也太大方了吧？”

    金胜曼念着贺仪账簿，忍不住啧啧称奇。

    她乃是新罗公主，更是曾被视为新罗的下一任君主，眼界自然非是等闲世家女子可堪比拟，可即便如此，便对这样一份贺仪也忍不住惊叹。

    此时黄金尚未大规模开采，天下流通的黄金稀少，更多以铜钱为流通货币，加上新罗没有金矿，所以对“五百两”这个数字很是惊讶。

    不过是寻常的人情往来而已，何必出手这么大方？

    武媚娘执笔将这份贺仪誊抄在另外一本账簿上，闻言笑道：“这有什么好惊讶的？当初公主您进门的时候，家里收的贺仪比这一份更重的不计其数。”

    毕竟房俊与房遗则的身份地位不同，在贺仪上边可以完美体现。

    当初房俊即便是纳妾，收到的贺仪也硬生生填满了府中所有库房，曾有人说几乎抵得上一个中等州府一年之赋税……只不过眼下风俗如此，婚丧嫁娶随礼庆贺乃是常态，否则说不得就得要御史言官弹劾，说是借机敛财。

    一旁这优哉游哉饮着茶水的高阳公主秀美一蹙，放下茶杯，奇道：“张敦？前些时日因着三郎与张家闺女一事还曾闹得红了脸，这怎地没过几天，便送上这样一份大礼？”

    武媚娘停下笔，想了想，不确定道：“吾亦不知，不过前两天郎君还曾邀请宋国公前往张家拜访，此事早已传开，细节为何不得而知，但想必是化干戈为玉帛了呗？”

    她并不觉得奇怪，区区一个太常少卿，身后也只是一个江东张氏，自家郎君亲自出马又怎么可能摆不平？这也就是如今郎君位高权重自珍羽毛，处处讲究“以德服人”，否则若是放在以前，怕不是能够打上门去……

    高阳公主颔首。

    这时候侍女进来添水，高阳公主随口问道：“郎君还在前厅陪客？”