    

    抬积电子公司，研发部。

    梁梦松离职的消息终于传到了这边。

    当听到梁梦松是偷盗仓储部的材料羞愤离职的时候，众工程师们顿时沸腾了？

    这怎么可能，梁老师在工程部一向两袖清风，品行端正，从来没有一个人说一句不字的！

    现在才调过去一天，就说他偷盗仓储部的材料，这才不是扯犊子吗？要偷材料，工程研发部多报一倍的损耗，什么材料都来了！

    这是污蔑，这绝对是污蔑！

    群情激奋之下，一位位工程师丢下了手中的活，愤怒的往外走去，声音也刺破了云霄。

    “我们要见董事长，梁老师不可能是这样的人！”

    “说得对，梁老师什么人我们大家一清二楚。曾经我父亲生病的时候，是梁老师二话不说将刚发的工资给我，帮我度过难关的，你们现在污蔑他，我不答应！”

    “你们已经将梁老师逼出工程部了，现在连公司都容不下他，还有污蔑他的名声，你们还是人吗？”

    “所有留在抬积电子公司的工程师，一律加薪百分之二十！”

    与此同时，研发部办公室，姜义懒洋洋的接通了张涛的电话。

    “张主管您放心，这群工程师手无缚鸡之力，能闹出个什么锤子事？”

    “完全不用担心，安抚他们？我一眼过去，他们连头不敢抬！”

    电话那头，张涛这才松了一口气。

    幸好工程部那边没有闹事，看来老板还是担心过头了。

    区区一个梁梦松离职，至于让这群手无缚鸡之力的呆瓜工程师闹事吗？

    想着，张涛轻松的说道。“那就好好，姜主管工程部这边就麻烦你照看一下了。”

    “放心吧，妥……”只是姜义话还没有说完呢，一波又一波的声音浪潮便从外头涌了进来。

    张涛愣住了，不解的问道。“姜……姜主管，这声音是怎么回事？”

    姜义嘴角抽了抽，愤愤的往外头看了一眼。

    那个不怕死的工程师，竟然真敢和他唱反调，工资不要了是吧？

    这不是啪啪打他的脸吗？

    在背后闹事算什么本事，有本事你出来我面前啊！

    内心暗骂了一顿这群工程师，姜义还是忙赔着笑答道，“张主管，没事，一切尽在掌握之中！”

    而姜义话才刚说完，张涛刚松了一口气呢，外面的声音便犹如惊雷般炸响。

    “姜义，给我滚出来！”

    “姜义，老子不干了，给我滚出来！”

    “姜义，我们要见董事长，你们凭什么开除梁主管！”

    张涛：？？？

    这他么就是你口中的尽在掌握之中？

    姜义也懵了，不待他反应过来，自己办公室的门已经被强行推开了，一位位工程师杀气腾腾的鱼贯而入。

    看着这群面色不善的工程师，这一刻习惯了耀武扬威的姜义瞬间就怂了，他额头上豆大的汗珠瞬间冒了出来，滴在地上。

    紧接着他挤出了一丝比哭还难看的表情，“各位工程师兄弟，你们有什么话好好说，我保证什么都答应！”

    一百多个激动的工程师对视一眼，接着他们毫不犹豫的吼道。“我们要梁师回来，不然我们就绑了你狗日的，送到董事长那里去！”

    眼看着这群人目光逐渐危险，姜义瞬间怂了。“好，一切都好说，我马上就让梁主管回来，哦不，以后他是正主管，我当副主管！”

    不料他话一出，这群工程师丝毫没有放过他的意思。

    “就你这只会扣钱罚钱的货，当个p的副主管！”

    听到这话，姜义那叫一个气啊，可惜眼前这情况，他丝毫不敢有任何反驳的意思，只能忙点头哈腰的回答了一声。

    “好，我不当！我不当！”

    正说着呢，外面一串急促的脚步声响起，接着

    一个个收到消息的保安拎着各种武器冲了进来，将这些工程师团团围住。

    趁这些工程师愣神的瞬间，姜义瞅准时机，推开人群冲了出去，躲在了保安队的身后。

    这下，刚刚还唯唯诺诺的姜义顿时换了一副嘴脸，声音刺耳的喊道，“好啊你们这群人，居然敢带头来这闹事，把他们全部给我扣起来！”

    只是令姜义万分意外的是，平时老实得跟绵羊一样的这群人，这回不知道哪来的勇气，居然不怂了！

    领头一位年轻工程师朝着众人大吼一声，“横竖都是死，梁老师都被他们欺负成这样了，大家跟他们拼了！”

    “对，大家跟他们拼了，我就不信众目睽睽之下，他们能杀了我们！”

    一群手无寸铁的工程师张牙舞爪的冲过来，反倒是扛着防爆盾的保安们一步步后退了。

    一旁，保安处长尴尬的看了一眼姜义，姜义是领导面前红人，他一个电话打过来他们就得立马过来。

    可是。这些工程师同样是金贵得狠啊！

    揍一个两个没有问题，全揍了那工程部岂不是基本瘫痪了？

    要真听姜义的揍了，他相信到时候问责的绝对不是姜义，而是他这个老倒霉蛋！

    所以这群保安也不傻，这事当然做不得了。

    见旁边的保安们一动不动，姜义有些咬牙切齿，却又无可奈何。

    一个工程师在他手上连个屁都算不上，可是现在一百多个工程师在一块，他也不敢贸然动手。

    一咬牙，姜义最终还是做出了让步，他躲在保安身后，对着众人高声喊道。

    “你们给我听好了，梁梦松离职这是他自愿的，你们继续闹事，那就是跟公司作对，没有好下场的！”

    “你放屁，梁老师怎么可能一声不吭就离开的！”众工程师显然不相信，可是现在有了保安拦着，他们也拿姜义这狗东西没有办法！

    而且更重要的是，随着时间一点点推移，周围得到通知赶过来的保安也越来越多，如果再这样拖着也不是办法。

    见工程师们停下了脚步，姜义也趁热打铁说道。“从现在开始，只要愿意继续回去上班的，一律加薪百分之二十。”

    “如果跟着还要闹事的，工资全部扣除百分之五十！”

    此话一出，众工程师更是格外的纠结了起来。

    他们有一呛为梁梦松出头的勇气，可是同样需要担负家庭的重担！

    工资扣这么多，他们的生活将很难维持！

    更重要的是，他们一旦离开了抬积电子，根本没有别的地方能够高薪接纳他们！这也是为什么姜义敢这么拿捏他们的原因！

    姜义看着这一幕，脸上闪过一丝讥讽。

    跟我斗，你们也配？

    他吃定了这群人不敢反抗自己，只能乖乖留下来。

    给梁梦松出头，和自己的工作那个更重要，显而易见，所以姜义丝毫不担心这群人有别的选择！

    “再给你们五分钟考虑，如果再愣在这里，全部扣除工资！”

    “离开了抬积电子公司，整个抬地区。你们找不到第二家半导体电子公司！”

    说完这句话，梁梦松已经做好了准备，这次难得的闹事马上就要结束！

    而他，当然也对这群不怕死的家伙进行秋后算账！

    眼看着一个个工程师气势逐渐消失，变得纠结、不知所措的样子，梁梦松脸上得意之色就越发的明显。

    跟我斗，你们也配？

    梁梦松啊梁梦松，你除了当个老好人笼络人心你还会干嘛？

    到头来，这群工程师不还是没办法反抗？

    有本事，你就拉着他们离开抬积电子公司啊！

    人群中，一个女工程师默默的叹了口气。

    对不起，梁老师，不是我不愿意为你出头，是我们实在没有办法了！

    平时梁梦松最亲密的几个徒弟绝望的看着这一幕，就算他们继续坚持，离开了这些工程师的帮助，他们的坚持没有任何作用了！

    他们想劝这些工程师继续坚持，可是话到了嘴边又说不出口。

    大家都要养家糊口，离开了抬积电子，大家该怎么办？

    终于，有一位中年工程师的动了。在姜义嘲讽的目光中，他叹息着放下了手上的棍子。

    接着一个接一个的工程师也放下了手上的武器。

    在梁梦松那几个徒弟越来越绝望的目光中，电话却突然响了起来……

