    

    
风升陵说的话，与青折突然对我涌现的杀意，好像相应对。

    
我不由的瞥了墨修一眼，心头微沉。

    
看样子，如果能从风家出去的话，无论如何我都要找到龙岐旭，问他几句话了。

    
心头沉了沉，我稳着心神。

    
朝风升陵沉笑道：“风长老这是要挑拨离间吗？”“何家主自己没有半点感觉吗？自己的身体有什么不对，你自己不知道？”风升陵呵呵的冷笑。

    
盯着我道：“天眼神算一脉因你断绝，你当真以为他们敢号称‘天眼神算’，只是夸大吗？”

    
老周那一道批命，居然如影随形。

    
他还真不该死，我该留着他，让他给我正名的。

    
免得谁想戳我一下，就拿这天眼神算的批命来说事！

    
我眼眯了眯，盯着风升陵冷呵一声。

    
墨修搂着我的手却紧了一下，朝我沉声道：“先出去吧。”

    
“何悦！”风升陵沉喝一声，看着我道：“你如若劝墨修归还五行蛇纹典籍，风家可以饶你一命！”

    
“饶我一命？”我看着风升陵，嗤笑：“谁又能饶我一命？想杀我的，还少吗？就算是一道阴魂，你信不信，我也能杀了你！”

    
“而且你不说天眼神算的批命很准吗？他算我三亲俱亡，五邻皆殃，苍生因我而亡。那我出不去，就搬到你们风家，靠着这五邻皆殃的批命，拖死你们风家！”我盯着风升陵，他不是喜欢杀人诛心吗？

    
不是喜欢多话吗？

    
我就让他说不得话。

    
紧了紧墨修的黑袍，我沉眼看着风升陵，猛的引着黑发朝着风升陵冲了过去。

    
风升陵看着我，依旧一片悲天悯人的样子，沉叹着摇头，朝石室顶端扎破的地方退去。

    
他一离开，石室里的烛息鞭立马就飞快的朝着我和墨修抽了过来。

    
墨修和我对视了一眼，立马引出无数同样的火鞭，对着那些石室中抽出来的烛息鞭抽了过去。

    
我伸手捂着小腹，想着刚才小腹拱动时的感觉，却怎么也找不到了。

    
干脆黑发一甩，直接缠住了风升陵，跟着引着那些涌动的树根再次扎了进来，帮墨修挡住那些烛息鞭。

    
“何悦！”风升陵沉喝一声，手指一挥，抽出腰间石剑，对着我的黑发就抽了过来。

    
我立马引着一条树根缠住他的手，将他拉住，也就这一会，阴魂一晃就到风升陵身前。

    
虽说走阴带不动其他的，可身体还是自己的。

    
我双手十指，对着风升陵的双眼就抠去。

    
早在洗物池边，我第二次蛇眸涌现的时候，我就想过要杀一个人，来威慑风家，威慑玄门。

    
第一个想到的，就是风升陵。

    
结果他居然还次次惹我！

    
风升陵飞快的后退，可我就算是阴魂，黑发却依旧和道道绳索一般，将他缠住。

    
眼看我双手拇指就要剜到风升陵的眼睛了，旁边一个巨大的鸟头突然朝我冲了过来。

    
那鸟嘴又尖又长，大张着的嘴里还有着如同锯齿一般的错牙。

    
张嘴间还有着幽幽的蓝火朝我冲了过来，阳气极盛，火还没到，我的黑发就已经被燎得生痛，滋滋作响，消失无影。

    
就这一下，风升陵飞快的退开，居然立在一条极大的多头怪蛇之上，握着那把石剑，朝我一指：“杀！”

    
那鸟尖张嘴，又是一道幽幽的蓝火。

    
可那鸟嘴旁边却还有几个长长的怪头，嘶吼着朝我大叫。

    
我终究是道阴魂，不敢与这东西硬扛，只得引着树根护着身体后退。

    
借着树根挡住这鸟嘴里吐出来的火光，并且趁这会打量着四周。

    
这里好像是地下，又好像不是。

    
整个四周都是黄蒙蒙的，一间间的石室，如同放在地上的集装箱一样，却没有窗户也没有门。

    
墨修被困的石室，不过是其中的一个。

    
风升陵所站着的那条蛇，蛇身却有九个怪头，除了那一个喷火的鸟头外，居然还有蛇头，以及一个如同野猪一般的长着对长獠牙的怪头，其他的头也各不相同。

    
每个头下方却都有着长长的蛇颈，在那一间间石室中挪转着。

    
鸟嘴正对着我，一双黄灰的眼睛死死的盯着我，其他的头都发出和小孩子一样尖悦的吆喝声，虽各不相同，却好像都在催促着那个鸟嘴喷火烧死我。

    
我见过双头蛇，这种一身多头的，虽共用一身，但每个头都有自己的想法。

    
这会鸟嘴被其他八个头催促着，蛇颈一昂，对着我又冲了过来。

    
不过却并没有直冲，而是如同蛇一般，蛇颈一转，意图缠住我。

    
张嘴却吐着长长的火舌，将我的去路拦住，意图将我困死在蛇颈的包围圈中。

    
它这阳火能伤及阴魂，我身后就是墨修的石室，一旦这火进去，怕是还得伤及墨修。

    
我只得引着无数的树根，将鸟嘴的火挡住，就在蛇颈转过的时候，黑发一转，缠住蛇颈。

    
正要飘身而上，却感觉一道腥风涌来，只见一个如同蜈蚣一般有着厚壳又有着一对尖尖嵌子的怪头朝我撞了过来。

    
“九婴，杀！”风升陵这会已经退到了远处的一间石室上，沉眼看着我。

    
脸上居然还是那样悲悯的神色，好像杀了我，还是什么大功绩。

    
有他的号令，九婴的九个怪头，同时朝我扑了过来。

    
它蛇身细长，在这一间间的放置的石室中游动，并没有阻碍，而蛇颈也长，虽有九头，可行动起来，半点都不受阻碍，配合起来，当真如同一人九思一样。

    
眼看我瞬间就被这九婴的九头缠住，一个个怪头对着我呲吼。

    
被困在石室里的墨修沉喝一声：“先退进来！”

    
我借着黑发和阴魂特有的飘逸四处晃动，却不敢再进去了的。

    
这九婴明显就是风家放在这里，守着这些石室的，本就很强。

    
墨修受那蛇身本体的控制，不能出石室，一旦九婴进去，还要护着我，怕是伤得更重。

    
可无论我怎么飘晃，九婴的九个头总能拦住我，就算我引动黑发和树根时时护住自己。

    
却还是被火给燎到几次，又被一个怪蛇头的冰棱给扎到了。

    
这几个头伤到我，立马发出小孩子做了什么，呵呵的怪笑。

    
一个比一个疯狂的朝我扑过来，似乎就把我当什么玩具一样，要折腾死我。

    
眼看它们越来越兴奋，我能引动的树根越来越少，连头上的头发也越来越少。

    
石室里，墨修嘶吼着，可整个石室里却更多的烛息鞭抽动，一旦抽到墨修身上，火瞬间就熄灭化成一条条的石锁，将他的蛇身锁在石壁上。

    
“何悦，退进来！”墨修的蛇身被锁住，却依旧朝我低吼道：“进来！”

    
我看着墨修蛇身上又开始出现那一条条焦黑的伤，那一条条的烛息鞭抽在他身上，啪啪作响，就好像抽到我身上一样。

    
都这样时候了，他还让我退进去，退进去，让九婴和烛息鞭一块对付他吗？

    
他还想着他护着我？

    
他刚才还得意的说能出去，风家引他进了这间石室，就会让他出去了。

    
我朝墨修笑了笑，眼睛里有着水光闪过，眼前的东西好像又开始晃着颜色了。

    
一圈红，一圈蓝，一圈绿的……

    
原本缠着我的九婴，好像突然都吓得尖叫一声，如同受惊的婴儿一般“哇哇”的啼哭。

    
站在远处的风升陵，突然沉喝一声：“墨修，你看啊！你看她现在眼中是谁！”

    
他叫得太大声，我猛的转眼看过去，心中那种杀意再起涌起。

    
九婴啼哭声更尖了，就好像无数的孩子，同时夜啼，撕心裂肺一般，叫得我脑袋生痛。

    
我盯着九婴，看着它们的头，它们好像无比的害怕，不停的后退。

    
更是因为害怕，嘴里发出哇哇的啼哭声！

