    “所以，这就是你来找我的原因？你不去恢复终末之谷的雕像了吗？”

    训练场上，自来也头疼的看着鸣人。

    没法不头疼，任谁一大早，就有徒弟兴冲冲的过来，商量着把你送进医院，你也头疼。

    悔不当初啊。

    “雕像的事情不是一天两天能完成的，不着急，水影的事情才是大事。”

    鸣人笑着拿出了一份规划，写了满满的五张。

    不写不行，鹿久他们做的最多的是战斗参谋，未必想得到这些。

    “砂忍村和我们互通有无的这段时间，木叶发展快了多少都是能看得出来的，而且不仅木叶发展加快，砂忍村也获益许多，两村在剧烈冲突的可能性小了许多。

    雾忍村之前可以说是与世隔绝，虽然现在因为不知名原因，让再不斩联系我们，但这可是个不可多得的好机会，如果在加上雾忍村，说不定以后就不会有忍界大战了。

    云忍村和土人村想搞事情的话，到时候就是三打二！

    这俩货要头铁还想打，我就跑过去，跟他们讲讲什么叫核平！”

    鸣人自然知道雾忍村的情况，但他没有正经的消息来源，不过这都不太重要。

    重要的是，如果和雾忍村合作成功，那以后战争爆发的可能性就小许多。

    不过可能会让黑绝狗急跳墙，大概率会从中作梗，所以还是得慢慢来。

    雾忍村这种闭关锁国的地方，交流了解也需要一些时间，正好让自己发育。

    自来也有些心动，但抿嘴摇了摇头：“你说的倒是轻松，雾忍村的情况谁都不清楚，而且木叶和砂忍村的情况特殊，不会直接适应雾忍村，更何况，云忍村和土忍村也不是好对付的，再加上前几次忍界大战造成的仇恨，不是那么容易的。”

    鸣人撇嘴，说了半天，你不还是心动了，否则你早就跑到一边写小黄书了。

    哎？这段时间自来也会不会又弄出什么书稿之类的？

    找找看。

    鸣人观察的时候，面上不动声色：“这对木叶来说可是好事情，不管怎么说，如果你促成了这件事，纲手说不定一高兴，就不追究你偷窥她的事情了。

    至于被打的风险，反正你对住院的流程这么熟悉了，也不差这一次两次的，而且也不一定会被打。”

    开始自来也还频频点头，最后却脸一黑。

    偷窥纲手只是意外，而且我也被她打到住院了！

    至于传消息被打，其他人倒不会，因为这不是什么大事，反倒是一件好事，但自来也和鸣人就不好说。

    鸣人刚炸了终末之谷，再加上这次，即使是好事，但对于火影来说也是一件头大的事，两次一起算，少不得要被纲手追着满村跑。

    自来也……当老顽童遇见心上人，总会下意识撩拨一下，一直在危险的边缘反复横跳，最后结局不会被鸣人去送要好多少。

    现在最好的结果就是让卡卡西去。

    不过鸣人说的有道理，万一纲手一高兴，就不追究之前的事情了呢？

    自来也很纠结。

    鸣人拍了拍肩膀，将计划书交到了自来也手里：“好色老头，加油啊，当初你偷窥纲手的胆量呢。”

    “我说了那是意外！”自来也眼角抽搐，摊上这么个徒弟，真是倒霉透了。

    踌躇片刻，自来也放好计划书，起身想着火影大楼走去。

    但他没注意到的是，计划书从五张，变成了七张。

    鸣人恢复笑容。

    给纲手递交两次小黄书。

    第一次是意外，第二次呢？

    劝说不管用，那就采取强制措施，纲手总能治的了自来也。

    看你下次还敢不敢写了，哎，我可真是一名善解人意的三好徒弟。

    为了师父的幸福，操碎了心。

    在自来也身影消失后，鸣人就频频看向火影大楼的方向，心中掐算着时间。

    然后……

    轰！

    巨大的响声出现，火影大楼烟尘四起，火影办公桌砸碎墙壁飞了出来，引得村民们议论纷纷。

    下一刻，自来也狼狈的身形从中窜出，纲手站在缺口，怒视自来也，脸色有些红润，手中还有纂成一团的文件。

    “自来也！又给我这种东西，你最好有在医院预定床位！！！”

    跳出火影大楼，纲手气势凶猛的追在后面。

    “纲手，你听我解释，不是你想的那样，这是，这不是……逆徒啊！”

    听见自来也的喊声，鸣人感慨万千：“打是亲，骂是爱，看来纲手真的很爱自来也啊。”

    正在家里休息的卡卡西，听见动静，喃喃道：“自来也大人惹怒火影了？鸣人做的吧，看来亲热天堂新版又要延期了，哎～”

    ……

    傍晚。

    鸣人佐助和小樱带着东西，去医院看望自来也。

    “师父，你真的有向火影大人求婚吗？”小樱将康乃馨插进花瓶，好奇的问道。

    “求，求婚？”自来也正想教训鸣人，突然一怔，神情有些慌乱：“没有啊，为什么会这么问？”

    虽然他的目的就是这样，但没胆量做出来。

    “真的没有吗？中午你们绕着木叶跑那么多圈，我们来的时候，路上都是议论你们的，说你去求婚，纲手大人才十分羞愤，然后才追着你打……”

    自来也不知道想到了什么，下意识笑出了声，片刻后收敛情绪看向鸣人：“这是不是你做的？”

    “怎么可能，你想多了，我怎么会编排火影，这对我有什么好处？”

    鸣人镇定自若，心中加了一句，让人散布消息不算。

    此时纲手在火影办公室，看着暗部递交的情报，脸色红一阵白一阵。

    这种谣言，她作为火影发布一则声明就能澄清，但能发吗？

    向火影递交小黄书这种事，说得出口？

    作为三忍，自来也和纲手都是要面子的。

    可不发布声明，谣言就没办法破除，毕竟当时纲手红着脸追着自来也，许多村民都看见了。

    半晌，纲手不知道出于什么原因，并没有理会这些传言，当作不知道。

    ……

    “好色老头，好好养伤，过两天我们再来看你。”

    鸣人离开医院。

    能做的我都做了，好色老头，能不能抓住机会就看你自己的了。

