    以地球人的血统，如果匹配最好的修炼方案。

    优秀的传承加丰富的修炼资源。

    在一切顺利的状态下。

    努力修炼，50年可以达到恒星级。

    500年可达到宇宙级。

    5000年到1万年可达域主级。

    如果不卡瓶颈，10万年有望冲界主级。

    能做到这些，已经是不错的天才了。

    然而，陆戈以地球人的血统，在短短两年内竟然踏足恒星级。

    若是被外界评论, 必定属于妖孽级！

    陆戈复盘过自己的成长经历。

    他之所以能够修炼这么快，主要归功于三点。

    第一，他早就是百倍的修炼速度，吸收量化宇宙源能的速度远超其他人。

    第二，钱多，大量的修行资源, 木芽晶、碧波髓敞开来用。

    第三，对于领域和法则的领悟，有蜂群思维的协助, 也必定是妖孽级的。

    地球人的灵魂和悟性是优势。

    唯一欠缺的就是血统。

    如果他的血统等级高一点的话，今后的修炼速度必定会事半功倍。

    这块短板现在可以补齐了。

    陆戈现在就有一份提升血统的药剂！

    域主级的！

    刚刚从界中界兑换到的时候，他的心情是激动的！

    这可是只要成年就能达到域主级的血统药剂！

    他早就满18岁。

    成年了！

    岂不是说只要服用这个血统药剂。

    就能直接跳过宇宙级，成为域主级的强者？

    后来他才知道，想多了。

    他原先只知道焱神族，蛮卡族等拥有强大血统的种族，只要成年就可达到域主级。

    他却不知道这些种族的成长周期很长。

    几十岁只是他们的幼年期而已。

    就拿顶尖血统之一的星空巨兽来说，100岁都算是幼年期，1000年才算成年。

    蛮卡族也差不多。

    真不能一下子从恒星级变成域主级。

    毕竟修行是一个日积月累的漫长过程。

    哪怕是借助血统药剂改变血统。

    改变的也只是基因层次，能够全方位的提升身体属性。

    并不是说服用了域主级血统药剂，就立刻能够一步登天。

    从一个恒星级跨越宇宙级，直接成为域主级的强者。

    这是不可能的，近乎于白日做梦。

    陆戈多少有些失望。

    顿时觉得手中域主级的血统药剂不香了。

    但是不管怎么讲。

    域主级的血统可比地球人的血统强大的多。

    如果他提升血统，绝对远超现在的修炼速度。

    强大的血统再加上他的特殊优势。

    必定能够呈现出1+1>2的效果。

    域主级血统差不多1000岁成年就能达到域主级。

    如果加上陆戈的优势。

    他可以把成年所需的时间大大缩短。

    至于缩短多少。

    就要看陆戈能够获得多少修行资源了。

    域主级血统药剂已经得手。

    他已经迫不及待的想要立刻服用, 提升血统等级。

    但是老牛蜂却阻止了。

    毕竟这份血统药剂已经存放千万年，它要进行系统的检查。

    然后根据特别的材料进行优化提升。

    要在这份血统药剂最完美的状态服用。

    对于老牛蜂的技术陆戈还是信任的。

    他说要提升优化, 那就一定可以提升优化。

    只是他还是忍不住吐槽。

    老牛蜂的技术没得说，就是速度有待提升。

    就拿提取雷元素的种子来说。

    那漫长的时间, 让陆戈一度怀疑他是不是提取失败了。

    好在最后没有让他失望。

    老牛蜂这也算慢工出细活。

    似乎察觉到陆戈的碎碎念，光头小和尚形象的老牛蜂问道：“宿主，你很着急使用吗？如果着急使用，我就不优化了。”

    陆戈立刻做出回应：“不着急，你慢慢来就行，务必要达到完美级，我真的不着急，你累了就休息会儿……”

    “那就好。”

    老牛蜂重新退回了蜂巢基地。

    陆戈也轻轻的呼出一口气，磨刀不误砍柴工。

    提升血统关系到他日后的长期发展。

    这一点马虎不得。

    虽然说域主级血统药剂不可能过期。

    但毕竟再界中界存放了千万年，多少还是有点影响的。

    这种关系到他未来发展的东西，多谨慎都不为过。

    还是让老牛蜂仔细的检查，优化，达到完美级在进行使用比较靠谱。

    就算老牛蜂再慢又能慢到哪儿去。

    一年的时间够不够？

    三年的时间够不够？

    距离宇宙天才战还有10年时间，他真是一点都不着急。

    他已经计划好了。

    这10年的时间就是打基础和分身扩张的十年。

    他要在这10年之内，给自己打造一个坚实的基础，一个稳固的后方基地。

    他要在这10年内，把他的分身遍布1008个宇宙国。

    到时候只要他念头一起，就能出现在任何一个宇宙国。

    不同于虚拟宇宙, 虚拟宇宙中是精神意识可瞬间到达任何地方。

    他这可是现实中的。

    一念起，就可穿越数百万光年的距离。

    谷囷

    用保守一点的话来讲, 这不就是个逃命的好办法。

    陆戈的物业公司也已经在黑龙山帝国挂牌成立。

    名字就叫蜂巢物业。

    蜂巢物业就是专门为那些没有时间管理的域主、界主打理星球领地的。

    然而做这种生意的他可不是头一家。

    在各大宇宙国，有许多专门做这一行的集团。

    有的公司已经做了数千年，积累了大量的忠实老客户。

    有的公司则是背靠一些大型势力。

    光关系户介绍的业务就能让他们赚的盆满钵满。

    陆戈的蜂巢物业刚刚成立，没有名气，没有资历。

    想要从众多团队公司中脱颖而出非常艰难。

    不过陆戈并不气馁。

    蜂巢物业或许不如其他的公司有实力、有资历。

    但蜂巢物业也有他们不能比拟的优势。

    那就是极高的效率，以及几乎没有误差的管理模式。

    更凶狠的一点。

    蜂巢物业打错了零物业费的广告。

    蜂巢物业承诺，只要把星球领地交给他们打理。

    前三年免一切物业费。

    并且他们保证这三年的星球最低也会维持现在的收入，绝不会出现亏损状况。

    若有亏损，蜂巢物业全额赔偿。

    在乾巫宇宙国范围内。

    陆戈大把的撒钱，在各种媒体上做广告。

    不光如此。

    他还采用全面撒网，重点培养的模式。

    他购买了一些域主和界主的虚拟世界账号。

    然后群发邮件。

    “尊敬的客户你好，我们蜂巢物业是全宇宙最顶级的星球管理团队，我们有最先进最科学的管理理念，如果您没时间管理星球，或者您的星球无法带给您满意的收益，那么请把星球交给我们管理。

    我们将会给您提供最佳的管理方案，您的星球赚钱的效率将会大幅度提升。

    我们还有多种模式供你选择。

    比如宗教模式，比如家族模式，王朝模式，学院模式，等等。

    只要你能够想得到，就没有我们做不到。

    我们会根据您的选择，高效管理您的星球领地……”

    大多数情况下，发送这种垃圾骚扰邮件会被对方拉黑。

    但是如果群发1万份邮件，其中有5个人回复，那就代表他成功了。

    毕竟，他可是发出去了几百亿份邮件！

    哪怕是有1/10000的人能成为客户，那也是了不起的。

    大多数的界主强者，根本看不上这种新成立的小公司。

    但是域主不一样，他们最多拥有一两个星系。

    大多数的域主也就拥有10万个星球。

    他们找大公司管理是很吃亏的，大公司的费用很高。

    这些星球的收益，再除去这些大公司的提成收费。

    最后落到他们手中就不多了。

    尤其是今年。

    似乎许多大公司都约定好了，竟然同时涨价。

    物业费上涨了！

    这让许多域主叫苦，再这样涨下去。

    他们寻求收益的大头都要被这些物业公司拿去了。

    搞不好一些不赚钱的星球还要倒贴。

    这简直岂有此理。

    可10多万颗星球让他们自己管理又没时间。

    毕竟他们主要的精力还是要修炼。

    就在他们不得不准备妥协的时候，就收到了来自蜂巢物业的邮件。

    以及各路媒体上铺天盖地的广告

    蜂巢物业公司？三年零费用？

    而且以后续费，也是宇宙中价格最低的。

    这些域主惊奇的发现。

    蜂巢物业公司管理星球的费用，竟然只是那些大公司的三成。

    这简直低到不可思议。

    不得不说，蜂巢物业出现的实际拿捏的恰到好处。

    就卡在个大宇宙物业公司涨价的关键时刻。

    蜂巢物业以一种低姿态杀进了这个圈子。

    许多域主产生了兴趣。

    就像那句广告词，多了解一下没有坏处，或许真的适合呢？

    像他们这种小域主，因为业务量小。

    在那大型物业公司里也并不受到重视，还不如到蜂巢物业公司这里碰碰运气。

    虚拟宇宙里面就能查到一切。

    众多域主在虚拟宇宙世界进行查询。

    一切关于蜂巢物业的信息详细明朗。

    他们看到。

    这个蜂巢物业的注册资金居然是30万亿宇宙币亿。

    想不到这家物业公司的财力还可以。

    不是那种赚噱头的皮包公司。

    看样子人家是真正想认真做事的。

    于是很多域主就主动联系，他们也是抱着试试看的想法。

    没想到蜂巢物业公司很快就给了回复。

    并且在极短的时间里上门。

    把他们名下的所有星球情况收集完毕。

    然后拿出详细的管理方案。

    当他们把方案摆上桌子的时候，那些域主顿时震惊了。

    “太专业了！”

    对于自己的星球他们还是有些了解的，他们一眼就看出来这绝对不是模板化的东西。

    这是根据他们星球的资源，星球的特点，以及周边星系的环境。

    给出的最佳解决方案。

    哪怕再挑剔的客户也挑不出毛病。

    这个蜂巢物业公司果然有点儿东西。

    “你们公司真的三年内免费吗？”

    蜂巢物业公司的工作人员，认真的回答：“是真的，本公司承诺三年内免除一切管理费用，并且保证你们旗下的星球收益稳步增长。”

    “既然这样，那我的10万颗星球就交给你们试试……”

