    陈重望着自己这个同父异母的哥哥离开，不由得叹了口气。

    家族灾祸，也有一大部分原因，就是因为这个族长的位置。

    他其实并不想固定在这里，但明白许多人为了它做梦发痴，甚至泯灭人性！

    权力与金钱的渴望，不论男女都会深陷其中，很少有能自拔出的……

    他让陈长天离开，就是想阻止他自杀，如果呆在这个地方，他就时常想结束生命。

    这里代表着他的成长，代表着他一步步走向最高之位，却满盘皆输，天怒人怨。

    希望他能理解吧……

    杀掉自己哥哥的事，他是不会做的，父亲无论死活，都不愿意见到这一幕。

    陈重缓和了一下，假齐琳还在旁边站着，一直痴痴地看向外面。

    “齐琳，你让陈家死伤了不少人，我不杀你，但也不会让你离开。”

    齐琳回过头笑道：“怎么，你想把我关在地牢中吗？”

    陈重看向陈宝宝道：“你把她带下去吧，别让她死了，以后陈长天还会来接她。”

    齐琳本有自杀之意，将她关押是失败者的羞辱，但眼神晃动了下。

    自己死了，那就见不到长天了。

    几个人走到了她的旁边，按着她的肩膀正要走下去。

    “我自己会走，我还要等长天……”

    齐琳挣扎地甩脱开，转过头道：“陈重，你是一个枭雄，我才发现和你作对没有好下场。”

    陈重没有回应，接着看向刚才在陈长天身边出手的老人，问道：“感谢刚才出手相救，请问您是？”

    老人捋了下胡子道：“我是你父亲的朋友，原来陈二少没死啊，今天见识到了家族内斗，让我不胜唏嘘啊。”

    陈重见他没有提及自己的名字，明白是不愿透露，那也没有打算留下之意了。

    “让老人家笑话了，这里不方便，能请您留下住几天吗？以好好招待下。”

    “不用了，我本来就来去自由，如果不是欠了陈山海人情，也不会过来，家事还是不好掺和的，”

    老人目有欣赏道，“本来还担心陈家要没落下去，有你存在，相信还会崛起。”

    陈重苦笑道：“崛起也好，没落也好，一个家族主要在于整体，没有谁能可以背着一个包裹不断前行，是非成败转头空，没必要太过执着。”

    “说得好，但往往这是最难的，很难相信你如此年轻，就能意识到这一点。”老人长叹一声道，“如果我早点醒悟就好了，走了走了。”

    他摆摆手，就跳出了墙。

    陈家成员听到两人的对话，那是全部羞惭不已。

    如果不是他们在教唆怂恿的话，家族如今也不会走到这一步。

    随即开始清扫了起来，一些熟悉的面孔已成为了尸体，被抬到了一起，让后拉到了车上。

    曾经他们也都是风光无限的人，此刻就像是个垃圾。

    就算拥有那么多财富，又有什么用，生不带来死不带去。

    “师弟，我们也走了啊，这里有点不妙啊。”杨君宝凑到了跟前。

    陈重淡淡道：“你似乎在害怕什么？这里我说的算，没人会把你怎么样的。”

    杨君宝暗暗着急道：“你说的算，但是你能管得住那个雷战神吗？他可不好相处……”

    “怎么，你的罪过他？”陈重问道。

    这家伙不会连雷震也招惹过吧？

    “没有没有，以前做过几件好事，但是官面上的人非得让我留名字去报到一下，我这不是想发挥一下做好事不留姓名的高尚品德啊。”

    杨君宝撒谎都不带脸红的，那双眼睛贼溜溜地向后瞥着。

    陈重玩味道：“那就更不能走了，我想把你介绍给雷老认识一下，他那里的好东西也不少，也许能奖赏给你一些。”

    杨君宝连连摆手道：“这个就不用了，我走了啊，咱们回见，师父挺想你的。”

    陈重见他打亲情牌，也没打算留下他，这祸害精找别人去吧。

    也省得与那十三太保接触了。

    杨君宝纵身一跃，忽然一道身影闪了出来，一巴掌就将他拍了下来。

    轰咚！

    一声巨响。

    地上的灰尘都被震得荡漾。

    紧跟着又是十几声响。

    陈重以为十三太保被留下了，却猛地瞪大了眼睛，负责守在远处的龙组成员，居然一个个倒了下去。

    而十三太保的人全部跑掉了。

    这太不可思议了，这龙组可是华国精锐的精锐啊！

    趁着这突如其来的情况，圣域跟着跑掉了不少人。

    “迷药，是那个花蛇。”

    龙组的领头人倒在地上起不来身，愤恨道：“我马上联系人去追。”

    “不用了，”雷震摆了摆手道，“让灭王组的人去吧。”

    杨君宝倒在地上发出着诶呦地惨叫，看起来也没什么事，惨兮兮地叫道：“大佬，你干嘛打我啊？”

    雷震面无表情道：“把你偷了周二的龙醒剑交出来，还有周大的活血散，以及偷到的任何东西。”

    杨君宝装作不明白道：“大佬，你说什么呀？我怎么听不懂，我可是奉公守法的好公民。”

    陈重吃惊了，这家伙因为偷东西被国际组织追杀，还能去头瀛国的皇宫。

    现在又去了华国最有权势的两个公子哥家里？他这是活得不耐烦了？

    既然雷老都说出口了，肯定是有证据的，还在死撑着。

    雷震若有意味地笑了笑道：“你这个小胖子还敢在我面前装，既然不愿意拿，那我只好杀了你了。”

    “别别别……我给我给。”杨君宝连忙起身。

    随着众人的惊讶，从腰间掏出一把软剑来，那寒光闪闪的，让陈重一眼就认出是他曾经使用过的龙醒剑！

    杨君宝随即又从身上掏出许多东西，那简直就像是个百宝箱，甚至在肉上都能夹住。

    “好了，其实我也是奉我师父之命去偷的……”

    陈重沉下脸道：“胖子你还要不要脸，你说师父让你偷东西，他看得上这些吗？！”

    “唉，周大周二那么对你，师父也是不高兴啊，就命我略施惩罚，我又仰慕他们的人品，为国为民，鞠躬尽瘁死而后已，就只偷了点东西。”

    杨君宝说着话，还偷偷打量着雷震的脸色。

