    “期待李文音继《土耳其冰淇淋》后，推出《墨西哥鸡肉卷》、《意大利千层面》、《老北京冰棍》、《四川麻辣烫》、《重庆酸辣粉》、《西安肉夹馍》之类的歌曲。”

    广场外，买不到票的粉丝们也兴致勃勃的讨论了起来。

    “你说的我都饿了。”

    “赶快去买份下沙烧麦垫一下......”

    “帮我带一份蟹壳黄！”

    “我拿五香豆换你水晶虾仁......”

    “滚滚滚，做梦呢！”

    体育场周边的广场早已被安排好了座位。

    只不过，李文音还是低估了粉丝们的热情。

    人头耸动，欢呼雀跃，这样的场景如果发生在灯塔国，或许会让人以为是不是哪个黑兄弟又被跪死了，民众在上街示威游行呢！

    毕竟，华国没有游行，只有春运。

    ......

    “李文音出家一定是个好和尚啊！”

    广场外，一名老大爷满脸笑容的看着大屏幕。

    “他念的经真好听！”

    “哈哈哈哈！我竟无言以对！”

    老大爷的话顿时让周围的粉丝笑疯了。

    有人录制下来后，顺手发到网上，还小火了一把。

    “哈哈哈，娱乐圈的好和尚。”

    “贫僧真的不想当歌神？哈哈哈哈哈”

    “哎哟？你也看？”

    “对啊！哈哈哈我也看！”

    “快快！组团催个更去......”

    ......

    舞台上，李文音迎接着众人经久不息的欢呼。

    那模样，像极了审视着凡人的王者。

    轻轻一笑，李文音再加一把火！

    当！！！！

    一声重重的钟声响起！！

    呼！

    舞台的灯光黑了下去！！

    再次闪烁的灯光，仿佛飘落着小雨的阴冷夜晚。

    李文音趁机从升降台上下来，开始换装。

    “啊！快看！那是什么？！”

    不少粉丝通过屏幕的转播，看到了最左侧的副舞台缓缓的升高！

    升高的这个造型，怎么看都好像是一个欧式的古堡！！

    中间的副舞台云雾缭绕，却空无一人。

    最右侧，则是走出来了一名穿着亮银盔甲的中世纪骑士！

    轰隆隆的背景音乐充满了一种气势。

    骑士的面前是一道门。

    走进门里，日月变换！

    再次出现的，是两名穿着文艺复兴时期贵族打扮的一男一女。

    牵着手走了一圈后，也再一次走到门中。

    就在观众们疑惑的时候，人们突然发现，一名穿着老旧工装的工人，伴随着背景屏幕里升腾的机械与蒸汽，慢慢走到门中。

    蒸汽时代，工业革命！

    走过各式各样的人。

    他们的穿着打扮，越来越逼近现代化！

    直到最后，一男一女身穿运动装，戴着耳机，手牵手来到舞台后，突然看向了另一侧副舞台上的古堡。

    时间似乎过去了几百年。

    人们变了一轮又一轮。

    只有那个古朴阴森的古堡，一直在那里，完全没有变过。

    砰！

    屏幕上亮出了三个大字。

    《跨时代》！！

    屏幕的背景不断的闪过日月变换，黄沙漫天，似乎就连这三个字都逐渐变得破旧，甚至有了裂痕。

    咔！

    这三个大字的裂痕蓦然再一次变大！

    但却依旧没有支离破碎！

    猩红的眼眸与白色的獠牙一闪而过，红色的鲜血落在字的上面。

    仿佛如同吸血鬼一般，即使是岁月的侵蚀，只要一滴鲜血，便会赋予他生命！

    这三个大字的裂痕被修复，再一次闪烁起了银白色的光芒！！！

    砰！！

    火焰四射！

    音乐也响起！

    又是一声长长的钟声！

    古堡的顶端动了！

    粉丝们看过去，赫然发现，一身猩红色华丽晚礼服的李文音，背着一个黑色的毛皮质感的披肩，手中摇晃着盛满猩红液体的高脚杯，端坐在一个镶嵌着恶魔纹样的座位上！

    嘴边依稀可见的獠牙，眼中的竖瞳。

    吸血鬼的造型！！

    “啊啊啊！！帅！！”

    台下响起一阵的尖叫声！

    渐渐激昂的音乐，让粉丝们情绪随之越来越激动。

    身边的几名打扮成吸血鬼的伴舞，恭敬的站在身后。

    音乐逐渐的递进，终于，鼓点加入，李文音半依着王座，开了口。

    “钟！逆时钟而绕！

    恶物狰狞的倾巢！

    我！谦卑安静的于城堡下的晚祷！”

    古堡慢慢的降下来。

    全息投影，也终于再一次启动！

    舞台之上，似乎有蝙蝠成群结队的飞过！

    “压！抑远古流~窜的蛮荒暗号！

    而管风琴键高傲的说那只是在徒劳！”

    李文音轻轻站起来，张开双臂，仿佛是在迎接着什么一般！

    那种君临天下的感觉，让粉丝们一阵阵的热血沸腾。

    “傲！傲傲傲傲！

    我的乐器在环绕！

    时代无法淘汰！我！霸气的皇朝！”

    极尽霸气的宣言，直接点燃了所有粉丝们热情的火焰！

    激动的尖叫声停不下来！

    人声和声的音轨让层次感变浓，李文音的歌如同恶魔的低语一般，从各个方向传入耳中！

    “你无法预言！

    因为我越险翅越艳！

    没有句点！

    跨时代蔓延翼遮天！”

    本来脸色稍微变好一些的公知与水军们，脸色刷的一下又变白了！

    李文音仿佛一个恶魔，遮天的羽翼笼罩在乐坛上空！

    似乎在告诉他们。

    在我的黑暗笼罩之下瑟瑟发抖吧！

    “月下浮雕~魔鬼的浅笑~”

    多重人声构建的和声响起！

    似乎真的有魔鬼的浮雕在月光下慢慢苏醒一般！

    古堡降至地面！

    “狼迎风~嚎蝠翔~似黑潮！”

    李文音慢慢从古堡的王座上走下来！

    踏步在舞台中！

    身后跟着的便是群魔乱舞！

    “用孤独去调尊严的色调！”

    电子质感更加的适合演唱会这样的现场！

    而那如清脆滚珠般的和声忽大忽小！

    从左耳滚到右耳！

    在这样空旷的演唱会现场，想要做到这样的事情简直难如登天！

    噔噔噔噔！

    音乐蓦然短暂的停顿，旋即猛然爆发！

    “我跨越过时代！

    如兽般的姿态！

    琴声唤醒沉睡的血脉！”

    舞台上的李文音，仿佛就如同那黑暗里的猩红之主一般！

    孑身一人，却站在高处，傲然的审视着所有人！

    “不需要被崇拜！

    如兽般的悲哀！

    只为永恒的乐曲存在！

    醒过来！”

    迎着挥舞着荧光棒的观众们，李文音走到最中间舞台。

    舞台上摆放着一架造型古朴的三角钢琴！

    loop不断的通过钢琴演奏而出！

    那阶梯般的音阶，清脆的滚动。

    台下的音乐人早已麻木！

    被《土耳其冰淇淋》的炫技轰炸到失神，此时李文音的auto-tune显得理所当然！

    即使这样的音乐手法，依旧是整个华语乐坛的首次出现！！

    auto-tune，实际上就是一种修音软件，等同于音乐里的ps！

    一开始，只是为了拯救那些唱歌跑调的“歌手”。

    不过，有意思的是，插件是电脑算法自动修正，所以调整到一定的阈值后，修正效果就会像是机器人一样奇怪的声音。

    带电！！

    这样的手法，或许很难被华国乐坛中，听惯了传统音乐大众情歌的听众接受，但其实总的来说，接受程度还是很高的。

    好听就行！

    而且，这种手法在欧美非常流行，许多运用方式应运而生。

    实际上，auto-tune可以用作声音的美颜，也可以用作声音的滤镜。

    但到底是跑调故意用auto-tune掩饰，还是只是单纯将auto-tune用作技巧，需要看其他作品。

    如果所有歌都带电，很显然是有问题的！

    而李文音很显然不是跑调，他只是觉得这么玩很好玩罢了！！

    华语乐坛的听众们实际上要求的也并不多。

    auto-tune就像是芥末，有时候在歌里加点，会很刺激。

    但如果五一比较烦闷的时候，疯狂的吃芥末。

    那可能会死。

    ......

    间奏继续着！

    钢琴弹到最后一个音！

    紧接着，电子音效，仿佛如同时光在回溯！！

    李文音站起身，迎向观众们，再一次开口！

    “钟！逆时钟而绕！

    恶物狰狞的倾巢！

    我！谦卑安静的于城堡下的晚祷！”

    “啊啊啊！！”

    升腾的火焰，爆闪的灯光！

    李文音劲爆的说唱，奇怪的断句。

    极其富有律动的节奏感，引爆了现场！

    “压！抑远古流~窜的蛮荒暗号！

    而管风琴键高傲的说那只是在徒劳！”

    像一个王者，在面对无数争论质疑！！

    李文音横推乐坛的野心丝毫不加显露！

    “傲！傲傲傲傲！

    我的乐器在环绕！”

    唱到一半，音乐突然停住！

    李文音也突然拿开麦克！

    “时代无法淘汰！我！霸气的！”

    无法淘汰什么？！

    粉丝们疯狂了！！

    这种故意不唱，用断句去加深记忆点，让所有歌迷只需要听一次就知道。

    无法淘汰我霸气的“皇朝”！！

    “你无法预言！

    ......

    醒过来！”

    气氛不断的升腾！！

    尖叫声愈发夸张！

    粉丝们满面通红，兴奋程度爆表！

    甚至已经有些感觉缺氧！

    李文音的脸上只有淡漠！

    仿佛是对任何质疑不屑一顾一般！

    “我不需要被崇拜！”

    在这个舞台上，尽情的舒展自己的内心！

    爷牛B，爷强悍！

    不需要任何所谓的流量，大众喜好去评判我！！

    等你们审美提高了，自然会知道我的牛B！

    “我不需要被崇拜！”

    市场的逆行者！！

    但偏偏，这样的李文音，就是粉丝们最喜欢的李文音！！

    你们不敢玩的，我敢玩！！

    你们不敢搞的，我敢搞！！

    你们能不能欣赏的来，关我鸟事？！

    我只想做更好，更有想象力，更棒的音乐！

    简单的口水歌？

    呸！

    你看这么难的，这么秀的音乐，我用脚踩几下都能写出一堆，凭什么要迎合市场去满足你们？

    “.......醒过来~”

    对于李文音来说，市场从不是需要考虑的事情。

    从一开始，李文音就从未想着用所谓的口水歌，大众歌去赚取市场！

    当年是，现在是，以后还会是这样！！

    不少粉丝也忍不住热泪盈眶。

    李文音还是当初那个天马行空却桀骜不羁的少年！！

    头铁的扎入乐坛，只做自己的音乐，即使满头包，也从未曾动摇！！

    哪怕这些音乐短时间内能欣赏的人很少！

    哪怕市场不认可！

    但金子就是金子！

    只要我给听众们吃的大餐越来越多，大众们对于音乐的口味自然也就会越来越刁钻！

    欣赏的角度，与欣赏的方法，自然也会越来越多，越来越熟！

    需求决定市场，当听众们越来越刁钻，对普通流水线下复制粘贴的作品不感冒的时候，无数真正有才华的音乐人才会崛起，带给大众完全不同的，各种全新的体验！

    哪怕很多以前天天被喂屎的听众们一开始不会很喜欢，不习惯。

    但当大量高品质音乐出现，时间长了后，他们对音乐的素养自然会水涨船高！

    以前被喂糠是没办法，因为没得选。

    总得填饱肚子不是？

    但当突然有一天，桌子上除了糠，还有一大桌子美味珍馐，山珍海味。

    那么吃糠就单纯只是怀念一下以前的艰苦年代，要享受，肯定还是吃美食为主。

    虽然还是会有喜欢捡屎吃的人，但那是人家的自由不是。

    盗版抄袭出来的二手屎吃的不亦乐乎的人那还大有人在呢！

    ......

    而此时，看着台上意气风发的少年，不少音乐人，却由衷的感觉到了佩服。

    不少职业的音乐制作人，甚至感觉自己好像变成了外行！

    无数的奇思妙想，让自己打开了新世界的大门。

    灵感在喷涌！！

    砰！！

    气氛来到了一个顶点！

    火焰落下帷幕！

    “感谢大家来支持我的演唱会！”

    李文音一声高呼，在无数人的尖叫中，大声的说道。

    “本场演唱会，圆满结束！！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    虽然时间很长，观众们也很累了。

    但不知为何，还是想要继续的看下去！！

    这个演唱会，每一个细节，都是在照顾大众歌迷！

    不要钱一样！

    只想让歌迷们享受一次真正的视听盛宴！！

    “再来一个！再来一个！！！”

    无数广大歌迷们热情的嘶吼，经久不息！！

    声嘶力竭中，饱含热情！

    甚至于.......

    已经撤走到台下的李文音，在呆滞的听了几乎长达三四分钟的鼓掌尖叫后，还是摇摇头，苦笑了一声，重新回到舞台上！

    这时候如果不给面子......

    鬼知道会发生什么？

    返场就返场吧！

    ......

