
    第1355章一人，一枪

    叶天龙决定发展太叔三甲这个势力，于是答应他明天去太叔府看看太叔兴国。

    韩静和太叔三甲两人的病情，还让叶天龙准备揭掉苗伯光的真面目。

    从太叔三甲卧室出来后，叶天龙就径直回自己房间休息，酒喝多了，他想要好好睡一觉。

    “呼！”

    在叶天龙推开自己房门的时候，一股气流顿时涌动起来，与此同时，一拳从幽暗中轰了过来。

    叶天龙似乎早有预料，一个侧身躲避，随后羚羊挂角点出一脚。

    对方也没有躲避，直接一脚顶上来了一个硬碰硬。

    “砰！”

    一声闷响，两腿碰撞，叶天龙身躯晃动了一下，对方却是退出两米，撞在墙壁才停了下来。

    “怎么？在拳场上还没玩够？”

    叶天龙没有再出手，扭开一盏壁灯在沙发坐下，随后望向缓缓走来的不速之客：“打拳打上瘾了？”

    对方身影渐渐清晰，红肿的五官也呈现出来，正是被叶天龙‘轰飞’认输的屠夫。

    屠夫扬起一抹笑容：“没有，只是想要试一下，看看你身手有没有退步，看看我功夫有没有进步。”

    叶天龙关心问出一句：“伤势不重吧？”

    “七战七胜，听起来挺威风的，其实我受了不少伤。”

    屠夫用鸡蛋敷着自己的脸：“太叔三甲最为难缠，差点就被他打趴了。”

    叶天龙给他把脉了一会，发现没有什么大碍，心里松了一口气，随后皱起眉头问道：

    “你怎么跑来这里了？还取了一个屠夫这样招人群殴的名字，你不是跟在凤九天身边做卫队长吗？”

    眼前屠夫，正是叶天龙派去京城的凌霄，不仅发型衣着风格变了，草莽气息也变得越发浓郁。

    “血影、暗魔两大天王被杀，十三盟上下很是震动，京城分堂也暗波汹涌。”

    凌霄在叶天龙对面坐了下来，揉揉自己疼痛的脸：“为了拿下京城大营，赵无忌另派一个亲戚。”

    “他名叫赵斯文，很凶猛。”

    凌霄告知叶天龙情况：“他跟凤九天争斗很是激烈，如非我替她扛着一点，估计她都被拱下台了。”

    “也正因为这样，赵斯文对我恨之入骨，一直想要找机会铲除我，但因我小心，他始终没有得逞。”

    “仇飞花这次被派来攻克太叔家族，她提议用拳赛打开太叔三甲的缺口。”

    在叶天龙认真聆听中，凌霄轻声一句：“所以就向赵无忌借调几个好手。”

    “赵斯文趁机把我推了上来，既可以借太叔家族的手杀掉我，也可以让凤九天少一个帮手。”

    “这也是仇飞花为什么让我连续出战的缘故，既是给太叔家族展示压力，也是要车轮战耗死我。”

    他咳嗽一声：“我身上伤痕到没多少，就是体力透支过度，躲入你房间睡了半天才恢复过来。”

    叶天龙问出一句：“你不能拒绝他们要求吗？”

    凌霄脸上有着无奈：“怎么拒绝？赵副堂主推荐，仇飞花认可，赵无忌批准，我怎能不来？”

    “仇飞花跟赵副堂主有一腿，她又跟凤九天素来不和，这次来天都一直盯着我，连我电话都监控。”

    “她们为了给我拉仇恨，还给我取了‘屠夫’这个称号，让对手动手时出于危险考虑往死里揍我。”

    “所以我除了一直打下去，根本没有周旋余地，我都准备今晚干掉仇飞花他们跑路。”

    他眼里有着一抹庆幸：“所幸下午遇到了你，让我可以找机会脱身。”

    叶天龙倒了一杯水给凌霄：“你刚才说，仇飞花他们来打拳赛目的是什么？”

    “他们想要拿下太叔家族！”

    凌霄神情多了一抹认真：“他们计划是这样的，打败太叔拳场的所有拳手，让三少输个倾家荡产。”

    “在太叔三甲走投无路的时候，十三盟不仅会归还全部产业，还会给他追加资金发展。”

    他道出仇飞花算计：“如此一来，不仅太叔三甲会成为十三盟的人，太叔家族也欠十三盟大人情。”

    “将来十三盟在天都立足，那就是非常简单的事了。”

    叶天龙动作一滞，随后点点头：“十三盟还真是用心良苦啊，兜这么大的圈子来收服太叔三甲。”

    “只可惜，他们运气不好，遇到了我。”

    下午一战，十三盟可谓是赔了钱财又折兵。

    凌霄又想起一事：“对了，我还发现，仇飞花跟几个古怪苗人有接触，但具体做了什么不知道。”

    叶天龙点点头，表示理解仇飞花的想法，随后又问出一句：“你接下来准备怎么办？”

    凌霄眼里有着一抹坚定：“回京城。”

    叶天龙一愣：“还回去？”

    “当然！”

    凌霄认真地点点头：“凤九天正等着我帮忙干掉赵斯文，我不回去，她估计撑不到今年年底了。”

    “而且我已经在京城发展了一批班底，砸了不少钱财和精力，就这样放弃会很可惜的。”

    叶天龙有着一丝担心：“但你输了一场比赛，回去怕会有麻烦。”

    凌霄呼出一口长气：“仇飞花不也输给你了？她也是一招落败呢。”

    说起自己的艰难，凌霄依然神清开朗，谈笑风生，那双眼眸也越发的深邃幽寒。

    叶天龙发现，凌霄比起往昔，越来越有自己的主见，还有自信。

    叶天龙苦笑一声：“但你的表现很可能会传到赵斯文耳朵，到时找借口发难会让你很危险。”

    凌霄显然已经想过这些后果：“你放心，我可以应付的。”

    “只要仇飞花他们无法活着回去，再洗掉拳场的一切录像，赵斯文就无法找借口对我下手。”

    他咔嚓一声捏爆鸡蛋：“真有生死时刻，凤九天也会保我，她保不了，我再直接带人反出来就是。”

    叶天龙微微坐直身躯：“灭口？”

    “今晚的拳赛一战，仇飞花输得一塌糊涂，她肯定还没向上面汇报，也会压制亲信传出去。”

    凌霜眼里闪烁一抹光芒：“那些看客又不可能跟十三盟有联系。”

    “只要仇飞花他们死了，故事就由我编排了，当然，需要你帮我处理手尾，甚至配合放几条新闻。”

    豪赌一番未来，凌霜没有丝毫的慌乱，和恐惧，有的只是一种说不出冷静和快感。

    叶天龙目光平和看着他：“你决定了？”

    凌霄点点头：“决定了。”

    凌霄看了窗外一眼，那眼神中，有着类似清冷雨水的杀机，但转向叶天龙时，他脸上凶狠又变柔和。

    叶天龙不再废话：“好，我动用戴氏力量帮你。”

    “不用！”

    凌霄站了起来：“一人，一枪，足矣！”
