    张扬来到项诚面前笑了笑道：“项书记，我今儿来是特地跟您汇报点事儿。”

    项诚很客气地指了指对面的椅子道：“坐！”

    张大官人坐下之后道：“项书记不必见怪，他经常针对我。”

    项诚道：“都是自己同志，工作上有些摩擦也是难免的，千万不要往心里去。”其实他明白，张扬和文浩南绝不是工作上的摩擦那么简单。

    张扬笑道：“项书记生气了？”

    项诚叹了口气道：“能不生气吗？今天什么日子,上头三令五申，一定要安定和谐，我越是害怕出事，可偏偏越是出事。你说说，这个文浩南自从来到北港之后，我就没有一天能够太平过，刚第一千一百三十六章【重归宁静】（上）刚只不过说了他两句，居然跟我杠上了。”

    张扬道：“这就是他不对了，目无领导啊。”

    项诚心说你也不是什么好东西，当初没少气我，不过现在拿文浩南和张扬那么一比，发现这厮还是比文浩南顺眼多了。想起刚才张扬和文浩南的对话，相成道：“刚你说什么？文浩南荣升了？”

    张扬道：“项书记，您还不知道啊，我刚刚得到内幕消息，省公安厅已经决定让文浩南前往南锡担任公安局长，由南锡公安局长赵国强来北港任职。”

    “真的？”

    “我还能骗您不成，从高厅那里得来的消息。”

    项诚点了点头，心中顿时感到一阵欣喜。可随即他又感觉到这件事也谈不上什么大惊喜，走了文浩南，来了赵国强，北港公安局长在近期的频繁变动只说明了一件事，那就是上头对北港的治安不满意。项诚道：“他走了也好，在北港代局长的位置上呆得时间虽然不长，可是却接二连三出了不少的事情。”他没有继续往下说。向张扬笑了笑道：“怎样第一千一百三十六章【重归宁静】（上）？最近工作上还顺利吗？”

    张扬道：“管的事情比过去少了，清闲多了。”

    项诚知道他在暗指保税区管理权被收回的事情，项诚叹了口气道：“这件事上我也非常不解。无论怎样，好好工作吧。”

    七一当天，各地都举办了各种各样的文娱活动庆祝香港回归。张大官人参加了北港市举办的焰火晚会，看完焰火，文艺演出结束之后，他就早早的离席，想起今天还是常海龙结婚的日子，自己终于还是没能抽开身去参加，张扬打了个电话给他，在电话中向常海龙和薛燕表示了恭喜。其实他们俩原本就没打算大操大办，等三天回门之后就一起去东南亚旅游了。

    张大官人走向停车场的时候，迎面遇到了北港电视台台长严慕云。

    今晚的演出。北港电视台面对全市现场直播，身为电视台台长的严慕云也对此表现出了相当的重视，亲临现场负责指挥，看到正打着电话的张扬，严慕云朝他挥了挥手。

    张大官人刚巧结束了和常海龙的通话。他把手机收入包里，笑道：“严台长，今晚穿得真漂亮啊。”

    严慕云穿着深蓝色套裙，典雅而不失庄重，她笑道:“张扬啊张扬，你拿我这个老太婆开什么玩笑！”话虽然这么说。可心里还是非常舒服的，每个女人都希望被别人夸赞漂亮，严慕云也不例外，更何况她对自己的外貌一直都有相当的自信，虽然现在年纪大了，可是她保养得当，风韵和气质在同龄人中还是出类拔萃的。

    张扬道：“我就纳闷了，为什么我说实话的时候别人总是不相信？”

    严慕云道：“就当你说得是实话，张扬，刚才我还在和武意说你，最近没见你怎么露面，不容易啊，学会低调了。”

    张大官人乐呵呵道：“枪打出头鸟，话说多了未必是好事儿。”

    严慕云道：“这话不像是你的风格。”

    张扬道:“吃一堑长一智，现在我才知道，夹着尾巴做人才是人生真谛。”

    严慕云道：“你不看演出了？”

    张扬道：“我还得赶场，这就得赶回滨海。”

    严慕云道：“滨海保税区今晚也有焰火表演，龚副书记就在那边啊。”她有点哪壶不开提哪壶的意思。

    张扬笑道：“现在保税区归他管，他不去谁去？”他不想和严慕云多聊，严慕云给他的感觉并不是太好，这个女人太过功利，寒暄了几句，告辞离去。

    滨海保税区的焰火绚烂多彩，几乎滨海的主要领导都前来现场观赏，与民同乐，唯独缺少了滨海市委书记张扬。很多人都关注到了这一点，但是很多人的注意力都集中在了市委副书记龚奇伟的身上，在这些人的眼中，龚奇伟是北港未来的掌舵人，张扬只是一颗即将陨落的小星星。

    可张扬对有些人的意义不同，乔梦媛也参加了滨海的焰火晚会，可是她早早地选择离去，来到自己的汽车内，拨通了张扬的电话：“在哪儿呢？”

    张扬道：“鹿角湾的沙滩上，在这儿刚好可以看到保税区的焰火。”

    “你等我！”

    十分钟后，乔梦媛出现在鹿角湾的沙滩上，她果然看到了月下的张扬，这厮赤着脚，双手叉腰站在近海的沙滩上，任凭一层层的海浪追逐拍打着他的双脚，不知为何，在乔梦媛的眼中，他看起来还是那样的桀骜不驯，不可一世，充满着迷人的阳刚味道。

    张扬转过身，展示给乔梦媛一个招牌式的笑容：“就知道你会想起我！”

    乔梦媛脱下鞋子，和张扬的那双鞋并排放了，然后**着白嫩的双足踩在微凉的沙滩上，她走向张扬，张扬却离开了海浪转身向她走来，乔梦媛停下脚步，芳心中没来由一阵慌乱。

    张扬在距离她一米的地方站定，仍然是淡淡微笑着。

    乔梦媛道：“今晚你笑得特别诡异。”

    张扬道：“那是因为你心里有鬼。”

    “嗬！”乔梦媛笑了一声，旋即又咬了咬樱唇。

    张扬指了指脚下的沙滩，率先坐了下去，乔梦媛也坐下了，在张扬的右侧，张扬拍了拍自己的右肩：“我不介意借你一个肩膀。”

    乔梦媛道：“暂时不必麻烦。”

    张扬哈哈笑了起来，伸直他的两条腿，乔梦媛没有像他一样，而是坐在那里，屈起一双美腿，很自然而巧妙地将双腿包裹在长裙中。

    望着张扬被月光映得有些凄迷的眼神，乔梦媛道：“是不是有些不开心？”

    张扬摇了摇头道：“我为什么要不开心？”

    保税区的方向又一轮烟花升腾而起，在夜空中绽放闪耀。

    乔梦媛望着烟花升起的方向：“今晚的主角本该是你。”

    张扬微笑道：“我是主角啊，此时此刻，咱们一个男主角，一个女主角，我很开心。”

    乔梦媛道：“我是说保税区。”

    张扬道：“无所谓，人一辈子谁也不可能永远都在波峰之上，有潮起就会有潮落，谁都有低谷的时候，即使你爸也不能例外，更何况我这样一个小人物？”

    乔梦媛道:“其实这世上很多事都不是绝对的，就像你认为很小的一件事情，我却认为是一件大事，你认为很了不得的大事，在我眼里却只不过是一件小事罢了。所以只有少数男人可以粪土当年万户侯，而多数女人都可以做到粪土万户侯。”

    张扬微笑道：“你是说男人的功利心要比女人重一些。”

    乔梦媛道:“女卫悦己者容，是为了在情人面前证明自己的美貌，男人追名逐利又是为了什么？其根本点还是为了证实自己。”

    张扬道:“这世上的一切行为都是因为**驱使的。”这厮的一双眼睛盯住乔梦媛，从她的美眸游移到她的樱唇之上。

    乔梦媛察觉到他的意图，轻声道：“应该说是罪恶行为！”

    张大官人呵呵笑了起来，他并没有做出进一步骚扰的动作，而是仰身躺了下去，望着满天繁星：“佛经上所说的未必都没有道理。”

    乔梦媛道：“有时间你可以看两本佛经。”

    “干什么？想让我皈依佛门？”

    乔梦媛笑道：“你这种人是不适合进佛门的，抽时间看看佛经，可以修心养性，可以帮助你看开很多的事情，不再有那么重的功利心。”

    “我的功利心很重吗？”

    乔梦媛道：“我发现你在很多的事情上都太过执着，在官场上应该懂得变通两个字。”

    张扬道：“不是我不懂得变通，而是原则问题，我这人最大的长处就是坚持不放弃，这一点上，你应该了解啊！”

    乔梦媛温婉笑道：“了解，的确了解。”

    张扬道：“记得我送给你爷爷的那块石头吗？”

    乔梦媛点了点头：“我听说了，爷爷说那块石头里面居然包藏着一颗价值连城的翡翠。”

    张扬道：“老爷子让我将那块翡翠加工成饰品，留给他的宝贝孙女儿当嫁妆。”

    乔梦媛俏脸微热，她当然明白爷爷这样做的用意，双手的手指缠绕在一起：“我这辈子都不会嫁。”

    “除了我以外，别人当然不行！”

    乔梦媛道：“你这种人，我还是敬而远之。”

    张大官人叹了口气道：“事业不如意，感情又遭受打击，你说这世上还有比我更加悲剧的人吗？”

    节日期间不断更，再求月票！rq！！！<!--over-->

