    

    由于父母难得回家，于是李潇特地申请了两天的假期来陪伴他们。

    两天后。

    李潇将父母送到机场。

    经过两天的相处，两边的关系总算缓和了许多。

    梁玉琴看着自家的儿子，有些欲言又止。

    最终她还是把到了嘴边的话咽了下去。

    她轻轻拍了拍自家儿子的肩膀，给出了一个鼓励的眼神。

    走在前面的李卫国转身催促道：

    “还不抓紧一点，飞机准备要停止登机了。”

    梁玉琴没好气地翻了个白眼：

    “这不是还有大半个小时吗？急什么？”

    说完她转过身，对着儿子嘱咐道：

    “路上开车千万小心！”

    “知道了，你们出国也要注意安全！”

    “放心，我们已经去过那里好几次了很安全的。”

    “那就好，那再见了！”

    “嗯，再见，嗯，对了，别忘了我们的约法三章！”

    “我可不想等我们旅游回来，还看着你一个人。”

    听到母亲大人的提醒，李潇的冷汗差点就下来了，他连忙点头：

    “放心，放心，我会抓紧时间帮你找一个儿媳妇。”

    “瞧你这话说的，这是给你自己找的，可不是替我找的。”

    “对对，母亲大人说的都对，你们赶紧登机吧，不然真的要来不及了。”

    “好了，好好照顾自己，遇到太危险的救援，一定要以自己的安全为第一优先！”

    “知道了！妈，赶紧登机了。”

    “好了，现在觉得你妈我烦了，行了，真的走了。”

    看到母亲的背影，渐渐消失在视线中。

    李潇长长的吐出一口气，幸亏事情终于是解决了。

    他看了一眼时间，已经是下午的3点多。

    犹豫了一下，他并没有直接回消防中队。

    而是回到家中，打开电脑整理了一下这段时间消防员爱心基金的具体情况。

    除了一开始两名罹难的消防员烈士的大笔开销，后面十几次的支出都比较少。

    李潇在逐一确定情况的真实性后，全部点击同意。

    这些申请，大部分都是消防员烈士的家属出现的经济问题。

    比如孩子需要抚养，或者家庭重要成员患上严重疾病。

    申请信息中，没有任何一个是消防员自身需要帮助的。

    不过其实在李潇想来或许并非没有，只是他们不愿意去申请。

    毕竟能选择成为一名消防员，本身的心理素质以及意志的强度都远超普通人。

    就算遇到一些小问题，总会想着咬牙自己先撑过去，而不是寻求别人的帮助。

    看到这样的情况，李潇也有些无奈，他总不可能强迫别人去申请这基金吧？

    坐在电脑前面想了许久，都没想出妥当的办法。

    他也只能无奈地关掉电脑，离开了别墅。

    驱车来到附近的一家小饭店。

    这家小饭店，是李潇最近几天发现的宝藏店铺。

    虽然环境比较一般，但出品确实不错。

    “老板一份糯米炒饭，一份蒜蓉菜心，南乳蒸排骨，咸蛋黄鸡翅。”

    “好勒，很快，自己找个位置吧。”

    李潇走到店内唯一的空位上，拉开了椅子。

    这家小店铺不大，只有一个小小的门面。

    整个店铺加起来只有8张双人桌，不过此时已经座无虚席。

    店里面工作的只有一男一女，两人的年纪都不大，大约只有三十出头。

    女人面容姣好，虽然没有任何化妆。

    但是单凭素颜，就能碾压绝大部分的网红。

    下身穿着一件洗得有些发白的牛仔长裤，上身则一件深色的短袖。

    身前还带着一条，已经看不清上面图案的围裙。

    及肩的长发被她盘在了头顶，扎成一个好看的发髻。

    虽然已经时值深秋，不过因为店里面的工作实在太忙。

    此时，女人双鬓的头发已经被汗水打湿贴在了耳朵两边。

    而身上深色短袖，也出现了深浅不一的汗迹。

    只见她手上动作飞快，一张写着菜品的白色单子就被她丢进了后厨里面。

    丢完了单子，她没有片刻的迟疑，转身就拿起后厨窗口中出现的一碟咕咾肉。

    一个轻巧的转身，手上的咕咾肉就送到了两个少女的桌上。

    “老板娘，来两瓶啤酒，要冰的。”

    “好勒，我这里的啤酒都是最冰的。”

    女人话音刚落就打开了靠近柜台的冰箱，从里面拿出了两瓶啤酒。

    这时，店内的收银柜台上的座机突然响了起来。

    女人右手拿着两瓶啤酒，左手则顺势接起电话。

    “喂，你好这里是平安饭店，这边打包需要自.....”

    “什么？”

    似乎电话里头说的是什么惊天动地的消息。

    女人的声调从温柔婉转，变得惊恐间隙。

    “怎么会这样...怎么会？”

    随着电话那头不断的言语，女人的神情也变得恍惚。

    手上的玻璃瓶啪嗒一声，就摔在了地面上。

    玻璃酒瓶瞬间粉碎，白色的泡沫滋滋滋的，从碎片里冒出。

    这一下店铺内就餐的所有客人都注意到了，老板娘的不对劲。

    靠近老板娘身边的那两个小姑娘，放下手上的筷子连忙站起。

    两人一左一右地将，看着就要摔倒的老板娘扶住。

    女人浑身变得颤抖起来，他哆嗦着嘴唇，用着最后的力气回答道：

    “行行行，我知道了，我立刻就来。”

    在两位小姐姐的搀扶下，老板娘艰难地挂断了电话。

    她深吸了几口气，强打起精神对着正在后厨忙得热火朝天的男人喊道：

    “阿荣，娇娇出事了，长青隧道坍塌，他们的校车被埋在了里面！”

    这一下所有的人都停下了手上的动作，目光呆呆的老板娘。

    长青隧道坍塌？

    李潇豁然一惊，常青隧道全长1点多公里，要是真的坍塌，后果不堪设想。

    就在这刻，他还有着少许的奢望，希望对方只是接到一个诈骗电话。

    对方的目的，只不过是想要骗老板娘转账一笔急救费用。

    然后在下一秒李潇的手机也响了起来，他心中咯噔一声，不安的情绪瞬间蔓延。

    他一边深呼吸，调整着自己的情绪，一边拿出手机。

    当看到手机屏幕显示的联系人的时候，他立刻就明白了女人收到的不是什么诈骗电话。

    “李潇你在DG吧？紧急任务，赶紧回中队，长青隧道坍塌，事情非常严重。”

    “对，我在DG市里，好，我立刻赶回去。”

    对面没有客套，立刻挂断电话。

    与此同时，系统的任务在耳边响起。

    【任务发布：长青隧道严重坍塌事故，请立即救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：注意自身安全。】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    【烈火雄心，消防员现在直播】

