    “要想合作，拿出点诚意来，毕竟，魏公公的命，算是我给他的。”吴间握着刀，眼漏凶光。

    “放肆。”魏廷盯了吴间一会儿，才开口说道：“你帮干爹，干爹也不会亏待你，即使现在皇上贬谪干爹，他的能量，也不是你能想象的。”

    “百足蜈蚣，死而不僵嘛，理解。”

    “你。”魏廷气的缓了口气。

    “赵靖忠有问题，当日，他告诉我们，皇上口谕是杀死魏公公，但是韩旷来的时候，那意思，皇上根本没想要魏公公死。

    “毕竟，皇上要是想杀死魏公公的话，还让他跑去凤阳那么远干嘛，随时随地就杀了。”

    “你说什么！”魏廷叫了声，眼神寻思了下，“你确定？”

    “你要不信，自己去查。”吴间无赖道。

    “你想要什么？”魏廷问道。

    “还用问，升官。”吴间转身离开。

    离开走了一会儿，吴间碰到了靳一川，他捂着胸口，正咳嗽个不停。

    “肺病犯了？”吴间上前，搀起来他，带着他去找郎中。

    白鹭医馆。

    吴间带着靳一川，走了进去，院子里，一颗桃花树，开满了白色花朵儿，灿烂馨香。

    一老头儿，一少女。

    老头儿是这里的郎中，给靳一川诊脉起来。

    没多久，老头叹了口气，“肺阴亏损，痰中带血，皮肤干灼，脉细带数，肾亏盗汗，身体阴虚。

    “靳爷，这是老病，不好治，等我给你开药。”

    吴间呆在旁边，他也听不懂医。

    “我叫张嫣，你叫什么？”少女问道。

    瞅了她一眼，“吴间。”

    少女嘿嘿一笑，盯着他看。

    吴间被她看得不自在，却忍耐着，一动不动。

    然后，吴间也看向张嫣，一直盯着她看。

    盯到张嫣不再看他，吴间才扭头。

    刚扭头，张嫣立马看向他。

    小孩子一样。

    拿到药，吴间跟靳一川一起，离开了白鹭医馆。

    张嫣在门口，呆呆地看了好一会儿，才回去。

    那个哥哥，好好看啊，张嫣笑了起来，露出了小虎牙。

    “你有肺痨？”路上，吴间问向靳一川。

    “老毛病了，不碍事。”靳一川笑了笑。

    前方，一堆人马赶来，个个面色白净阴柔，东厂的人。

    “你就是吴间？”前方，一个公公喊道。

    “敢问大人，我犯了何事？”

    吴间心里寻思起来，是赵靖忠派人来抓我的？

    “前几日，曹府，你杀了我们弟兄。”公公声音阴柔。

    “弟兄，总得有弟弟，也得有蛋蛋吧。”

    吴间心里腹诽，然后拱手说道：“那几人欲诛杀曹钦程，我等阻拦，它们还要灭口，公公怎么颠倒黑白？”

    “哼，颠倒黑白，我让你知道，只有黑，没有白。”

    前面的公公讥诮阴笑，“给我抓起来。”

    靳一川刀一拔，准备抵抗，吴间看了看对面，按住了他的手。

    “放心，没事。”

    吴间被他们抓起来，带走了，关进了牢房里。

    是谁要杀我？自己惹了谁？吴间想道。

    许显纯？张英？魏忠贤？李夔龙？赵靖忠？韩旷？

    这些人都有可能。

    还有阉党众人，或者这些人的朋友。

    五虎，五彪，十狗，十孩儿，四十孙什么的，也有可能。

    比如死去的曹钦程，万一他有几个死党兄弟，要弄自己，也能理解。

    算了，敌人太多，不想了。

    抓吴间的那个公公，走了过来，站在牢房外，阴笑。

    “敢问公公，是谁要杀我，总不能让我死的不明不白吧。

    “就算要判罪，是不是通知下大理寺、都察院、刑部什么的，你们这样滥用职权，小心皇上怪罪。”

    那公公阴笑，仿佛听了个笑话，语气轻蔑，藐视道：“一个小小锦衣卫，死了便死了，知道那么多干什么，找阎王替你报仇吗？

    “大理寺它们，谁会有功夫管你一个小小锦衣卫的死活。

    “说起来，我也姓吴，跟你算是同宗，可惜的是，明年的今天就是你的祭日。”

    吴间看了看牢房四周，阴暗潮湿，空气里，一股腐臭味道。

    此时，他已经猜出来了，也是最有可能的那个人，“吴公公，我猜测要对付我的这人是你们东厂的厂公，东厂掌印太监赵靖忠，对不对？而理由也绝对不是为曹钦程还有那几个东厂的人报仇。”

    赵靖忠这家伙，吃相也太难看了些，这才刚帮他办完事，就迫不及待下手除掉自己。

    为什么这么急，还这么明显。

    想起来之前种种，吴间再次确认了一件事。

    赵靖忠假传圣旨，皇上的确没下旨让魏忠贤死。

    是赵靖忠，他想让魏忠贤死。

    宦官机构有二十四衙门，十二监、四司、八局，这司礼监是二十四衙门中的首席衙门。

    而东厂的老大，即掌印太监，一般由司礼监里排名第二或第三的秉笔太监担任，官衔全称是钦差总督东厂官校办事太监，简称东厂提督。

    魏忠贤之前便担任过司礼监秉笔太监，兼任东厂提督。

    只有魏忠贤死了，赵靖忠现在的位置，才能坐的踏实。

    赵靖忠他害怕，他怕魏忠贤哪一天再回到皇上身边。

    而之前见到魏忠贤尸体时候，韩旷很是生气，万一要是自己告诉韩旷，是赵公公让自己杀的魏忠贤。

    嘶，自己要是赵靖忠，想想都睡不着啊。

    “哼，明白了又怎样，还不是一样要死。”吴公公摆了摆手，过来了几人。

    牢门打开，几人冲了进来，手里拿着刀，砍向吴间。

    吴间手脚上绑着铁链，啷啷两声，铁链挡住刀，溅出火花来。

    右手一抖，吴间铁链缠住眼前一人脖子，用力一嘞。

    剩下几人砍来，吴间铁链再缠绕了一圈，此人已经死了，双手发力，以此人为刀，挥了上去。

    吴公公哆嗦的看着眼前的一幕，这个吴间，铁链子缠着一人脑袋，甩了起来。

    这，这还是人吗？

    血肉碰撞着钢刀，血花四溅，肉沫乱飞，骨茬子白花花的，骇人无比。

    钢刀砍入肉里，一时拔不出来，吴间手腕一抖，铁链松开。

    就这样，一步步，吴间走上前去。

    吴公公想跑，腿却软了。

    吴间站在他面前，低头看着他。

    不受控制的，一股尿骚味传来。

    “我，我也只是听令行事。”吴公公吓尿了。

    吴间什么都没动，周围安静了下来，空气有些焦灼。

    没过多久，外面声音响起一道声音，“司礼监来人，给我放人。”

    “咔嚓~”

    吴间将吴公公送去见阎王，站在牢房门口等着。

    原本想着劫持他出去的，这样看来，自己的盟友，还算可以，至少现在，还没和自己决裂。

    那么，魏廷应该已经核实过了，皇上没下死令，是赵靖忠假传皇上口谕。

    “魏忠贤，既然你想拿我做刀，就要保证自己手里的刀不被别人拿走才行。”吴间心想着。

