
　　苏林的话，让晓梦陷入了迷茫之中。

　　元婴？

　　她确实没有听说过这个词汇。

　　但根据苏林所说的一想，便也能想通。

　　也就是一种魂魄出窍的状态，这个魂魄已经锻炼到足以透出体外而不灭，甚至长得和本体一模一样，不怕日光的照射了吗？

　　晓梦再次看向阿青，她突然觉得自己的距离，和对方好远。

　　这场比试，没有任何打斗，光是碰都碰不到对方，就足以体现出境界的差距了。

　　可是。

　　“她能碰到我吗？”

　　晓梦对此仍然有疑惑。

　　苏林走到了阿青的身边，也不知道他做了什么动作，只是伸出手轻轻地拍了拍阿青的肩膀。

　　“醒来。”

　　那阿青就真的睁开双眼了。

　　阿青伸了个懒腰，像是睡了几天几夜似的，非常满足。

　　“这次我又领悟到新的境界了，太棒了！”阿青精气神非常圆满。

　　而晓梦则已经目瞪口呆！

　　刚才苏林是怎么碰到她的？她不是阴魂的状态吗？

　　苏林看出了晓梦的疑惑，对晓梦说道：“阴与阳之间的转换，是一种非常奇妙的事情，你别看她刚才是阳神的状态，但如果在阳神之中，加入一些阴气，便有了实体，阳气只是一股能量，而阴气能够化形，懂了吗？”

　　闻言，晓梦恍然大悟！

　　她终于明白这个境界的玄妙之处了。

　　只要随心所欲，便可以在有形与无形之间转化。

　　阿青也看见了晓梦，好奇的问道：“这个美腻的姑娘是谁啊？”

　　“哈哈，她很美吗？我觉得一般啊，她叫晓梦，想和你单挑。”

　　“哦？和我单挑？”

　　阿青显然是来了兴趣。

　　只见她站起身来，朝着晓梦这边走来，晓梦也没有警惕，只是想看看她在干嘛。

　　而等阿青走到了晓梦的面前，便伸出一根手指，向晓梦的额头戳去。23sK.com

　　刹那！

　　晓梦感觉到了巨大的威胁！

　　那向她戳来的仿佛不是一根手指，而是一把犀利无比的剑！由天地之力合成的剑！

　　晓梦忍不住的想要后退，可是她刚刚退了一步，才发现对方只不过是魂魄状态而已，自己为什么要害怕？

　　叮！

　　手指戳在了她的额头上，那贴切的触感，让晓梦震惊了！

　　碰到了！

　　刚才自己碰不到她，她却能碰到自己？

　　“你！究竟是如何做到的？”

　　面对晓梦的提问，阿青只是满脸无聊的说道：“你输了，如果我稍微一用力，你就死了啊小姑娘，哎！”

　　她没想到这个晓梦这么不经打。

　　就凭刚才那一招，晓梦就可以说拜拜了——苏林帮阿青解释道：“都说了，阴与阳之间的转化，是非常奇妙的事情，阳神出窍可没你想得那么简单，她想让你碰不到你就碰不到，她想让你碰到，你就能碰到。”

　　“这……这就是天人合一之上的境界吗？”

　　晓梦闭上眼睛，细细回味。

　　这段时间，她也想到了，自己丹田内居然可以结丹。

　　那么下一步是做什么呢？

　　如何将这个内丹提升到更高级的层次？

　　是再炼一个内丹出来，还是转而去修炼奇经八脉，让奇经八脉内也可以炼制出内丹？

　　她陷入了迷茫期——但是现在，她领悟到了什么。

　　于是晓梦心满意足的对着苏林点点头：“苏先生不愧是天下第一，和您谈话一次，比什么都值得，晓梦该告辞了。”

　　这场经历可谓是无价之宝。

　　对于晓梦来说，能够亲自体会到这种玄之又玄的境界，可比和那些人打打杀杀，要强多了！

　　她回去后，就会立马闭关，开始思索如何突破。

　　至于苏林，何尝又不是在敲打一下晓梦？

　　晓梦这个人天赋很高，然而她飘得厉害。

　　心高气傲，认为自己的思想已经超脱风俗，非一般人可比。

　　必须要敲打一下，以震慑他们天宗，这样未来天人二宗合一的可能性才更高一些。

　　对于苏林来说，他还是更偏向于人宗的，毕竟逍遥子是人宗的，这两个宗派合二为一的话，势力就会更大。

　　到时候，诛仙派会让逍遥子做掌门人，让道家成为诛仙派的附属门派。

　　作为安插在大秦之中的势力，帮他招揽人手。

　　想到这里，苏林又忍不住想到阴阳家的现状。

　　“估计已经人才凋零，损失惨重了吧？接下来，该去灭了阴阳家了。”

　　苏林想要派几个人手过去清剿一下，将阴阳家的高手们都抢过来，然后制作成傀儡。

　　目前，大司命、星魂、月神等人，已经被制作成傀儡了。

　　少司命则是跑去寻找自己的身世。

　　阴阳家还有几个高手，也非常适合成为麒麟护卫，到时候他麒麟护卫的整体实力又会更高一个层次。

　　“除去阴阳家那边的事情，侠客岛的人也该到了吧？”

　　大明王朝的境内。

　　侠客岛的二位大使跑到武林中后，便掀起了轩然大波！

　　这二位大使前往各大门派，想要让那些门派的掌门人前去侠客岛喝腊八粥，几乎打遍天下无敌手！

　　一众掌门人完全不是他俩的对手。

　　这俩人都是天人合一的境界，只要不是天人合一的高手，根本无法奈何他们！

　　可是就当这两个大使，来到武当山的时候，却遇到了阻碍。

　　因为武当七侠的实力高强，他们组合在一起，俩人一时半会居然拿不下！

　　胖子冷冷的对着武当七侠说道：“我们邀请张三丰过去，是想请他喝腊八粥，并非是有敌意，还请七位多多包涵。”

　　然而七个人早就知道了腊八粥没毒，他们是听苏林说的，但此刻。

　　七个人却异口同声的说道：“先过了我们这关再说。”

　　胖子和瘦子立刻为难了起来。

　　他们二人一时半会拿不下七侠，那张三丰的境界应该在七人之上，他们岂不是更拿不下了？

　　此刻。

　　一道强烈的罡风降临！

　　一胖一瘦二使看向天空中，只见一道白色的人影已经飞至。

　　正是那仙风道骨的张三丰！

　　张三丰看着二使到来，他也不慌：“两位，把令牌给我吧，到时候我自然会去侠客岛一趟的，不过说实话，那侠客岛对我也没什么诱惑力了，我觉得还是七大圣地对我诱惑力更强一点。”

　　一胖一瘦满脸疑惑！

　　他们还是第一次见到这么坦诚的掌门人，愿意接受他们的令牌。

　　而且对方居然说出看不上侠客岛这种话，也未免太狂妄了吧？

　　瘦子立刻说道：“糊涂！”

　　胖子解释道：“侠客岛上面可都是比我们二人厉害的角色，你居然看不上？那龙木二岛主的修为，可比您还要厉害！”

　　张三丰哈哈大笑，笑声之中，隐藏着一股内力。

　　刹那将二使震得胸口发闷，忍不住倒退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第126章 晓梦震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 