
　　夏天很郁闷。

　　脸色很难看。

　　经过一番炮制之后，他依旧没有从奥古斯塔斯口中问出多少有用的信息。

　　他只知道，今夜发生的所有一切，就是为了调虎离山。

　　只要夏天一动，必然会吸引绝大多数人的目光。

　　而他们最终的目的，就是想要抓住柳清清，从而胁迫自己。

　　这个计划看似简单，实则一举数得。

　　重创了雷霆，同样是在报复他，而且又吸引了目光，若是抓住柳清清的话，绝对能将自己吃的死死的。

　　而今，虽然一切化险为夷，可是雷诺和奥克塔薇儿却仍然在暗中。

　　经过这次一役，他们会像毒蛇一样潜在阴影中，只会越来越危险。

　　夏天没有杀奥古斯塔斯。

　　他很少用阴谋诡计，但并不代表不懂。

　　既然对方不讲规矩，一而再再而三的针对他的朋友，夏天也不介意让奥古斯塔斯当作诱饵。

　　或许这已经不是阴谋，而是阳谋。

　　堂堂正正告诉对方，你弟弟在我手中，想要救他的话，那就来吧。

　　最终，夏天让仙蒂带走了奥古斯塔斯。

　　“小天，你杀了柳暮，这次事情闹大了。”

　　楚江玉的嘴角扯出一抹苦笑，“你已经把白家逼上了绝路，先是毙掉白山水，又重创白乾，而他们两个在蜀山地位都很高，对了，还有白山水的师兄也被你杀了，只怕蜀山不会善罢甘休。”

　　“那就让他们来吧。”夏天的眼中还残留着一抹戾气，“我只担心他们来的不够多！”

　　闻言。

　　楚江玉摇了摇头，事到如今，局势已经不是他能够控制，索性又道，“想必你也知道，苏杭省的孟家就是白家的马前卒。”

　　孟家。

　　夏天面色不变，却是杀气凛冽，“他们蹦达不了多久，我迟早会让他们明白一个道理，惹怒我，那就等着覆灭吧。”

　　楚江玉吓了一跳，“你可千万不要乱来，毕竟这里是国内。”

　　“我明白。”

　　“……”

　　接下来，两人又商议了一番之后，各自分开了。

　　当夏天来到别墅三楼时，不出意外见到了柳清清。

　　“老柳，这么晚还没休息啊。”夏天散去戾气，脸上带着温和的笑容。

　　闻言。

　　柳清清的俏脸浮现复杂之色，但很快变得焦急，几步走来，伸手在夏天身上摸索，“夏天，你，你没事吧，呀……你受伤了……”

　　当看到夏天肩头衣服的破洞后，柳清清俏脸煞白，眸中闪动泪花，带着哭腔，“你，你怎么样夏天，快和我去医院，呜呜……”

　　“我没事，我没事……”

　　夏天龇了龇牙，故作轻松坐在沙发上，“你忘记了吗，我本身就是医生，这点伤对我来说算不了什么。”

　　“不行！你要和我去医院。”柳清清泪眼婆娑望来，“哪怕你的医术很好，又不能为自己治伤。”

　　“我真的没事，不信你看。”

　　夏天脱去了t恤，赤着精壮的上半身，肩头被洞穿的伤口，已经结痂了。

　　“真的没事吗……”

　　“真的。”

　　看着眼前这个一直高冷艳的女子，此刻却如小女人般的眼泪汪汪，夏天暗自叹了口气，当即转移话题。

　　“老柳，我很想和你说声抱歉，这已经不知第几次连累你了。”他苦笑一声，“即便现在我离开你，只怕也不行……”

　　“离开？你要去哪儿？”柳清清一抹眼泪，俏脸犹如小花猫一般，满是紧张，“我不怕，我不怕他们的。”

　　“可是我怕你出事。”

　　柳清清一呆，随即有些慌张，“是，是吗，对，对了，你和仙蒂认识很久了吗？”

　　“有些年头了。”夏天并未隐瞒，“她都告诉你了？”

　　“嗯。”

　　柳清清点了点头，却是不知该说什么好，立刻又转移了话题，“夏天，你能教我学武吗？”

　　夏天哑然失笑，“学武很苦也很累，也并非一朝一夕，你有时间？”

　　“我……对了，你饿不饿，我去做饭给你吃……”

　　夏天有些牙疼，干脆站起身，“我不饿，你去休息吧，我也去洗个澡，今天累死了。”

　　看着他的背影，柳清清有些懊恼自己不争气。

　　……

　　今夜，注定不是一个平静的夜晚。

　　虽然很多人还不清楚具体发生了什么事，却有更多的人在四处搜集信息。

　　但是，还有一些人，却处于焦躁和紧张之中。

　　就如此刻的孟家家主孟海。

　　当宸堡失火的消息传来时，他便派人前去查探消息，并且通知了柳暮。

　　而柳暮也在第一时间离开。

　　临行时，他非常郑重的告知孟海，“若我三点以前没有给你打电话，也没有回来这里，你立刻将乾少爷送走……”

　　若他凌晨五点依旧未归，说明发生了意外，甚至遭遇了不测，让孟海立刻通知白家。

　　此刻，孟海在地上焦急的来回踱步，不停的看着时间。

　　还差十分钟凌晨五点。

　　“不会真的发生了意外吧……”

　　孟海的脸色难看到了极点，此前已经派人将白乾送走，但柳暮却一直没有消息。

　　这最后的十分钟，对于他而言，既漫长又短暂，说不出的忐忑与焦躁。

　　“五点了……”

　　孟海深深呼吸一口气，略微犹豫一下，便直接拨通了一个电话号码。

　　并未等待多久，很快接通了。

　　甫一接通，孟海便恭恭敬敬说道，“白老，打扰您清梦了，我是孟海。”

　　“是小孟啊。”

　　以白山河的年龄和辈分，绝对有资格这样称呼孟海，“小孟，有事吗？”

　　“呃……白少已经回京城了吧。”

　　“回来了。”

　　白山河的声音分明古井无波，可孟海却听出了一丝紧张，索性道，“白老，我这边发生了一些事……”

　　他没有敢一丝隐瞒，将所知的所有一切详细的述说了一遍。

　　最后又道，“这些都是柳先生安排的，已经五点了，他还没回来，我也派人四处去找了，可是没找到……”

　　电话对面的白山河沉默了，但孟海却听到了粗重的喘气声。

　　哪怕隔着电话，孟海也半躬着身体，一动不敢动，大气不敢传。

　　许久。

　　白山河的声音传来，“宸堡着火，雷家那个小崽子被打伤，知道是谁做的吗？”

　　“目前还不清楚，我已经派人去查了。”

　　“好，那就辛苦你继续调查。”

　　顿了顿，白山河加重了语气，“小孟，只要有任何的新动向，一定要第一时间通知我，尤其是柳暮的下落，不论结果如何，一定要……告诉我！”

　　“是是是，我明白。”

　　啪。

　　电话中断。

　　京城之中，白山河五指发青，紧紧攥着手机，那张满是皱纹的老脸上，狰狞扭曲犹如魔鬼！

　　“夏天！小杂种！你把我白家逼上了绝路，我白山河要与你同归于尽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第879章 逼上绝路免费阅读。https://xs.23sk.com 