    眉间挂剑时如何？

    血溅梵天！

    严肃的海灯法师终于面露笑意，双手合十道：“住！住！”

    卫然跪下道：“请大师赐偈。”

    海灯法师向卫然颔首，念出一首偈子：

    归去来，新客亦故人！

    旷劫来流转，六道尽青灯。

    到处无余乐，唯闻愁叹声。

    毕此生平后，入彼涅槃城。

    卫然心头一片明悟，感觉到自己身体内发出一声很细微的咔嚓声，知道结成金丹的时候到了，内心强压下激动的波澜，只是闭口不语，盘膝坐下。

    他开始引导天地灵气，随着时间的流逝，越来越多的天地灵气源源不断的朝他的身体涌入，卫然的身体周围被浓郁的天地灵气包围，弥漫在身周散发出的丝丝白雾，让他整个人都变得隐约起来！

    此刻的卫然正在经历着一次危险而重要的境界升华，随着天地灵气的不断灌入，和体内的真元渐渐融为一体。天地灵气驱动着真元，浓郁到了极点，只能一点一点的压缩。

    卫然全身各处都出现了鼓鼓的饱胀感，由于“外力”天地灵气的介入，真元没有一点以前那样的温顺，仿佛要把他的身体撑破一般！

    他没有丝毫的慌乱，这是结丹的必经之路！卫然咬紧牙关，承受着灵气对身体各处经脉的冲击，他明白此时务必保持神智的清醒，不能失去意识，否则不但结丹会失败，甚至还会被天地灵气撑破所有的经脉，变成一个再也不能修炼的废人！

    结丹的过程其实说起来十分简单，就是拼命压缩体内的真元，然后在引导真元汇聚在丹田使其固化，凝结成金丹。看似简单，实则凶险，如果不能很好的控制体内真元的走向，会被天地灵气和真元冲破经脉。

    这种经脉将要被撑破的痛苦并不是每个人都能承受得了，此时的卫然只需要做到一件事：忍受痛苦，拼命压缩！

    他明白这是结丹的重要关头，强忍痛楚，引导着接近固态的真元向丹田汇聚。

    天地灵气驱使着真元运转，不断朝着固态转化，慢慢的，一个旋转着的金色圆球在卫然丹田逐渐成型，等到金色的圆球就快要完全成型时，卫然发现这样的金丹并没有达到他理想中的强大程度，他决定冒一次险。

    他突然加快了吸收天地灵气的速度，打破体内的平衡，将马上就要成型的金色圆球冲散，重新化成液态的真元循着经脉快速的奔窜，冲刷着奇经八脉和十二正经。

    卫然再次控制着真元朝着丹田凝聚，痛楚也如预料的那样再次袭来，饶是卫然有铁打的身子，整个人也变得有些萎靡，脑海中渐渐开始出现各式各样的杂念！

    他全力镇压杂念时，真元开始涣散，这是走火入魔修为尽废的前兆，卫然强行镇定，心中念着海灯法师的偈子：归去来，新客亦故人！

    老天爷，虽然我是天外来客，是穿越者，但我对这片天地的热爱，如同故人一般！

    趁着念偈子所带来的短暂的清醒时间，卫然赶紧用尽全力控制着四处乱窜的真元，一边压缩一边向丹田汇聚！

    以他现在的身体和精神状况，勉强保持自己的意识清醒就已经非常的困难了，而被打散了一遍的真元变得更加精纯，卫然控制起来有些力不从心，他一遍又一遍的默念着偈子，才幸免于难。

    终于到了最后关头！由于真元太过精纯，疼痛让他的身体忍不住不停的抽搐，额头上的汗水已经布满了古铜色的脸庞，他嘴角上滴着鲜血，眼看就要昏死过去了！

    此刻卫然还是没有放弃，他强忍痛楚，默默的凝聚着最后一丝力量，要做最后的拼搏！

    眉间挂剑时如何？

    血溅梵天！

    卫然猛的吐出一口鲜血，与此同时，一股股磅礴的灵气从他的无数毛孔中被冲刷出来，而他的身体表面，也浮现出了无数璀璨的暗红色光芒。

    很快，从他的身体内部透出一团耀眼的金色光华，与一点点的暗红色光点交相辉映。金色光华不断的淬炼着他的身体，卫然身上的气息，不停的庞大，他的身体不停的凝炼！一团接着一团耀眼的金色光华，在他身上绽放而出。

    一直在念经的海灯法师停下了木鱼，一脸诧异的看着坐在庙门口的卫然，卫然肌肤上无数璀璨的血红光点，亮得似乎都要燃烧起来，但是他身上的气息，却是以惊人的速度攀升！

    白马寺里的和尚都汇集在门口，一脸忐忑的看着卫然。

    海灯法师皱眉道：“此人如此血光凶险之像，也能悟到大道？”

    拂晓和尚连忙道：“他本性纯良，就算手段血腥了些，也不会迷失本心的。”

    忽然金光一闪，吞没了血红光点，一起隐没入卫然的丹田处，卫然身上隐隐散发着金色的轻灵感觉和暗红色的厚重感觉，这两种风格，竟然能和谐的融合在一起。

    几乎就在弹指之间，卫然的身上，“嗡”的涌出一股难以想象的惊人霞光，朝着天空上方冲去，一路向上，直冲云霄！

    霞光冲霄，金丹结成！

    卫然霍然站起身来，眼中神光湛然令人不敢直视，他哈哈大笑着长身而起，口中念着偈语：“归去来，新客亦故人！旷劫来流转，六道尽青灯……”

    海灯法师似有所悟，双手合十喃喃道：“这等心性，当不至于迷失在血光之中，善哉，善哉！”

    卫然朝海灯法师深深行礼：“多谢大师赐下偈语，助我结成金丹。”

    海灯法师并不居功：“被贫僧赐偈的施主多了去了，唯独你一人因偈语结丹，这是你自己的缘法，不能说是因为贫僧的帮助。”

    卫然道：“大师无此心，却事实上成就了我，我这人比较俗，比较看重事实。”

    拂晓和尚插嘴道：“师叔修的是因缘观，看法与你不同。”

    海灯法师并不与卫然争论，反而道：“施主刚入金丹境，可以说跨越了仙凡之别的那条线，最好是静悟一天，细细体会金丹境的种种玄妙。”

    拂晓和尚把卫然带到安静的禅室，关上门后又折回海灯法师处：“师叔，结成金丹这么困难吗？我看他又是气血沸腾又是吐血的。”

    海灯法师摇头：“没这么难，只有他特别难。”

    “为什么他不一样？”

    “贫僧也不知道，等他静悟完毕，再给他算一算因缘吧……”海灯法师意味深长的说，“不过可以肯定的是，他结丹如此艰难，代表着金丹带来的力量很强大。”

