    大船要起航了，东渡岛越来越远。

    安易在船上与云之南商量了布阵的事情。

    “先让皇上留在莲花岛，咱们先到西栖，等布阵完毕之后再接他上岛！”云之南说道，指了指海图。

    从东渡到西栖，中间的岛屿只有莲花岛可以停靠，从莲花岛到西栖还要十几天的时间。

    安易点点头，这是最保险的法子。

    凤卿尘也答应。

    十几日之后，大船终于到了莲花岛。

    莲花岛是玄清等人最愤恨的地方，他们在船上没有上岛。

    安易带着凤卿尘，骑上白虎，很快到了玄清等人的住所，卸下足够的食物与淡水。

    “你们要小心云霓！”凤卿尘暂时不能前去西栖，但是对安易等人还是不太放心，一再叮嘱。

    安易答应凤卿尘一到乌雪山就赶紧利用乌雪山的龙脉进行布阵，到时候一定尽快迎凤卿尘回去乌雪山。

    为了以防万一，安易留下了两名信任的船工与一艘大船。

    安易本想留下冷九与薛灵乔，凤卿尘却不答应。

    他担心云霓会伤害安易，所以要她一定带着冷九与薛灵乔走。

    安易只得答应。

    半日之后，安易的大船再次从莲花岛出发。

    莲花岛的礁石上，凤卿尘与两名船工，还有一艘不大的船，望着安易的船越走越远。

    没有凤卿尘在身边，安易觉着海上这十几日的航程似乎格外的漫长。

    十三天之后，安易终于看到了乌雪山，远远的，乌雪山的雪白的刺眼。

    “夫人，咱们就是在那边上岸的时候被那白衣人抓住的！”唐家的船工指了指前面不远处的一块礁石。

    当时他们就是在那里登陆，结果一上岸就被人抓了。

    安易点点头，想到之前皇陵之后的悬崖峭壁，让船停在悬崖下，派冷九与红袍军上了悬崖，然后将他们拉上去，剩下的礁叔等人则等在悬崖下。

    安易带着人进入皇陵，看到了那尊空空的皇棺。

    “夫人，这里是什么地方？”冷九低声问道，皇陵里的阴冷气息让众人十分的不适应。

    “是大疏皇朝的皇陵，如果我猜想不错的话，唐七等人就被关在皇陵的某一处！”安易沉声说道，“而且这里灵气充沛，最适合布阵。”

    云之南与玄清等人早就感受到这里充沛的灵气，他们点点头，开始布阵。

    安易则带着冷九等人护卫。

    云霓绝对不会想到，她会带着人侵入灵犀棺木所在的皇陵最底部，而且这里有灵犀布下的阵法，可以阻止所有人的窥探，所以九鼎神阵在这里也是最安全的。

    九鼎神阵要布完，至少需要两天，安易将龙头盾牌放进皇陵之后，自己回到船上，与礁叔等人一起，从唐七之前登陆的地方登陆。

    “夫人，这样是不是太危险了？”秦嫣然低声问道，“万一老夫人还在……”

    秦嫣然自从知道白衣人身份之后，便称呼云霓为老夫人。

    “该来的总要来！”安易低声说道，“而且咱们要转移云霓的注意力，这样才能给云之南他们争取时间布阵！”

    两人正说着，那船就慢慢地靠了岸边。

    海水与雪山相接，一边海蓝，一边白雪，十分震撼的景色。

    可惜安易此刻完全没有心思观赏什么景色，因为她一上岸，就看到刘大柱被绑在不远处的一棵树下，人早已经冻得浑身哆嗦，嘴唇都发紫了。

