    第232章被封杀！

    红方队长脸色立刻就绿了：“夜神，你是9号的师父，当然向着他说话！所以我才说不公平！”

    夏夜单手托着下巴，又笑了笑，直视着他的视线：“我们只管打分，比赛输赢可不是我们能决定的，输了就是输了，别玩不起，没意思。”

    这样犀利的言辞，除了夜神，没人敢说。

    因为人家红方队长在平台上也是有粉丝的。

    不过他那点粉丝，在夜神粉丝面前不够看。

    夏夜就这样轻描淡写的几句话，弹屏话锋立刻逆转。

    [有道理！9号小帅哥刚刚带队很厉害，蓝队能赢，他每个决策都很重要！]

    [红队队长确实没有团队精神，最后团战的指令太仓促了，要不是那次团灭，也不一定会输的。]

    [是啊，Kpl是5v5比赛，不是个人战，光自己打得好有什么用？]

    [红队队长输不起，9号小帅哥妥妥潜力股，夜神考官最攻气，鉴定完毕！]

    [倔强青铜就这样，以后不是更厉害？夜神小徒弟值得期待哦~]

    红方队长瞪着眼睛看向夏夜，却一时间被噎住，不知该说些什么才能替自己反驳，尴尬的站在话筒前，脸色难看极了。

    夜神都发话了，庞深就不用担心舆论问题了，挺痞地冲编导耸了耸肩。

    那表情就像在说：‘你们看，人家夜神也这么说。’

    主持人很识实务地看向红方队长：“抱歉，这就是比赛规则，青训营的所有过程都是严格按照公平公正的标准进行的，不要灰心，可以明年再来！”

    其他考官们也在议论，红方队长其实潜力不错，原本评分可以更高一些的，但就因为没有团队协作精神，所以他们几名考官的评分其实都大同小异。

    反倒是9号田野，也没什么实战经验，却很会排兵布阵，是适合当队长的人物。

    这样的人才，才是真正难得的。

    其中几个帮忙过海选选拔的都知道，田野是他们庞哥亲自招进来的，都没问他们意见。

    看来他们庞哥这些年也不是就知道赚钱和‘压榨’他们，眼光还真是可以的。

    红方队长脸上一阵青一阵白，听两边台子上的人议论也都是向着夜神和她徒弟，捏了捏手，最后直接大步离开，连离别感言都没说。

    风波完美解决，夏夜视线豪不避讳地落向对面田野，冲他很飒地抬了抬下巴。

    田野心情复杂。

    不知道为什么，明明已经知道自己偶像其实就是夏夜，但见她站出来替自己说话，还是有种被偶像师父护着、说不出的激动。

    夏夜有毒！

    师徒二人眼神一来一回，摄像大哥拍的清清楚楚。

    [嗷嗷！我也好想当夜神徒弟被夜神保护！]

    [这是什么神仙师父，又A又野！]

    [冷面小帅哥好像害羞了哦~~]

    [师徒cp最好磕，人已在坑底躺平！]

    江玄这边签好合同回到公司，进了办公室打开手机，正好就看到最后这条弹屏从眼前滚过。

    俊脸一下子沉了下来。

    什么师徒cp？

    都是‘邪||教’。

    回头把合同交给沈井，同时开口：“看着点，别让我看到跟‘师徒cp’有关的热搜。”

    沈井反应了几秒：“是，总裁。”

    江玄点了点头，沈井出去后，又把董昴叫了进来。

    姜曼曼的事，还有些善后工作、需要处理。

    后面四组共八名待定选手进行了个人能力赛评估分数，Leo晋级，还有三位排名靠前的选手也成功晋级。

    加上前面的一共是20名晋级选手，一个个脸上洋溢着胜利与荣耀的喜悦，不但获得了直播间粉丝们的关注，还得到了为期一个月、能进入FB俱乐部训练体验的机会。

    FB这次，可以说是电竞界这两年直播的天花板了。

    没进直播间的网友，光是通过微博每隔半小时就被顶上来的新热搜，就能知道直播间发生了什么。

    晚上，夏行带夏夜参加了FB的庆功宴。

    庞深在高级会所定了两个大包厢。

    夏夜他们在一个包厢，那20名晋级选手在另一个包厢。

    田野没来，他回家预习京大自动化专业的几门学科了。

    直播刚刚结束，这两个包厢里现在可都是大红人，外面保安森严，以免粉丝偷拍。

    庞深开了好几瓶好酒，队员们争先恐后的要跟夏夜碰杯。

    一个个猴急。

    可都没碰到夏夜的杯子，就被夏行挡了下来。

    “滚，我妹不会喝酒。”

    队员们五官都皱在一起。

    就夏神小妹妹往沙发上一坐那大佬派，怎么看都不像是不会喝酒的样子。

    夏夜也不好说什么。

    她是酒缸子里长大的小狐狸。

    晚上玩了会儿，大家点餐都要先问夏夜爱吃什么，抽烟的也都特别自觉去外面抽，怕呛着他们的小妲己。

    唯一一个女队员，绝对的稀有物种，FB全员含在嘴里怕化了、捧在手上怕摔了，绝对得当小菩萨供起来！

    包厢里热闹非凡，服务员一进一出、门的合页开关时、都能听到热闹的喧腾声从里面漏出来。

    天色擦黑，晚上八点多，庞深准备带着兄弟们换场。

    夏行趁这机会提前带夏夜回家，不然就这些糙老爷们儿，不知得混到晚上几点才会散场。

    夏夜这边，一晚上都热热闹闹的，回到家还能喝到许禾给熬的老鸭汤。

    可再看姜曼曼那边，完全就是另一幅光景了。

    夏夜和‘夜神’的粉丝，昨天还在针锋相对、今天就立刻像河流入海、拧成一股绳，来势汹汹的全都涌进了姜曼曼的超话里。

    聊天记录里，‘包满意’说的‘水军营销号热搜拉踩一条龙’甚至都成了新的网络用语。

    #今天为你的爱豆一条龙了么？#

    #包满意包您满意！#

    姜曼曼还是有不少死忠粉的，自称为‘糖姜’。

    ‘糖姜’事到如今也要帮正主洗白，说截图造假、都是ps的。

    而且空口无凭，说不定只是那个‘包满意’说谎罢了。

    他们说的委屈极了，就坚信自家老婆是被人冤枉的，直喊话让工作室尽快报警出律师函，给造谣者一个响亮的巴掌。

    结果没到半小时，巴掌没扇到‘造谣者’，倒是扇到了这些忠心小粉丝脸上。

    不知是谁在微博上又爆出了贾明美跟‘包满意’那边的通话记录，短信内容，甚至还有转账记录。

    短信里，其中一句话特别显眼。

    “咱们合作过那么多次，别的就不磨叽了，我们家曼曼说了，只要能让那人尽快在娱乐圈消失，她可能会多给你们些好处费。”

    其中‘那人’指的是谁，显而易见。

    一条条全是实锤证据，锤的‘糖姜’们一句话都说不出来。

    夏夜粉丝们绝不放过任何一个‘落井下石’的机会。

    [刚刚不是说要报警吗？报假警可是犯法的哦，不要害你们家小白花了。]

    [糖姜专属福利：即日起，凭借姜曼曼超话签到截图，可以免费领取清视明滴眼液一瓶！[姜曼曼一条龙.jpg]]

    [我现在怀疑，跟夏神分手的发布会，也是那小白花自导自演！]

    [看看之前媒体拍到姜曼曼去江氏的新闻我信了，看来咱们夏宝宝是动了人家盯上的奶酪，这女人报复心太强！[网址][网址]]

    除了姜曼曼超话，之前那些恶意挑拨夏夜和‘夜神’的营销号也被攻陷。

    大多数博主都默默把之前的相关文案全部删除，然后将评论锁上。

    有几个之前发的最狠的，怕被追究责任，甚至自觉主动的公开致歉置顶。

    他们本身就是做这个的，经过这一天，早就看明白了，夏夜背后的靠山绝对不简单。

    不是他们能抗衡的。

    姜曼曼后面也没心情待在剧组，直接提前结束了当天的拍摄。

    把贾明美关在门外，自己冲进房间，倒在床上、拿出手机，边看网友对自己的评价边委屈落泪。

    要说有时候，粉丝就是偶像的一面镜子。

    就姜曼曼这委屈的模样，跟她粉丝一毛一样。

    经过一整晚网络炮轰的‘摧残’，她整个人憔悴的像老了十岁。

    委屈的妆都哭花了，两条浓黑的泪痕从眼睑顺着脸颊往下流，经过一晚，干在脸上。

    十分恐怖。

    从刚出道开始、她就是被粉丝们哄着捧着的清纯佳人。

    现在，曾经不少追捧她的粉丝们都倒戈相向，她根本接受不了。

    跟‘包满意’联系的一直是贾姐，网友凭什么就说是她指使的！

    而且买热搜、买水军，不早就是娱乐圈不成文的规定了吗？

    其他经纪公司也都这么干，凭什么就挤兑她？

    后半夜，她实在受不了网友一直说她，也没跟公司商量，就自作主张的发了一条长篇大论跟夏夜道歉的文案。

    大意就是说，虽然那些事并不是她做的，但她依然愿意向夏小姐道歉。因为是她没有跟经纪公司沟通好，导致他们自作主张、给夏小姐带来了这么大的麻烦。

    直接全甩贾明美身上了。

    瞎子都看得出来。

    名义上是道歉，其实字里行间都是在体现自己的委屈。

    可想而知，这篇文案非但没让事情平息，反而引起了网友们更激烈的抵制。

    甚至还有曾经的群演爆料，说姜曼曼在拍戏时如何如何耍大牌，哭泣全靠滴眼药水，因为她没背下来台词，害得所有人在大太阳底下NG了二十多次。

    熬到第二天中午，贾明美一来找她，她就对着一顿诉苦。

    “贾姐，你快想想办法啊，再买水军雇营销号啊，只要能让这件事尽快过去，花多少钱都行。”

    贾明美见姜曼曼跟自己说话和平时一样，也着实是挺佩服的。

    难道她不知道自己昨天晚上那篇小作文，把她害得有多惨？

    其实贾明美一开始也是想让姜曼曼把锅甩到自己身上的，这也是经纪公司常用的手法，丢卒保车，反正经纪人是做幕后的，时间长了，大家也就忘了。

    结果没想到，她还没来得及跟姜曼曼说，人家那边微博已经发出去了。

    还真是够痛快的。

    贾明美语气不是很好：“‘包满意’团队都连夜解散了，我上哪儿去找水军、买营销号？”

    姜曼曼张了张口，娇软的眉眼微瞠着。

    贾姐今天说话怎么这么冲？

    平时明明都对她很好的啊？？

    真是树倒猢狲散。

    但事实上，贾明美昨天晚上到现在一直没闲着，她干了十几年经纪人，认识几条路子、背后都是挺有势力的人在撑着，这次姜曼曼栽了，她本想着请那些人出面帮忙摆平。

    可谁知，她给那些人打电话，那些人不是不接、就是找借口推辞。

    姜曼曼曾经处过的那名富商，两人分手这么久，还一直对姜曼曼念念不忘，可这次贾明美想找他出面帮忙，他秘书反应却十分冷淡，就说老板没空，时间已经约到两个月以后了。

    一开始贾明美以为是姜曼曼的事太棘手，他们不愿意帮忙，可后来其中一个人说漏了嘴，才听出一点门道。

    姜曼曼这次，真的是踢到铁板了……

    姜曼曼见她唉声叹气就问：“是不是夏行？就因为知道我黑他妹妹了，就背后故意搞我？”

    “要只是夏家那边还好，”贾明美脸色铁青：“我听那人说……这次好像是江氏那边，有人放话了……”

    姜曼曼闻言，像是当头被砸了一棒。

    对了，江总被那小妖精迷得五迷三道，估计这段时间正热恋期稀罕着，知道黑夏夜的事是她做的，江总肯定不会放过她。

    姜曼曼像个无头苍蝇，急的直转圈：“完了，事情过不去，我那些谈到一半的代言岂不是全打水漂了？”

    “打水漂？”贾明美情绪不明地转脸看向她，眼睛里有血丝、声音也微微颤抖：“打水漂的那些已经是最好的了，你签了合同的那八个代言要赔多少钱，你知道吗？？”

    姜曼曼之前还真没想到这点，这会儿听经纪人说，脑子一下子全被抽空。

    她脸上一点血色都没有了，身形摇摇欲坠。

    终于“咚”的一声，跌坐在沙发上——

    (本章完)

