    特事局会议室里，领导们都现场的异变惊得目瞪口呆。

    陈岳眼见就要步入死地，却在最后关头似乎发现了端倪，立即狂飙远扬脱离了危险。

     “奇怪了，陈岳是怎么在最后关头发现了危险的？” 马副局长禁不住说出了心中的疑惑。

    “是啊。难道是他得到了外界信息？难道金鼠会对他施展的接近军用水平的电子干扰仪都不能把他与外界的联系屏蔽掉？”田副局长也是疑惑无比地说道。

    “有没有这么一种可能，其实陈岳根本就没有被屏蔽，他一直在戏耍着白文俊。只是最后他发现了另外还有两名宗师要拦截他，他觉得难以应付，所以才断然遁走？”蒋副局长说道。

    “田副，你这个说法有个说不通的地方。如果陈岳一直就知道白文俊在追击他却没有采取措施，等到三位宗师一起出现时才遁逃，难道说陈岳有把握对付单独一名宗师？”马副局长质疑道。

    纠结于这个问题，几位副局长越讨论越是感到迷惑。

    “这些你们先不忙讨论。这里有个最大的疑惑，那就是，当杨志胜和季长生突然启动时，我们也才知道这两人竟然也参与了白文俊的行动。按照道理说，杨志胜和季长生所在的地方与陈岳还隔着几个矮丘，陈岳是应该不会发现杨志胜和季长生的。可是陈岳接下来的表现却是说明，他真的发现了杨志胜和季长生。你们说，这意味着什么？”袁副局长若有所思地说道。

    “大家不要忘了，金鼠会对陈岳实施的电子干扰也是实打实的，干扰强度也是相当不低的。然而事实却证明，这对陈岳几乎没有效果。这，又说明了什么？”杜指导员也跟着再次强调了一下几位副局长先前发出的疑问。

    袁副局长和杜指导员两人的说法一联系起来，立即让大家想到了一些东西。

    “这么说的话，陈岳要想做到这样的事情，他必须具备两种能力，或者说他车上必定安装有两样东西。一样东西是可以无视电子干扰或是超强抗干扰的信息接收仪，一样是可以无视一定范围内障碍物阻挡的的探测仪。”田副局长很是肯定地说道。

    无视电子干扰或者超强抗干扰？无视障碍物的探测仪？所有领导的眼光一下子亮了起来。

    这两样东西，无论哪样，在军事上都是有着无可估测的巨大价值。就是在民用方面，一样有着深不可测的市场潜力和利益潜力！

    “窝草，星空集团真的是一个聚宝盆啊！”马副局长禁不住爆出了一句粗口。

    “是啊，难怪他们曾经以‘人类未来’而自居。”蒋副局长也感慨地说道。

    沈局长和杜指导员没有说话，只是眼里露出了深思的神情。

    “局长，现在华国星空对国家的重要性越来越大。好不夸张地说，华国星空已经关系到了国家的安危，可以提到重要战略单位的程度。直接执掌华国星空的陈岳这次侥幸逃脱大难，但是我们却不知道对方下一步还会对陈岳做什么。现在我们该怎么办才好？”袁副局长想了想，问沈局长道。

    沈局长仔细地考虑了一下，不由得发出了苦笑。

    副局长们一愣。局长不说话只是苦笑，这是什么意思？

    杜指导员却是能够理解沈局长心里的纠结之处。

    “各位，陈岳这次的事情虽然已经圆满解决，但是我们其实并没有太好的办法去制止陈岳与白文俊的冲突。因为他们双方的来头都不小，偏袒任何一方都有可能会引发严重后果。如果我们真的想保陈岳，就只有断然斩杀点灵子与白文俊，彻底捣毁点灵门。这样就可以彻底解决陈岳面临的麻烦。可是大家应该知道，在点灵子没有明显犯下明显罪行的时候，国家并不适合主动制裁他。这会引起许多潜伏在民间的高端超能人士的反弹。到时候那又是一堆乱麻。”杜指导员代替沈局长给大家解释道。

    大家都听明白了杜指导员说的意思，一时间所有人都沉默下来。

    在事态进一步激化之前，国家既不适合处理点灵子，也不适合明确支持陈岳。毕竟，是陈岳伤人在先，才引发了图科明的疯狂报复。

    当然，如果再把石梦涵的事情扯出来，那就是越扯越远。

    “唉，没想到这次的事情都已经解决了，还是要看着陈岳自己挣扎。这陈岳，这陈岳......”田副局长摇了摇头，真不知道该怎么表达心里的复杂感受。

    事情很明显，以陈岳目前所表现出来的分量，还不足以让国家以损伤一些利益为代价去给他站台。因为国家方面认为，死了一个陈岳，星空集团还会推出另外一个代言人性质的‘陈岳’。

    到时候，国家付出去笼络新的代言人的代价，肯定要比现在就暴烈斩杀点灵子推平点灵门的代价小得多。

    在涉及到国家利益的天平上，陈岳现在的分量，不够。

    “好了，关于陈岳，以后我们的人还是要维护好他表面上的安全，让他不要受到一些阿猫阿狗的打扰。他和点灵门之间的冲突我们密切关注就是。怎么解决主要还是要他自己想办法。点灵子要是出山，我们也要严厉警告他不要造成社会动荡。如果他犯规，我们一样要制裁他。星空集团抗电子干扰和无视障碍探测仪器的事，等这个事情水落石出之后再想办法。现在我们来谈谈临海市的事情。”沈局长转移话题说道。

    领导们立即将有关陈岳的事暂时放到一边。

    “局长，三件性质最恶劣后果最严重的事件的当事人已经在我方谈判人员的‘说服’之下，放下武器投降。事件都已基本平复。现在网络上对我国警方的行动能力和工作能力是好评如潮。”田副局长指着终端上的消息，有点好笑地说道。

    外界那些媒体看到事情解决得如此利落，只认为是警方得力，哪里会知道这背后经过了这么多的惊险曲折？

    “不要管外界评论。局长，对这次这些造成社会动荡的犯罪分子，我们该怎样处理？”袁副局长脸色严肃地问沈局长道。

    所有领导的脸色都立即严肃起来，无不是杀气隐隐。

