
　　宁可笑道：“你不知道,我有一个小表妹当时可迷他了，都准备去找他了，突然听到他说暂时退圈修整的消息，整个人都疯了。”

　　苏酥不知道她说起顾淏来是什么意思，就笑着附和道：“那她现在好了吗？”

　　宁可：“没好，昨天和我妈妈打电话，还听妈妈说姨妈告诉她表妹又疯了。”

　　苏酥：“哈哈，不知道顾淏听了是什么反应。”

　　宁可：“我当时不太关注那些,也是昨天一搜才发现顾淏竟然是顾劭的弟弟,哎,有一个大明星当小叔子是什么感觉？”

　　苏酥：“有一个大明星当小叔子又不是有一个大明星当老公,能有什么感觉？”

　　宁可搜出一张图片给苏酥，“本人有这么帅吗？”

　　苏酥咂舌,“有过之而无不及，和顾劭七分像，你自己想吧。”

　　宁可：“他私底下人品怎么样？”

　　怎么样？这苏酥得好好想想,“他不需要炒作,私生活肯定挺干净。”

　　顾劭妈妈问起的时候他也说自己现在空窗，他给人的感觉虽然爱玩,但不爱乱搞。

　　顾家人似乎都有一定的洁癖，顾劭是，顾淏也是,以后的顾菀也同样。

　　不过顾在应该没有,因为书里把他的私生活写的很邋遢。

　　苏酥把视线投到在院子里跑来跑去的小家伙身上,发现他又手贱的想和白宁越打架，苏酥吼住他，“顾在，不要欺负宁越。”

　　......宁越只是不爱说话而已，并不是打不过顾在，这个小家伙动起手来也能把顾在揍得嗷嗷叫，毕竟比顾在打两个月呢。

　　顾在老挑事，不长记性。

　　宁可：“没事，让他们闹着玩嘛，小孩子都这样。”

　　尼玛，哭的不是你儿子你不心疼。

　　......

　　八卦起即将卷土重来的大明星，两个悠闲的少妇兴致勃勃，但还没待话题继续，房间里突然传来婴儿啼哭声。

　　苏酥赶紧站起身，“哟，我闺女醒了，你在这儿看着这俩小家伙，我去把她抱出来。”

　　宁可比了个ok的手势，“去吧去吧，交给我。”

　　苏酥总觉得夏天出生的孩子沾光，只用穿薄薄的一层，活动起来很方便的样子，但菀菀现在也就只能胳膊腿动。

　　身子骨依然很软，放在床上只会扭头，连翻身都做不到。

　　可等她将近一岁学走路的时候，那时天也暖，可能会更容易学走路吧。

　　苏酥把她抱出来后宁可眼馋，“能给我抱抱吗？”

　　苏酥给她递过去。

　　菀菀就像被她奶奶抱着时那样安静，不哭也不闹。

　　宁可都没发现自己的嘴角咧着笑，轻声道：“真可爱。”怕声音大了惊扰到顾菀。

　　宁可：“夏天里出生的孩子活泼热情，她又长的这么美，倒时候肯定能迷倒一堆小伙子，让你和顾劭有的急。”

　　“我倒想这样呢，能她再大点儿我就带她四处在小区里转悠，那天我见了，他们这一茬儿的男孩儿多，到时候菀菀就把他们训练成小跟班，今天这个送菀菀去上学，明天那个去送菀菀上学，然后我们家门口每天都有新鲜的小正太！”

　　这简直是人间天堂......这个小区里的住户非富即贵，那些小家伙肯定都被教育的极具人格魅力，让他们提高一下顾菀的审美，别一天到晚的想着那个把她当妹妹看的白宁越。

　　宁可虽然知道苏酥是在胡说，可想象这那样的画面还是羡慕不得了。

　　她小时候也有一个拥有好多守护骑士的梦......只是她的守护骑士都被白盺岩那个家伙用各种阴损的手段吓跑了。

　　她叹了口气，“唉，我就说我想要个女儿嘛，我可以搬到你们家住吗？到时候也和你一样，每天都见到萌哒哒的新鲜小正太。”

　　苏酥：“......”

　　恰逢白盺岩过来接她和白宁越，似笑非笑的问她：“你要住哪儿？”

　　他还听到她用遗憾的口气说她想要个女儿。

　　宁可见白盺岩过来，虽然他问话的口气有些危险，可仍挡不住没有小公主的失落，目光变的哀怨，气死沉沉道：“要住在这里，搬过来和苏酥一起住，让你独守空房，听到了吗？还要不要我再重复一遍？”

　　白盺岩没想到她就这么忤逆了自己，怔了一下，才又接着道：“等晚上只有咱们两个人的时候你再慢慢跟我说。”

　　苏酥：“......”WTF？这俩货当她是死的吗？

　　从苏酥故意打搅白盺岩好事那一刻起，白盺岩就已经熟知她的为人秉性，完全可以当她不存在自顾的和宁可聊骚。

　　苏酥：“继续说，我还没听够。”

　　宁可/白盺岩：“......”

　　宁可怼了她一下，起身走到白盺岩身边，“我们先回去了，有时间再来找你。”

　　苏酥摆手，“走吧走吧。”

　　宁可和白盺岩带走了白宁越，失去玩伴的顾在有点消沉，歪着头坐在地上，不知道手里拿着什么东西在玩。

　　看着有点可怜。

　　苏酥喊他：“在在。”

　　“哎。”

　　“过来。”

　　没动静，

　　苏酥：“在在。”

　　“哎。”

　　“过来。”

　　又没动静。

　　苏酥叹了口气，唉，这个不孝的儿子，还得老妈辛苦的亲自过去找他。

　　“在在要和妈妈还有妹妹一起玩吗？”

　　曲青玮出门去还没有回来，家里只有他们娘仨，还有阿姨。

　　说着顾在就去拉顾菀，“妹妹。”

　　他的小手很脏，苏酥赶紧搂着顾菀错过身去，“让阿姨去给你洗洗手再摸妹妹。”

　　没摸到妹妹的顾在撇嘴。

　　阿姨把他抱过去洗手，回来后他就站到顾菀面前，但却不再伸手。

　　苏酥：“你不是想摸摸妹妹吗？怎么不摸啦？”

　　顾在低着头还是不伸手，也不说话。

　　苏酥：心眼儿一丢丢奶娃子，还记仇了。

　　“妈妈蹲在这里很累，你帮妈妈搬个小凳子来好不好？”顾在已经能搬动凳子了，不知道是听懂了，还是看到了苏酥的手势，真去搬凳子过来，超级乖巧。

　　给苏酥搬完也给自己搬一个，放在自己面前，苏酥扶着他让他坐好，他的腿一翘一翘的，低着头看妹妹。

　　菀菀看他的头趴下来了，伸手去挠他，她的力气虽然小，但有指甲，那一下应该是把在在弄疼了，苏酥赶紧去看在在的脸，确实有一道极小极小的血痕。

　　“疼不疼？”苏酥有些心疼，低声问。

　　在在摸摸被挠的地方，没有哭，又乖巧的把双手搁在膝盖上，低头道：“妹妹。”然后咿咿吖吖的说了串没人能听懂的话。

　　苏酥看向顾菀，发现顾菀竟然在笑......

　　这个蔫儿坏的小姑娘。

　　“以后不可以这样啊菀菀，怎么可以欺负哥哥呢？”

　　......

　　顾淏在国外上学期间陆陆续续出过一些作品，独特的视角和令人震撼的手法一度引起轰动。

　　他的学长中有人创立了公司，为他的才华倾倒，下了很大功夫拉他入伙。

　　顾淏本没答应，他还有很多决定没有做，不想那么快定下来。

　　但学长拿一部出他极为看重的戏，说只要他来就给他试手，顾淏犹豫了一下，最终没抵得住诱惑，答应了。

　　那部戏的拍摄地点是国内，针对的市场也是国内，所以他才回来。

　　今天约人出来谈的也是这个问题。

　　这是打入国内市场的头一部戏，公司很看重，大家都说给一个初出茅庐的毛头小子太过冒险，但学长力排众议，说信得过顾淏才用他，毅然决然让他负责。

　　这多少让顾淏有点压力的，好在他本身就是能对自己感兴趣的事全身心的投入的人，而且因为年轻，更懂得年轻人的需求，所以他有自信能做好。

　　虽然选角还没确定，但前期宣传已经铺开，只利用他三年前留下的余热，都足够让这部戏未播先火。

　　说是余热，可几千万的粉丝量，即使现在的当红小生也少有能匹及的。

　　和这里的负责人开几个会走几个场儿，忙了一天，大家都有点累，打算请他去消遣消遣，作为一个空降人员，顾淏知道自己要快速打入这里还不得不去这些场合。

　　几杯酒下肚，可能是累了，他有点眩晕，正好有电话打来，他借机出去透气。

　　是秦怀。

　　原主曾经有个名叫程澄的的大学同学去找过苏酥，曾说秦怀告诉她顾淏过几天就回来了。

　　那个秦怀就是这个秦怀，是顾淏毕业后依然联系着的伙伴。

　　“怎么了？”顾淏问。

　　“陆梓亦跟我说了聚会地点和时间，我来通知你。”

　　说了忘了的快，顾淏让他一会儿发过来。

　　秦怀又道：“刚刚班长还给我要你的联系方式来着。”

　　顾淏毕业后联系方式换了好几个，早先在班里留的那个已经不用了。

　　顾淏没有理秦怀，秦怀自觉没趣，又问他：“她让程澄帮忙约苏酥，苏酥没应，说如果我联系上你，看你能不能把她叫来，这次你都来了，人比较齐，差不多就差她了。”

　　顾淏：“我知道了。”

　　没再和秦怀说什么，他挂断电话。

　　这里吵杂的厉害，昨晚就没休息好，今天又劳累一天的顾淏实在没心情再待下去，反正意思到了，他跟别人打声招呼，拿起自己的衣服离开。

　　手机锁屏解开，解开锁屏，来来回回在手心里好几次。

　　他坐在车后座里看着糜烂的夜景，醉意涌上心头，突然就将电话给苏酥拨过去。

　　......

　　苏酥正在教顾在说话，突然有电话打进来，她低头一看，是没见过的陌生号。

　　上一次接到陌生号码是原主的大学班长，这一次不知道又是谁。

　　她接通，“喂。”

　　因为刚刚在和小孩子说话的缘故，这会儿声音依然是柔软的。

　　温柔又带着的暖洋洋的女声的声音突然冲进顾淏的耳朵里，沿着耳道一直到他心底。

　　那么柔那么柔，像平静的水面荡起的涟漪，上上下下的幅度都是极小的，渐渐扩散，渐渐远去。

　　顾淏的声音哽在喉咙出，几次启唇发不出声音。

　　苏酥拿着话筒等他说话，一直也没等到他的声响，只有偶尔的几声鸣笛能听出他是在路上。

　　苏酥又问：“喂，请问哪位？”

　　又是等了很久，依然没有人说话。

　　好吧，是谁在拿她寻开心，无聊，苏酥挂断电话，将手机扔一边。

　　顾淏听着通话被挂断，听着挂断后的忙音，过了会儿被手机拿到身前来，已经黑屏。

　　他突然颓废的将脸埋进自己的手心里，渐渐感到手心传来湿意。

　　......

　　顾劭又很晚回到家。

　　苏酥：“我以为你临时出去的会回来很早。”

　　“抱歉。”他又道：“是不是在家里很无聊？”

　　苏酥想了想了，前世的时候她是实打实的宅，没钱了画画，有钱了浪，但基本都是看漫之类，那样的生活持续了很久也没有烦。天籁小说网

　　但现在看孩子取代了画画，确实有些无聊了。

　　苏酥低下头，略微有些苦恼道：“还好。”

　　顾劭坐到她身边，沉默了会儿道：“我一直有工作要忙，确实难以花很多时间来陪你......”

　　“但是......你应该有你的生活的，苏酥，如果你想有自己的生活，我不会反对，只要你告诉我。”

　　苏酥：“怎么了吗？”她自己还没开口呢，为什么顾劭突然这么说......

　　如果说她有什么想要的生活的话，那她就只想成为一个有影响力的大神画手，制作出国际间都有影响力的动漫。

　　但是前世她没那么走运，也没有那么好的灵感，一直没能出过一流漫画。

　　如果可以，她或许可以成立一个工作室，和宁可一起。

　　苏酥即将天马行空的思绪突然被顾劭拉回。

　　顾劭：“今天顾淏打电话给我，问你去不去你们的同学聚会，如果很无聊的话，就出去玩玩吧。”

　　他不是也想给自己一个相信她的理由吗？那就给她一个可以证明她的机会。

　　如果自己一直出现她和顾淏中间，是什么也看不到的。

　　正好有这次同学聚会，她如果有心思，以她以前的狂热劲儿，想做什么都拦不住的。

　　那么就什么都看出来了。

　　宁可早不要迟。

　　苏酥这才慢慢品出来他为什么会突然问莫名其妙的话，原来是顾淏给他打电话给他说自己的同学聚会的事。

　　是试探自己去不去的铺垫。

　　苏酥突然有点烦躁，原本不想去的，这会儿也赌气的问：“那你是想让我去还是不想让我去？”

　　“去吧。”

　　苏酥：“你说的，去就去。”

　　......

　　顾淏是和苏酥同班，都是表演专业，他们那一届的同班同学自然也都是学这个的。

　　那所大学的表演专业在国内数一数二，同届出现好几个如今在荧屏上依然很活跃的。

　　当然像苏酥这样消失匿迹的也不少。

　　和上学期间大放光彩的顾淏不同，苏酥没接触一部戏，那时候和她玩的好的程澄也没接过一部戏，她们两个算是混下来的。

　　因为怀孕的原因，苏酥甚至连毕业照都没有参加，都是后期P上的。

　　与其说是班级聚会，不如说是大型攀比现场。

　　男人女人们都穿着讲究，妆容精致，几个人聚在一起笑谈着什么，突然就有人问，“班长，你不是说把顾淏也请来了吗？他人呢？”

　　除了知道苏酥没和顾淏在一起的班长外，几乎没人关心苏酥是不是到了，大家只好奇卷土重来又突然如日中天的顾淏。

　　这样的殊荣，整个班里独他一份。

　　班长不确定的看向秦怀，那是个痞里痞气的年轻男人，他抬了下手，笑道：“大家别急嘛，不都说重要的要压轴出场嘛。”

　　有女人故意凶他：“秦怀你上学时就没说过一句能信的话，要是顾淏没来，看我怎么抽你。”

　　她敢这时出口，那自然也是众星拱月的人物。

　　坐在秦怀身边程澄不乐意她用熟稔的口吻和秦怀说话，不屑的甩过脸，当即怼道：“李曼曼，难道你今天就是为了看顾淏吗？”

　　虽然今天腾出空来的女人大多都有这样的心思，但是被人说破她仍会尴尬，只说了句：“当然不是，我不是跟秦怀开个玩笑吗。”就不再说话。

　　这一闹气氛有些凝塞，突然有人推门进来。

　　“抱歉大家，我来迟了。”

　　所有人的目光转向门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第36章 同学聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 