
第二天一早的时候，蒋玥便把他们都给叫醒了，这才开口对着蒋莺莺说道“你记住了，不要离我太远了。”

蒋莺莺点了点头，而林彤则是找慕容谦去了，她此时红着脸问了一句“慕容公子，你昨日休息的可还好？”

“嗯，挺好的。”慕容谦此时温和地笑了笑，这才说道。

而蒋莺莺一直在观察一旁慕容谦的神色，她对于这个人不太放心，还是打算观察一下。

刚开始的时候还好，慕容谦并没有注意，但是后面可能是因为她频繁往这边看，顿时引起了慕容谦的注意。

他此时心里十分疑惑，不知道为何蒋莺莺往自己这边看，他掩饰着自己眼里的情绪，心里却在想着她到底在打什么主意？

“慕容公子，你怎么了？”林彤看着他低头沉思，似乎是在想什么，于是便好奇的问道。

“没事，你不用担心，好好走路吧。”慕容谦此时看着她，神色温和，态度和昨日白日的态度截然不同。

林彤霎那间，沦陷在了他的温柔里，她点了点头，随即说道“这还不是担心你出事啊，这里很危险，别想事情了。”

“嗯。”慕容谦微微一笑，眼神注视着她，看的她心跳加速。

而蒋莺莺看着，怎么觉得挺假的，她也不知道为何会这么想，就是看着心里隐隐约约觉得是这么一回事。

“莺莺，你怎么老是盯着那边看？怎么了？”蒋玥发现自家妹妹一直盯着林彤那边看，于是好奇的问道。

蒋莺莺却是摇了摇头表示没事，这才收回了自己的视线跟在了蒋玥的身后。

而另一边云绾妤已经在做早饭了，她现在只剩下一颗灵兽兽核就齐了，而千慈还差三颗。

她们现在也不急，毕竟差的数目也不多，而且她们这几天在这里待了几天，能有这么多已经很厉害了。

“绾妤，今日又煮了什么好吃的？”千慈现在和云绾妤待的时间久了，越发的放开了，也没有了之前的拘谨，她此时一脸期待的凑了过去。

“早晨吃点清淡的，我熬了一些粥，现在还没有好，你等一会再来喝。”云绾妤见她过来了，看了一眼锅里的粥，这才回答道。

“对了，小碧呢？”千慈一睡醒了之后，就没有看见小碧，于是便开口说道。

“一大早就回去了。”云绾妤一边往锅里加调料一边回答她的话。

“这段时间真是辛苦它了，若不是它每日为我们守夜的话，我们也不能睡得这么好。”千慈此时眼里都是感激之色，毕竟都是小碧的功劳，若不是它的话，她们现在精神状态也不会这么好。

“这几天确实是辛苦它了，我到时候给它做点东西犒劳一下它。”云绾妤也觉得这几天辛苦它了，主要是现在空间里靠谱的也就只有它一个。

小团不用说了，根本就出不来，而小灵除了寻宝以外，目前没有看见它有什么用。

而黑球虽然在这几个中实力最强，但是却是极其不靠谱的。

让它守夜，说不定看见新鲜的事物，估计连守夜这一回事都给忘记了。

麒麟就相当于一个老大爷的形象，自从出来之后，他也不出来，整日躺在空间里，不过好在还是能够帮上自己忙。

但是这种琐事，他不屑做，所以只有小碧是最佳人选了。

在吃过早饭之后，云绾妤和千慈这才慢悠悠的走路，她们每走一步都十分的小心谨慎，因为这里面的灵兽修为更强，有的她们二人联手都不是对手。

好在云绾妤修习了焚神决，精神力比寻常人都要强大，她在感应到了强劲的气息时，都会带着云绾妤绕过，毕竟那些对于现在的她们来说，实在是太危险了。

现在千慈依旧是跟在云绾妤的后面，毕竟从昨天跟着她，遇见的灵兽都能应付。

“绾妤，你的运气真好，跟着你走，真的没有遇见一只危险的灵兽。”千慈看向云绾妤的眼神都是都是佩服，语气也是带着夸赞得意味说道。

“千慈，注意周围，我总觉得这次周围的气息很奇怪。”云绾妤虽然感应这附近没有危险的气息，但是心里却一直在跳，总觉得这里不太安全。

“嗯。”千慈听见她的话，手里的灵力已经凝聚在了掌心，而这时后方出现了一道青色的身影，一闪而过。

千慈转身打了过去，结果却发现什么都没有，而云绾妤定眼看了过来，低声问道“出什么事情了？”

她们出现在深处一条瀑布前，而周围都是石头，千慈刚才的灵力击中了石头，瞬间石头粉碎了，但是石头后面什么都没有。

“我刚才觉得身后有东西，但是打过去，却什么都没有。”千慈此时摇了摇头，这才开口回答道。

“多留意一点。”云绾妤此时运转焚神决，此时正在洞察周围的气息，发现周围只有她们，她皱了皱眉，一脸认真的对着千慈说道。

她此时一点都没有怀疑千慈的感觉，也没有当作这一切只是她的错觉。

毕竟她心里也觉得这里不太安全，现在还找不到，于是便对着千慈说了一句“我们先离开这里。”

云绾妤说到这里的时候便抬步往前走，而这时一道青色的身影快速闪过，而这时云绾妤和千慈二人都已经看见了。

千慈此时看了看，开口说道“没错，就是这个，我刚才感受到的气息就是这个！”

只有在它出现的时候，空气中才会有一丝的灵气波动，现在她们二人都察觉到了。

云绾妤没有说话，而是朝着那道残影消失的方向而去，或许在那里能够找到什么。

“绾妤，小心一点。”千慈看着她走过，担心她有事，于是便开口说了一句，而自己则是凝聚出了一道灵力，一旦发现情况不对，立马打过去，帮助云绾妤。

而云绾妤此时也是格外的小心，她没有直接不管不顾的过去，而是一边走一边警惕着周围，甚至连体内的混沌之火都已经调动了，以防一会发生变故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70789559"  chaptername="第二百八十七章  青影">加入书签</a>
</div>
