    天地倒转。

    日月星辰。

    陈少河握着铁莲子，受到冲击，再睁眼时，就好似换了一具尸体。

    这具身体正在闭目练功。

    在他体内。

    一道气息游走，留下一道道纹路。纹路交织，逐渐复杂，形成好似乱麻一般的符文。

    “燃血术！”

    陈少河心中一动。

    一眼看去，就认出来。这符文立体，从这个角度看去，跟四哥给他的十三幅画中的一副很像。

    但图案是平面的，太抽象，需要有极强的空间思维跟三维想象力。

    现在不用。

    他循着冥冥中的感觉，仿佛亲眼看到。

    跟十三幅画一一印证。

    不多时就印象深刻。

    ……

    当晚。

    陈少河尝试到大半夜，最终还是没能成功掌握‘燃血术’。

    但他瞧见希望。

    接下来一连几天，一直都在尝试。

    终于。

    在第十二天的时候。

    依靠陈季川的经验、感悟，陈少河终于炼成——

    第一次成功的用内息在体内构建出‘燃血术’。

    与陈季川一样。

    哪怕陈少河本身就是异人，可练成‘燃血术’，每次也只能在体内维持三天，然后消散，需要重新构建。

    不同的是。

    陈少河没有源力，想要激发‘燃血术’，既要损耗体力，又要损耗心力，就连微薄的内息也要被消耗。

    发功较为缓慢。

    事后也要好生调息才能恢复。

    一时半会儿，想要用这些‘法术’来与人争斗不切实际。

    不但如此。

    因初学乍练，陈少河想要在体内构建法术，也远没有陈季川那般熟练，需要近半个时辰反复尝试反复失败，才能成功一次。

    若是对敌时，法术消散，以这种速度，基本就不用再指望了。

    还得反复练习，早日熟练才是。

    但就眼下而言，借助‘燃血术’辅助修行已经不成问题。

    ‘燃血术’有这样那样的限制，但对于陈少河来说，依旧是大喜过望。

    陈季川也为之欢喜。

    一则，这次的成功，让陈季川看到往后的希望。往后若是得了什么保命异术，也可以通过这种方式传授给陈少河。

    二则。

    陈少河学会燃血术，他总算抽身出来。日后陈少河练功，便可自己推动搬运气血。

    于是。

    接下来的日子。

    陈季川、陈少河各自修炼。

    练武少不了药材。

    陈季川前些日，已经通过盛大阳收集了不少药材。

    山民深居山中，基于祖祖辈辈的传承，靠着‘神农尝百草’的笨法子，倒也认识些常见药材。

    但仅仅十来种药材，满足不了陈季川。

    于是陈季川就抽时间，书写了一卷《药材》，里面有数百种常见药材的图形、生长环境，极为详细。

    倒是没有药性、用途的介绍。

    这些写起来字数太多，陈季川没那么多时间。

    不过。

    他通过山民获得药材，到也不用这些人知道药性、用途。

    在《药材》之外。

    陈季川这些日还在着手写一卷《常用药材的种植与培育》。

    总是靠山吃山，漫山遍野去找寻，太看运气，效率也低。

    有方法的种植。

    才是稳定来源。

    陈季川在大燕世界学医习武，对各种草药、药用材料都有极深的了解。

    这卷《常用药材的种植与培育》一旦制定完善，价值不小。

    他不准备轻易给出。

    若盛大阳有心要经营一份产业，大可拿白玉京的功勋来换。

    可惜——

    始安郡中，漓水帮、武胜门、金阳派斗的太凶，药材、铁器、盐巴、粮食等等，都成了管制品。

    微量的还能弄到，大批量可就难了。

    若不然。

    陈季川拿着这卷书，去找药材商合作，获取药材可就更快了。

    没奈何之下。

    只能靠这些山民。

    ……

    每日练武。

    在药物跟燃血术的效用下，原本底子就薄的陈少河，实力快速进步。

    陈季川练出暗劲。

    洗涤脏腑，体质愈发强悍，实力也在一点点进步。从初入六级，坚定而迅速的往着七级迈进。

    盛大阳、方栋各自在武胜门、漓水帮中钻营。

    如陈季川所料。

    得了铁莲子，亲身体会之后，盛大阳、方栋对铁莲子再难割舍，一心想着赚取功勋。而赚取功勋最快速的法子，莫过于收集灵石、蚌珠了。

    灵石难寻。

    盛大阳暂时还没路子。

    但漓水帮的蚌珠可就容易得多。如当初被陈季川杀死的漓水帮飞鹰堂香主徐朗身上，就有两颗蚌珠。

    徐朗仅是四品。

    可见在漓水帮中，蚌珠并不算绝顶稀罕。

    蚌珠蕴含的灵气少时少了点，不过积少成多，陈季川也不嫌弃。

    甚至。

    他每晚还要抽三个时辰，进入大燕世界。一来重修武道，配合‘道果’中的昔日感悟，彼此印证、查缺补漏，不断夯实根基。二来，道果仙奉按着十日计算。这十日不论是现实中的时日还是大燕世界中的十日。

    借着四百倍的时差。

    陈季川睡一晚，在大燕世界就过去一百天，可以得到十点源力。

    聚沙成塔。

    哪怕没其他法子，用不了三年，陈季川也能凑齐一万源力，开启下一个世界。

    当然。

    这是保底的手段。

    能通过收集蚌珠、灵石，缩短这个时间，陈季川当然不会忽略。

    但除此之外。

    所有激进、危险的举动，他都不会去做。

    没有意外的话。

    他就要这样蛰伏...蛰伏...蛰伏....

    直到他将武胜门、漓水帮的底细全部摸清，将一身实力推进到七级乃至是九级、十级，然后一鼓作气，横扫仇敌。

    ……

    转眼。

    距离陈季川凝成第一枚道果，已经过去二十多天。

    这一日。

    蜈蚣山，武胜城。

    城东天波殿中——

    门主吴广全。

    副门主陈胜己、何明理。

    大长老褚三阳、二长老吕青、三长老曹正、四长老石珍、五长老穆俊雄。

    武胜门一众高层悉数在列。

    这种情况少见。

    武胜门占据荔浦、慕化、永丰、理定四县，地盘不小。

    往日里，除了大长老褚三阳、三长老曹正常在武胜城之外，其他三位长老以及两位副门主，多在四县之中。

    今日竟汇聚一堂。

    人称‘翻江龙’的五长老穆俊雄长得清秀打扮精致，他最后一个来到殿中。见众人都在等他，也没什么不好意思，抿嘴笑道：“从荔浦县赶回来，一身的灰尘，不洗一洗没法见人。”

    “大男人怕什么？”

    “大白天洗什么？”

    四长老‘旋风刀’石珍最看不过穆俊雄这身毛病，忍不住皱眉道：“让我们等你一个，你架子忒大了些！”

    “兄长说的是。”

    穆俊雄捂嘴笑着，眉目弯弯，也不反驳。

    施施然坐下来。

    将一身锦袍细微褶皱抚平。

    “你——”

    石珍就像是一拳打在棉花上，不得劲，但穆俊雄这般态度，他也不好在说什么，免得咄咄逼人。

    就转头。

    看向上首门主‘吴广全’，瓮声道：“师兄，人都到齐，可以说正事了吧？”