    第413章沈沛不管了

    徐红道，“这当然不会了，我也是暂时安抚那边的。当我们的风头过去了，没人说闲话了，我肯定不给了。咱也要为自己以后想啊。我还想再生一个呢。”

    听到徐红这话，沈木匠是信了她了。

    想着自己这一把年纪的，徐红还想着给他再生个孩子。不嫌弃以后是拖累，这对他是真心的。

    不像李玉兰，当初和他结婚就急着生孩子，完全是因为想在这个家里站稳脚跟。

    看看她把老三生了之后也不怎么管，就知道这女人对他没啥真心的。

    其实李玉兰对沈沛啥态度，沈木匠一直都是看在眼里的。只是他心里更在乎的是沈建国兄弟。所以压根就不管了。

    一个连亲妈都不疼的孩子，他还疼啥？

    但是也因为李玉兰对沈沛的态度，也让他觉得李玉兰对他不是真心的。要不然为啥对他的儿子不好呢？

    至于对建国兄弟好，那肯定也是因为为了在这个家里站稳脚跟。说白了就是自私。

    所以沈木匠心里压根就没中意过李玉兰。

    觉得徐红对他真心，所以沈木匠也对徐红难得的真心，还安慰徐红，“这事儿谁也别说，免得家里那些人闹腾。你也让那个老婆子别到处乱说。”

    徐红点头，“行，我找机会去找她说。”

    第二天一早，沈木匠就在家里表态了，不允许李巧巧和宋梅再因为昨天那事儿找徐红的事情。

    谁要是找事情，就赶出去。

    沈家其他人就听出来了，老爷子这是知道徐红干的那些事情啊。只是人家不在乎，不追究。而且也不允许他们追究。

    李巧巧咬碎了牙。

    沈建国和沈建设心里也很不高兴。

    之前他们爸一直和他们说，以后家里的一切都是他们的。

    那些存款自然也是的。

    现在来了个徐红，这钱就给外人拿走了。还不让他们追究了。

    两人嘴里没反驳，但是心里对沈木匠这个爸已经很不满了。甚至动了分家的念头。

    只是他们还是不甘心，他们要是分家了，从这房子搬出去。那这房子以后肯定就是徐红的了。

    所以只能忍气吞声的。

    吃完饭，李巧巧就和宋梅一起往镇上去找李玉兰了。

    李玉兰第一次在外面过年，觉得自己凄惨无比。成了无家可归的人。哭了几天。愣是把眼都哭肿了。看到李巧巧和宋梅来了，激动的不得了，“你们可算来看我了，家里咋样了？”

    李巧巧道，“别提了，家里出乱子了。”

    她把徐红胳膊肘往外拐，把钱往外拿的事儿和李玉兰说了。

    李玉兰听着义愤填膺。“她怎么能这么做啊，那是你们爸好不容易存的养老钱啊。这拿走了，以后他可咋办？”

    宋梅心里想着，你自己都没着落呢，还惦记着别人？

    李巧巧道，“谁说不是呢，婶儿，这事儿你得管管。”

    “我管，可我咋管啊？我现在哪里都不能去。”李玉兰拍着自己的腿，后悔摔断腿了。哪怕摔断胳膊也是好的啊。

    李巧巧道，“医生有没有说你这腿啥时候能恢复啊？”

    “说要养很久。

    李玉兰道。

    宋梅道，“咋要养很久呢，我看以前的人摔了，也没这么久的。”

    李巧巧道，“不是骗你的吧。”

    李玉兰也怀疑，“不是吧……要不我问问？”

    李巧巧道，“要是真骗咱们的，那问了也没用啊。要不直接回去算了，我看以前的人也没躺这么久的。对了，你能自己走不？”

    “能，能的。”李玉兰赶紧挣扎着下床，然后拄着拐杖，有双拐支撑着，一只脚也能行动。就是慢点儿。

    但是李巧巧觉得够了，做饭啥的，手能动就行了。洗衣服可以坐下来。

    “婶儿，那咱回家去。”

    听到回家两个字，李玉兰激动的哭。

    “好。”

    五婶儿因为过年的缘故，所以没有每天都陪着李玉兰，但是送饭还是很准时的。她这边才装好了饭菜，就准备送去镇上，她孙子就跑进屋里喊了，“奶，别去送饭了，李奶奶回来了。”

    五婶儿惊讶，“不会吧，她腿不能动啊，咋回来了？”

    “真的回来了，小亮她妈去接的。刚回家呢。”

    五婶儿赶紧去沈家看。到了门外，果然看到李玉兰在院子里坐着了。

    而且回来就开始干活了。

    “我的老天哟，你这咋回来了。都没好啊。”五婶儿吃惊道。

    李玉兰对她可没好脸色，“我好了，我不住院了。也不用你照顾了。”她觉得五婶儿就是想赚沈沛给的工钱。

    五婶看她这样子，气的不得了。“你这是不识好歹，你会后悔的。”

    说完也不管了，转身就走了。

    沈家人倒是没管。

    李玉兰回来也没空着手。因为提前出院，所以还退了一笔住院费。回来之后也能干活，所以沈木匠也没说啥。

    李玉兰在家里坐了一会儿之后，发现家里人都挺欢迎她的，她就壮着胆子和沈木匠提了徐红给钱外人的事情。

    沈木匠当场变脸，“你没资格管我们老沈家的事儿。要管就滚出去。”

    李玉兰顿时被吓得收了声。一句话也不敢说了。

    但是心里还是心酸，她嫁给沈木匠那么多年，但是从来没被对方维护过一次。

    她难过的鼻子发酸，低着头流眼泪。

    沈木匠看到她这样，心里更嫌弃了。

    ……

    五婶儿回去就让儿子去了一趟镇上，给沈沛打电话。

    沈沛留的是林晓冬厂里的电话。那边有人接了，立马来通知沈沛。沈沛就骑车去厂里回电话过去。

    五婶儿子把家里的事情给沈沛说了。

    “我妈是真的尽力了，还去你们家里看过了。你妈让她别管。我妈说没办法啦。”

    沈沛早就猜到会是这么一个结果了。人就钻死胡同里面了，出不来了。

    他道，“辛苦五婶儿了，这事儿就算了。”

    挂了电话之后，沈沛自嘲的笑着摇了摇头。

    但是也和松了一口气一样的。

    因为他是真尽力了，所以不管李玉兰过的好不好，他也问心无愧了。

    他回去把这事儿和林晓冬说了，林晓冬道，“你想开点，尽力就好。”

    “我知道。确实尽力了。”沈沛抹了把脑袋。“这日子是自己过出来的，好不好都是她自己的事情了。”

    也算了解了一件心事，沈沛也没再管这事儿。

    毕竟林晓冬快生了，他现在每天都紧张兮兮的，也没心思管那些不值得的人了。

    (本章完)

