    

    “呵呵……你九极，也不知猴年马月的事咯？到时侯，我都有可能九极了，都懒得理你了。”

    陆沉笑道。

    “那就看一看，我到了九极，你是什么境界？”

    黯语继续盯着陆沉，继续说道，“我告诉你，我突破境界很快的，只要我下决心，短时间内突破到九极，也不是什么难事。”

    “好啦，不管你什么极，你来了我都能应战！”

    陆沉看着黯语，认真的说道，“记住带一条灵气脉来，要大型的，必须有足够吸引的，否则没有彩头，我是懒得跟你交手哈。”

    “一言为定！”

    黯语收起黑剑，转身就走。

    “陆沉，我告诉你吧，我堂姐是妖族天骄，家族资源无数，她很快会突破九极来找你，你死定了！”

    黯童哈哈大笑，随后看见上官谨，笑容嘎然而止，眼中突然多了一股怒火，“剑修，你等着，下次我再见到你，就是斩你之时。”

    “你不实力不过如此，我对你没兴趣了。”

    上官谨淡淡的说道，“下次见面，我的剑道必上一层楼，你不再是我的对手。”

    “放屁，你再上一层楼，难道我就不会上？”

    黯童怒火的说道，“今天我失利，只是轻敌而已，下次必须斩你！”

    “你不妨跟肥龙打，肥龙的战力略输我半筹。”

    上官谨看向了肥龙，后者则脸色都青了。

    “泥马，你爱打不爱打，扯我做甚？”

    肥龙十分恼火。

    “你需要锻炼！”

    上官谨说道。

    “锻你妹，老子够强壮了，身形够魁梧了，不需要再锻炼了。”

    肥龙怒道。

    “肥龙，必须锻炼，否则我砸了你的锅。”

    陆沉开口，肥龙顿焉。

    “黯童，下次见面，我跟你打，你要手下留情啊。”

    肥龙看着黯童，说话都有点小心翼翼，没啥信心，也没啥底气。

    虽说两个锅是准圣器，横扫一切，可黯童的境界高啊。

    他可没有上官谨的勇气和胆量，敢主动挑战高两个极位的强者。

    他是被动应战的，怂得一批好不好！

    “我不跟你打，我跟剑修打！”

    黯童看着肥龙，足足愣了半响，才如此说道。

    说实话，他对肥龙有阴影，有点怕肥龙是搞基的。

    而且，他对肥龙的兵器比较忌惮，那两个锅一看就不是宝器级别的，是更高级别的，根本就不好打。

    更重要的是，肥龙跟上官谨的路子完全不一样！

    上官谨是攻击型的，一剑见胜负。

    可肥龙是防御型的，还有一门高阶防御战技，他特不喜欢跟这种人打磨战！

    “你不要小瞧我，其实我认真打起来，比剑修还要厉害啊。”

    被黯童拒绝，肥龙感到自尊受到了很大冲击，于是好心劝道。

    “你不必多说了，除了你，我谁都可以打！”

    黯童不耐烦的叫道，他却没想到，因此惹恼了另一个人。

    “我叫全盛，你敢跟我打否！”

    全盛提着蛇矛站了出来。

    “好，下次就打你！”

    黯童想都不想，顺口就答应了。

    回去的路上，黯童越想越不对劲，他的初衷是打陆沉啊！

    后面换成上官谨，他已经很不情愿了，上官谨比陆沉差得多。

    好了，等上官谨正式成为合格的对手，但他的对手却又变了，那个死肥仔冒出来了！

    当初，他以一敌三，就知道肥龙的攻击力比上官谨差一筹。

    只是肥龙防御高，比较难缠，心理又变态，他的确不想跟肥龙打什么决斗。

    结果，头脑一发热，竟然答应跟全盛决战，真是活见鬼了刀！

    全盛是什么人啊？

    按照战力高低划分，陆沉到上官谨，再到肥龙，最后才到全盛。

    换句话说，全盛是陆沉手下的手下的手下！

    真是造孽啊！

    他堂堂妖族武道天才，位列四极强者，居然沦落到跟人家最差的手下决战，身价都丢光了。

    那个全盛还是天罡二极，连巅峰都不是，他真是丢人丢到异界去了。

    极度郁闷中，黯童看了一眼黯语，只见黯语沉默不语，脸色难看，于是开口劝道：“堂姐，不要生气，下次你肯定斩了那个陆沉，出一口恶气。”

    “陆沉身怀异象，是人族的武道天骄，绝不能留。”

    黯语说道。

    “堂姐，你什么时侯能突破九极？”

    黯童问。

    “我回去找一些资源用用，然后闭关，估计三个月即可。”

    黯语道。

    “太好了，到时我们回来找场子，杀光他们！”

    黯童大喜，堂姐肯闭关，那大事必成。

    他这个堂姐天赋极好，是妖族的武道天才，突破境界的速度比一般人快得多。

    但堂姐有一个缺点，就是不喜欢闭关修炼，否则的话，早就是天罡九极了！

    黯语不再跟黯童说话，只顾飞行赶路，妖魅的双眼怔怔望着前方，口中轻声呢喃：

    “三个月后，我必九极，不知陆沉突破天罡境没有？他是人族天骄，突破境界会很快，估计那时他也应该天罡三极了！他以三极的境界，打得过我九极吗？”

    “不可能！”

    “其实，到了七极，我已经有六成把握杀他了，只不过我想要十成把握罢了。”

    “七极之后，一极比一极变态，到了九极，基础力量达到峰值，二千五百六十亿斤力！”

    “到时侯，我轻轻一个巴掌，就能把他拍死！”

    “一位人族天骄尚未成长，就从此殒落了！”

    “他要是我们妖族的天骄，那该多好，也许我和他还可以……”

    黯语深深叹息，替陆沉感到深深惋惜，也替自已感到深深可惜。

    而此时，防城之内，数十万玄天弟子一片欢腾。

    掌声连绵，喝彩不断，所有风采归属两人。

    其中，陆沉自然不必说了，独占鳌头。

    战平妖族天罡六极强者，战力之强，惊世骇俗，是分宗有史以来，前所未有的第一强者！

    尽管，陆沉的境界不堪入目，但不妨碍无数玄天弟子对陆沉的崇拜！

    上官谨也有不少风彩，战平妖族天罡四极强者，战绩彪炳，战力与四极持平，超乎想像的强大。

    陆沉之下，无人可敌！

    因此，上官谨也收获不少崇拜者。

    肥龙灰溜溜跟在后面，看着陆沉和上官谨大出风头，心中十分酸爽！

    他不嫉妒陆沉，却十分嫉妒上官谨！

