    咔嚓咔嚓……

    就在林飞的目光，落在那灰茧之上的时候。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    天空上，绵延数万里的黑压压厚重乌云中，一道道粗大的雷霆闪电，开始劈落下来。

    由少到多，先是几道，十几道，然后是数十成百道闪电，撕裂天地，瞬间降临在那灰茧之上。

    同一时间，那灰茧中有着极其恐怖的气息冲天而起，对抗着闪电。

    呼啸盘旋着的浓郁邪气，将一道道劈下来的雷霆闪电，撕成碎片。

    “终于开始了！”

    林飞精神一振。

    轰隆隆……

    炽盛的银色闪电，终于如雨点般倾泄而下，狂暴的毁灭气息，似乎要摧毁一切。

    下方那条庞大的山脉，成片成片的高耸山峰，不断被抹平。

    无边无际的原始密林，被焚成滔天火海。

    而那只灰茧，一直悬浮在半空中，承受着无尽的雷霆闪电轰击，毫无损。

    恐怖的灰色邪气能量，肉眼可见，化为无边无尽的灰色雾气，笼罩在灰茧的四周。

    “女王的突破应该没有问题吧。”

    林飞神识传音向老祭司问道，望着正处在闪电雷海中的灰茧，觉得头皮有点麻。

    “呵呵，林少侠放心，女王现在只不过在恢复实力，这样的雷劫，女王以前早就经历过，不会有任何问题。

    只要没有外人打扰就行。”

    老祭司神识传音向林飞回话道，语气显得十分轻松。

    “原来这样。”

    老祭司的话，顿时让林飞的心情变得轻松起来。

    …………………………………………………………

    就在女王正在渡雷劫的时候。

    天帝城中。

    六位入圣境高手，带着十一个门派家族的人马，灰溜溜地回到了天帝城中。

    每一个人，心情都是失落之极。

    今天生的事情，让他们至今还是有点难以接受。

    整整十三个入圣境高手，几十个元真境，还有四五千人，竟然也无法对付林飞，还被林飞反杀了那么多人。

    可以想见，以后事情传了出去，林飞的名字，必定再次轰动整个天龙圣国，甚至于整个南大6。

    而他们，这些失败者，注定是要成为笑柄，是成就林飞威名的垫脚石。

    “大家先回自己的据点休养，今天的事，都回报总部，等待总部的命令吧。”

    一个入圣境高级，无精打彩地向人群说道，然后，便是展开身法，准备回自己门派的据点去了。

    其余的人，也默默无言，开始向自己门派或家族在这天帝城中的据点回去。

    然而，就在此时，天帝城的北边天际之处，一股让人窒息的浩荡气势，铺天盖地传递过来。

    眨眼间，一道道散着强大元力波动的身影出现，纷纷飞进天帝城之中。

    “所有人注意，林飞那小贼，现在就在天帝城之中。

    立即封锁天帝城，全城搜捕林飞！”

    一道声音，犹如从九天之下降落，滚滚惊雷，将整个天帝城都震得簌簌抖。

    咻咻咻咻……

    这些刚刚来到的强者，一个个四面八方散开，立于高空中，滔天的恐怖气势，将整座天帝城彻底笼罩。

    然而。

    天帝城之中，所有的人，听到这句话，第一反应，竟然是沉默了下来。

    没有任何的反应。

    整个天帝城，有那么一瞬间，陷入死寂之中，针落可闻。

    甚至有不少的武者想笑。

    不过，他们当然不敢笑出来，只能拼命忍住。

    ………………………………………………………………

    因为，天帝城中，大部分人此刻，都是已经认出，这一批刚刚来到的强者的身份。

    每一个，几乎都是大门派大家族中的核心人物，掌权人物。

    其中天一派，新月盟，阴傀宗，和圣手门都分别来了一位隐世长老。

    隐世长老在门派中的地位，很多时候，比掌门还要高。

    而四大家族中，蒋家和陈家都是来了一位隐世族老。

    而宋家和孔家，竟然是族长亲自来了！

    此外，阴阳教，青风教，还有天门派，也是掌门亲自来了！

    只有真魔门的核心人物，不见出现。

    这些人物，平时每一个站出来，跺一跺脚，整个天龙圣国都要震上几震。

    现在竟然都出现在这天帝城中了。

    原因无它，都是为了林飞。

    因为，这些门派与家族，都有数千名弟子落在林飞的手中。

    这件事已经越闹越大。

    如果不彻底解决，这些门派家族将沦为笑柄。

    再加上，传说林飞身上有重宝，也是这些大人物亲自出现的原因之一。

    “你们是不是都聋了！

    立即封锁全城，搜捕林飞！”

    一个身材槐梧的紫衣中年男子喊道，他语气虽然是淡淡的，不过每一个人听在耳，都觉得轰隆隆作响，好像天公作怒。

    眼见整个天帝城，都在瞬间陷入死寂的气氛之中。

    这些刚刚来到天帝城的强者，都是有点不满意了。

    “族长，那林飞……，已经不在天帝城了。”

    终于，一个入圣境中级，升上天帝城的上空，用无奈的语气回答那个紫衣中年男子。

    原来，这个紫衣中年男子，正是宋家的族长。

    “哦？

    六弟。

    到底生了什么事？”

    宋家族长修为强大，心思自然也灵敏之极，一听那入圣境中级吞吞吐吐的话，立即知道肯定有什么不好的事生了。

    那位入圣境中级，是宋家中的一个高手。

    于是，那位宋家的入圣境中级，将今天在天帝城中生的事情，一一说了出来。

    “林飞小贼！”

    顿时，一股可怕的愤怒气息，在天帝城上空弥漫开来。

    悬浮在半空中的每一个强者，都是脸色阴沉之极，眸子中似乎在喷出火来。

    整片天地，在此刻，都因为这些强者的怒火而簌簌抖。

    “各位，看情形，应该林飞小贼的同党，正在渡劫。

    据说林飞小贼有一个入圣境修为的女同党。

    渡劫的，肯定是那位女同党。

    渡劫需要一段时间，他们肯定还在那座山脉中。

    我们现在立即过去，一定能堵住那林飞小贼！”

    宋家族长向那些悬浮在天帝城四周高空中的强者说道。

    “不错，我感觉到了，那个方向，有雷电的气息。

    他们确实还在那儿。”

    有几个神识力强大的强者，已经是释放出去神识力，感知到了女王渡劫那个方向，散出来的雷电气息。

