

　　    张林心里开始有点慌乱了，金达和孙守义都是很精明的人，他们联手来设计他，不会好对付了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说但是他又不能不让孙守义讲话，只好勉强笑了笑，说：“我说完了，守义同志你有什么要说的吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“既然张书记说完了，那我说两句吧。现在来看，真正有实力来做这个项目的公司基本上就只有城邑集团和中天集团和天和房地产的联合体这两家了。我比较了一下两家的方案，也确实像张林书记和金达市长所说的那样子，中天集团和天和房地产联合提出的方案是很优秀的。城邑集团提出的方案马上就相形见绌了，我个人觉得城邑集团更多地考虑了他们公司自身的利益，而对旧城改造项目如何能平稳顺利的进行着墨不多，尤其旧房拆迁这一块考虑的较少。”
　　
　　    张林明白孙守义开始发难了，这家伙贬低城邑集团的方案，是在呼应金达前面的说法，根本意图就是打击城邑集团，让常委会上的其他人不敢支持城邑集团。他心中越发印证了金达和孙守义是先有了预谋的想法，他不能再不说话了，必须为城邑集团做些辩解了，不然的话常委会很可能形成一边倒的格局，就笑了笑说：“商人都是想牟利的，他们不是雷锋，无利可图的事情他们是不会去做的，这一点我想守义同志应该明白的啊，所以城邑集团这么做也是情理之中啊？”
　　
　　    孙守义看到张林跳出来为城邑集团辩解，知道张林已经察觉到了危机，开始坐不住了。他笑了笑，说：“张林书记，您可以让我把话说完吗？您是有不同意见的话，是不是等我把话都说完了，再来指正我啊？”
　　
　　    张林脸色阴了一下，孙守义这是拿他说金达的话来说他了，话虽然说的柔和，但是话里话外都带着暗箭，招招直冲着他的要害而来。这个时候张林开始后悔不该为了打安全牌，把这件事情提交常委会来讨论了，如果在项目领导小组上探讨这个问题，可能现在早就决定把项目给城邑集团了。现在倒好，金达和孙守义不但不想的意图明显，更甚至想要推翻他设想的方案。
　　
　　    张林心里骂了一句娘，心说还真是小看了这两家伙了，尤其是金达这家伙，现在竟然知道在背后指使他人来冲锋陷阵，挑战他的权威了。这个时候已经无法阻止了，张林心说，好吧，我就给你们机会表演个痛快，看看你们能不能翻了天。
　　
　　    张林笑了笑，说：“说吧，说吧，守义同志。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“张书记说的不错，商人都是想牟利的，这一点上我想中天集团和城邑集团都是一样的。我相信中天集团的方案肯定他们也是有利可图的。钱谁有本事谁赚，我没意见。这一点不是我们今天讨论的重点，我们应该讨论的重点是那一个方案对我们海川市政府更有利？比较之下就可以发现，城邑集团的拆迁安置补偿设计是存在很大的问题的，他们的方案设计简单粗率，很多细节的问题根本就没加以考虑，这可是不行的。在坐的各位都知道，旧城改造项目之所以延宕到现在才启动，就是因为拆迁问题。由于历史形成的原因，这个旧城地块当中的房产状况极为复杂，人员结构也是极为复杂的，需要我们拿出一个很好的拆迁方案来，因为稍稍处理不慎，就可能酿成极大地群体事件。”
　　
　　    张林听不下去了，如果让孙守义继续这么贬低城邑集团的方案，那原本支持他的常委很可能就被孙守义这些话吓住，从而转变态度。他再次插话说：“守义同志，你这是不是夸大其词了，什么酿成极大的群体事件，你把我们的群众想象成什么样子了？他们就一点觉悟都没有吗？”
　　
　　    孙守义笑了，说：“张书记，现在这个社会大家都在向钱看，大多数人都在想把自己的利益最大化，您如果是把希望都寄托在人们的觉悟上，那是不切实际的。”
　　
　　    张林说：“但是你也不能这么渲染可能发生的问题啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“我这不是渲染，我是未雨绸缪。我这么说可能是存在一点私心的，毕竟如果真的发生群体事件的话，首先受到冲击的就是市政府，到时候出来解决问题的还是需要市政府。如果在座各位能够保证城邑集团的拆迁方案能不出问题，不会酿成群体事件，那行啊，我可以支持城邑集团的方案。”
　　
　　    张林这下子真是急了，就算是城邑集团拆迁方案做的天衣无缝，也没有人敢保证就一定不会发生问题，一定不能酿成群体事件的，但是孙守义这么一说，就会产生吓阻常委们要支持城邑集团的实际效果。这些常委们都不是什么有魄力的人，都不敢承担什么政治风险。
　　
　　    还别说是他们了，就连主推城邑集团的张林都不敢出来打这个包票。
　　
　　    不能让孙守义这样子说下去了，张林有点气急败坏的说：“守义同志，你这不是胡搅蛮缠吗？城邑集团搞旧城改造项目，那是商业行为，商业行为都是存在风险的。你让在座的同志们为商业行为打包票，算是怎么回事啊？”
　　
　　    孙守义毫不示弱的说：“旧城改造项目如果仅仅是商业行为，那也不需要在海川市委常委会上讨论……”
　　
　　    金达看孙守义和张林针尖对麦芒，丝毫不相让，虽然他很喜欢看张林受窘，但觉得自己该说话了，再这么让他们讲下去，肯定会让张林恼羞成怒的。张林恼羞成怒了，可能就会发作孙守义，这对孙守义并不利。
　　
　　    再说在这个时候适时地讲几句话，不但可以凸显他的存在，还可以巩固一下孙守义争取来的成果，于是金达便冲着孙守义叫了一声：“守义同志，你克制一下，这里是常委会，怎么可以这么跟张林同志讲话呢？”
　　
　　    孙守义看了看金达，知道金达这个时候出来阻止他讲话是怕他把话讲得过火了，前面虽然火药味十足，但是还是在争辩的范围之内，如果不压一下火气，说出了什么过头的话，那可就是要挑战市委书记的权威，有不服从领导的意味了。现在想要达到的效果已经达到了，是该见好就收了。
　　
　　    孙守义冲着张林笑了笑，说：“对不起，张书记，我刚才想政府这边的因素太多，就有点冲动了。”
　　
　　    金达训斥孙守义，紧接着孙守义道歉，让张林一肚子火也无法发出来，心里暗骂金达和孙守义这俩家伙双簧唱得真好。
　　
　　    张林脸色沉沉的，故作大方地说：“守义同志，不用说什么对不起了，本来就是在讨论嘛，各抒己见而已。”
　　
　　    此刻张林的心里已经在想如何收拾今天这个局面了，一开始开会的那种笃定完全都没有了，他已经意识到今天的局面很难善了了。
　　
　　    常委会上出现了短暂的冷场，其他的常委感受到了金达、孙守义和张林之间的火药味，市委副书记于捷本来还想帮城邑集团讲讲话，支持一下张林，但是想了半天也想不出可以帮城邑集团讲话的理由，又不想帮城邑集团做，只好作罢。
　　
　　    金达看张林沮丧的样子，心里暗自好笑，这家伙现在才知道弄巧成拙了啊。常委会开到现在，比金达设想的要好很多，他根本没想到孙守义批驳城邑集团的方案会达到这种效果，现在这些常委们看到一旦通过这个方案，可能要为此负上政治代价，都不敢讲话了。
　　
　　    看来自己高估了张林对常委会的控制力了。
　　
　　    金达觉得现在需要自己出面巩固一下孙守义获得成果了，也要表达一下对孙守义的支持，就笑了笑说：“其实守义同志说的也是实在话，现在这个时期维护稳定工作是政府的工作重点之一，旧城改造项目又是极易产生群体事件的，我们政府这边不得不多考虑一下细节。这几年一些群体事件已经闹得我们政府疲于奔命了，那个海川重机就是一个典型的例子，工人们动不动就来市政府门前静坐，几乎都把市政府当做给他们发工资的了。我们实在不想再有什么群体事件发生了。所以我同意守义同志的看法，城邑集团的方案确实存在着这种隐患，所以我们政府这一边是不能支持这个方案的。这个还请常委会在作出决定的时候慎重考虑。当然，我申明一点，如果常委会真的通过了城邑集团的方案，我们政府这边也是会无条件服从的。”
　　
　　    张林开始感觉进退两难了，现在金达和孙守义反对城邑集团的态度已经亮了出来，他如果坚持要常委会支持城邑集团，那就是他在为城邑集团了，一旦城邑集团真的出什么问题，那他张林是首先第一个要负责任的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

