    “既然你希望我套中，那我就试它一试，这样，我也来二十块钱的吧，你不是多送一个吗，那就是十二个。”柳惠子要求，摆摊老板盛情，那胡铭晨就玩玩儿。

    “既然说了，那自然要送......来，十二个圈，你想套哪个就套吧。”老板大大方方的数了十二个圈给胡铭晨。

    “你好好套，我一个没中，你可得给我报仇啊！”柳惠子举起娇拳在胡铭晨的身边加油鼓劲道。

    “报仇？报什么仇，你和谁有仇？”胡铭晨瞥了一眼柳惠子，嘴角挂着笑道。

    “它们呀，还有这老板，一个也不让我套中，所以我很郁闷，你只要套中一两个，那就是替我报仇了呀。”柳惠子指了指那些玩偶，又指了指那站到一边去的摆摊老板抱怨道。

    “呵呵，那我争取，我尽力，要是我也同你一般铩羽而归，你可别怪罪。”胡铭晨轻松一笑，转过身，就将第一个红色的塑料圈朝着最近的一个小熊玩具头上套去。

    运气不错，胡铭晨扔出去的第一个圈，将那小熊套了个严严实实。

    “呀！中了，中了，哈哈哈，你手气可真好，第一个就中......”柳惠子看到胡铭晨套中，激动得手舞足蹈，甚至还保住了胡铭晨的手膀子摇晃。

    “小兄弟，你运气可以啊，我就说，是可以套中的嘛。”那摆摊老板说着走过来，将那小熊拿起递给柳惠子。

    “侥幸而已，侥幸。”胡铭晨谦虚的道。

    “你这是实力，继续加油，再接再厉，加油，喔吼，继续。”柳惠子欢快的象个什么似的。

    实在搞不懂，这丫头干嘛这么高兴，要是他真的是喜欢玩偶的话，那以她实力，买一车回家，不是什么难事，而且还是那种高档点的，而并非这种比较差的地摊货。

    既然还有是一个全拿在手中，而柳惠子又不停的加油鼓劲，胡铭晨也只有继续套。

    但是第二个圈就不像第一个那么好运了，胡铭晨想套一个小老虎，可是，扔出去的塑料圈却打中了老虎的脖子弹开。

    “瞄准了套，好好瞄准，你可以的，加油，本小姐看好你。”柳惠子一手抱小熊，一手捏起小拳头在胡铭晨身边道。

    “谢谢。”胡铭晨道了一声谢，然后继续套那只小老虎。

    这次运气彷佛又回来了，一下子就套出老老虎的脑袋。

    “哈哈哈，哎呀呀，你真牛，有套中了......我就说我看好你的嘛，你果然没让我失望......拿来，拿来，把那老虎拿来。”柳惠子又变得欢快活泼起来。

    “你看，你们套中了两个，就怎么也不亏了，现在亏的是我了。”老板拿起那只小老虎道。

    “侥幸，侥幸而已，谢谢老板。”胡铭晨歉然道。

    “胡铭晨，这回，我要那只长颈鹿，它脖子细，好套。”之前还是胡铭晨自己选择，现在确是柳惠子“点餐”。

    “那我就试试吧，它虽然脖子细，但是隔得远啊。”

    那只长颈鹿被放在了倒数第二排，距离界线有了四米出头的距离。

    从胡铭晨口气中，他是没有什么把握的，只不过，事实却是他运气逆天，只见一个绿色的塑料圈旋转着飞出去，在套住了长颈鹿的脑袋之后，那塑料圈都还抱持旋转。

    “你真棒，我爱死你了，哈哈哈，真的给我一下子套中了长颈鹿，牛......”柳惠子高兴之余，不知道是得意忘形还是喜悦冲昏了头脑，竟然还踮着脚在胡铭晨的脸上亲了一下。

    搞得胡铭晨一下子愣怔当场。

    我靠，套圈厉害还有这等好事？柳惠子的嘴唇滋润娇嫩，吐气如兰，一下子，弄得胡铭晨心猿意马。

    哪个摆摊老板刚刚还能处之泰然，可是现在胡铭晨接连套中三个，他已经很难保持淡定了，脸色变得阴沉沉的。

    本来还指望从这一对贪玩的小情侣的身上赚他一笔钱，现在好了，钱不但没赚到，反而亏损了。

    他这些玩偶虽然不是什么正品高档货，可是去批发市场拿，怎么也得十七八一个的呀。这家伙一下子套中三个，那就是五十几块钱的成本了。

    最麻烦的是，他手里面还有八个圈。

    其他路过的人见到胡铭晨接连套中，也都围过来看热闹。

    “这老板看来今天是要亏钱了，呵呵。”

    “他也该亏点了，我套过两次，十五块钱，啥也没得到。”

    “这就是图玩，套中套不中就那么回事。”

    “你说的好听，我男朋友上回套了一百多块钱的，就得了一个，回去一打听，网上十七块就买得到，亏大发了。”

    “这小伙厉害，投圈很稳，手也长。”

    “他感觉好，而且，看到没有，他的圈不是抛出去，是扔出去，空中就是转的。”

    ......

    “套那个白雪公主，我要那一盒白雪公主，你套那个......”从黑着脸的老板手中拿到长颈鹿之后，柳惠子指示最后一排的一个盒装的白雪公主道。

    “那个盒子很宽，塑料圈是套不进去的啊。”胡铭晨道。

    “这个是套不进去的，不过，只要你的圈平稳的落在这竖起来的盒子顶上，拿就算得。”摆摊老板赶紧道。

    这老板其实非常喜欢人家套这一盒白雪公主，虽然这一盒白雪公主是所有玩偶中最贵的，进货也要六十八块钱。不过，自从它摆在这里之后，每天都有人想要套走它，可目前位置，一个成功的都没有。

    因为盒子的宽度不过四指款，而且本身也是塑料包装，再加上圈也是塑料的，因此不管怎么扔，最终都是要掉下去或者弹开的。

    这摆摊老板自己就试过一百个圈，也没有一个落在上面。

    “哎呀，这个难度太大，几乎不会成功。”胡铭晨叹了口气摇摇头道。

    “小兄弟，千万不要套那个盒子，套不中的。”

    “是啊，套别的东西吧，那个是徒劳，根本人不上去，太滑了。”

    “对啊，你千万不要上当。”

    旁边有些之前套过或许对这一带熟悉的年轻朋友就大声的给胡铭晨建议道。

    他们不希望胡铭晨在那个盒子上浪费圈圈，就希望可以多套中别的几个，也给他们“出口气”。

    “你们这些人还真的是，管人家套哪个，这一盒顶其他的好几个，万一人家套中了呢，真的是，咸吃萝卜淡操心，多管闲事。”摆摊老板生怕胡铭晨气馁放弃，于是就训斥那些打算看他笑话的观众道。

    “谢谢大家关心，难是一定难的，不过我想试一试，况且，美女要求，总不能认怂。”胡铭晨朝大家拱拱手，看了柳惠子一眼道。

    自己刚刚套中一只长颈鹿就被亲了一下，这要是套中了这盒白雪公主，会不会有更好的事情呢？胡铭晨如此暗忖着。

    胡铭晨稳了稳神，一个圈圈扔过去。

    就如同大家说的，胡铭晨的这个圈碰道了盒子顶部，可是由于有惯性，又没有可钩住的地方，直接就冲了下去。

    胡铭晨又扔了一个，接过还是失败，这回胡铭晨已经收了一些力，扔出去的塑料圈温柔了许多，可还是滑下去了。

    见到胡铭晨接连失败两次，摆摊老板的脸色这才稍微好看一点。

    “胡铭晨，是不是那个镇的套不中，要是套不中的话，就算了，没必要白白牺牲。”柳惠子也看出来了，那个白雪公主或许就是个陷进，压根没有办法。

    其他旁人也开始劝。

    “没事，我再试试。”接连失败，胡铭晨那股不服输的气上来了，不甘心就这么认输。

    胡铭晨又扔了一个圈，还是弹开，没能成功。

    有些人就觉得胡铭晨上当了，转而变成打算看他的笑话。等他套完了，再说他不听忠言劝告。

    尼玛，老子就不信不成。

    胡铭晨微微闭眼，深呼吸一口，有一个塑料圈扔出去。

    这回，胡铭晨感觉不但没使出力，反而还有点要力量往回拉的感觉。

    因此，大家看到拿塑料圈的前三分之一轻轻带碰道了塑料盒的顶部，然后微微向前弹了两下。

    就在大家感觉这回又要功亏一篑的时候，那个塑料圈颤颤巍巍的停了下来，没有掉下去。

    而这时候，那塑料圈已经冲出去了一半多，感觉要是再往前一毫米，就一定会掉下去。

    “啪啪啪......”塑料圈停下的瞬间，周围响起了热烈的掌声。

    众人简直想不到，它竟然就成功了。

    柳惠子是最开心的，手里的玩偶全部放在地上，一下子跳到胡铭晨的背上去，从后面搂住他，并且在他的脸上啪啪亲了两下。

    而那个摆摊老板的脸则变成了猪肝色。

    他打死也想不到，这个明明套不中的东西，偏偏就被胡铭晨给套中了。

    这家伙到底是不是人啊，这种事也干得出来。

    摆摊老板是在众人的欢笑声中极不情愿的将那一盒白雪公主拿到柳惠子跟前的。

    “你们不要套了，拿了这些东西走吧，我也不收你们钱了。”摆摊老板哭丧着脸道。

    他不得不如此，胡铭晨手里还有四个圈呢，照这家伙的实力，四个圈，估计也得中三个。

    所以老板宁可不收钱，也不希望胡铭晨再套下去。

    万一这家伙上瘾了，再来十块钱的，那自己岂不是要破产？

    “为什么？我们还没套完呢。”柳惠子不甘心道。

    “你们就放过我吧，我这是小本生意，就为了养家糊口，你们这个套法，我几天白干了。”

