    璇玑仙门的几个主持秘境历练的峰主意见并不统一。摇光峰的峰主云瑶和开阳峰的峰主上官易阳都觉得应该调集其他璇玑仙门在秘境中历练的弟子去帮助徐仁，助他脱身，毕竟像徐仁这样，修为才凝窍境一重便已经位居地榜十八位的天才，在璇玑仙门里并不多见，若当真陨落在秘境之中，对于整个璇玑仙门而言都是一个巨大的损失。

    但是玉衡峰主江衡却不这么认为，天才有天才的成长规则，能够活下去的才是天才，活不下去的就是废材蠢材，反正他是不打算发动其他的璇玑仙门弟子去救一个没事招惹两波妖兽的无脑少年的。

    其实双方的观点都不算错，但是玉衡峰之前先有拉拢徐仁不成的事迹，后来又有峰中弟子折损在徐仁之手，虽然都没有死，却错过了这次进入璇玑秘境的机会，所以这位玉衡峰主江衡的言辞，更多还是让人感觉是在公报私仇。

    “不管怎么说，反正我是不同意让其他弟子放弃自己的计划去解救徐仁，如果他真那么有本事，就证明给我们看看，让我们看到他的价值，眼前正好是一个最好的机会。”江衡是打定主意不救，反正只要他不出手，就算上官易阳和云瑶出手也没有用，因为向璇玑秘境中传递信息，必须得三位峰主联手才行。

    云瑶和上官易阳虽然生气，却也没有办法，只能祈祷徐仁能够挺过去，自己度过这个难关了。

    徐仁重新向尖角狮子兽发起了攻击，而且攻击非常分散，造成的动静也非常大。

    这让尖角狮子兽很生气，在这片废墟中，它们并不想招惹那群妖狼，虽然妖狼的数量比它们的族群要少，但是单体战斗力以及同伴之间的配合却比它们强。

    不过，虽然这些尖角狮子兽并不想招惹妖狼，可徐仁的攻击它们却无法逃避，而且就算躲开了，依然会造成巨大的动静。

    妖狼群是出了名的耳聪目明，只要有一点动静它们就能够察觉得到。

    徐仁的攻击没有白费力气，很快便有妖狼发现了他，而接下来便是妖狼群整体出动，朝着他和这些尖角狮子兽围拢了过来。

    眼见着两波妖兽就要碰面，如果徐仁还夹在中间，那么不仅不能勾起妖狼与尖角狮子的斗争，还会成为两群妖兽共同针对的目标。

    徐仁并不知晓生活在璇玑秘境中妖兽的习性，可是他生性谨慎，从来不轻易涉险，今日也不例外。所以在感知到妖狼所靠近的时候，徐仁的身上忽然飞出了无数灵阵符，而后他的气息便彻底被隐藏了起来。

    尖角狮子兽被徐仁逼迫得急了，也纷纷向徐仁发动了攻击，然而这个时候徐仁的气息却消失了。

    与此同时，妖狼群也到了，正好见到那些尖角狮子兽扑向自己。

    妖狼群之前当然也察觉到了徐仁的气息，可是此刻的徐仁却已经消失不见了。

    找不到徐仁，妖狼群自然就认为这是尖角狮子兽的一次挑衅，于是乎狼群便朝着尖角狮子兽扑了过去。

    尖角狮子兽的确是忌惮妖狼群，可是忌惮并不等于害怕，所以在见到妖狼所扑向自己的时候，尖角狮子兽群也非常生气，向妖狼群发起了反击。

    两群妖兽的混战一触即发，很快打成了一团。

    徐仁躲在一截断壁残垣之后，又为自己加了两层隔绝灵阵。

    如此徐仁方才放下心来，开始调息恢复体力，当然他也在时刻关注着妖狼与尖角狮子兽的战况。

    从气势上看，无疑是妖狼更胜一筹，至于数量，则是尖角狮子兽更多，所以双方的战况十分焦灼，短时间内不好分出胜负。

    徐仁现在也不敢随意出手，若是被尖角狮子兽和妖狼发现了他的踪迹，那后果可就不堪设想了。

    好在徐仁的耐心非常好，他就在原地那么等着。

    不过妖狼和尖角狮子兽虽然灵智并不高，但是时间一长，也发现情况不对了。尤其是尖角狮子兽，他们分明是在追击一个人类，可现在却莫名其妙跟妖狼群杠上了。

    吼吼——

    废墟中一个隐蔽的位置再度传来了兽吼声。这声兽吼似乎是在提醒尖角狮子兽它们的目的究竟是什么。

    尖角狮子兽在听到那吼声之后立刻撤身，准备离去。

    如果尖角狮子兽就此离去，徐仁还是会有麻烦。所以徐仁决定出手了，当然他也不能明目张胆地出手，于是他便悄悄转移到了尖角狮子兽准备撤退的必经之路。

    下一刻，徐仁悄无声息的斩出了一道剑罡。

    这道剑罡的速度并不快，甚至还非常的缓慢。

    这也是没办法的是，现在徐仁在隔绝阵法之内，如果有大动作，那么隔绝灵阵就会失效，到时候他的麻烦还是会很大，所以他只能在隐蔽气息的情况这发动攻击，威力和速度自然是都不理想的。

    不过正是这次力量不强，速度也不快的攻击，彻底激怒了妖狼。

    本来徐仁的攻击是冲着一头落后的尖角狮子兽去的，可是那尖角狮子兽下意识这躲，闪过了徐仁的攻击，而后徐仁的攻击正好落在了一头象征性追击的妖狼的眼睛上。

    那妖狼疼得嗷嗷直叫，在它看来，是前面的尖角狮子兽算计了它。如此一来，这头受伤的妖狼哪里肯放过前面的尖角狮子兽。于是在那尖角狮子兽还没反应过来的时候，便冲上前去，一口咬断了尖角狮子兽的喉咙。

    妖狼咬死了一头尖角狮子兽也彻底激怒了尖角狮子兽群，于是这些尖角狮子兽又纷纷折返回来，与妖狼大战到了一起。

    吼吼——

    废墟中再度传来兽吼，依然在催促尖角狮子兽速速离开，只不过此刻妖狼却不可能罢手了，所以尖角狮子兽想要脱身也变得更困难了。

    那头隐藏的妖兽接连向尖角狮子兽发出命令，这可给了徐仁机会，他将精神力量铺开来，很快便找到了那头向尖角狮子兽发出命令的妖兽所在位置。

    徐仁悄悄靠近，很快便发现了一头个头更大的尖角狮子兽。

    这头尖角狮子兽不仅个头更大，而且头上的尖角是金色的，与其他尖角狮子兽的黑色尖角相比要漂亮许多。除此之外，这头尖角狮子兽脖子周围的鬃毛如同火焰一样，看起来非常的威武。

    徐仁悄悄靠近，出其不意向这头体型巨大的尖角狮子兽发起了攻击。

    那头体型巨大的尖角狮子兽非常警觉，急忙闪身，想要躲过徐仁的攻击。

    可是徐仁的攻击可不是那么容易就能躲得过去的。

    而这次对付体型巨大的尖角狮子兽，徐仁也是用上了全力，一道道剑罡编织成了一张大网，从不同的方位朝着体型巨大的尖角狮子兽攻了过去。

    砰砰砰——

    那尖角狮子兽体型庞大，就算再灵活也不可能躲过徐仁所有的攻击。徐仁斩出的剑罡有一半都落在了尖角狮子兽的身上。

    不过，这尖角狮子兽的防御不弱，徐仁的攻击落在它身上，也没能让它伤筋动骨。

    当然，面对徐仁的攻击，尖角狮子兽想要完全不受伤也是不可能的。所以，在徐仁的一轮攻势下来之后，尖角狮子兽的身上也出现了伤口，并且还渗出了血迹。

    吼吼——

    体型庞大的尖角狮子兽在晋升为兽群王者之后已经很久没有受过伤了，所以这次受伤让它十分愤怒。

    徐仁可不管这尖角狮子兽生不生气，他认为只要击杀甚至是重伤了这头尖角狮子兽王，其他的尖角狮子兽就会变成一盘散沙，那时就再无法对他构成威胁了。

    于是，徐仁又加紧了攻势，想要一举将眼前的尖角狮子兽王击杀。就算不能击杀，也得让其重伤。

    只可惜徐仁的想法不错，可是这头尖角狮子兽王却并不容易对付。

    之前是因为猝不及防，也是因为大意轻敌，才会被徐仁击伤，如今有了准备，这头尖角狮子兽王还是非常厉害的。

    几番攻防下来，徐仁也皱起了眉头，这头尖角狮子兽王的实力就算与凝窍境九重巅峰的修士相比也差不了多少，以徐仁现在的修为境界，若是不动用一些底牌，还真难将其击杀。

    最主要的还是此刻徐仁并没有太多的时间，因为那些被尖角狮子兽王召唤的尖角狮子兽已经开始向他这里靠近了。

    单独面对一头尖角狮子兽王，徐仁还是有胜算的，可是如果再加上几十头普通的尖角狮子兽，那情况可就不好说了，最后他就算能取胜，也得暴露不少底牌。徐仁现在还不想暴露更多的底牌，起码在进入三大仙门与大宁王朝共同主持的太古秘境开启之前，他并不想暴露那么多的底牌。

    所以，对于徐仁而言，当务之急就是在那些普通的尖角狮子兽到来之前，先将眼前的尖角狮子兽样解决掉。

    想到此处，徐仁手中光芒一闪，原本那柄普通的上品法器长剑消失不了，转而变成了他用得最为得心应手的星海长剑。

