    张春桃此刻因为不知道，还在跟杨宗保说话呢，因着昨日见面熟悉了些，今天就问些他喜欢吃什么的闲话。

    听说杨宗保爱吃辣，倒是回头看了贺岩一眼，笑道：“没想到宗保兄弟倒是跟你口味相似——”

    一面就又跟杨宗保说，她做得一手好辣子油，哪天去她家尝尝去。

    两人说得亲热，很快就到了杨家。

    杨家院子在村子的另一边，当初杨大春举家回迁的时候，原来的老宅基地已经被同族人占了，是族里又给分配了一块，就略微偏远些。

    不过杨大春也不介意，正巴不得离村里人远些的好，清净些，也就没计较，在新宅基地上盖了一进的小院子。

    他们家就三口人，这一进小院子，三间正屋，两边厢房，足够住了。

    赵嫂子又是个勤快人，院子收拾得干净，中间栽着一颗当地叫做泡柑的树，看起来像橘树，一年四季都是绿油油的叶子，此刻树顶枝桠上还挂着几颗黄灿灿的泡柑。

    这泡柑长得外皮皱皱巴巴的不好看，入口又酸带微苦，可最是下火不过，若是上火的人，吃这个，不仅不觉得苦，还觉得入口回甘。

    而且它还水分足，耐存放，冬日里，要感觉有些上火的时候，拿一个放在炉子边烤得热热的吃下去，喉咙就舒服好多。

    这种果子因为酸苦，小孩子都不爱吃，所以一般人家也很少种，就是种，也是在房前屋后远远的种上一棵，一家子就够够的了。

    这种果树很奇特的，还分大小年，今年若是果实累累，第二年就会歇枝，要么只结几个果子，要么就一个都没有。

    张春桃不太认得这种树，还当是橘树呢，忍不住感慨一下，如今还有橘子。

    身边杨宗保这才细细讲给她听，又见她好奇，从屋里摸出打了秋霜后，从树上摘下来存在耳房的泡柑来，让张春桃看个清楚。

    这般热情的模样，不说贺岩看得眼睛直抽抽，就是杨大春这个做爹的，都怀疑自己儿子是不是中邪了。

    不过看两人站在一起，还别说真有几分姐弟相貌，虽然看着不是很像，可就是觉得两人跟一家人似的。

    杨大春心里越发笃定了，只觉得这是老天注定的缘分。

    因此那脸上堆着笑就迎接了出来，将人往里头屋里请。

    杨家地方大，到了冬天专门腾空了一间耳房来吃饭，里头烧着火盆，旺旺的，又暖和，又干净。

    那火盆上吊着一壶水，烧得咕嘟咕嘟开了，冒着热气。

    火盆旁边埋着两个红薯，应该已经烤了一会，冒出丝丝的甜香来。

    大家围着火盆坐好烤手，杨宗保已经倒上了热热的红糖姜茶来，这个天气喝上一碗，浑身都暖和得冒热气了。

    赵嫂子也过来打了一声招呼，就要去灶屋忙活，张春桃自然不好意思看着赵嫂子一人忙活，也就跟着进去打个下手，说两句闲话。

    有张春桃帮忙，赵嫂子本也是个利落人，到了中午，也就弄出来五六道菜来，每一道都拿大碗或者盆子装着，将桌子上摆得满满当当的。

    在张春桃帮忙的时候，杨大春和贺岩已经商量得差不多了，两人都有这个意思，那真是一拍即合，很快就敲定了，张春桃认杨大春和赵嫂子一家做干亲，就在年前正正经经的摆酒宴客。

    这正经摆酒了的干亲，就跟亲爹娘没什么区别了，有那膝下无子女的，老人去了，就是干儿子给摔盆送灵呢。。

    杨家这诚意是满满的，而且杨大春还表态说了，认了干亲后，这张春桃就是他家闺女了，虽然已经跟贺岩成亲了，可嫁妆还是要补上一份的，绝对不会让人说嘴。

    等赵嫂子和张春桃出来，坐到桌上，杨大春就宣布了这个消息。

    张春桃心中有数，在灶屋里忙活的时候，赵嫂子话里话外的就透露出结干亲的意思了，此刻自然是顺手推舟，起身给杨大春和赵嫂子行礼，口里就换了称呼，叫干爹干娘了！

    杨大春满面笑容，又让杨宗保见过新鲜出炉的姐姐和姐夫。

    杨宗保也不知道怎么的，见到张春桃就心里欢喜亲切，昨儿个本来就叫过姐姐了，今儿个那更是叫得顺口。

    张春桃笑眯眯的从荷包里摸出那片金叶子塞到杨宗保的手里：“只是姐姐和姐夫给你的见面礼，拿着玩吧——”

    杨家三人一看这金叶子，都吃了一惊，尤其是杨宗保，忙摆手不迭，这么贵重精巧的东西，可不敢收。

    杨大春也忙帮着推拒，说这么贵重的礼物，可不敢给他一个小孩子，若是丢了坏了，岂不是抛费了？大家心意到了就行，很是不必这样。

    张春桃执意要给，推让了半天，还是贺岩开口，杨家人推却不过，才勉强收下了。

    只是杨大春夫妻心里打定了主意，这给张春桃补的嫁妆，怎么也得多加厚两成，可不能简薄了才是。

    有了这层关系，一顿饭吃得极为融洽。

    杨大春拿出了珍藏的酒，和贺岩喝了两杯，赵嫂子的做饭手艺不错，加上桌上三个男人，一顿饭吃到了下半晌，一桌子的菜都被吃得精光了。

    酒足饭饱，张春桃和贺岩就要告辞家去。

    杨家也不虚留，只说明儿个就准备，看好了日子就摆酒认亲。

    出了杨家门，今儿个那酒到底有几分烈，入口不觉得，到后面就有些上头了，一吹风，贺岩就有些昏昏沉沉的。

    扶着张春桃勉强支撑到家，倒在炕上就昏沉沉的睡去了。

    张春桃看贺岩睡得沉稳，倒不像是要吐的样子，才略微放下了心，烧了炕，打了热水给他擦洗了一下也就随他去了。

    心里开始盘算着认亲那日的认亲礼。

    酒和肉是必备的，当时成亲打的酒还没喝完，肉也是现成的，拎上两条就是了。

    还有糕点茶叶什么的，又有要给干爹做帽子干娘做鞋子，这些都需要去置办了。

    至于杨家那边要准备的也不少，先要看个黄道吉日，然后还要请杨家和贺家两家的亲戚做个见证，又要买一副新碗筷待客，还要给张春桃补上嫁妆。

    一时间千头万绪，杨大春和赵嫂子忙得脚打后脑勺，就是杨宗保也被带着天天跑腿打杂。

