    但是她这会儿又看到韩若青如此坚定的态度，又想起她确实医术高超。

    犹豫了一下她竟然同意了，“那好，你就跟我回去，正好也让你看看你害死的两条命！”

    “多谢太师夫人的体谅。”韩若青到了个解然后便转身跟大家说道，“我们现在就去太师府看看，希望大家不要再闹了，我们一定会给大家一个交代的。”

    随后韩若青便与厉墨寒一同跟着太师夫人去了太师傅。

    两人一进太师府便听到里面哭泣声此起彼伏，想来人刚死大家都还处在悲伤之中，而太师夫人气不过所以才找去了王府。

    “儿啊，我带了寒王和寒王妃来了。”太师夫人引着二人便去了前厅。

    此时前厅所有人都围着尸体哭泣，并没有急着把人葬了。

    韩若青走过去下意识的想要蹲下去检查尸体，可是太师府的大少爷见到韩若青，却突然两眼发红。

    他仿佛见到了仇人一般起身便朝着韩若青这边冲了过来，“你这个贱女人！我要杀了你给我妻子陪葬！”

    就连太师府的其他人都冷眼观看这一幕，并没有拦着大少爷。

    不过还没有等韩若青躲开，身后的厉墨寒便直接闪身上前拦住了大少爷，“别动！”

    “你们都是一伙的！你们都是我的仇人！”大少爷此时已经情绪到了最高的点，就连看到厉墨寒都不在乎礼节。

    韩若青见大少爷被厉墨寒控制住，则是赶紧走进去检查大少夫人的尸体。

    “你在干什么？你又想对她做什么！”太师府的其他人见到韩若青的举动下意识的就想要去阻止。

    不过太师夫人却挥了挥手，“你们先退着吧，且看她能看出个什么所以然来。”

    既然把人已经带来了，那必然是要让韩若青检查一下子了，万一有奇迹呢。

    韩若青给大少夫人检查了一番眼神却突然一亮，幸亏她来了，否则这条性命可真的要没了。

    没错！

    大少夫人和肚子里的孩子并不是一尸两命死掉了，而是还有一口气。

    而且大少夫人也只是难产的时候体力不支所以晕了过去，这类似于休克，并且脉搏微弱，所以才会让他们以为人死了。

    “幸亏我来的早，如果再晚来一步这人真的是要一尸两命了。”韩若青一边擦手一边站了起来。

    太师夫人不解的问道，“你这是什么意思？”

    “人还没死，所以我现在必须要救她，你们先退下吧！”

    “不行！”人群中也不知道是谁第一个站出来不同意。

    紧接着其他人也纷纷不同意，“没错，现在人已经死了，你还想折腾什么？你想让她死后都不得安生吗？”

    “你的心太狠了，我看你就是不安好心想要对她做些什么！”

    ……

    韩若青真觉得这些古代人的脑子怎么长的，人死没死还不知道吗？

    她直到现在时间紧迫，这么拖下去的话人肯定是救不回来了，那到时候她就更会被别人误会。

    所以她也不废话，直接表示道。“既然你们都怀疑我，那我就在这里立下的军令状，如果我不能把大少夫人救回来，那我就当场以死谢罪给你们泄愤如何？”

    “这……”

    他们没有想到韩若青会来这么一出，军令状可不比其他，如果许下了那必然是要实施的。

    可是韩若青是害了大少夫人的人，现在为什么又突然肯救人呢？

    他们现在也不解韩若青到底在干什么，不过太师夫人却觉得可以赌上一回，所以直接站出来，“我同意，只要你把人救活我便不治你的罪，如果你不能把人救活，那你就别想再活着走出我们太师府了！”

    “好！”韩若青答应了之后便立刻疏散人群，“你们所有人都赶紧出去，让寒王留下来帮忙就好了。”

    太师夫人既然已经答应了韩若青，那必然是要让她竭尽全力试一试，所以立刻疏散了人群，只留了厉墨寒一人。

    等到这里只剩下韩若青和厉墨寒两人时，韩若青立刻拿出自己随身携带的医药包，然后从里面拿出简易工具。

    “我需要帮你什么？”厉墨寒在一旁准备打下手。

    韩若青一边给工具消毒，一边给大少夫人打麻药。

    打完麻药之后她才看向了厉墨寒吩咐道，“一会儿我管你要什么东西你负责递给我就好了。”

    说完之后她又投入到了手术当中。

    麻药的药效一起，韩若青立刻用刀子给少夫人开刀。

    剖腹产的过程是血腥的，不过厉墨寒见过大场面，即便这个屋子里充斥着血腥味儿他也并没有皱过一丝眉头。

    甚至还提高精神给韩若青递工具。

    “襁褓拿来，孩子马上就可以拿出来了。”韩若青的剖腹产手术已经临近了最紧要的关头。

    厉墨寒立刻把东西准备好就放在旁边。

    经过韩若青的一番抢救，孩子终于出来了。

    “把孩子抱起来，然后打他的屁股。”

    韩若青把孩子交给厉墨寒，她则是赶紧给大少夫人的伤口止血，缝合。

    剖腹产的一系列动作熟练飞快，就连厉墨寒在一旁一边包着孩子看到韩若青的手速都很震惊。

    他实在是没有听过竟然还有这样生孩子的办法。

    在孕妇的肚子上开刀把孩子拿出来？这实在是害人听闻。

    不过即便再害人听闻，他也见识过了，这竟然是真的可行的。

    厉墨寒震惊归震惊，还没忘韩若青的嘱咐，包裹好之后立刻在孩子的屁股上拍了两下。

    孩子终于哭了两声，是活着呢！

    韩若青给大少夫人的伤口处理好之后便抱着孩子走了出去。

    “放心好了，大人小孩都没有性命安危。”

    “呜哇……”

    正巧这个时候孩子仿佛感应到了自己的亲人就在身边，直接就大哭了起来。

    太师府的所有人都不可思议的捂住了嘴巴。

    大少爷更是赶紧走上前从韩若青的手里接过孩子，一脸慈父爱的样子看着孩子，“幸亏还活着。”

    太师夫人浑身都是冷汗，惊讶不已。

