    普通抽卡玩家开始了的开荒之路，齐安这类抽满的大佬还在刷屏。

    心里有些安慰的是，从齐安发到群里的截图来看，五星武将虽多，可核心卡却是远远比不过自己，五星的刘备以及马超齐安都还未抽到，倒是最不需要红度的孙权已经抽到了四张之多。

    不得不说猪厂的率土之滨把玩家的心理拿捏的死死的，开荒的不确定性，以及争夺排名和那势力值增长的快感都是这一阶段吸引众多玩家的地方。

    前世还有不少人只喜欢玩开荒阶段一到中期就退出。

    吕蒙吃下陈情经验的关系等级此刻是六级，加上太史慈的500兵，一队现在总兵力1100，直接可以打三级地。

    换做一般玩家只有太史慈，甚至两个四星武将的情况下，秦煜要求这类玩家1200兵再开三。

    毕竟这个时间点，拥有吕蒙或是马超马云禄一类的强力开荒武将的在少数。

    点击队伍，出征！

    “喝！”

    有诗云，汉末风云群雄起，天下豪杰自此齐！

    看着屏幕上那缓慢行军出征的队伍，秦煜心中豪气大涨，在入同盟之后果断利用群邮件编辑了一首打油诗发出。

    【秦丨兼并天下指挥官】秦丨嬴政

    “汉末风云群雄起，天下豪杰自此齐！”

    “兄弟们，汉末三国群雄争锋，你我皆是豪杰，为征服十三州努力！”

    “豪（鼻音）！”

    “牛比~”

    “燃起来了燃起来了。”

    “这不比博燃？”

    “末将当陷阵之志有死无生~”

    “尔等早已准备就绪策马扬鞭。”

    盟频道玩家们看到秦煜发出打油诗，也纷纷拽起了古文，在同样分享到群里之后，还惹得众人玩起了故诗接龙。

    齐安（口令红包）：“吾等前锋，绝无敌手！”

    “吾等前锋，绝无敌手！”

    “吾等前锋，绝无敌手！”

    “吾等前锋，绝无敌手！”

    “北凉无敌~”

    “楼上的乱阵型滚蛋！”

    ……

    看似中二的台词，放在率土之滨游戏中却是丝毫没有违和感，相反大家不但不觉得羞耻，反倒很是积极地响应着秦煜，颇有古代三军出征的那种意思在里面了。

    作为老板的齐安，玩游戏图的就是一个开心，心情愉悦之下更是直接在群内玩起了口令红包接龙。

    两个红包下去就是数个648的局。

    盟内还有凉州非备战群内的新玩家，看到ID如此整齐的秦盟团队，直接纷纷联系起了管理想要加入。

    对此秦煜来者不拒，三个盟壳子他巴不得把凉州全装满直接统一凉州，盟主在他进来之后负责的兄弟就开始了禅让，副盟主暂时由另外一个安排好的兄弟负责通过盟成员申请以及踢人换人。

    秦煜和齐安等人现在需要做的就是安心发育冲榜。

    齐安那里给他配的开荒队是双马（马云禄，祝融），作为两个低C的女武将开荒速度很快的同时，上前锋也很平滑，不存在纠结统帅的问题。

    老板嘛，让人家玩的舒心才是王道。当然，也没有更好的选择给对方。

    后期产量上来之后八本加封禅台不是想上什么队伍就是什么队伍。

    视线回到主城，2分多钟的行军时间终于快到，他是卡着主城补给范围的极限去打地的，尽量让前几次战斗队伍多吃经验。

    现在的率土还未更新出主城补给可以停留打地的功能，因而秦煜暂且留着主城旁边的几块三级地，后续为避免浪费一队的体力，可以用二队来完成那几十块的三级地任务。

    很多人疯狂用一队打三，后面就会出现等级有了却没体力打四打五的尴尬情况，差距就是如此拉开的。

    2分钟行军归零。

    一声胜利的系统音效传出，秦煜看都不看果断用玉秒回接着拉满到1300的兵力后继续出征远处的三级地。

    看着再度出现的时间计时，秦煜有些想念前世率土后期的主城范围队伍可停留的玩法了，这样往返太浪费时间。

    战报中有着吕蒙在，三级地的战损可以忽略不计。

    消耗的预备兵还是武将升级所需要的200兵力，因为充值势力奖励中同样有预备兵的缘故，秦煜没有选择等待节约这两百预备兵。

    算好时间，刚好到晚上20点贼兵刷新，便可以再度补充，不存在断档等待征兵而体力溢出即可。

    吃下第一块三，趁着部队出征的间隙，秦煜点开战报。

    果不其然，三级地几乎是0损完美度过。

    有着先驱突击的太史慈输出拉满，配合上吕蒙的控制直接在前三个回合就干掉了三级地的所有兵力。

    太史慈升级到6，吕蒙升级到7级。

    吕蒙自带战法-白衣渡江，能够百分百控制敌军群体（两个目标）两回合，并且在两回合之后还能够造成巨额的谋略伤害，可谓兼顾控制和伤害的神将。

    身板上谋略和防御都不错，加之秦煜开荒期把两红增加的20点属性给到了防御，因而开三战损低至于此。

    阻挡他发育的只有等级和时间。

    也不知是不是模拟器声望任务赠送的50%运气加成的缘故，回放中划水慈一改传统艺能，方阵突击不要钱地释放。

    嗯，如果人人的太史慈战法释放概率都如此的话，划水慈的头衔得改改了，得叫慈爹，慈神！

    三个回合算上先驱增加的三次普攻，足足触发了五次方阵突击，三级地拿头抗。

    等待武将到达的时间，秦煜也没闲着，主城建筑超过2分钟的直接秒升级。

    内政演武那里倒是把系统任务要求的两回合完成后便留了下来后面的，虽说翻车丢资源的概率不大，可以防万一，别到时候差那么点资源需要屯田就很伤了。

    接下来的时间就很机械了，一队不断地开三升级，二队则是去疯狂撞四撞五。

    在四级地撞到一个南华老仙之后，秦煜便操控着二队去探路五级地。

    率土之滨中，每个等级每块土地的守军都不相同，有的简单，有的极难。开荒兵力不足的情况下探路是最好的选择。

    有点真正的战争中两军交战，斥候先行的味道。

    打到第三块三级地之后，太史慈和吕蒙双双来到8级，秦煜这次没有急着拉满预备兵，而是一队征兵二队继续着探路。

    按照正常发展要等到开启前锋之后才去打四，然而已经探索到两个南华老仙四级地的情况下他准备用太史慈和吕蒙两个武将直接开四。

    太史慈现在三红，吕蒙两红，某种意义上攻击力等同于10级的武将了，而且战法拉满的情况下打四级南华老仙问题不大。

    当然保险起见，秦煜还是征完兵后继续打三让两个武将升级到9，1800的兵力再动。

