    “嘶！竟然恐怖如斯！”

    抵达了交战的地点后，日向藏不禁倒吸了凉气。

    望着通灵兽肆虐过后，遍地倒伏的树木以及崩坏的大地，他意识到自己和忍界顶级强者的差距，那就是…破坏力。

    等等…忍界顶级强者和他有什么关系？

    他只是陪同四代前来查探情况的小小暗部，黄色闪光身边绝对边缘的忍者。

    这时，卡卡西抱着紫色的鳞片走了过来。

    望着那枚鳞片，四代陷入了沉思，他记忆不错的话，能够拥有这等鳞片的通灵兽，只有和大蛇丸签订契约的龙地洞才有。

    也就是说交战忍者之一，是大蛇丸，那么另外一人呢？

    是忍界陌生的强者，还是村子里其他人？

    按捺住活跃心思，四代继续进行情报收集，他的目的是找到交战的双方。

    四代朝着一旁的卡卡西问道：“还有更多的发现吗？”

    卡卡西轻轻摇头，他已经开启了写轮眼，却没有更多的发现，只是为残余在此地的忍术痕迹感到心惊。

    日向藏驻足在一排被整齐切割大树前，从横切面上他看到查克拉经过的痕迹。

    那是风属性忍术切割过形成的，并且使用者掌握了查克拉性质变换。

    如此看来，团藏的风遁造诣到达匪夷所思的境界，或许轻易破开他的‘绝对防御’回天。

    宇智波音拍了拍日向藏的肩膀，伸手指向了不远处被斩成两截的毒蛇。

    蛇类的生命力极其顽强，被斩成两段后依然在不停的蠕动，试图进行挣扎。

    拥有白眼的日向藏看到却更多，比如毒蛇嘴里那块血肉，那块血肉就像是黑夜里烛火一般的显眼。

    望了望四周，日向藏拔出音腰间的短剑，将毒蛇脑袋劈开，取出了那块血肉，放在随身携带的小瓶子里。

    做完这些后，日向藏将短剑还给音，朝着四代方向返回。

    宇智波音瞥了眼地面的毒蛇，跟在了日向藏的身后。

    返回了四代身边后，日向藏将发现毒蛇的情报告知给四代，同时将目光放向了不远处的地下，那里似乎存在着一实验室。

    四代点了点头，整理情报后，点燃了信号弹。

    随着信号弹的尾焰划破天空，四代隐隐有了些头绪。

    在此地交战的忍者很大可能不是外来敌人，而是村子内部的忍者，至于为何交战，就不得而知。

    无论如何这次都不算是件小事，返回村子后，他会立刻召开高层会议。

    “四代大人，附近似乎存在地下基地…”

    犹豫一会后，日向藏将附近存在地下基地的事情告知给四代，随着时间的推移，四代迟早能够找到附近的根部基地，拥有白眼的他，没有发现说不过去。

    “地下基地…”四代眼中闪过一丝精芒，随即让日向藏带路。

    片刻后，四人小队来到了地下基地的入口，入口处被一块巨石所阻挡。

    望着那块巨石，卡卡西刚想要施展土遁挪移开来，四代便瞬身到巨石旁，掌心隐隐出现了高速旋转的气团。

    轰隆…

    巨石被开出足以容纳忍者进入的窟窿，窟窿边缘光滑且整洁。

    卡卡西的脸色微变，他没有看到老师结印的过程，这个无印忍术的威力却比他的千鸟更强。

    “好强的忍术！”日向藏和音不由的惊呼。

    小队三人脸上的惊讶，四代看在眼里，一边走进地下，一边说道：“这叫螺旋丸，是无印忍术，想学的话有时间我可以教你们，但一般忍者可学不会。”

    宇智波音暗暗摇头，她感受到螺旋丸中所蕴含的查克拉，那不是她能够染指的忍术，作为宇智波她更喜欢诡异莫测的流派。

    不过……宇智波音悄悄看了眼日向藏，那家伙倒是不缺查克拉。

    被音一盯的日向藏，瞬间明白了她的意思，但很抱歉，他学不会，他早就知道螺旋丸的原理，但就是学不会。

    他还知道尾兽玉的配比和秽土转生的印呢…

    要不明天，就去英雄墓园去瞧瞧初代火影的尸体？或许还在。

    进入地下基地，日向藏就被基地的阔绰所震惊，他辛辛苦苦多年执行任务的酬金，比不上这座基地的一角。

    村子高层敛财的速度果然不一般，不对，一切都是为了木叶。

    开启白眼，跟在四代身后在地面寻找值钱的器械，看看能不能卖给黑市，换取足够的资金，进行战略物资的升级。

    四代对日向藏和音的行为没有过多理会，只是记下了他们拿走器械的数目。

    随着几人的深入，他们见到了不少避难的科研人员，这些科研人员看到四代后，低着头眼神带着闪躲。

    “这里发生了什么？”

    四代看着这些科研人员问道，这些人都是村子里的忍者，从事着科研工作。

    科研人员抬起头来，望着四代支支吾吾，没有一人作出回答。

    四代眉头紧皱，上前一看后发现他们都被种下了咒印，无法说出保密的内容。

    没有过多为难这些科研人员，四代让卡卡西对他们进行看管，接着继续深入这处地下基地。

    地下基地的空间很大，躺着一名名佩戴着面具的暗部忍者。

    四代一眼望去，便知道他们是不存在于花名册上的根部忍者，他几乎可以断定，在此处交战的忍者是大蛇丸和团藏。

    只是他不明白，站在同一阵线和他隐隐对立大蛇丸和团藏。

    为何会内讧，甚至大打出手？他们战斗规模可不像是切磋！

    “四代大人，这些忍者全部都中了神经毒素，是否需要治疗？”扫视了一眼根部忍者情况，日向藏说道。

    四代看向地面的根部忍者后，说道：“尽快进行治疗。”

    那些忍者虽然隶属于团藏的根，但也是村子里忍者，身为火影他不希望村子里的忍者受伤死亡。

    怀揣着复杂的心思，四代走进最为深处的实验室。

    随着四代步伐踏入深处的实验室，他的心情先是从震惊不解，逐渐变成了愤怒。

    原来这处秘密基地，竟然在进行这样的实验。

