    第1110章 绝望的曲昊天   

    “住手！我姐正在盘龙帝国落霞宗修行，有本事你们自己去找她吧！”

    

    

    眼看曲蒙的手掌就将狠狠地拍中曲昊天的胸膛，一声娇叱却是突然间从小院的入口处传来。

    

    

    “嗯，盘龙帝国落霞宗！”

    

    

    听到这声娇叱后，曲昊天微微一愣，立刻收回手掌，随即转头看向了小院的入口。

    

    

    此刻，一名留着马尾辫的白衣少女从外面走入了小院中，少女白皙而绝美的面容上带着浓浓的愤怒和忧虑之色。

    

    

    白衣少女看上去约莫十三四岁，虽然刚刚开始发育，但身姿的挺拔诱人，已经是初具规模，令人过目难忘！   

    

    这名白衣少女不是别人，真是曲肖儿的妹妹曲灵儿！   

    

    几年不见，当初的那位留着冲天小辫，天天跟在楚天的屁股后面，声言可以帮助楚天睡到她姐的小女孩，已经是长成了一位大姑娘！   

    

    曲蒙看到曲灵儿的一瞬间，眸光之中瞬间闪过一丝的淫靡之色。

    

    

    他之前在中洲本家，各种绝色女子虽然见得也不少，但是像这种青春靓丽，充满活力的妙龄少女，却是很少遇见，瞬间给人一种眼前一亮的感觉。

    

    

    不过，仅仅一息后，他收起了眸光中的淫靡之色，淡淡道：“好，既然你姐在盘龙帝国的落霞宗修行，那么你现在立刻带我过去！”

    

    

    “万万不可！”

    

    

    曲蒙刚刚说完，护道人曲成柏立刻开口阻止。

    

    

    之前他通过搜索那个秃顶汉子张鸣的记忆后，已经得知了整个北域有四大帝国，落霞宗正是盘龙帝国中的一个大宗门，据说有半圣坐镇！   

    

    曲蒙若是真的跑到落霞宗，去强行带走曲肖儿，那跟主动找死没有任何的区别！   

    

    他作为护道人，虽然是一位实力惊人的大尊者，但面对神通广大的半圣强者，依旧是远远不及！   

    

    曲成柏开口阻止后，立刻通过传音，将北域的一些势力分布状况，简单告知了曲蒙。

    

    

    曲蒙听后，脸色瞬间变得有些难看，怒视着曲灵儿，刚想要一剑斩杀对方，不过一想到自己有可能得到一对漂亮姐妹花的时候，立刻压下了胸中的怒火。

    

    

    一息后，他猛地转头，重新看向了曲昊天，冷冷道：“曲昊天，你立刻修书一封，送到落霞宗，就说自己重病，即将不久于人世，让你的宝贝女儿速速回来，见你最后一面！”

    

    

    “什么！”

    

    

    曲昊天一听，神色顿惊，随即摇了摇头，显然是不同意对方的要求。

    

    

    曲蒙见曲昊天不听话，当即冷冷威胁，如果曲昊天不立刻修书一封，每过一个时辰，他就血祭一座郡城，直到将乌焱国所有人，通通杀光为止！   

    

    听到曲蒙的威胁后，曲昊天整个人瞬间瘫软在地，面无血色。

    

    

    他虽然心疼自己的女儿，但身为一国之君，他更加心疼自己的百姓，他不可能让自己的百姓，因为自己的女儿而无辜惨死！   

    

    不多时，皇宫内的太监送来了笔墨纸砚，曲昊天当场含泪挥毫，写下了一封书信。

    

    

    信中言明，他修炼出了问题，身患重病，即将不久于人世，希望曲肖儿能够回来一趟，见他最后一面！   

    

    书信完成后，曲蒙立刻将书信从头到尾认真读了一遍，发现其中没有什么猫腻后，当即将书信交给了李剑鸣！   

    

    李剑鸣收到书信后，愣了一下，明显是没有料到曲蒙会安排自己送信！   

    

    “柏叔，你立刻带着此人去往盘龙帝国落霞宗，将曲肖儿诱骗出来，然后果断出手，擒住对方，带到这里！”

    

    

    一息后，曲蒙转头冲着曲成柏说道。

    

    

    “好！”

    

    

    曲成柏点了点头，毫不犹豫，袖袍一挥，瞬间化作一团黑芒，卷起一丈外的李剑鸣，闪电冲天而去。

    

    

    “完了！”

    

    

    眼看曲成柏卷起李剑鸣匆匆离开，曲昊天心脏猛跳，双膝一软，差点跌坐在地，脸上尽是无比凄惨的绝望之色。

    

    

    他非常清楚，李剑鸣进入落霞宗，见到曲肖儿之后，由于担心整个皇室的安危，必然是不敢告知曲肖儿实情！   

    

    曲肖儿得知自己病重的消息后，肯定是心急如焚，一旦远离了落霞宗，那么曲成柏就会趁机出手，擒住曲肖儿，并且带回！   

    

    曲昊天低着脑袋，眉头紧皱，脑海中无数念头急转，苦苦思索着解决眼前困局的办法！   

    

    仅仅几息后，一张年轻而清秀的面庞出现在了他的脑海中，正是楚天！   

    

    但很快，他摇了摇头，直接否定了邀请楚天回来，解决困局的想法！   

    

    首先，他不知道楚天是否已经成功突破到了死玄境，其次，即便楚天真的已经是一位死玄境强者，恐怕也不可能是眼前之人的对手！   

    

    最关键的是，楚天是乌焱国的最大骄傲，他绝不可能让楚天匆匆回来，主动送死！   

    

    “呵呵，曲昊天，不要想着玩弄什么花招，否则我就直接将你们所有的皇室成员，全都杀了，祭炼我的天灭血剑！”

    

    

    就在曲昊天苦苦思索的时候，一声冰冷刺骨的低笑突然间传入了他的耳中。

    

    

    听到这声低笑后，曲昊天顿时身躯一颤，脸色霎那间变得苍白如纸，张了张嘴后，惨笑一声，随即陷入了沉默之中。

    

    

    在绝对的实力面前，他所有的心机和算计，基本上都是白费功夫！   

    

    “这一天果然还是到来了，看来只能是找机会动用当年先祖逃到此地后，未雨绸缪，留下的后手了！”

    

    

    沉默片刻后，曲昊天假装随意地朝着议事大殿的方向望了一眼，心中无奈叹息一声。

    

    

    曲蒙此刻正盘算着等曲肖儿回来后，他通过双修，夺其元阴，武魂提升到七品巅峰，然后血祭更多的城池，彻彻底底地将天灭血剑提升为半圣兵！   

    

    “父亲，不用担心，我姐在落霞宗修行，而且成功突破到了死玄境，实力强大，我们未必没有可能翻身！”

    

    

    曲灵儿见自己的父亲曲昊天一脸的忧心忡忡，当即走到近前，小声地安慰道。

    

    

    曲昊天听到小女儿的低声安慰后，却是苦笑一声，摇了摇头，觉得自己小女儿的想法实在是太过于天真。

    

    

    中洲乃是真武大陆修行文明最为繁华之地，不仅天地灵气超乎想象的浓郁，各种武技秘术更是层出不穷。

    

    

    这就导致，中洲武者的实力之强，远远超出了另外四域！   

    

    “如果我姐不行的话，那楚天呢……如果楚天那个家伙能够及时赶回来，全力出手，肯定可以灭掉这两个中洲本家来的混蛋！”

    

    

    曲灵儿见父亲曲昊天露出苦笑，毫无信心，立刻再度传音提醒。

    

    

