    不知何时开始落了雪。

    楚钰宁踏出玉肌阁的时候，大雪铺了一地。

    越熙和不知何时看够了戏，早早离开了。楚钰宁深一脚浅一脚往回走，心神不宁，脑袋里不断地重复着韩阁主的话。

    ——“沈符江湖人称鬼医，一副药便能解毒。若真是给你娘解毒，怎么可能拖了这么久。”

    ——“你若不信，回去把你娘吃的药渣子喂老鼠，看看老鼠会不会死。”

    楚钰宁神情恍惚。

    沈符的名声极差，他抓药人试毒……可是相当随心所欲的。

    难道母亲真的，真的被沈符骗了试毒？

    可若非如此，母亲的毒怎么会这么久还不好呢？

    楚钰宁其实已经信了七八分。她神色凝重，急匆匆地往回赶。

    她得赶紧告诉母亲！

    *

    楚钰宁刚刚理直气壮，没有丝毫心虚，看样子对沈符用楚卫氏试毒的事并不知情。

    楚洛不由得疑惑，难不成楚卫氏也不知道？

    不过楚卫氏到底知不知道，这跟楚洛可没关系。故作高深地让楚钰宁回去拿药渣喂老鼠，这才是重点。

    老鼠肯定能毒死的。

    沈符拿药人试毒，为防止药人损耗过快，都会提前给药人吃点能降低一定比例的毒性的东西，以防直接被毒药毒死或者不能再试药。

    虽然解药未必没毒——楚洛的“解药”便各个儿都是剧毒，但不过是忽悠楚钰宁而已。

    “小师妹？”姬云笺倚着柱子沉思，看到楚洛走过来，招了招手：“她人呢？放走了？”

    楚洛点头。

    “啧。”姬云笺不赞同地皱眉，拍了拍她的肩膀，语重心长道：“你还是心太软啊师妹，也太便宜她了。”

    听说那个就是毁了小师妹的容的恶毒嫡姐。他还想帮小师妹出出气呢！

    楚洛勾了勾唇角。

    “把她放跑，才好给沈符找麻烦啊。”

    姬云笺：“？”

    楚洛对沈符本来是没恶意的，但架不住沈符对她有。

    她哼了一声，“谁叫他欺负我。”

    姬云笺乐了。既然师妹有打算，他也便不再纠结此事，“我感觉她不会乖乖给银子。”

    “不给更好。”楚洛笑得狡黠，像只小狐狸，露出两颗小小的虎牙：“这样才好闹到皇上面前——反正这么多证人。”

    而且这些证人，还都是大家闺秀，世家夫人，在皇上面前也多少能说的上话。

    她们光是为了自己的限时药妆、两千两银子，就不可能轻易帮助楚钰宁说话。

    更何况楚钰宁还吓到了她们，让她们很不满。

    而楚钰宁，她本身就有将军府“冲撞”吓到了四皇子之事在先，皇上已经问责过将军，此刻楚钰宁又出了这样跟江湖冲突的事。

    楚钰宁跟药王谷……但凡脑子没问题的，想要活得久些的，都不可能轻易得罪药王谷。

    “小东西。”姬云笺笑骂一声，揉了把楚洛的脑袋。

    “你那沈符的消息，当真准确？”

    “准。”

    楚洛点头，她听着薛明宥激动地嚷嚷“干死他丫的”，先这样再那样，然后用手比做刀，狠狠劈下……手舞足蹈，仿佛个看动漫上了头的中二少年。

    楚洛：“……”

    她有些疑惑：“你们要干嘛？杀人？”

    要弄死沈符？

    姬云笺哼了一声：“大师兄要废去他毒术。”

    姬云笺欲言又止。

    他其实觉得，薛明宥的“先这样再那样”更好，省的他再出来害人。

    楚洛诧异。

    “医术还能废？”

    她不解，“这都在脑子里，难道要吃什么失忆的药？”

    薛明宥不知什么时候停止了“这样那样”蹭过来，摸下巴点点头：“我觉得可行。”

    楚洛：“……”

    姬云笺也惊讶地看了楚洛一眼，随即恍然：“哦，忘了你不会武功了。”

    “废的不是医术。毒术，算是一种武功，亦可称之为毒功。”

    “这种内功修习的时候，是将毒素吸收运行与经络之中。若大成，内力带毒，可将毒直接打入对手的体内。若想废掉他的毒功，直接废去他的经脉即可——他武功还是大师兄教的呢！”

    楚洛知道这个“毒功”。

    她在上辈子就听说过，奈何只是传说，她得到的只是只言片语，信息并不全。

    楚洛不会武功，但是可以借助毒功练到百毒不侵。甚至如果她只修习内功的话，哪怕不会打架，也仍旧可以把毒素吸收体内，从而靠身体接触打入敌人的身体。

    楚洛眼睛亮晶晶。

    然而薛明宥一盆冷水浇灭了她的想法。

    “不过，”薛明宥摩挲着下巴，“记载毒功的秘籍被称为禁书，早在五百年前就绝迹了。也不知道沈符从哪儿得到的，如今世间只有他才知道毒功的功法。”

    楚洛：“……”

    啊这……

    那些人那么迫切地想要命，好不容易才找到的适合她这小弱鸡防身的方式……结果升起的希望却成了泡影。

    楚洛委屈。

    她抱臂学着姬云笺的姿势靠在柱子上，转过身才发现，那位穿的十分美丽冻人的异族小姑娘不见了。

    何时走的，来一趟就为了看热闹？

    玉罗敷……

    莫非是顾清辞派来的？

    听说她好像还是个什么南疆的圣女。

    南疆，主要掌权者为族长，又称之为南疆王。圣女并无任何政治军事上的权利，可圣女是南疆的团宠——她神圣的身份，让所有人都仰慕信奉她。

    无权胜有权。

    可顾清辞竟能指使得了她？顾清辞在南疆又是什么身份？

    ……南疆王？

    但貌似好像，南疆王没这么年轻吧？

    楚洛沉思，没注意到一道探究的视线落在她的身上。

    皇后站在二楼望着楚洛，良久，收回了视线，若无其事地扶着楼梯，下楼离去。

    *

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫从将军府隐秘的偏院里传出。

    楚钰宁刚刚踏入院门的脚生生一顿，心脏猛地漏跳了半拍。

    “回来了。”面容苍白的年轻男子慢条斯理地擦着手上的血腥，语气熟稔自然地仿佛他才是主人家一般。

    ——药人……

    ——试毒……

    这两个词不住的在楚钰宁脑袋里打转。

    她身子一僵，浑身的血液仿佛凝固住了一般。

    “怎么呢。”沈符擦干净手上的血，语气温和，“怎么站着不动。”

    “……我，我来看看我娘。”

    “去吧。”沈符不在意地挥了挥手，“你娘刚喝完解药。”

    楚钰宁愣了愣，忽然开口：“你给我娘吃的当真是解药吗？”

