
一周之后，‘绝不掺水’酒馆。

明媚的午后阳光，给微微泛凉的天气带来了些许惬意的温暖，几只流浪狗慵懒的趴在酒馆门外，耐心的等待着残羹剩菜的降临。除了食物以外，鲜有东西能引起它们的兴趣，就连不远处一只断尾猫儿的大胆挑衅，也不能让它们挪动分毫。

不过这几只流浪狗却有些挡住了酒馆的大门，某位想要进入酒馆的客人大声呵斥它们几句，又狠狠踢了一脚后，才让它们挪的远了一些。

酒馆内的客人不多，零星的几位客人或是悠然的抽着烟斗读报纸，消磨无聊的时光；或是两人一对打着某种奇怪的纸牌。伴随着纸牌落桌时的轻微声响，还有‘抱歉’、‘谢谢’、‘打的不错’之类的问候话语，很显然打牌的双方都十分有礼貌。

酒馆老板班杰明端着餐盘从厨房内走出，将食物和酒水放在了新进来那位客人的餐桌上。盘内的食物颇为普通，有新鲜出炉的白面包、数片火腿、少量奶酪、一大勺番茄煮豆子，以及四个新鲜的生鸡蛋。

客人从餐盘上拿起一个生鸡蛋，将其打进了啤酒杯中，“听说了么，最近城里有些不太平，出了很多事情。”之后他又拿起了第二个，并随口和班杰明闲聊着，“看来这个冬天又是一个‘凛冽之冬’啊。”

“出了什么事？”班杰明看着客人吮吸了下手指上的蛋液，“难道又有乞丐或者酒鬼死在了路边？”

“不，这次出事的可不是我们这些底层的普通人！”客人加到第三个鸡蛋后停了下来，并开始用勺子在啤酒中不断搅拌，“是那些身份崇高的贵族，有好几家贵族都出了事。”

“什么事情？难道又是你那个在巡逻队中的表弟告诉你的？”班杰明好奇的坐了下来，“说来听听。”

客人喝了一口加过生鸡蛋的浑浊啤酒，满意的点了下头，“如果我跟你说了，你可千万不要外传啊！”他压低声音嘱咐着，“要知道这些事情目前还只是在市政厅内部流传，并没有公之于众，而且他们暂时也不打算公之于众。”客人在说‘暂时’这个词的时候，双手比划了下引号，显然这个‘暂时’的时间不会太短。

“放心，我什么都不会跟别人说的！”班杰明给了对方一个‘我很可靠的眼神’，但其实双方都没有在意这种不切实际的保证。

拜托，这里可是酒馆，虽然不算太热闹，但也是间酒馆！从这里说出去的任何秘密，都等于某位美女在城市最大的月桂广场上赤（和谐）裸的跳舞——要不了多久全城都会知道。所以在这里，‘保密’是一种很不切实际的承诺。可话又说回来，如果在讲述“秘密”之前，没有“不要外传”这句话作为铺垫，就总会感觉少点什么，会显得你这个“秘密”的珍贵性分量不足。

客人将最后一个生鸡蛋打在热腾腾的番茄煮豆子上，又简单的搅拌了一下后，很是兴奋的说道，“你可能不知道，泰莉莎伯爵夫人府邸的一个小女仆，某天夜晚被人绑在了厨房的椅子上！”

“绑在椅子上？那个女仆受伤了么？”班杰明问，“谁干的，小偷？”

“这就是整件事奇怪的地方。伯爵府邸什么东西都没丢，护卫们也什么都没发现。而且那个女仆醒来之后，也迷迷糊糊的说不出个所以然来，但是……”客人说到这时，不出意外的停顿了下。

“但是什么？”班杰明配合的询问着。

“但是，嘿嘿……”客人先是猥琐的笑了下，然后才说道，“我表弟告诉我，那个女仆在被人叫醒的时候，嘴边还残留有一些乳白色的东西。嘿嘿，我想你应该知道我指的是什么。”

这并不难猜测，班杰明可是开酒馆的，“难道行凶者是一个胆大妄为的色狼？”他皱着眉头问，这下不知道又有多少清白的姑娘要遭殃了，“色狼抓住了么？”

“没有。”客人摇了摇头。

“他为什么要对个女仆下手？那个女仆很漂亮么？”班杰明又问。

“漂不漂亮不知道，反正这件事暂时是这么定性的。”他又说了个‘暂时’，又比划了个引号，“后续的结果还得看有没有新的发现，不过我估计很悬，你应该清楚咱们城市的守备力量怎么样，否则也不会经常发生奇怪的事情。”他撕开白面包，就着掺了生鸡蛋的番茄煮豆子大口吃了起来。

“伯爵夫人没出事吧。”班杰明将桌子上的鸡蛋壳扔进了垃圾桶中。

“切，她倒想出事，但谁能对一个七十多岁的老女人感兴趣呢？”客人吃了几口后，又把干奶酪用餐刀切碎，加入到了煮豆子里。

即便已经看过很多次了，但是这位客人吃东西的怪异方式依然让班杰明有些费解。他将自己的目光从客人那糊状的食物上挪开，“泰莉莎夫人的年龄虽然有点大了，但是她保养的很好啊，听说依然风韵犹存、妩媚动人。”

“那只是白天，如果到了半夜……”客人突然住嘴，看了一眼酒馆老板后，才又慢腾腾的说道，“到了半夜，写了装扮，谁知道什么样呢。”

班杰明理智的没有多问，“一个色狼还算不得什么大事吧。”

“发生的事情可不止这一件呢！”客人又恢复了兴奋的神色，“你绝对猜不到，‘矮袋鼠’家族也被人在深夜袭击了。”

理查德男爵？他们家族的纹章就是一只啃食像树叶的矮袋鼠，“那个色狼干的？”

“额……，我想应该不是同一个人吧，毕竟性质不太一样。”客人说，“当时那个歹徒从树上直接跳到了理查德男爵的马车顶部，然后一拳打晕了男爵的车夫，并用武器绑架着男爵进了旁边的小巷……”

“真不是那个色狼？”

“应该不是。”客人说，“幸好当时那个行凶者落在马车上的时候，所发出的声音有点大，吸引了不远处一支巡逻队注意，然后巡逻队看到了那辆停下的马车和昏倒的仆人，及时搜查附近区域并将男爵救了下来。”

“歹徒的目的是什么呢？”班杰明问。

“是抢劫吧，毕竟‘矮袋鼠’家族可从来都没有什么仇人的，他们家族的人就像纹章上的动物一样，让人有好感。”客人一边吃，一边说道，“况且男爵自己也是这么说的。他说绑架他的人目的就是抢劫，抢走了他随身的一些财物。不过我的那个表弟当时刚好就在巡逻队内，他看到了男爵现场的脸色，跟我说事情可能没这么简单。”

客人又喝了一口啤酒，“你知道我表弟的，他的眼睛相当敏锐，如果有商人暗地里偷税漏税，他绝对是一抓一个准！所以税务官每次收税的时候，都会叫上我表弟，说不定他以后也能当上税务官呢！”

哼，也就干这个最敏锐，班杰明在心里腹诽，“还有么？”

“当然，否则怎么叫‘凛冽之冬’呢。”客人抬头看了一眼那边因为打牌而大声争吵起来的两个人，然后又低头对酒馆老板说道，“毕维斯子爵也出事了。”

“出了什么事？”班杰明惊讶的问，“居然有人敢对他下手？”

毕维斯子爵，古斯丁家族的一个分支。这个家族在神圣阿拉索王国内的势力很大，家主圣古斯特堡公爵属于那种拥有大量封地的实权公爵。他们家族总是声称自己有龙类血统，连家族纹章用的都是一条看不出种类的巨龙。并且为了保证自身血统的纯正，他们的族人一般只在家族内通婚。

古斯丁家族的人屁股后面都有一条细长的尾巴，毕维斯子爵也不例外。他们总是说那尾巴是龙类血统的显性证明，但人们却对此并不相信，私下里更愿意叫他们为‘猿猴家族’。

“毕维斯子爵半夜睡觉的时候，感觉有人在摸自己的屁股。”客人眉飞色舞的叙述着。

“那个色狼。”

“额……，不知道。”客人不太确定的说着，“子爵刚开始以为那个摸自己的人是自己的表妹呢，可是他随后又想起来，自己的表妹早在几天前就回去了……”

“然后呢？”

“惊醒的子爵想要奋起反抗，但是却发现自己被绑在了床上！”客人开心的说道，“子爵的四肢被绑在床的四角，嘴上也被人用棉布勒得很紧……”

“等一下，难道他之前没醒么？”酒馆老板对此感到不可思议，“我是说，被人堵住嘴绑在床上的时候。”

“因为他其实是被打晕的。”客人解释，“我是说，他先是被人打晕了，绑在床上，然后醒来时误以为自己在睡觉，表妹在摸自己屁股。”

班杰明恍然，“你继续。”

“行凶者问了子爵几个奇怪的问题，又看了看他屁股上的尾巴，之后就转身离开了。”

“什么都没拿？”班杰明对此感到好奇，所有事情都透露着诡异。

“是的，什么都没拿，奇不奇怪！”客人再次将声音压的很低，“事实上表弟和我说，他怀疑那个人是国王派来的。我本人也是这么想的。”

“为什么？”

“你想啊，圣古斯特堡区域那么大一片肥沃的土地都归古斯丁家族，而且他们家族的军队也不少。虽然这是伟大的托奥一世承诺过的，但是我们眼下的这位国王的心气可是很高的，说不定就会对此感到有点腻歪，想要先拿这些分支家族开刀，收集罪证，然后割一块地下来。”

“可能么？”班杰明疑惑的问，“与其他国家相比，我们国家的封地贵族已经很少了，再这样做难道不会引起贵族阶层的不满么？”

“权利的事情，谁说得准呢，反正跟你我没有关系。”客人说道。随后他又给酒馆老板讲了另外两件贵族被袭击的事情，并将餐盘内的食物一扫而光。

客人看到班杰明亲自在收拾餐桌，便出声询问道，“你新招来的那个大块头的侍者呢？”

“在二楼。他好像有个亲戚过来了，正在聊天。”班杰明回答。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10047433"  chaptername="第三百五十七章  凛冽之冬">加入书签</a>
</div>
