    一百多年前，这个玄皇竟然活了一百多岁。秦叶看着眼前的中年修士，眼神之中不禁有些震撼。不过震撼随后就被折扇所打断，黄衣修士一招一式的消磨秦叶的棱角。片刻后秦叶躺在河底，再也难以动弹。若不是被龙血战袍罩着，他早已死了不知多少次。

    “小秦叶，你再这样下去会被他给打死的，这里是他的领域。”树老看着遍体鳞伤的秦叶口中说道。

    “咳，也该差不多了。蚁王，你准备动手！”秦叶抬了抬自己的手臂，发现行动十分的艰难，见到遍体鳞伤的自己秦叶嘴角反而是笑了笑。

    “你应该直接叫上野狗玄宗，一个噬魂蚁王还无法对付他。”树老再度说着。

    “树老，我已经有了办法。我用最后的体力使用雷域，整个领域之中必将充满了雷电，那个时候蚁王在动手，一定能够有所收获。”秦叶双手不断凝聚着雷域的手印，眼神之中竟然蕴含一丝的兴奋。

    “雷域在水中使用，首当其冲受到伤害的就是你自己。”树老听着秦叶的手段简直就是在胡闹一般，口中不禁有些焦急。

    “雷域！”

    可是秦叶根本不考虑那么多，秦叶现在就是想要凭借自己与噬魂蚁王的配合打败黄衣修士。

    “你还这里挣扎，也罢就让我收了你的性命，随后得到你手中的道器。”看着还在不断反抗的秦叶，黄衣修士眼中有些厌倦，身体快速地接近秦叶，想要一招解决掉秦叶。

    你终于上当了，只要过来输的人就是你。秦叶眼皮红肿地说道。在黄衣修士接近他的时刻，河底突然间出现强烈的雷芒，一张巨大的电网令秦叶全身都在颤抖。好在秦叶身上穿着龙血战袍，能够最大的限度减小他的伤害，否则自己便会被雷域活活劈死。

    “滋滋滋……”

    黄衣修士的身体瞬间被定住了，全身上下不断环绕着电流。毫无防备的情况下在水中承受住了秦叶的雷域，那种滋味十分难受。

    “看我的！”

    噬魂蚁王在忍受雷域的同时朝着黄衣修士而去，微小的身体很容易被人忽视。但小瞧噬魂蚁王的后果是非常严重的，噬魂蚁王顺着黄衣修士的领口钻入到他的衣襟之中，目的十分的明确，就是为了到达黄衣修士的心脏处。

    由于处在水下，而且黄衣修士的距离与秦叶很近，噬魂蚁王唯恐自己的酸雾伤到主人，所以便没有释放出看家本领。不过这一招显然是更加致命。

    “这是什么东西？”黄衣修士看到小东西爬入自己的衣襟中，心中吃惊地说道。眼下他身体还没有恢复到正常，想要摆脱噬魂蚁王并不现实。

    “成功了！”

    秦叶看着噬魂蚁王爬入到黄衣修士的胸膛后脸上出现一丝得意，随后双眼便是沉沉地闭合。如今他的身体已经十分的严重，加上自己的雷域，没有一段时间休养怕是恢复不到巅峰了。

    “啊，啊，快停下，快停下……”

    黄衣修士声音之中充满了惊悚，同时也有些的引人深思。深水之中发出这样的惊呼，仿佛在坐着不正当的事情。处在河流之外的紫川碟与紫川行兄妹对于黄衣修士的乱喊乱叫不禁感到疑惑，怎么好端端的发出这种声音。

    不过接下来便是让他们看清了一切，黄衣修士的那条河流也不断的干涸，两个躺在地上的身体十分醒目。秦叶与黄衣修士两个人的距离并不远，但却均是一动不动。

    “秦宗主，秦宗主！”

    紫川行冲着秦叶呼喊，可是秦叶却没有一点反应。面对紫川行的呼喊，紫川碟动作更加干净利落，飞身来到了秦叶的身旁。将秦叶抱起后迅速回到了哥哥的身边。

    “秦宗主虽然受了不轻的伤，但却并无大碍，妹妹快将师尊赐给我们的雪玉圣丹拿出来，对治疗秦宗主的伤势有很大的好处。”紫川行更为的沉着冷静，有条不紊地对妹妹说道。

    紫川碟听完哥哥的话后连忙将五品的雪玉圣丹拿了出来，将丹药塞入到秦叶的口中。雪玉圣丹比起九窍龙丹功效好了不知多少倍，昔日晋王也是弄到过一颗，秦叶在关键时候服用了。

    兄妹二人看着呼吸平稳的秦叶渐渐把心放到肚子中，这个时候他们才看向倒在一旁的黄衣修士。黄衣修士的修为是玄皇巅峰，想要死怕是不大容易。

    不过这一次他们却是猜错了，巅峰的玄皇现在已经停止了呼吸。原因很简单，心脏已经被噬魂蚁王给吃了。人没了心脏就活不了了，这是古往今来的常识。在紫川行兄妹的注意下，一条蚂蚁一般的小虫慢慢出现在了他们的眼中。

    噬魂蚁王从黄衣修士的胸口爬出来后口中还叼着一张地图，虽然个头比较小，但是行动起来却是丝毫不慢。地图，储物戒指，还有黄衣修士手中那把山河扇全都被它叼了回来。

    “还劳烦两位将这些财富放到我主人胸前。”噬魂蚁王开口对紫川碟与紫川行说道，声音之中充满了稚嫩。

    噬魂蚁王跟随秦叶久了，秦叶打仗的时候总是不忘记关键的东西。久而久之的熏染之下，噬魂蚁王也学会了这些。紫川行兄妹看着眼前的灵兽眼神之中流露出一些一丝的恐惧，在噬魂蚁王身上，他们感受到了恐怖的气息。

    毕竟是五阶的灵兽，现如今的噬魂蚁王的修为已经能够将身体大半化成人形。只不过它天资过于的愚钝，仍然保持原型。但这样也不能让二人忽略它的存在。

    “想不到秦宗主身上还有五阶的灵兽，倘若那一日与狄云飞争斗的时候将这种手段使出，谁胜谁负还是一个未知数。”紫川行口中喃喃自语道。

    看着细心的紫川碟将它得到的战利品交给了秦叶，小家伙这才满意地钻入到了秦叶的袖口之中。对于秦叶的安危它一点也不担心，秦叶经历了无数的危险都没有任何的事情，眼下算不得什么。

    “妹妹，我们带着秦宗主快逃吧，趁着北冥双虎与那位独眼龙无暇顾及。”紫川行眼中闪过一丝的果断，对自己的妹妹说道。

    “哈哈，你的同伙已经被三个小家伙干掉了，而你这只独眼龙也是无法奈何我们兄弟，依我看你还是知难而退吧，免得将自己的性命也丢在这里。”北冥双虎感受到了黄衣修士已经没有了气息，眼中兴奋地说道。

    “老六居然被三个小畜生给杀了，真是一个废物。”独眼龙看着自己的六弟躺在了地上，口中有些气愤。他倒不是恨秦叶三人，而是恨自己的六弟，连三位小小的天骄都对付不了，这样的人死有余辜。

    “接下来就是你！”北冥双虎口中齐声说道。

    “也罢，今日暂且放过你们！”独眼龙思考了片刻后选择了离开，在离开的时候将黄衣修士的尸体卷了起来。

    “二弟，他跑了，我们快去追。”大虎看着逃跑的独眼龙，对着身下的二虎说道，让他前去追赶独眼龙。

    “大哥，他的实力为半步玄尊。之前对你我动手也是没有使出自己的全力，我们还是不要追赶为妙，免得遭受到他的毒害。”

    二虎并没有同意它大哥的看法，一心想着多一事不如少一事。

    “既然如此我们便下去看一看，看看那个小子到底怎么样了，看着样子似乎是伤的很重。”大虎点了点头，对于自己二弟的话一项是言听计从。

    “秦叶怎么样了？”二虎对紫川碟问道。

    发现北冥双虎到来后，紫川碟刻意将噬魂蚁王带回来的东西朝着秦叶怀里推了推，以免两只灵兽发现秦叶的宝贝。

    “二位前辈，秦叶伤的很严重，不过没有生命危险。但是暂时很难赶路了。”紫川行如是说道。

    “不能赶路了？这怎么行，我们来西域可不是陪他养伤的。”二虎对于紫川行的答案并不满意，看着昏迷不醒的秦叶一脸皱眉。

    “二弟，不如我们用内丹帮他疗伤一下，这样能够省去很大的力气。给一位天骄疗伤最多耗损一些原力，几日便能恢复。”大虎建议道。

    “你们两个人闪开，我们要给秦叶疗伤，让他尽快的苏醒。苏醒过后我们还需要继续赶路。”二虎对于大哥的话不敢违背，让紫川行兄妹站到一旁，要利用内丹给他疗伤。

    灵兽的内丹都是吸收日月的精华，苦苦凝练数百年才修成的。在天昆森林中，银狼啸月就是利用自己的内丹将狼狈至极的秦叶救醒。通常灵兽都不喜欢将自己的内丹拿出，但北冥双虎为了万分珍贵的青玄仓水以及美丽至极的墨韵仙子，也是下了血本。

    二虎站在秦叶的面前，张口吐出一个蓝色的珠子，珠子之上散发出浓烈的气息，之前同独眼龙交战时它都没有使用内丹。二虎操控漂浮在空中的内丹，源源不断得去气息朝着秦叶体内涌去。

    秦叶的身体在内丹的催动下也是漂浮在了空中，周身不断闪烁着光芒，漆黑焦糊的身体不断愈合着。

    “想不到两只灵兽真是舍得，竟然将自己的内丹也拿出来给小秦叶疗伤，这次它们是亏大了。非但青玄仓水无法弄到，自身也将修为倒退。”树老看着持续催动内丹的二虎，嘴角流露出一丝微笑。

    秦叶的身体远远不同与其他人的身体，非但有四个气海，更是有着五万年吸灵木以及忘情火，二虎内丹的原力在疯狂地被秦叶吸收着，但秦叶却是迟迟没有苏醒的迹象。

    “大哥，你快过来帮忙，这都几百个呼吸了，再这样下去我的修为也将受到损伤。”二虎看着不断缩小的珠子，连忙对大哥说道。

    大虎看到眼前的情形也是有些不对，按照分析秦叶十几个呼吸就应该苏醒过来，毕竟这是利用它们的内丹给秦叶疗伤，远远要强于五阶的圣药。

    大虎随后毫不犹豫，站到秦叶身边吐出自己的珠子，它的内丹比起二虎的还要大上一拳，已有全都大小。北冥双虎一齐催动着内丹给秦叶治疗身体。

