    斧头帮的出现多少让扬州城的那些人觉得意外。

    一般情况下，斧头帮可都是坏人啊，他们怎么还会帮助叶小天稳定扬州城的局面？

    不过，就算斧头帮出面帮忙了，他们也只能帮几天时间。

    随着扬州城局面越来越糟糕，越来越难以控制，就连斧头帮都有点震慑不住那些百姓了。

    而一旦他们真的爆发战争，斧头帮就算战斗力强悍，可面对那么多的百姓，他们能是对手吗？

    情况不妙。

    而就在扬州城的冲突越发的升级的时候，叶小天和黄牛儿以及那个阿玛他们带着无义草赶回了扬州城。

    叶小天进入扬州城的那一刻，整个扬州城的衙役、大夫，顿时都松了一口气。

    而当扬州城的百姓知道叶小天拿到了无义草后，他们所有人都松了一口气。

    叶小天没有回刺史府，而是直接来到了医馆。

    如今扬州城的情况很严重，他肯定是要先救助这些病人才行的，哪怕他此时很累，很累。

    “按照这个药方熬药，然后给病人服下就行了，病情轻的话，两三天就好了，如果重的，可能要七八天左右，这些药，每天一次。”

    吩咐之后，医馆里的那些人便很快忙碌了起来。

    叶小天在这个医馆忙完，就又去了另外一个医馆。

    不过，只靠医馆这些人，就想解决所有的病人，未免太慢了一些，所以刺史府的衙役啊，以及一些志愿者什么的，都纷纷投入了进来。

    叶小天要的，是一天之内，所有的病人都能够服用到第一碗药。

    扬州城的人很忙，不过相比之前的那种紧张和不安，却是好太多了。

    对于未来，大家又充满了希望。

    忙碌忙碌，这样一直忙了几天之后，一些病人便陆陆续续的好转了起来。

    当其他病人看到这个后，也就越发的对未来有了希望，其他人能治好，自己在自然也能治好。

    朱微的住处。

    朱微也已经服用了叶小天弄回来的药物，像他这样的人，的确是不能随便出门的，不过，想要弄到一些药什么的，还是不难的。

    服用了那些药之后，他的病情就慢慢好转了起来。

    几天后，彻底痊愈。

    朱微感到很神奇、“真是没有想到，叶小天这个人的医术竟然如此的厉害，这可以说是药到病除啊，可惜啊，我们是敌人，要不然的话，我朱微还真愿意为他效命，可惜啊，相遇太晚，这种情况，永远都不可能发生了。”

    说着，朱微自己都觉得可笑，自己怎么会有这样的想法，难道是从鬼门关走了一趟后，这心性都跟着发生了改变？

    朱微摇了摇头，随即吩咐道：“时刻注意刺史府的情况，一有消息，立马来报。”

    扬州城的瘟疫快要结束了，叶小天怕是要对这场突如其来的瘟疫进行调查了吧，他不是笨蛋，岂会不知这其中的问题？

    所以，朱微需要知道叶小天的一些动静。

    --------------------夏日的天气有些闷热。

    而一旦闷热到了一定的程度，就会下雨。

    扬州城的梅雨季节快要来临了。

    而这个时候，瘟疫差不多已经进入到了尾声。

    叶小天终于轻松了许多。

    当然，虽说是轻松了，但叶小天只是面对瘟疫这件事情上轻松了，其实他还是有很多事情要做的。

    比如说，调查瘟疫是怎么来的，比如说，是不是救一下三方岛上的那些百姓，比如说，如何对飞龙岛动手。

    这些都是需要他好好算计一下的。

    之前忙瘟疫的事情，倒是闲不下心来想这些事情，如今却是不想不行了，当然，他也有这个时间了。

    叶小天待在书房想了半天，半天之后，他便已经有了一些决策。

    “听说三方岛上以前有一伙强盗，是臣服飞龙岛的那个方正的，对吧？”

    “是的，三方岛上的那一伙强盗有百十来人，一直在为方正做事，不过根据那几个把瘟疫传来的病人所叙述，瘟疫爆发后，方正不准他们离开，所以他们双方的关系已经有些糟糕了，甚至，三方岛上的百姓对那方正也是恨之入骨的。”

    叶小天摸了摸下巴，道：“那个方正手里有一千多喽啰，是吧？”

    “是的，他的兵马众多，实力还是很强悍的，而且飞龙岛的地势不错，对他们的防守来说很有好处。”

    叶小天道：“给本驸马准备一些船只来，本驸马要对飞龙岛的方正动手。”

    那飞龙岛敢对他叶小天下手，这说明飞龙岛上的那个方正，怕是跟朱微有所联系啊，不然好端端的，方正派人刺杀他做什么？

    还不是因为朱微的事情？

    他叶小天来到扬州城后，好像就只跟朱微有矛盾吧？

    可能，朱微走私的那些货物，就是方正给出手的。

    如果能够解决了方正，那么很多事情要做也就容易多了。

    唯一的麻烦是，方正的实力有点过于庞大了。

    如果他叶小天手里有几百兵马的话，那他可以毫不犹豫的灭掉方正，但他手里如今只有几十个人，维持扬州城的治安稳定，这几十个人没有一点问题，可去飞龙岛灭贼，就有点够呛了，甚至是特别够呛。

    不过，这事还是要做的，无非就是找一些帮手的问题罢了。

    第一个帮手，他决定去找三方岛上的那些人，他们已经跟方正把关系给闹僵了，而且如今的他们处于水深火热之中，如果他能够帮他们解决瘟疫，那他们自然是要帮他叶小天与反正一战的吧？

    除此之外，叶小天还准备向淮南道的都督借一些兵马，训练一批水兵才行。

    有了水兵，再加上三方岛的那些人，围攻一下飞龙岛应该是一点问题没有的吧？

    这样想好后，叶小天就又吩咐道：“派人去一趟三方岛，跟他们谈判一下，若是肯为我效命，臣服大唐，我们可以帮他们解决瘟疫，若是不肯臣服，那就不用管他们了，他们的存在，对大唐来说不利。”

    “还有，准备一下，本驸马要去一趟淮南道都督府，去借一支兵马来剿贼。”

    叶小天吩咐之后，很快有人领命退去。

    

