    一路将秦昊送到家，马丁说道：“好吧，我会继续和这两家公司谈判，争取把合同价格拉高一点。”

    “其他的也要加钱。”秦昊又叮嘱。

    “嗯。”马丁笑着点头。

    这会儿他也明白过来了，现在秦昊可是摇钱树，是金疙瘩，这时候不狮子大开口，更待何时？

    至于商业活动倒是简单，只要秦昊愿意，一天能安排个七八场，而且每一场价格都不低。

    相对于签下秦昊担任几年的代言人，动辄就要付出上千万美金，邀请他去站个台，参加个商业活动，只花个一天半天的时间，价钱虽然不低，可至少比那动辄上千万容易接受多了。

    不过是那些广告商是否能接受加钱，马丁心里也没底。

    ......

    两天之后，马丁再次给秦昊打来电话，语气有些兴奋，告诉秦昊那两家公司都答应了。

    新的合同价格提高了不少，但对方并没有考虑太久，很快就答应下来。

    这一波秦昊自然是大赚。

    而且看这个情况，其他代言合同也可以提提价了。

    随后马丁也告诉秦昊，给他安排了一些商业活动，未来一段时间他可能都要在各个地方来回奔波了。

    这也是预料之中的事情，谁挣钱都不容易。

    第二天，秦昊就和两家公司签订了代言合同，后边马上就是拍摄广告，参加新闻发布会，还有几个商业活动等着他参加，行程安排的满满的，让他很无奈，本想着总决赛打完了，多陪陪江雪，现在又没时间了。

    而且，还没等他去拍广告，又有事情找上门来。

    这次是76人队总经理斯特凡斯基。

    ......

    总经理办公室。

    一看到秦昊到来斯特凡斯基立马站起身，脸上堆满了笑容，亲热的和秦昊拥抱了一下，一支胖手在秦昊后背上拍了拍。

    这热情，让秦昊有些受不了。

    他推开斯特凡斯基，在沙发上坐下，开门见山道：“斯特凡斯基先生，有什么事情就直说吧。”

    斯特凡斯基先是招呼自己的秘书，给秦昊沏了一杯茶，然后也在沙发上坐下，道：“是这样的，马上不是选秀大会就要到了吗？我们手上还有两个次轮签，一个次轮第35号顺位，一个次轮第47号顺位，我想征求一下你的意见.这两个顺位，我们该选谁？”

    “哦，选秀大会快到了吗？”秦昊一拍额头，“嗨，这段时间实在是太忙了，这一转眼都已经快要到六月底了。”

    nba总决赛结束就已经是六月下旬了。

    这几天秦昊也没闲着，一直在忙，也就没想起来，2013年nba选秀大会马上就要到了。

    2013年nba选秀大会将于6月27日，在布鲁克林巴克莱中心举行。

    这届选秀大会虽然算不上选秀大年，但也出了不少优秀的球员。

    其中最耀眼的当属扬尼斯-阿德托昆博，他在2013年选秀大会上，被雄鹿队以首轮第15顺位选中，后来成为了雄鹿队的当家球星，全明星球员，常规赛MVP，是联盟中最顶级的球星之一。

    除了字母哥之外，还有开拓者双枪之一的CJ-麦科勒姆；以及后来在步行者队打出成绩，并入选全明星的维克多-奥拉迪波，雷霆队的“海王”史蒂文-亚当斯，老鹰队的丹尼斯-施罗德，尼克斯队的小哈达威，还有未来的两亿中锋，最佳防守球员鲁迪-戈贝尔。

    这些也都很出色，不乏入选全明星的球员。

    并且，除了这些之外，还有很多球迷熟悉的球员。

    如奥托-波特，科迪-泽勒，肯塔维奥斯-卡德维尔-波普，梅森-普拉姆利，安德烈-罗伯森等等......

    值得一提的是，这一年的选秀状元是安东尼-本内特——没错，就是nba著名的水货状元本内特。

    秦昊斜睨斯特凡斯基，没好气的道：“总经理，就两个次轮选秀权，还用得着征求我的意见？”

    这一届选秀大会的确有很多不错的球员，可是76人队手上只有两个次轮选秀权，一个是以前留下的，一个是今年抽中的。

    本来应该有一个首轮非乐透区选秀权的，但在去年休赛期就被交易了出去，没了。

    一个次轮35号顺位，一个47号顺位，还搞个毛啊？

    “那个......”斯特凡斯基搓着手，也不生气，笑道：“这不是看看能不能捡漏吗？秦，我对你的眼光可是佩服万分，之前你让我们选伦纳德的时候我还有些怀疑，但是现在，我服了。”

    每次想起来，斯特凡斯基对那次秦昊让他选小卡都是感慨不已，正如当初秦昊所说，赚大发了。

    所以这次他还想听听秦昊的意见。

    秦昊想了想，两手一摊：“没戏，就这两个顺位，别说是捡漏了，连条小鱼都捞不到。”

    在秦昊上一世的记忆中，这届选秀最该选的当然是字母哥，但顺位性价比最高的却是鲁迪-戈贝尔。

    要知道戈贝尔可是首轮第27顺位，差一点就掉出首轮了，却愣是打成了“最佳防守球员”，成了两亿中锋。

    抛开“两亿中锋”这个事儿，戈贝尔作为一名中锋，绝对是非常出色的，进攻是其次，但防守没的说。

    首轮第27顺位，血赚。

    可是......76人队没有首轮签。

    听秦昊这么一说，斯特凡斯基皱起眉头，道：“如果是选秀顺位的问题，不是不可以操作，我们可以和其他球队交换。”

    这倒的确是。

    不过......秦昊并不打算掺和。

    一来，交易是存在很多不确定的，人家未必愿意，何况76人队手上也没多少筹码。

    二来，若是换一个很出色的球员来，的确是未来可期，比如戈贝尔，有他站在内线，76人队的“一大四小”防守就更强了。

    可是以后呢？

    一支球队的阵容好不好，不仅仅在于球员的个人能力，还得看球员之间搭配是否合理，得看球队的薪金空间等等......

    真要是弄个戈贝尔，或者干脆步子迈大一点，下点本钱，交易来首轮乐透签，直接拿下字母哥。

    可是两三年后，球队的薪金空间就要爆炸了。

