    “沐小姐，加油啊！”

    “对对对，一定行的，肯定能赢了玉炉天尊！”

    “嘿嘿，今日之后，整个神梦界的丹师第一人，就要换成沐道友咯！”

    沐夏的洞府外面，逍遥盟和万域盟的人全到了，七嘴八舌地给她加着油。

    不过众人堆出的笑脸下面，那隐隐的担心和言不由衷，沐夏还是看得出的，之前两天袁媛和孟四方他们也来她这边长吁短叹了不知多少次。

    “借各位吉言了。”

    沐夏只当没看见，轻轻松松一挥手：“走！”

    一行人便向着赌斗擂台的方向掠去。

    刚掠到一半，迎面云岐山和李元等人也大笑着赶来：“沐小姐，我等来为你助阵了！”

    这个沐夏倒是有点意外。

    “我还以为诸位会在对面的阵营出现。”她笑着扫了眼他们身后，不光自己来了，连联盟里的成员也纷纷带来了，大队的人马浩浩荡荡。

    咳，我们打脸还没被打怕吗？

    云岐山心下吐槽，面儿上哈哈大笑：“岂会，我等对沐小姐看好的很，今日沐小姐定能大获全胜！”

    “不错不错，我们可是押在沐小姐身上好多积分呢，老底儿都押下去了！”

    “哈哈哈，走吧，咱们可不能在气势上输了对方！”

    伸手不打笑脸人，沐夏笑着朝他们点头。

    有了这十几个联盟的人助阵，她这边还真是人马壮大，气势惊人了。

    沐夏被众星拱月般簇拥在前方。

    “来了！”

    “沐夏来了！”

    赌斗擂台的四面，围满了数不清的人，黑压压的一大片脑袋，齐齐精神一振朝她看过来。

    上方早已在虚空中盘膝闭目的玉炉天尊，也猛地睁开了眼，看向沐夏这声势赫赫。

    “哼，都是来奠你祭日的吗？”玉炉天尊眯着眼开口。

    “非也。”沐夏当空一声朗笑，一跃飘逸如风，站到了虚空擂台上，玉炉天尊的对面。

    “是来给你送行的。”

    “牙尖嘴利！”玉炉天尊冷笑：“希望你输了的时候，被规则抹杀时，也能笑的出来。”

    “彼此彼此。”

    沐夏淡淡笑道，盘膝坐了下来。

    偌大一方擂台，足足千丈平方，两人一人占据了一半，做好了赌斗的准备。

    远方三大联盟中，一个浑身裹着黑袍的人便哑声道：“既然两位都到了，本座便宣布赌斗的规则。”

    沐夏扫过去一眼。

    三大联盟中。

    人数最少的就是血盟。

    盟主是个一身铁血的三十岁男子，周身冷漠的气息萦绕。沐夏看向他的身后，发现血盟的一个个成员，气质全和那刹七有些相似。

    再旁边是飞花盟，为首站着一身红裙的宣妃花，旁边是那位男女不辨的男子，曾在她入城时招揽过。

    最后她目光落到吞天盟。

    吞天猊和八域雪凰族的姐妹花都在其中，冷冷地盯着她。

    “今天你必死无疑！”雪凰涟以口形说道，气息强了数倍不止，显然虚弱期已经渡过了。

    沐夏轻笑着掠过，没理会。

    倒是将目光投向了那位黑袍人，微微皱了下眉。

    这人有点熟悉。

    “规则很简单，不限制魂丹的品种，但品质必须是天丹！时间不限，方法不限，最先引来丹劫之人获胜！”

    明显特意改变过的嘶哑声音，黑袍男子一挥手。

    轰！

    两方结界出现，笼罩住沐夏和玉炉天尊。

    很奇妙的结界，能让在场的人分别看到两人，但沐夏和玉炉天尊却看不到了对方。

    “是怕他们互相偷师吧？”

    “应该是，没想到会是这样的题目，魂丹至今为止，出现过天丹吗？”

    “没有，丹术再高的人，哪怕再外界，也至多炼制出大丹而已，没有人能将魂丹炼成天丹！”

    议论纷纷中，众人全部感慨这题目太难了！

    几乎是不可能完成之事！

    三千星域的历史上，就没听说过有魂丹能引来丹劫的！

    “凌公子，沐道友给你炼制的九转天魂丹，是什么品阶？”袁媛焦心地问道。

    凌逍也皱起了眉：“是大丹。”

    袁媛顿时苦起脸：“那可怎么办，沐道友能炼出天丹吗？这题目简直要逼死人，怎么可能有人能……快看！玉炉天尊开始炼丹了！”

    袁媛眼睛一瞪，指着玉炉天尊。

    众人纷纷看去，不止是开始炼丹了，他一脸的意气风发，显然对这个题目笃定的很。

    “太卑鄙了！”

    “一定是他早就在研究魂丹引天劫的办法，故意和三大盟的人串通出这个题目来！”

    袁媛跺着脚怒骂道。

    其他人纷纷阴沉着脸，心中都有数，怕是玉炉天尊真如袁媛所说，已经胸有成竹了！

    “不怕的媛姨姨，麻麻可厉害了！”忽然一道小声音响起。

    袁媛低头，看到自己的裙角被一个小团子给扯住，仰头朝她笑眯眯。

    “小沐扬，你怎么来了？”

    “粑粑带我给麻麻加油！”小沐扬乖乖巧巧道。

    “秦公子，你来了就太好了，沐小姐能赢吗，担心死我们了！”众人纷纷找到了主心骨般，望着秦予夺。

    “能。”他语气笃定，笑望向擂台上的沐夏。

    沐夏一怔，若有所觉地看过来，顿时惊喜。

    秦予夺的目光和她在虚空交汇，黑眸里无尽的信任和温柔，让她笑弯了眼睛。

    “粑粑抱，看不见。”小沐扬急的直伸手。

    秦予夺把他一捞，放到了自己的肩膀上。

    沐夏就看见了个小团子探出头来，举着胳膊直欢呼：“麻麻加油！麻麻最棒！麻麻呱呱叫！”

    沐夏在擂台上笑弯了腰。

    顿时信心满满，朝一大一小露出最灿烂的笑容，这才屏息凝神，开始了炼丹。

