    　　得知宋柠檬是来给奶奶挑礼物，陈旭就没再调侃。

    　　古玩会里，玩家、藏家众多，行里大商家例如太古、秋景也都在。

    　　无论私人还是商家，都各自有专属精致柜台，东西基本是精品，只因买和卖的参与者全是行家，捡漏的可能也被无限降低。

    　　两人转悠一圈后，宋柠檬在一节柜台里看中了件镶金玉牌，爱不释手。

    　　“姐夫，这玉牌好漂亮！”

    　　陈旭伸手接过金镶玉牌，放在手心仔细把玩，周密审视了镶金部分，反而对玉块好像没什么兴趣！

    　　老板望着宋柠檬道：“小姐好眼力，这玉牌是明朝崇祯时的老玉，色泽透亮，上等的和田好玉！我马东卖玉童叟无欺！”

    　　“这玉多少钱？”宋柠檬问。

    　　“单价一百五十万！如果小姐在我这再选样其他物件，可以给你九折！”

    　　“姐夫，我就送这个给奶奶好不好！”宋柠檬看着玉牌，眼里全是星星。

    　　陈旭扫眼柜台，冲一块带黄皮鹅蛋大小的老玉料指去：“这个多少钱？”

    　　“五十万！清朝上等老玉料，难得的好东西！”马东赶紧道。

    　　“镶金玉牌捎上这个，一起七折！”陈旭道。

    　　马东心里盘算后道：“朋友，你这价杀得不地道啊！”

    　　陈旭淡淡道：“你可以不卖，我也可以再去转转！”

    　　宋柠檬不情愿的拉起陈旭撒娇，显然是动心了：“姐夫……我喜欢这个……”

    　　陈旭道：“你要不听我的，下次这样的事儿别找我！”

    　　宋柠檬委屈的不行，却还是依依不舍将东西放下。

    　　陈旭拉着宋柠檬转身，一副真要走的样子。

    　　马东赶紧道：“得得……你们厉害，我答应还不行吗？”

    　　听闻杀价成功，宋柠檬接蹦了起来：“姐夫好厉害！我爱死这个镶金玉牌了！”

    　　宋柠檬欢欣鼓舞时，却没发现现场一角里，白翔宇正在挑唆某人，拉仇恨。

    　　“那两人，一个是白亦清丈夫陈旭，一个是白亦清最喜爱的妹妹宋柠檬！他们今天来古玩会，怕是给亦轩铺路的！白亦清之所以准备投资珠宝行，跟她男人陈旭有很大关系，这陈旭可是把你们如意阁可说的一无是处！”

    　　听闻白翔宇的话，他身旁的青年嘴角闪过不屑：“诋毁如意阁？就这小子也配？不过，白少你这么公然出卖自己家族！我好奇这是为什么！”

    　　白翔宇嘿嘿笑：“白氏在海阳什么生意不能做？这白亦清偏偏听信谗言要做什么珠宝古玩，白家哪会做这些？到时亏钱还不得我们所有白家人扛？所以，在如意阁进军海阳这事儿上，我站在你们这头！”

    　　青年冷冷一笑，明知事情里有白翔宇的故意挑唆，却也决定要给白家一个下马威！

    　　如意阁的生意，岂是谁想抢就能抢的？

    　　脑海电闪过这些后，青年带着白翔宇往陈旭、宋柠檬的方向而去。

    　　“买个假货而已，开心什么？”青年到宋柠檬身边后扫了眼，鄙夷道。

    　　闻声，宋柠檬扭头就见到西装笔挺嘴角带笑的青年，和一脸得逞的白翔宇。

    　　马东见有人砸场子，不爽道：“你懂不懂玉，瞎比比什么？我这都是真真的好货，怎可能是假？”

    　　青年笑道：“我说是假就是假，你这点小伎俩瞒得过他们，怎可能瞒住我？”

    　　陈旭扫眼白翔宇在青年身后嘿嘿笑，就知肯定是这货挑唆闹妖。

    　　“一派胡言！你说是就是？凭什么？”马东不爽道。

    　　青年邪笑：“就凭我是如意阁少东家孙流云！”

    　　这话出口，周围注意到这边动静的围观者爆了。

    　　如意阁是州郡最大的珠宝连锁店，也是整州里行业的绝对NO.1，旗下不仅有玉石、古玩，甚至还有时尚饰品经营。这如意阁即便放在全国，也是能排上号的珠宝集团！

    　　“如意阁？怎么到海阳来了？”

    　　“而且来的还是少东家？”

    　　“既然是如意阁的人发话，那玉必假无疑了！”

    　　见周围人震惊，孙流云眼里有得意，望着陈旭和宋柠檬的笑也更鄙夷了。

    　　马东听闻来人是如意阁的少东家，眼里闪过慌张。

    　　孙流云当马东一回事，走到陈旭面前笑问：“你就是陈旭？白亦清丈夫？”

    　　陈旭玩味道：“是又怎样？”

    　　“我听闻你蛊惑白亦清涉猎珠宝，原本我以为你会是个有趣的对手，没想到这么废柴，一个玉牌都看不出真假，我看你和白亦清还是不要涉猎这行的好，免得血本无归！”

    　　陈旭听闻这话，当即明白孙流云是来找茬的了。

    　　“你有什么证据说这东西是假？”陈旭笑问。

    　　孙流云冷冷道：“要证据是吧？我给你看！”

    　　言罢，孙流云接过玉牌，就要动手拆解。

    　　马东冷汗下来了，东西的确有假，他理亏只能先服软：“孙少……孙少……给个面子……这东西不能拆！”

    　　“你算个什么东西？也有资格冲我要面子？滚开！”孙流云一瞪眼，马东就呆一旁不敢说话了。

    　　见马东这状态，周围众人更笃定镶金玉牌是假了。

    　　很快，在孙流云拆解下，玉牌和镶金被解开。

    　　镶金遮掩的玉牌部分，被人龙飞凤舞雕琢了个毕字。

    　　见到这个字，围观者惊呼起来。

    　　“这是毕鬼手的暗记，这东西必假无疑！”

    　　“不是说毕鬼手已经收山不再造假了吗？”

    　　众人提起的这毕鬼手，是古玩界鬼斧神工的制假大师，一生浸淫各种制假方法，所做赝品以假乱真，曾有件他所做的赝品被当做真品收藏于国家博物馆陈列十年，没人看出是假，若不是后来他自己承认，恐怕那赝品会被人永远当做真品，而那件藏品内部，就有这么一个龙飞凤舞的毕字。

    　　自此，他被人封为鬼手，赞叹其无双的制假技艺，名震古玩界。

    　　孙流云一脸傲然看着马东：“你还有什么话说！”

    　　马东一脸晦暗，事已至此，证据确凿不容否认。

    　　而且马东更清楚，拼死抵赖，惹得如意阁少东家不悦，将来不能在这行混事小，孙家随便给他扣上一顶违法帽子，他下半辈子在苦窑追悔莫及才事大。

    　　所以，马东选择了供认不讳：“这件……的确是我收来的毕鬼手赝品！”

    　　见其承认，孙流云傲然大笑：“听见没？这是毕鬼手的赝品！就凭你这点眼力劲也想混古玩珠宝界？简直玷污古玩珠宝这四个字！”

    　　白翔宇道：“孙少，你可不能因为他而牵连整个白家哦！励志要同如意阁一较高下的白家人只有他和白亦清！”

    　　听闻白翔宇话，宋柠檬当场就怒了：“好你个白翔宇，居然吃里扒外？”

    　　白翔宇冷笑：“假货是你们自己要买的，脸也是你们自己蹭上来丢的！而且我从来不赞同白亦清做珠宝的构想，就更不可能认同陈旭那些如意阁是垃圾，一年内能将如意阁踩在脚下的屁话了！”

    　　“你……”宋柠檬气的想骂人。

    　　陈旭则笑着挥手让宋柠檬稍安勿躁：“如果这金镶玉牌不是你们所说的赝品，你会不会哭？”

