    “发生什么事了？”伊流翎坐了起来，柚笙正安静地放在他的身侧。

    　　“我才要问你怎么回事呢？”纪舒翟说，“刚才你趴在湖边不知道说什么，然后突然一头栽倒昏了过去，我怕你滚到湖里去，就把你搬过来了。你是不是对付魔鳞兽导致魔力消耗过度，然后晕过去了？”

    　　正常来说，法师、战士与召唤师的能量形式是不同的，但当时决定名称的那群人怕麻烦，懒得区分什么斗气玛那，统一称之为魔力。也就只有一些比较中二的团体，会给自己起别的名字。

    　　“啊，是这样，”伊流翎的话在喉咙眼打了个转，又咽了回去，“我现在已经没事了。”

    　　刚刚那个史莱姆娘能够使用这么神奇的精神魔法，又能轻松击退魔鳞兽，恐怕不是那么简单的存在。再从她寻找同类的举动可以猜测，莫不是这天底下就这么一只史莱姆？

    　　她能躲在离学校这么近的地方，固然有学校并未专门去注意的缘故，但她本身也应该有极强的隐蔽能力，没有被探险家发现，实属正常。

    　　但不管怎么说，她既然刻意隐藏自己的行踪，一定有其中的原因，伊流翎的直觉告诉他，在进一步弄明白这史莱姆的秘密之前，最好不要再让更多的人知道她的存在为妙。

    　　伊流翎爬起来，让柚笙帮他拍掉身上沾的草屑之后，对斐辉画自我介绍：“我叫伊流翎，这是纪舒翟，我们正在找创立社团的伙伴。”

    　　“啊，你就是伊流翎？对，我想起来了，”斐辉画听到了伊流翎的名字，眼睛一亮，“你在开学典礼上爬柜子了对不对？你还踩了我一脚，不过那不重要，你是怎么想到这一招的？你也是揩油高手吗？”

    　　揩油高手是什么神奇的称呼？伊流翎解释道：“我就是单纯挤不过。”

    　　“不用说了，每个人都有自己的秘诀，我也不会强迫你说出来。”斐辉画将有些汗湿的头发挽到耳后，“不管怎么说，你们两个救了我，我肯定要回报你们，你们刚才说要建立一个社团是吗？”

    　　“是的是的，你要加入吗？”纪舒翟高兴地问。

    　　“我倒是没什么问题，不过，”斐辉画皱了皱眉，但很快舒展开来，“这样吧，我们先说好，我只是今年加入你们，等明年小湘也入学之后，我是要跟她一起去加入别的社团的。所以，到时候如果你们没有足够的社员导致解散了，我也没办法咯。”

    　　“没问题，”伊流翎不去思考一年以后那么远的事情，“那就先这么定了。”

    　　“好，那你给我申请表吧，我回去填。”斐辉画也是个爽快人，听到伊流翎这么说，立刻朝他伸出手，“对了，我听说你们是来自七大世界以外的地方，跟我们很不一样？我对别的世界的事情很有兴趣，你们给我讲讲呗？”

    　　就这样，三个人说说笑笑地离开了。

    　　在他们走后，这片空地重新安静下来，接着原本平静如镜的湖面出现了些微涟漪，一道人影掠出，在没人能看清的前提下，消失得无影无踪。

    　　与此同时，那只受了重伤的魔鳞兽在长途跋涉的狂奔之后，身上的冰层也渐渐溶解，但之前腐蚀出的伤口完全没有愈合的迹象，它的动作也就越来越迟缓，越来越艰难。

    　　饶是如此，它并没停下脚步，而是撑着一口气朝一个方向前去，并最终奄奄一息地倒在一个人的脚下。

    　　那人蹲下身，用手指碰触它的额头，弥留之际的魔鳞兽将最后的一点意识传了过去，这才安心地断了气。

    　　低等魔族对于高等魔族拥有几乎无法违背的忠诚，哪怕献上性命也在所不惜，不过它的死亡倒并非全是因为体力透支，那不知是什么的腐蚀攻击依然是主要原因。

    　　“怎么样？”在此处一共站着两个人，或者说两个看起来是人的家伙，但与人类不同的是，他们的脚是反关节的蹄子，头上有扭曲的犄角，脸上密布魔纹，显然是两名高等魔族。而这时说话的，就是站着的那一名。

    　　蹲下的魔族站起身，一脸嫌弃地瞥了一眼死去的魔鳞兽，像是要摆脱什么肮脏东西一样甩了甩手：“废物一个，根本没见到那家伙真身。”

    　　“我就说低级魔族不靠谱，”另一名魔族抱怨道，“亏我还浪费力量帮它掩饰行踪，连个有用的消息都没有吗？”

    　　“你就别在这里吹嘘了，也就是那群人不在乎低等魔族，而作战的地方又被她屏蔽了，就你那点三脚猫功夫，早被发现了。”那魔族冷哼一声，“而且，那地方可是索迦山，我们稍稍靠近就得没命，不派低等魔族能怎么办？你当时不也没有反对我的主意吗？”

    　　“现在说这个也没用了，好不容易才得到她行踪的线索，就这么放弃了？”另一名魔族问，“她的虚弱期应该结束了吧？”

    　　“只能等下次机会了，她恢复实力之后靠近她就是找死。”那魔族气哼哼地说，“不过，这废物说当时还有三个索迦高中的新生在场，样貌我都记住了，可以抓来拷问一下。新生嘛，总会有脱离庇护范围的时候。”

    　　另一名魔族惊讶地问：“三名新生？真是奇怪，人族进入了她的领地竟然没有被灭口吗？”

    　　“它亲眼所见，我直接读取的记忆，应该不会有假。”那魔族说，“具体原因不清楚，不过对我们而言是个好消息，毕竟如果不是为了不被那几个新生发现，她只能偷偷出手，这废物也没机会逃得一命。”

    　　“错了，我若不放它走，怎么抓得住你们呢？”一个轻笑声响起，随后一个人从树后走出，她被树荫笼罩着，让人看不清长相，只能从身形看出是一名少女。

    　　“不好，快跑！”两名魔族脑中刚冒出这个想法，便眼前一黑，失去了意识。

    　　“是绵山魔族的种啊，”那人看了看地上失去生命的两具尸体，“那就是，潘摩罗？不知死活的东西。”

