 黎昌和黎修羡都跟林辰交过手，他们比苟霆之更清楚林辰的可怕。

十几年前，林辰还只是至尊境初期，黎昌是靠着手中的“陨圣山河图”才能够将他压制，最终甚至还被他所伤。

眼下，林辰突破到至尊境中期，“陨圣山河图”反过来成了他的东西，在实力被压制到不足原来一半的情况下，黎昌压根已经没了和对方动手的念头。

他是极为果断的人。

刚才假意和苟霆之说联手，暗中却传话给黎修羡和黎妙凝，告诉他们留得青山在不愁没柴烧，只要至尊不死，魔眼族终有再次复兴的一天。

他们已经打算要从“通天魔界”逃走，沿途尽量多带走一些族人。

苟霆之还以为对方三人真要和自己联手，一马当先冲向林辰，结果被黎昌三人的举动弄得傻眼，差点一口老血喷出来。

“倒是挺有自知之明的！”

林辰见黎昌三人转身就跑，并不觉得多么奇怪，似笑非笑望着苟霆之。

他身后空间扭曲，磅礴的世界之力汇聚到他身上，片刻间，手中的轩辕枪如一条黑色火龙，脱手飞向苟霆之！魂焰弑神枪！轰——！苟霆之面对这恐怖一击，已经没有退路，他心神大乱，生出退意，身上的气势弱了许多，砸出的一棍，威力也受到影响，弱了不少！本就已经受到严重压制，战力不足原本四成的他，此时心中又出现惧意，哪里还有可能是林辰的对手。

紫色长棍与飞来的轩辕枪撞在一起，瞬间就被轩辕枪打飞出去。

轩辕枪犹如一道黑色流光，撞在他的脑袋上，嘭的一声，他的脑袋直接炸成血雾。

无头尸体，直挺挺倒在地上。

身后衍化出来的星辰，分崩离析，消失得无影无踪！至尊神技同时作用于肉身与灵魂，他已魂飞魄散！“真是个蠢货，人家就是故意借助你来拖延时间的，你竟然还真的先上了。”

林辰撇了撇嘴，朝黎昌三人追去。

黎昌三人也已经察觉到后面的动静，回头看到苟霆之的无头尸体后，吓得心神狂震！“苟霆之竟然……竟然这么快就死在他的手上？”

黎妙凝颤声道。

黎昌眼神阴沉，低喝：“魔临大地！”

浓郁的黑暗，从他额头的竖眼弥漫而出，像是潮水般向四面八方蔓延而去，就像是一个在不断扩大的黑洞。

黎昌的身影，被黑暗吞没。

黎修羡和黎妙凝反应过来，同时喝道：“魔临大地！”

他们眉心的竖眼，同样涌出潮水般的黑暗，没一会儿，“通天魔界”的上空，彻底陷入黑暗之中，就像是黑夜在片刻间降临。

巨大的动静，引起下方城池中无数人抬头观望和议论。

“哈哈！昌哥你说的没错，这些人族的女人，就都是贱骨头。

这女人前两天刚落到我手上时，一点都不听话，被我狠狠收拾一顿之后，我现在看她一眼，她就吓得浑身发抖。

根本不敢和我说一个不字！”

一个魔眼族的青年，正和身旁另一名青年吹嘘，跟在他们身后的，各有一名仆人模样的人族女孩，是他们几天前，从奴隶行买来的奴隶。

他正要继续吹嘘这人族女孩现在是多么听话，就见天穹之上，陷入一片漆黑之中，惊疑道：“发生什么事了？

怎么看起来，像是我们族中的强者所施展的天赋手段？”

他身旁的另一名青年，狐疑道：“不可能吧？

这里是我们魔眼族的地盘，无缘无故的，怎么可能施展天赋手段，难不成，还能有敌人闯进来了不成？”

“那倒也是！哈哈！若是真有不识相的东西，敢闯到这里面来，我不介意陪他玩一玩。

可惜，压根没谁有那个胆子！”

……城中的魔眼族族人，抬头望着上空，交头接耳，议论纷纷，都是好奇发生什么事情，不过并没有人担心什么。

他们压根没想过，在这“魔眼族”的老巢内，会有什么危险出现。

跟在魔眼族族人身后的奴隶们，有的神情木讷看向上空，有的甚至连头都不抬一下，就像是一具行尸走肉。

他们早已经不对未来抱有任何期待，也都明白，不会有任何人，能够将自己从这宛若地狱般的生活里救出去！“不！不要杀我！”

一个凄厉的女人声音，从上方传来。

听到这声音，下方许多魔眼族族人的神情一变。

“这好像是妙凝老祖的声音？”

有人惊疑道。

“放屁！绝对不可能是妙凝老祖，妙凝老祖是我魔眼族的至尊，怎么可能说出这种开口求饶的话？

再说了，怎么可能有人能够跑到这里面来，对妙凝老祖不利？”

“就是！族长这些年来，一直在族内闭关，有他坐镇，即便真的有外敌到来，也是送死！”

……立马便有许多人争前抢后开口，驳斥先前那人的猜测，认为即便声音再像，却也不可能是黎妙凝！那人也觉得族人说得有理，讪笑道：“是我想多了。”

“快看，有一具尸体从天上掉下来！”

有人指着上空，用尖细的声音大叫。

轰——！一具尸体摔在地上，发出一声轰响，将地面砸得尘土飞扬，吓得许多人惊呼后退。

当尘埃落定之后，人们看清楚那具尸体。

这是一个衣着华贵，气质雍容的妇人，眉心处的竖眼，代表着她是魔眼族族人。

只见她的胸膛位置，有一个脑袋大小的血窟窿。

她一双眼睛滚圆，早已经没了动静，给人一种死不瞑目，或者说难以置信自己被杀的感觉。

望着这人，场面死寂！无数魔眼族族人的身体，控制不住的颤抖，几秒钟后，有人尖叫道：“妙凝老祖！妙凝老祖她……她被杀了？”

天穹之上，传出一阵阵巨响，宛若雷霆对撞，震耳欲聋！又是一声充满不甘的惨叫从上空传来。

几秒钟后，又有一具尸体从天上落下。

当见到这具尸体的面容后，场面再次死寂，落针可闻！唯有那些原本犹如行尸走肉般的奴隶们，眼底深处，浮现光芒。

 