    第236章甜甜凑一对呀~

    夜市入口的广场上，有一些小孩子玩耍的项目。

    比如恐龙车、套圈圈、打气球得玩偶等。

    陆悬随手将手中的斜挎包递给宁晞，“晞儿，包里有现金。”

    “好。”

    宁晞将包包拿好，抽出十元现金递给摆摊的老板。

    “老板，三个圈。”

    老板麻利的数了三个圈给宁晞。

    站在宁晞前面的是一个五岁左右的小男孩。

    小男孩站在黄线外面，套圈失败了。

    “老板，是不是只要我套到的东西，我都可以拿走？”

    老板上下打量着宁晞，宁晞穿着打扮和现在的小姑娘没有什么两样。

    她披散着长发，夜风轻吻着她的头发，露出一张绝美的小脸庞。

    “是，套到都可以拿走。”

    宁晞握着三个小圈圈，站到黄线外。

    在她面前，是10*10的方阵。

    有口红、玩偶、玩具、甚至还有手机。

    因为老板舍得下血本，来套玩偶的小情侣特别多。

    “哥哥，你想要什么？”

    陆悬一脸包容宠溺道：“什么都行。”

    “不行，选一下。”

    陆悬的眸光，落到远处的那个可可爱爱的熊猫玩偶上。

    “那就熊猫玩偶。”

    熊猫玩偶的位置，相对比较靠前。

    毕竟喜欢这种玩偶的是小孩子，大部分小孩子都想要它。

    宁晞拿起小圈圈，计算了一下角度，感受着微风，手腕微动，一个黄色的小圈圈脱手了。

    “哇……”

    小摊旁边围观宁晞套圈圈的小孩子们，都惊呆了。

    “姐姐好厉害！”

    “姐姐好棒！”

    宁晞得意的朝陆悬扬了扬眉梢，她问刚刚套圈失败的小男孩，道：“小朋友，你刚刚想要什么？”

    小男孩指着有点远的口红。

    “姐姐，我妈妈生日快到了，想送她一份礼物。”

    小男孩说话的时候，声音软萌软萌的。

    宁晞的心，瞬间一片柔软。

    “那你看好啦。”

    宁晞的手腕微动，圈圈一下稳稳当当的套住那只名牌口红。

    套圈圈的老板瞬间坐不住了。

    这支口红，是国际品牌，近三百块。

    她就给套住了？

    宁晞小露的这一手，可把小男孩高兴坏了。

    他掏出一张皱巴巴的五元钞票，问宁晞：“姐姐，你可以把这支口红卖给我吗？”

    宁晞本身不化妆，对口红这些并没有什么热衷。

    “可以呀。”

    宁晞和小男孩一手交钱，一手交货。

    小男孩握着口红，轻轻道谢后跑远了。

    宁晞连续套这两个圈圈都套中了。

    让套圈圈摆位附近的小孩子们，都围了过来。

    “姐姐，我想要那个企鹅。”

    “姐姐，你套那个钢笔嘛。”

    “姐姐……”

    宁晞举着仅有的一个圈圈，道：“宝贝儿们，姐姐只有最后一个圈圈啦！”

    宁晞话音刚落，刚刚围着宁晞的小可爱们，瞬间小跑到老板面前，纷纷都要卖圈圈。

    陆悬轻声道：“晞儿，你挑一个你喜欢的。”

    宁晞微作沉吟，挑中了另外一个熊猫玩偶。

    “哥哥，两个都送给你，刚好凑一对。”

    其他小朋友们，在买了圈圈后，都要宁晞帮她们套自己喜欢的东西。

    摆摊的老板看着眼前的一切，欲哭无泪道：“自己买的圈圈只能自己套。”

    孩子们的小脸，瞬间垮了一来。

    宁晞不乐意了，指着牌子上的“10元三个圈”的文字道：“老板，你这可没有说明不能借给别人用呀，你这是欺负小孩子们什么都不懂吗？”

    ?  ?宝贝儿，求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

