    “打雷了？”

    “变天了？”

    石硖尾处，长江实业保安队长喷火华叼着香烟，眯着眼，抬头看看天空。

    天空，乌云密布。

    多少年了？

    三年，还是五年？

    他喷火华退隐江湖已经那么久了吗？

    想当年他喷火华隶属潮州帮“五虎将”之一，靠着一身功夫为社团争夺了无数地盘，后来更是帮忙看守湾仔铜锣湾一带的地下赌场。

    也就是在那时候，喷火华沾染上了赌瘾，竟然拿了社团的钱去赌。

    一下子输掉社团二十万！

    按照社团规矩A社团钱财，必要斩手斩脚。

    喷火华不愿意束手待毙，靠着一把长刀血战长街。

    一人独战三十人！

    竟然屹立不倒！

    可最终他精疲力尽，瘫倒在了地上。

    大佬走到他面前，丢给他一把刀，让他自我了断。

    那一刻喷火华以为自己死定，谁料到有人出手救了他，不但帮他还清了社团的债务，还给洗白了身份，安排了一份得体工作。

    那人就是长江实业大老板李佳诚！

    对于李佳诚的救命之恩，喷火华铭记在心，从未敢忘。

    他现在虽然是长江实业保安队长，骨子里却还是个江湖人。

    江湖人最大的信念就是立一次功劳，享一世富贵！

    今天，就是机会！

    他蛰伏那么多年！

    现在终于有了机会，可以拿命搏富贵！

    庄少应承他，搞掂此事，有车有房！

    喷火华想到这里，双眼露出炙热光芒。

    这时候有人过来，凑到他耳边说道：“华哥，签约完毕，上面吩咐开始行动！”

    “收到！”喷火华叼着香烟，暴戾地扭了扭脖子，然后伸手撤掉自己穿着的保安衣服，这身衣服太碍事，他还是喜欢以前那种赤膊狂战的场面。

    刺啦！

    衣服扯掉！

    露出他满身狰狞刺青，一头喷火麒麟！

    火麒麟！

    喷火华嚣张地伸出手，手下递上一根棒球棍。

    喷火华吐掉嘴里叼着的香烟，手持球棍朝以柏乐蒂为首的石硖尾众人一指：“我火麒麟做事，不想死，闪边！”

    柏乐蒂后退一步，她毕竟是个女的。

    刘三哥，大虾叔等人上前护着柏乐蒂，“柏小姐，你先躲起来，这里交给我们！”

    “是啊，我们就算死，也不会让他们扒了水塔！”

    石硖尾众人纷纷涌上前，很多人手里拿了扁担，擀面杖，还有的干脆拿了烧火棍，一个个宁死不退。

    “你们这是找死！给我上！”喷火华犹如战场上指挥千军万马的将军，朝着石硖尾众人一指。

    身后他那五百名手下，全都手持橡胶辊，戴着头盔，手持盾牌，步伐一致，整齐划一地朝着前面一步步紧逼过去。

    自从担任了保安主管以后，喷火华等人就接受了很是专业的保安培训，不再跟以前江湖打群架那样不讲章法，而是运用了警队列队进攻的步骤，以气势压人，再以武力取胜。

    轰！轰！轰！

    眼看五百名保安队伍气势如虹，犹如军队碾压，逼得那帮石硖尾人不断后退。

    喷火华仰天大笑：“你们这些废柴，边个敢和我一战？”

    话音落地，就见石硖尾那边众人忽然散开，闪现出一人。

    只见那人身材高挑，穿着一袭藏青色长袍，鹤发童颜，右手捋着短髯，左手竟然手持一把关公刀！

    面对喷火华的挑衅，老者猛地睁开双眸，迸射如电：“吾乃洪义海，张九鼎！愿与你一战！”

    说完，手腕一抖，关公刀拔起而起，挽出一个漂亮刀花，刀指喷火华！

    ……

    现场一片静默。

    谁也没料到会突然冒出来一个老头，竟然敢挑战喷火华。

    喷火华稍微一怔，眼睛眯了起来。

    他毕竟是江湖人，当然知道洪义海的名头，更清楚张九鼎是什么人。

    “这个扑街老头怎么会在这里？”喷火华满肚子疑惑。

    对面张九鼎一肚子委屈，我为什么会在这里？还不是被石志坚那个扑街仔给骗来的！

    说什么这次石硖尾保卫战不能做得太过火，尤其对方是长江实业的保安队，他们这边不能出动大声雄和胡须勇这两个扑街，说白了就是神话公司的人不能出现，不能蹚浑水，免得到时候被对方抓住把柄。

    所以石志坚就哀求张九鼎亲自出马，又是戴高帽说张九鼎老当益壮，老将出马一个顶俩；又是拿钱利诱，说做完此事到时候会送上三万大红包。

    张九鼎本该颐养天年，靠着一身站桩功夫和自己大小老婆耍点闺房之乐。

    没想到被石志坚活生生给逼了出来。

    “那个扑街石志坚说了，我只要坚持十分钟就算完成任务！到时候这石硖尾是什么鬼样子，会不会被人攻陷，全与我无关！”

    “蒲你阿母啊，老子都这么大岁数了还被推出来当枪使，石志坚这小子良心大大滴坏了！”

    张九鼎肚子里把石志坚骂得狗血淋头，又有点后悔自己太贪财，怎么会答应那个臭小子的话。

    要死了，要死了！

    对面那个叫乜喷火华的一看就不好惹，你看看那胸大肌，肱二头肌，还有那把又粗又长的棒球棍，再加上他那威风凛凛的火麒麟刺青，整个一江湖猛男！

    张九鼎越想越怂，竟然有了打退堂鼓的心思。

    可这时候----

    “鼎爷，我们全靠你了！”

    “鼎爷，您老是大英雄！”

    “鼎爷，您是我们的救命恩人！”

    张九鼎退不动了。

    江湖人什么都可以不要，就是不能不要脸！

    何况他这还是一张老脸！

    “嗬！”张九鼎一声爆喝，再次把关公刀耍起来，上下翻飞，横扫千军，犹如车轮呼呼作响，最后挽了一个漂亮刀花，砰地一声，杵在地上，姿态威风凛凛，霸气十足。

    “放心！今天只要有我张九鼎在，边个也别想闯过去！”

    鼎爷一捋短髯，再次目光如电！

    “鼎爷威武！！”

    “鼎爷霸气！”

    “干死喷火华那个扑街！”

    不得不说，张九鼎这卖相震惊全场，就连喷火华那边的众人也忍不住一惊，有人脱口而出：“难道是关二哥显灵？”

