    龙渊州一战，全灭血羽王朝二十万大军，震动九州。

    天剑宗的威名盖压天地。

    林渊当机立断，挟威立国，向全天下发出国书，正式宣布。

    龙渊神国立国，定都流云城。

    正式册封天剑宗为国教宗门, 海鲸门为护国宗门。

    同时向所有参与了龙渊州战役的宗门，发出国书，只要这些宗门愿意，便可封为护国宗门。

    只要这些宗门投入神国怀抱，就可以获得神国气运的加持，宗门弟子修炼速度成倍提升。

    天剑宗承诺, 与所有护国宗门分享秘笈典藏。

    因此, 很多前来炼狱城助战的宗门，都接受了册封。

    不过，还是有少部分宗门，因为种种原因，没有接受护国宗门的册封。

    成为神国护国宗门之后，这些宗门得到了神国气运加持，宗门里一些困在某一境界半生不得寸进的长老、宗主，几个月时间内，纷纷获得突破。

    立国之后，神国系统出现了一连串的提示。

    【建立龙渊王朝，完成重建神国第一阶段使命，获得奖励：神城天工符×1，神国气运+20万。】

    【册封护国宗门海鲸门，海鲸门气运归入神国气运，神国气运+50万。】

    【册封护国宗门机关城，机关城气运归入神国气运，神国气运+50万。】

    ……

    【神国气运达到300万，君主修行速度+120%，国教宗门弟子修行速度+80%, 护国宗门弟子修行速度+50%。】

    一连串的气运变化。

    海鲸门、机关城等宗门的气运归入神国, 使得神国气运暴涨了三倍。

    不过，这些宗门的气运只是归入了神国，并不完全属于神国。

    如果有一天，海鲸门、机关城等宗门脱离神国，又会将气运从神国中剥离出来。

    一个王朝的气运，都是由很多势力汇聚而成。

    气运可以汇聚起来，形成一股强大的气运，同样也可以分裂成小股气运。

    ……

    龙渊神国立国，再一次震动九州各大王朝。

    在此之前，天剑宗的存在，只是一个仙山宗门，和大周王朝、鲛珠王朝并没有形成直接竞争。

    王朝和宗门是可以互相成就的。

    然而，一旦立国，就代表着国与国之间形成了竞争。

    一旦疆域接壤，就必然产生边境冲突，区别只是冲突是否激烈。

    得知天剑宗建立龙渊神国的那一刻。

    大周帝京宝座上的天授皇帝，神情阴沉了一整天。

    他不知道应该用什么表情去看这封来自龙渊神国的国书。

    这一刻，他恍然发现，一年之前，萧凌风在天禄殿进的那些谗言，有一部分已经成真了。

    天剑宗真的立国了。

    大周王朝和鲛珠王朝还不一样。

    鲛珠王朝位于陨星海，统治着整片海域，只要不上岸，和周边的王朝都不会有疆域冲突。

    而且，鲛珠王朝是鲛人族的王朝，从种族上也不会有冲突。

    大周王朝就不一样了。

    林渊建立龙渊神国，虽然称为神国，但事实上就是人间一个王朝，而且是人族王朝。

    龙渊神国立国之后，就意味着九州大地上，出现了两个人族王朝。

    同为人族王朝，必然会形成直接竞争。

    而且，龙渊神国现在的三座主城，其中有流云城、凤鸣城和大周疆域接壤。

    这势必会形成疆域问题。

    天授皇帝已经可以预感到，未来大周王朝和龙渊神国之间，会产生很多冲突。

    深夜的时候。

    大周太子赵元煦入宫，来到天禄殿，跪下直接悲呼：“父皇，凤鸣于渊。一年前在天禄殿说过的话，并没有错。林渊就是这般狼子野心之辈。”

    天授皇帝脸色十分阴沉，反问道：“那又如何？还是说你有统兵能力，去讨伐林渊？”

    太子赵元煦顿时愣住，不知道该怎么接这句话。

    他就是有一百个胆子，也不敢带兵去打林渊。

    在血羽王朝面前，大周朝被打得像个孙子一样。

    然而在炼狱城下，血羽王朝却被天剑宗打得像个重孙。

    现在他是敢怒不敢言，就算敢言，也不敢动手。

    “父皇，林渊当初不肯接受封赏，明显是一开始就打算立国，担心接受封赏之后，成了大周的臣子。一年之前，就应该猜到他的狼子野心了。”赵元煦接着说道。

    天授皇帝沉默许久，才悠悠说道：“他本就不是池中物，迟早是要化龙的，连血羽王朝都挡不住的人，大周能挡得住吗？”

    “父皇，现在的问题是，林渊既然已经立国，那么肯定会扩张疆域，如果他要争夺我大周疆域，该如何是好？”太子担忧道。

    天授皇帝思考许久，才用严肃的语气说道：“龙渊神国，只能和，不能战。他想要疆域，那就让他去打血羽王朝，给他粮草，让他去打。”

    天授皇帝这段时间已经想得很清楚。

    他可不想成为炼狱城下的冤魂，所以最正确的选择就是不要和林渊为敌。

    如果林渊要扩张疆域，九州如此辽阔，特别是血羽王朝的西陵州、极西之地，尽可去攻去夺。

    只要不来打大周，一切都好说。

    因此，天授皇帝已经想好了对策，只要林渊愿意去打血羽王朝，可以供给粮草，让他去打，打个痛快。

    至于血羽王朝和龙渊神国，最后谁灭了谁，都无所谓。

    只要战火不烧到大周，那就是最好的结果。

    第二天。

    天授皇帝就派韩寂出使龙渊神国，去天剑宗见林渊。

    “韩大人，许久不见，没想到这次竟然是国师亲自来访。”林渊见到韩寂，呵呵一笑，便领着他进了天剑宗的迎客偏殿。

    “林宗主……不，应该称呼国主。”

    韩寂保持着谨慎的笑容，恭维道：“龙渊州一战，可以说是定鼎龙渊局势，国主挟威立国，可以说是震动九州。”

    “希望没有吓到大周皇帝。”林渊同样保持微笑。

    “陛下胸怀坦荡，又怎么会介怀？”韩寂大个哈哈就准备将这个话题掩饰过去。

    “是吗？”

    “当然，陛下这次派我过来，送来了一份厚礼。”

    “什么厚礼？”林渊有些好奇。

    “每年六十万石粮食。”韩寂将这个数字说出来。

    六十万石粮食，也就是七千两百万斤粮食，足够二十万人吃一年还有富余。

    “这么厚的礼，不像是白送的啊。”林渊已经感觉到这个数字背后藏着的阳谋。

    “这六十万石粮食，其实就是军费。林宗主和血羽王朝的征战恐怕很难挺下来，陛下为来支持天剑宗，支持龙渊神国，愿意提供粮草。”韩寂直接将来意说了出来。

    林渊听完韩寂的意思之后，发现这位大周皇帝忽然变聪明了。

    以前总是想要从各种角度找茬，狠狠痛揍血羽族一顿，反而把大周皇帝打怕了。

    龙渊神国立国，必然会扩张疆域。

    可以向东扩张，也可以向西扩张。

    这就很微妙了。

    更微妙的是，血羽王朝明显比大周王朝要难打。

    所以向东扩张，吞并大周，明显更简单。

    林渊话锋一转，说道：“万一血羽王朝也提供粮草，让我打大周，这可怎么办？”

    韩寂眉头一挑，没想到会有这茬，连忙说道：“同为人族，自相残杀岂不是让血羽族笑到最后？”

    “可是有一个问题，我攻下血羽王朝的城池，那里的血羽族不能要，只能杀光。然后留下一座空城，没有百姓，占领下来也没用……”

    林渊说到这里顿了顿，凑近一些，压低声音说道：“可是，打大周就不一样了，占领的城池，有人口，有臣子，拿下来就能继续发展。”

    韩寂心底感觉到了一股寒意。

    因为他也发现了，对林渊来说，打血羽王朝，场场都是硬仗，打下去却没有什么利益。

    然而，打大周就不一样了，攻下一座就能拥有一座人族城池，人口众多，发展迅速。

    一场谈话，谈得韩寂冷汗淋漓。

    结束谈话之后，已经是深夜。

    韩寂与大周皇帝传音交谈。

    身在大周帝京的天授皇帝，相隔万里之遥，同样感觉到了背脊发凉。

    原本，天授皇帝觉得这是一招驱虎吞狼的妙计，但忽然发现，这头虎没有那么好驱策。

    而且，现在血羽王朝因为一场大败，元气大伤。

    如果血羽王朝真的也提供粮草，让龙渊神国攻打大周，那么后果不堪设想。

    这是一场博弈。

    天授皇帝与大周朝臣商议三天之后，决定要在天堑河与林渊亲自见面，商谈两大王朝同盟之事。

    时间定在一个月后。

    林渊同意了大周皇帝这次邀约，定在一个月后天堑河见面商谈。

    ……

    这一个月时间里。

    经过多日努力，机关城终于成功用千年石髓研制出了岩石傀儡。

    岩石傀儡吸附土壤、岩石，可以眨眼间化作百米高的岩石巨人。

    从表面上看，几乎和千年石妖化身的岩石巨人一般无二。

    岩石傀儡还拥有极强的土属性神通，千年石妖可以做到的事情，岩石傀儡几乎都能做到，只不过威力会降低很多。

    因此，千年石妖可以在岩浆海上筑起数千里长的行军道路，岩石傀儡也可以，只不速度要慢一些，需要更长的时间才能完成。

    炼狱城的发展有一个大困境，那就是炼狱平原四面环绕岩浆海，飞鸟难渡，更别说运输粮食物资了。

    也因为这个原因，炼狱城的人口需要严格控制，一旦超过十万人口，粮食就很难供给得上。

    即便控制人口，一旦遇到意外情况，炼狱城还是会出现粮食危机。

    因此，制造出岩石傀儡之后，林渊立即让天剑宗长老，带着岩石傀儡，开始筑造从炼狱城通往云麓山脉的官道。

    等到这条跨越岩浆海的官道建成之后，炼狱城资源匮乏、难以通商的情况就会迎刃而解。

    除此之外。

    从天鹰城掠夺回来的两千万灵石的资源，全部投入到云穹战舰的建造中去。

    第二艘、第三艘云穹战舰同时开工。

    两千万灵石的资源，来得快，去得更快，两艘云穹战舰，直接耗光，而且后期战舰上的天雷弩等武器还需要增加预算。

    幸好有了第一艘云穹战舰的经验，从第二艘开始，建造成本有所降低，八百万灵石就可以完成云穹战舰的主体建造。

    “多少资源都不够用啊。”

    林渊站在城主府的议事厅里，看着现在神国的版图。

    三座主城，发展都非常好，但想要支撑起庞大的粮饷开支，还是捉襟见肘。

    毕竟，神国征战对象是血羽王朝这种千年王朝。

    仅凭三座主城的供给，能够顶住血羽王朝的攻势，堪称奇迹。

    现在神国需要更多的粮食、资源，越多越好。

    因此，林渊的目光落在了地图上的血羽族城池。

    之前攻打炼狱城的二十万大军，分别来自血羽王朝的十座城池。

    这些城池既然敢打炼狱城，肯定要付出代价。

    第二天。

    林渊抬手一指地图上的一座城池，命令云穹战舰、亢金龙骑开赴幽焰城。

    幽焰城就是攻打炼狱城的十城之一，那二十万血羽族大军全灭之后，幽焰城自然防御空虚。

    云穹战舰在天空对着幽焰城倾撒火矢，点燃半座城池。

    亢金龙骑踏破幽焰城城门，在城中冲杀，杀得人头滚滚，血气冲天。

    幽焰妖王只坚持了半天时间，便要求和谈。

    林渊不接受和谈，直接挑明条件：“两千万灵石，并且释放所有奴隶，否则死！”

    一年前，早有伏龙妖王用这个办法保平安。

    有了前例在先，幽焰妖王贪生怕死，立即释放城中奴隶，掏空全城财货，双手奉上。

    掠夺幽焰城，收获两千万灵石的资源，以及六万人口。

    炼狱城城主府地图前。

    林渊手指移动，指向五蟒城，掠夺一千五百万灵石，七万人口。

    寒渭城，一千八百万灵石，五万人口。

    十座合兵攻打炼狱城的血羽族城池，全部遭殃，没有一座可以幸免。

    最终，掠夺到了一亿七千三百多万灵石的资源，人口六十三万。

    如此多的资源和人口，完全可以再建一座雄城。

    林渊在地图上圈出一个地方，那里是龙渊州和南荒州的交界。

    如果在这里建城，可以和炼狱城守望相助，并且成为通往炼狱城的桥梁。

    跨越岩浆海的官道，也将穿过这里。

    定下位置之后，林渊便使用神城天工符，放出神力在龙渊州边境上建造一座雄城，命名天墉城。

    六十三万人口，一亿七千万灵石的资源，投入天墉城。

    一座雄城拔地而起，矗立在龙渊州边境上，震惊世人。

