
　　白素小姑娘最危急的时刻，陈远和许宣同时出现了。

　　许宣刚才跟着同村的捕蛇者下山，他背的柴火点儿重，便在山坡上修行。

　　结果刚坐下，心中突然生气一丝悸动，便又带着柴火往山下赶路。

　　陈远知道法海带着许宣上山肯定是为了白素来了。

　　结果小姑娘换了地方，他在附近转了半天才找过来，却是需与许仙同时赶来。

　　“唉！到底是让许宣赶上了！”

　　陈远其实是想赶在许宣前面带白素离开的，结果造化弄人，他来的时候，许宣也到了。

　　“道长有礼了。”

　　捕蛇者一看陈远这仙风道骨的模样，便自心底起了三分敬意。

　　“小宣怎么不多休息一会儿？”这人又看向了许宣。

　　“三哥，你能把这小蛇卖给我吗？我愿意用这一大捆柴和你换。”许宣急吼吼的说道。

　　“无量天尊，贫道也想要这条小蛇。”

　　陈远立刻开口道，这许宣不愧是天选之人，开口就要去救白素。

　　“这蛇这么小，你们要了有啥用？”三哥为难的说道。

　　其实若是陈远不出现，他倒是可以把小蛇卖给许宣，能换他一大捆柴回去，也能和老婆交差了。

　　“那个……道长也想要这条蛇？你要如何与我换？”

　　三哥虽然是个捕蛇者，却也是个生意人。

　　他们常与收蛇胆的贩子打交道，一条小蛇有人竞争，便起了小心思。

　　“道长，求你把这小蛇让给我吧，一条小蛇与您也是无用。”陈远还没开口，许宣便急急的对他说道。

　　“无量天尊，这小蛇与贫道有缘，这位兄台，你想要什么只管开口。”陈远没搭理许宣，而是看向了三哥。

　　这人一看就是贪财的生意人，不怕他不卖给自己。

　　三哥一听陈远开口大气，脸上便浮现出了喜悦。

　　“这位道长，小人常年以捕蛇为生计，如今年景不好，上得山来却只有这一条小蛇。若是道长喜欢让与道长便好，至于价格……”

　　三哥说到这里，脸上有些不好意思，只见他伸出了两根手指对陈远比了比。

　　“三哥！你就看在咱们同村之谊的份上，把这小蛇让我如何！”许宣抢到三哥身边告求。

　　“你有这个数吗？你也知道你嫂子是个刻薄的人，我若是不带些东西空手回去，他非与我吵闹不可。”三哥板着脸对许宣道。

　　“无量天尊！这位小哥，将这小蛇交于我吧，这是二百两银子。”陈远一抬手扔了一袋子银子过去。

　　捕蛇者下意识的拿手一接，险些没掉了。

　　二百两银子可是相当重了。

　　其实他比了两根手指就是想要个二两银子。

　　收蛇胆的贩子通常一个蛇胆开价也就几钱银子，他要个二两已经觉得是狮子大张口了。

　　没想到这道士出手就是二百两，可把他激动地差点坐在地上。

　　捕蛇者接了银子，手自然松开了蛇叉。

　　白素被他捆着半天终于解了束缚便要回头伤人。

　　“素素过来。不可伤人。”陈远叫了一句，对小蛇一招手。ŴŴŴ.23sk.com

　　小蛇嗖的一下飞了过去，就缠在陈远的手臂上。

　　“无量天尊，贫道多谢小哥。”

　　陈远对三哥打了个稽首，看都不看许宣一眼，一转身便离去了。

　　许宣此时正傻傻的坐在地上，刚才他看三哥接了银子，手里的蛇叉松了，便想着去抢小蛇。

　　不想那小蛇突然转头要伤三哥，把他吓了一跳，一个不注意摔倒在地。

　　再看陈远一招手，小蛇便飞了过去，便知这道长和小蛇多半是认识的。

　　许宣看着陈远离去，心中感觉丢了一些东西，隐隐的有些失落，便一直坐在那里没有起来。

　　“哈哈！真的是二百两啊！”三哥的声音把许宣的思绪拉了回来。

　　陈远的确是给了他二百两，这么一大笔钱足够他后半辈子花销了。

　　甚至可以买些田产做一方小地主，再也不用风餐露宿入山涉险捕蛇了。

　　“小宣！三哥要谢谢你啊！要不是你，那道长怎么会给我这么多钱！”

　　“你放心，三哥回去开了银子就给你送五……送十两过去！”

　　三哥兴奋的手舞足蹈，手里的蛇叉都扔在路边不要了，抱着银子便往山下跑去。

　　许宣站起身来，看了看地上的蛇叉，又看看手边的一捆柴火。

　　“金玉迷人眼啊！”许宣转身拾起柴火负在肩头。

　　正要往山下走，又停住了脚步，回过身把那蛇叉也捡了起来。

　　……

　　“哥哥！哥哥！谢谢你救了我！”白素盘在陈远的胳膊上，依旧是个蛇身。

　　小姑娘刚才吓得够呛，现在终于得救了却不愿意变成人形。

　　因为她觉得盘在陈远身上比较有安全感。

　　“你啊你！我刚才路过黄花观，就看到你在路边玩耍，结果才一回转你就跑走了！幸亏我及时赶到，不然后果不堪设想。”陈远点指白素的小蛇头教训道。

　　“嗯嗯嗯！素素知道危险了。刚才真是吓死我了！幸亏有你……对了，还有那个叫许宣的樵夫也是个好人。以后素素要报答他。”白素认真的说道。

　　“唉？你这家伙，我救了你，你怎么不想着报答我，却要报答他哩？”陈远笑着问道。

　　“哥哥不是就在我身边？我随时都能报答你的嘛！”白素摇着脑袋说道。

　　“那你准备怎么报答哥哥！嘿嘿！”

　　陈远笑问道，同时脑袋里浮现出了一些乱七八糟的东西，唉？

　　那个词语是什么？

　　草莽英雄？

　　呸呸呸！

　　陈远甩了甩头将乱七八糟的念头抛开。

　　“对了，素素怎么来了这里，你不是在青城山修行吗？”

　　“嗯？”

　　陈远刚问了白素话，便心生警示，忙的一个闪身窜出去十几米远。

　　“轰！”

　　刚才身处之地一声炸响，一个和尚出现在了那里。

　　“是你！”陈远往那一看，竟然是那个法海和尚。

　　“阿弥陀佛。大胆妖孽！还不速速现形！”

　　法海大喝一声，把钵盂对着陈远一照。

　　钵盂里竟然呈现了陈远本体，正是豹子精妖里妖气的形象。

　　“你这妖道！竟与蛇妖勾结！还不速速归降伏法！”

　　“滚，少管闲事！”

　　陈远白了法海一眼，这家伙才揭谛的实力，竟然来挑衅自己？

　　“哼！大胆妖孽还敢口出狂言！”

　　法海和尚面色一沉，钵盂一收，手持佛珠指着陈远大喝一声：

　　“大威天龙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第183章 大威天龙免费阅读。https://xs.23sk.com 