    李长青微微皱眉起来，思考着白川所说的话。

    看他认真思索的摸样，白川拍了一下他的肩膀：“和你开玩笑的呢，想什么呢，还真准备杀人灭口？”

    李长青摇了摇头，他思考的并不是这个，而是自己每次战斗，总是要变成僵尸。

    就算是如白川所说的杀人灭口，也治标不治本。

    根本无法从根本上解决问题，回头又有其他人见到了？继续杀？

    再被人看到？

    再继续杀？

    杀得完吗？

    李长青将自己的想法说出后，问：“老白，你有解决的办法吗？”

    白川坐到屋内的沙发上，想了良久，却是摇头：“这个问题基本上无法解决……”

    “我有办法。”

    待在屋内的唐小雨忽然开口了，她对李长青说道：“胡雄和李明昊也知道我是个鬼啊，但我也没事，不然先将身份告诉三十六局。”

    说完后，唐小雨也知道这个方法好像不太靠谱，声音低了几分：“这个方法行吗？”

    顺着唐小雨的思路想了一遍，白川摇头：“你不同，你虽是鬼，但不过是孤魂野鬼的范畴，危害性并不算大。”

    “李长青也没害过人，也没危害。”唐小雨解释道：“三十六局总不会不讲道理吧。”

    这时，房门忽然被推开，胡雄脸上带着汗渍，骂骂咧咧的坐到椅子上：“你们这边解决完了吧？”

    见他进来，三人停下刚才的话题，白川看着他汗流浃背，皱眉起身，后退了几步：“你那边呢？那辆货车拦截下来了吗？”

    “嗯。”胡雄拿起水杯，咕噜喝了一大口，有些后怕：“你们是不知道，货车内的炸药已经用倒计时的装置给启动，还好拆弹专家及时赶到。”

    想着整整一货车的炸药，现在都还心有余悸。

    胡雄靠在沙发上：“这件事张局已经出面开始处理了，新南报社的那群妖怪，倒不知道躲哪去了。”

    “李长青发现了这件事，也能计上一功。”胡雄本作势要掏烟，但看了一眼白川后，转而拿出口香糖，丢进嘴里嚼起来。

    真要和白川这家伙多待几天，他的烟恐怕都能戒了。

    “局长也说了，李长青加入调查局的正式考核，由我送去总局，会和第七局，十六局，二十二局……一共和十二个分局的新人进行考核。”

    李长青心里略微吃惊，和这么多人一起考核？

    “考核的内容呢？”李长青出声询问道。

    胡雄瞪了他一眼，道：“按照规定，考核的规则，会在参加时，由考官宣布，我现在告诉你，不是提前泄露考题吗？”

    话虽如此说，胡雄手里却掏出一个笔记本，随手甩给李长青：“正常来说，考核会有两道。”

    “第一个是笔试，专门考核成员对于妖魔的认知程度，以及一些基础理论知识。”

    “不过你属于半路出家，算是特招进入的，不需要经过笔试。”

    “第二个考核的规则就比较复杂，是测试你对付邪魔的战斗技巧。”

    “我把近几年的考核规则，都写在这笔记上了。”

    李长青心里一喜，但也担忧泄露考题会不会对他有什么影响：“你把这个给我，没关系吧？”

    “我有泄露给你吗？我都不知道今年考的是什么，只是把前几年的考题给你参考一下罢了。”

    胡雄笑呵呵的说道：“这几天回去，多准备准备，好好休息，不求什么第一第二，名次也不能太丢人……”

    特招进入诡异调查局的人，大多数都是经验丰富之人。

    譬如，当年特招白川进来的时候，这家伙的表现，把那些新人吊起来锤，锤得毫无脾气。

    当然，这也不奇怪，白川以前的身份，事迹，调查局内也清楚。

    不过大多数特招进来的人，在某些方面，都会比诡异调查局培养的新人强。

    当然……

    胡雄对于李长青并没有多大的把握。

    这家伙虽然有灵气，但至今还没有表现出太强的战斗力。

    胡雄极力给张贵川推荐，让李长青加入的原因，主要也是因为他侦探的身份，有着极强的推理能力，还有便是……看他比较顺眼。

    “好好准备一下，等正式开始考核的时候，我会来接你。”

    ……

    傍晚的通心寺，响彻木鱼与僧人念诵经文的声音。

    整个寺庙内，充斥着一股能够彻底让人心神宁静的能力。

    寺庙的藏书阁内，沈青黛端坐在其中，手里拿着佛经书籍，静心研读。

    她的伤势，基本上已经恢复，在通心寺的这段日子，沈青黛感受到了前所未有的宁静。

    这是一种彻底放空心灵的宁静，每日沐浴佛经，研读佛法，虽然无趣，但却比此前勾心斗角的日子，让她更为充实。

    “沈施主，斋饭做好了。”

    门外，净慧端着一份斋饭走了进来，放到她面前的案桌上：“沈施主身为一个妖怪，最近怎么喜欢上读这佛法了？”

    “在我来通心寺之前，对于僧尼是鄙夷的，认为不过是些骗人伎俩罢了。”沈青黛笑着放下经书，双手合十：“但我最近读得多了，没想到也会心宁神静，以往的诸多杀戮之心，也一一淡去。”

    “你想多了，哪有这么神奇，我就读不进去这繁琐生晦的书本，还不如地摊小说好看。”

    沈青黛一愣：“据方丈说，小师傅从小研读佛法，在佛法造诣上，也很深，竟说这些书不如地摊小说？”

    “所以师父和我那群师兄师弟都想岔了，学佛就需要每日死记硬背这些书籍吗？”

    “这些佛经如此之多，上千本，作者皆不同，每一个的道理都是对的吗？”

    “他们的佛法之道对他们而言是正确的，对我而言，就是正确的吗？”

    “所以沈施主，你只是因为之前受了伤，在寺庙养伤的时候闲来无事，佛音和经文听得多了，看得多了，自我催眠内心安宁。”

    “当然，这是好事，也是佛法的妙用之一，但你还并未真正的走进佛门。”

    沈青黛认真的问道：“那我该如何才能走进佛门？”

    “头发先剃了。”

