    经过这次的全面升级。

    随身空间的变化还蛮大的。

    水中生态环境得以改善，整个空间版图扩张以后，地面生态环境也增加了很多野生植被。

    难以想象，始源之海和古代大海变得更大啦，海岸到处遍布银色沙滩，而沙滩连接其他单位随身空间的过度区域生长着一大片低矮的野生草丛，既不会阻挡视线又增添了绿化。

    当然，异索海兽的极地冰海原是环境最恶劣的地方，这次升级弄进了好多好多南极磷虾，同时还有很多很多冰藻。

    磷虾以冰藻为食。

    这是条食物链。

    海豹球们可高兴啦！

    因为可以享受美味的磷虾。

    “好好次～”灯笼鱼们跑过来尝尝鲜。

    “我也觉得很好次～”大舌贝们吃东西特别积极，不过胃口不大，咕噜两下就填饱肚子。

    异索海兽看着这些野生小家伙们，顿觉极地冰海没有那么冷清了，所以还是非常欢迎它们到此玩耍。

    白泽也跟着过来探查环境变化，期间还不忘寻求这些野生小家伙们的帮忙：“你们别光顾着吃呀，赶快过去千岛之湖那边哄哄玛力露，然后再带着它们玩。”

    嗯哼╯^╰！

    自己动的手自己不哄。

    反倒叫我们来哄。

    这些野生小家伙们嘴上说着不愿意。

    但还是集体从极地冰海游到千岛之湖那边，这两个单位随身空间紧挨着，所以水域是相通的。

    10只玛力露总算从晕厥中醒来，睁开眼突然发现自己出现在某个地方，揉揉疼痛的脑袋努力回想，好像是被哪个坏蛋偷袭敲晕了，然后就不记得后面发生的事情。

    可恶！

    不讲武德！

    说好的野生居民待遇呢？

    玛力露从大舌贝那里得知真相。

    气冲冲地跑过去滋白泽一脸口水枪。

    “呃，抱歉抱歉，你们饿不饿，这里有好多美味的磷虾。”白泽站在极地冰海等玛力露过来找他算账，待它们发泄完毕，再用美食来平息它们心中的怒火。

    果不其然，玛力露没见过透明的浮游生物，形体似虾，而且数量还多到不可思议，尝一口简直欲罢不能。

    磷虾不是真正的虾喔！

    所以吃起来和虾不太一样。

    “好次吗？”白泽问。

    “好次好次！”玛力露眉开眼笑。

    就这样，玛力露被磷虾所征服，没有闹着要离开随身空间，另外始源之海和古代大海也有许多普通小鱼小虾，如果吃腻了还可以尝尝千岛之湖里面的淡水小鱼小虾。

    再不济还有一些无脊椎动物，藻类贝壳以及水母等等，食物来源相当丰富呢，哪是潺潺小溪能比的。

    幸亏是野生吃货们。

    吃货莫得感情。

    白泽悬着的心终于放下。

    随身空间升级后，仿佛成了一个超小型秘境，说是野生精灵的天堂一点也不为过，这里的地形复杂多样，有海洋有陆地有森林，同时也有花田有湿地有火山有冰川等等等，可为各种各样的野生精灵提供最佳住所。

    反正他对这次的升级还挺满意的，心里不由地期待还有下次升级，最好是升级为随身超级空间。

    离开极地冰海。

    白泽前往究极峡谷走走。

    “毒贝比，你过来！”

    “啊咧咧～”

    闪光毒贝比倒立转圈圈。

    看到白泽来肯定会满心欢喜。

    “你需不需要玩伴呀？”白泽可能是意识到自己冷落闪光毒贝比已久，心里有些过意不去。

    “我有玩伴呀！”闪光毒贝比经常跑到千岛之湖和钢炮臂虾玩耍，有时候想恶作剧就捉弄头盖龙和盾甲龙。

    “不不，我指的是野生玩伴，如果你需要野生玩伴，可以到外面寻些你认为合得来的野生精灵入驻究极峡谷。”白泽必须考虑到闪光毒贝比自身的特殊情况。

    “真的吗？”闪光毒贝比异常激动。

    “真的，我们一起出去看看。”白泽说完，便发动心电感应呼叫所有精灵，在线询问是否还有其他精灵需要野生玩伴。

    结果只有小火龙来了，它觉得自己的火焰山谷好冷清，到处都是光秃秃的土石，没有一丝生气。

    难得通过密道来到一个新的秘境，带着闪光毒贝比和小火龙到处走走也蛮惬意的，如若遇见它们认为合得来的野生精灵就邀请对方入驻究极峡谷或者火焰山谷。

    白泽不想拘泥于升级随身空间。

    哪怕之前已收编10种不同的野生居民。

    总数量一度达到100只。

    再多收20只野生精灵也无妨。

    最重要的是闪光毒贝比和小火龙开心。

    它们住着这么大的单位随身空间难免会感觉孤单寂寞冷，再加上究极峡谷和火焰山谷的环境有点独特，不像木守宫的暮光森林经常有其他小伙伴们过来玩耍，一到晚上就热闹非凡。

    所以白泽想了想，还是给它们找一些野生居民入驻究极峡谷和火焰山谷，以此增加那两个地方的生气。

    江北也跟过来凑凑热闹，怎么也没想到闪光毒贝比会找野生皮丘入驻究极峡谷，它貌似很喜欢皮丘，而皮丘作为闪光毒贝比的野生玩伴是最合适不过了。

    经过升级后，究极峡谷不止是遍布花地，另外还生长着不少野生果树，这些野生小果子挂满枝头有如小灯笼。

    至于小火龙，找的竟然是不起眼的土龙弟弟。这些土龙弟弟一入驻火焰山谷就钻土打地洞，平时以土壤中的微生物为食，而火焰山谷最不缺的就是土壤。

    白泽觉得小火龙太聪明了，它知道该找哪些野生精灵入驻火焰山谷，由于火焰山谷没有植被，多的是土壤，只适合那些吃土的野生居民，于是土龙弟弟便成了不二选择。

    差不多就这样吧！

    三环空间遍布野生居民。

    唯有瀑布深潭和颠倒河流空空如也。

    红色暴鲤龙和美纳斯貌似不需要野生居民来当电灯泡，因为它们需要“私人空间”共度“二人世界”。

    折腾了一天，白泽和江北顺着密道爬回藤蔓树洞，此时已是黄昏，他们跟闪光巨藤蔓恶霸道别后就前往愤怒道馆，馆主和他的弟子总算回来了。

    “你好，我是愤怒道馆的馆主杜齐衍！”对方显然没料到白泽会来挑战愤怒道馆，要知道平时可没有人来。

    “你好，我叫白泽！”白泽微笑。

    “你好，我叫江北！”江北点头。

    “让你们等这么久真不好意思，为表歉意，请享用晚餐再进行对战吧！”杜齐衍作出请进的手势，表面镇静，但内心却激动得跟什么似的，待白泽转身偷偷拿出手机拍照发朋友圈。

    没错！

    他要炫耀。

    向其他隐秘馆主炫耀。

    此举仿佛在说：看看，快看看，你们盼星星盼月亮也没能盼来的挑战者来我这里了，羡慕吧？

    白泽隐隐察觉杜齐衍有点不太对劲，回头一看，结果这家伙秒变回正经，装作若无其事地把手机揣进裤兜里。

    隐秘道馆经常会招待挑战者，甚至留他们过夜，光是这点就比普通道馆强太多，反正秘境也别的住处，假如不设住处，挑战者只能在野外露营。

    享用完晚饭。

    正好对战消消食。

    杜齐衍叫手底下的人把顶棚打开。

    晚上对战怎能没有星空作伴。

    “3vs3单打没问题吧？”

    “没问题！”

    “我的第一只精灵是这家伙。”

    杜齐衍说完便丢出手中的精灵球。

    白光乍现，凝聚出来的是暴鲤龙的身影，而且还是一只体型超巨大的红色暴鲤龙，这和白泽的红色暴鲤龙截然相反。

    只听砰的一声，整个对战场地摇晃不止，这只体型超巨大的红色暴鲤龙重重地砸落在地板上，这吨位想飘都飘不起来，只能匍匐在地上爬来爬去。

    “红色暴鲤龙？”

    白泽一点也不感到意外。

    纳闷的是居然不是水之场地。

    而是普通的岩石场地。

    “来吧小泽，派出你的第一只精灵。”杜齐衍的年纪比白泽大许多，叫他小泽比较顺口。

    “去吧美纳斯！”白泽想也没想就率先派出美纳斯，用美纳斯对付暴鲤龙好像没什么悬念，虽然它们算不上克制关系，但打肯定是好打许多。

    “我还以为是银翼飞龙呢，谁知却是美纳斯。”杜齐衍特别期待能和传闻中的银翼飞龙对战，只可惜愿望落空。

    对战开始。

    巨大红色暴鲤龙发出威吓。

    结果正中白泽的下怀。

    就这么一吼，当面触发了美纳斯的好胜特性，还没开始打，特攻瞬间提升两倍。

    “这只美纳斯居然是好胜特性，你算准我的暴鲤龙是威吓特性，所以才派出美纳斯？”杜齐衍有些讶异。

    白泽没有正面回答杜齐衍的问题，这不是明摆的事么，哪还用问，有问的时间还不如下令：“美纳斯，冰冻光束！”

    嘶～

    滋溜～

    美纳斯呼出白色冰冻能量光球，数道冰光射线从中迸发，化为长枪直戳过去，不偏不倚地戳中巨大红色暴鲤龙的腹部。

    水飞双属性四倍弱冰，这发冰冻光束差点要了它的命，还没倒下是因为用最后一口气撑着。

    若换做是其他训练家的暴鲤龙，早就被秒掉了……这发冰冻光束真能秒掉暴鲤龙，尽管没有属性一致加成效果，但好胜特性所提升的两倍特攻又不是拿来看的。

    两级特攻即为4/2。

    折合为两倍。

    “美纳斯，再来一次冰冻光束。”

    白泽面无表情地下达指令。

    只想尽快做个了结。

    就算杜齐衍的巨大红色暴鲤龙再强，也扛不住两发经由好胜特性加强的冰冻光束，四倍弱冰实在太伤了。

    “暴鲤龙，用喷射火焰打回去！”杜齐衍不敢小看白泽，如果再疏忽大意就要痛失巨大红色暴鲤龙这么一个强大的战力。

    轰！

    巨大红色暴鲤龙张开血盘大口。

    一股火焰柱从中呼之欲出。

    正面对抗冰光射线。

    冰与火的交锋往往是最激烈的，谁也不让谁，直至双方的能量完全消耗殆尽才渐渐平息下来。

    杜齐衍让巨大红色暴鲤龙掌握喷射火焰是用来对付冰属性攻击，以此确保不被重创。

    “暴鲤龙，用攀瀑冲过去，使出咬碎！”杜齐衍祭出杀招，他培养的这只巨大红色暴鲤龙无需水之场地就能凭空召唤出巨浪，以攀瀑之姿升高再迅速俯冲下来。

    “好快的进攻手法！”白泽惊讶于巨大红色暴鲤龙的能耐，如此大规模的攀瀑见所未见，“美纳斯，发动潮旋抵抗攀瀑～”

    他还没讲完，攀瀑便如同海啸那般重重地砸落下来，美纳斯根本来不及发动潮旋就被巨浪所淹没。

    巨大红色暴鲤龙趁着巨浪扑落，猛地张开巨口咬住美纳斯的腹部，然后再将其重摔在地上，流畅的连招不但打出了攀瀑的物理伤害，同时也咬出了咬碎的恐怖伤害。

    难怪不需要水之场地。

    原来是这种打法。

    攀瀑加咬碎的连招着实恐怖。

    如果是在mega进化之后使用的话，恐怕没有几个精灵能扛得住，杜齐衍认为白泽应该庆幸巨大红色暴鲤龙还没mega进化，如若不然，美纳斯早就爬不起来了。

    可事实上真的是这样吗？刚刚美纳斯正处于满血状态，身上的多重神奇鳞片随时待命。

    攀瀑加咬碎的连招固然强悍，但由于多重神奇鳞片的护体，巨大红色暴鲤龙给美纳斯造成的伤害只有一半。

    美纳斯虽受了些重伤。

    但整体并无大碍。

    这才是令杜齐衍费解的地方。

    他没想到美纳斯竟然抗住了攀瀑和咬碎的双重伤害，就在他打算掏出钥石进行mega进化的时候，白泽当即指挥美纳斯展开反击，绝不能给巨大红色暴鲤龙mega进化的机会。

    从巨大红色暴鲤龙出场的那一刻起，白泽就注意到它的龙角后面隐藏着超级石，这与小霞的暴鲤龙无异。

    “我们也用连招！”

    话音刚落。

    美纳斯立马转动尾巴。

    倏然朝着巨大红色暴鲤龙搅弄出一道龙卷风将其困住，紧接着再于口中凝聚出一团高亮的白色冰冻能量光球，然后毫不犹豫地吹出冰光射线彻底击倒它。

    对付暴鲤龙，还要什么杀手锏，只需一发冰冻光束即可，满命中的冰冻光束要是打不中，加个龙卷风尚可解决问题。

    这时红色暴鲤龙已来不及响应杜齐衍的喷射火焰命令，龙卷风吹得它头晕眼花，张嘴喷出火焰也会被强风驱散，所以起不到多大的作用，更无法用来对抗美纳斯的冰冻光束。

    如此干净利落的对战方式。

    首先拿下第一场对决。

    白泽有提前调查过，愤怒道馆的馆主杜齐衍擅长恶属性，假如他派出暴鲤龙，那肯定是要进行mega进化，因为暴鲤龙mega进化之后就会从水飞变成水恶。

