    第二十二章

    今夜的月光明亮，是个难得的好天气。

    “三代大人请说。”青叶答应的非常干脆，没有去深思三代复杂的语气。

    因为青叶非常清楚自己实力也就那样，当前对三代而言最有价值的能力是情报与火之意志宣传，顶多再加一个医疗忍术开发。

    木叶能打的那么多，不可能会派青叶去执行什么必死的任务。

    “青叶你对风之国的战局发展怎么看。”三代没有直接说任务，而是转而询问战局，看似无意的说到：“站在一个战略指定者的角度。”

    这是三代发现了，还是在诈我？青叶有些摸不准，他向来是不在三代面前展现这方面能力的，在青叶的计划中，用战略控制三战战局的功劳是留给水门的。

    在水门统制木叶的时期，青叶给自己计划的位置是现在团藏的位置。

    一个位高权重，但隐藏在暗处的人。

    不过无论三代是不是在诈自己，协助团藏制定战略这点事还是可以暴露的，于是组织语言说到：“第一阶段伏击战，大蛇丸大人凭借情报的优势在第一波伏击中可以建立一定的战果，但是由于木叶在高端战力与常规部队数量都处于劣势，砂隐村损失会在一个砂隐村能够接受的范围内，因此砂隐村必定能够重新组织起阵型，局势也会迅速的由局部优势转为整体的劣势。”

    “进入第二阶段僵持阶段，大蛇丸大人的指挥能力很强，参谋部这边也根据川之国的地形设计了大量的分割战场的策略，借助这些事前的布置，木叶能够将战局拖在僵持的阶段，但是砂隐村最大的麻烦，大蛇丸大人暂时没有处理的办法，木叶可能僵持不了太久，一旦其他几个战场的战局不利.....”青叶介绍的很详细，他想通过三代来影响纲手，这几天研究的进度还算可以，青叶每天都会向纲手进行汇报，但是纲手并没有什么特别的表示。

    这拖下去纲手什么时候才能上战场，风之国战场崩盘，木叶就可以打出GG了。

    “千代的毒吗？”三代问道。

    “是的，沙隐村的千代在毒术领域整个忍界也就只有纲手大人的医疗忍术能够压制了。”青叶直白的表达了希望纲手赶紧上战场的想法。

    “哈哈，看来青叶你对战略也是相当了解的嘛？”三代没有正面回答青叶的明示，而是抓起了青叶之前故意不在三代面前做战略分析的小辫子。

    “属下......”青叶想要用提前想好的话术，用报答团藏的救命之恩来解释，表达的是自己虽然因为团藏不切实际的野心与一些错误的行事方针投诚了三代，但是心里还念着团藏的恩情。

    但是刚起了个头就被三代打断。

    三代背过身，转向了火影岩的方向，缓缓的说到：“水门临走前找我聊了一些趣事，有一个继承了火之意志的迷茫宇智波少年找到一位自己崇拜的前辈，描述自己成为火影的梦想。你知道他的前辈是怎么回答的吗？”

    “得到大家认可之人才能成为火影，这句话道出了火影的本质，我认为能够说出这句话的人已经拥有了火影的思维。”

    “青叶，那么作为火影的我得到你的认可了吗？”

    “作为火影的继承人，水门又是否得到了你的认可？”

    “青叶，水门说你是真正的火之意志传承者，这一点我是认可的，水门说你背负了很多秘密，这我也能看出来。”

    “忍者本身就是背负隐秘的一群人，我并不在意你身负多少隐秘。”

    “自来也当年失踪，回来后成为了妙木山的契约人，我不在意这里面藏着什么隐秘，我只担心他经历的危险。”

    “我只希望能在有生之年看见水门给我描绘的，关于你和水门设想的木叶。”

    “但是有一点，是我今天想要跟你说的。”

    “水门一直都是我钦定的火影，而我正是这木叶的三代目火影，你要知道，木叶是我等火影的木叶！”

    “小子，你别小看了我们这些一村之影的器量！”

    ......

    天空已经微亮，青叶难得没有走大路，而是跳着屋顶，朝家中赶去。

    “这是被说教了啊！”青叶心中吐槽了一句，但是青叶也承认三代说的有道理，自己作为一个熟知剧情的穿越者，不知不觉就把自己带入到救世主的身份上去了，总想把事情都安排好。

    根据三代的意思，青叶这边为水门规划好一切之后，水门转头就全盘透露给了三代，青叶之前就奇怪他通过团藏提出的战略怎么这么容易就通过了。

    看来是三代早就评估好了，只是在等团藏开口，然后三代配合演出。

    其实想一想，这些站在一个世界战斗力与权力顶端的影，个个都是从战场上踩着敌军尸体上位的，哪个是简单的人物？

    反思过后，青叶突然发现，就算团藏，也不是什么简单的人物啊，看来以后还是要更加的小心谨慎一些。

    “不过不管怎么说，二五仔的真实身份没有被察觉，反而经历了这一出之后，我算是真正融入到火影一脉里面去了。”晨风之中，青叶久违的打开了系统面板。

    “系统提示：成功卧底组织——木叶火影一脉。”

    系统中，原本黑暗的一页，显现出了内容，背景是木叶的标志，开头只有一句话：“吾等火之意志的继承者。”

    “人生如戏啊！”欣赏了一下木叶火影的界面，青叶美滋滋的关闭了系统，然后拉下了脸。

    “道理我都懂了，为什么纲手还是要我想办法搞定？”

    三代给青叶的任务，正是协助纲手治疗恐血症，说服并跟随纲手去风之国战场。

    三代在青叶面前霸气，转头还是没法狠下心强逼纲手，这算什么？

    ......

    回到家中，略微的洗漱了一下，青叶就不得不踏上去木叶医院的路，也就是忍者身体素质强。

    青叶一进入实验室就看到了正在欢呼的众人。

    “青叶，你提出的两个阈值计算公式已经实验出来了。”退休的老医忍顶着漆黑的眼圈将一份文件给到青叶手中。

    青叶快速的翻阅了一遍，不由的喜上眉梢，这两个所谓的阈值计算公式是根据伤者的自身的身体状态计算出每日可消耗的生命能量上下限的公式，下限是对身体寿命无损的值，上限是不会导致伤者因消耗过度导致身体状态恶化的值。

    有了这个之后，实验室就可以尝试上人体实验了，但这需要向纲手去申请。

    十分钟之后，青叶将文件重新整理了一边，来到了纲手的办公室。

    纲手罕见的坐在办公桌前看文件，而且没有喝酒。

    “说吧，现在是什么进度？”看见青叶进来之后，纲手放下了手中的文件

    但青叶注意到纲手仍然是皱着眉的表情。

    “现在我们已经完成了全部的动物实验。”青叶将手中的文件递给纲手，接着说到：“这是全部的实验结果，现在项目可以进入下一个阶段了，我们申请进行人体实验，希望纲手大人批准。”

    纲手翻阅着青叶提交的文件，小声嘀咕了一句：“才到这个进度？”

    纲手摇了摇头，合上文件对青叶说：“小子，克隆这个概念，是你提出的吧？”

    “是的。”青叶表面上恭敬，但是心中警报狂响：“不会吧，不会吧，她不会已经把那个搞出来了吧！”

    纲手欲言又止，索性起身抓住青叶的肩旁往办公室外走去：“跟我走一趟吧。”

