    第71章 死神降临

    “武魂融合技！”

    戴沐白神色一怔。

    这一刻，戴沐白似乎知道了朱竹清为什么痴情于林昊了。

    林昊十分的优秀。比唐三还要优秀。

    林昊天赋不凡，又有着丹药、符箓等等奇异的宝物。

    对于这一点，戴沐白对林昊是不得不服。

    现在，林昊和朱竹清即将形成武魂融合技。戴沐白瞬间明白了。朱竹清为什么会舍弃他选择林昊。

    戴沐白和朱竹清能够形成武魂融合技，林昊也和朱竹清能够形成武魂融合技。戴沐白换位思考，如果他是朱竹清，而且非要在他和林昊之间选择一个。那么他也会选择林昊。

    “武魂融合技！”

    玉天恒神色大变，惊呼出声。眼瞳大大地睁着，不可置信地看着擂台上的一幕。

    林昊和朱竹清魂力与武魂快速地融合。一道光芒绽放。朱竹清和林昊消失了。在他们之前站立的地方站着一个身高三米的巨人。

    巨人长发飘飘，身材高瘦。看不出是男是女。

    它的面部有着一只恶鬼面具。眼睛是红色的。头部和四肢与躯干的连接点，能够看到有着幽深的蓝色光芒冒出。左右肩部各自有着一张一模一样的恶鬼面部。从它的口中还有着幽深的蓝色冒出。

    它没有脚。像是鬼魂一样脱离了地面。一件晦涩难懂，散发着古朴气息的铠甲遮挡着它的下体。

    它的左手空荡荡的，它的右手手持着一把泛着幽光的镰刀。镰刀的握柄握在它的右手里。镰刀握柄的末端还连接着一根长长的锁链，缠在了它的右臂上。

    “这是什么东西？”玉天恒面色凝重。

    玉天恒是上三宗蓝电霸王龙宗的嫡传弟子。受过全面的教育。他从来没有听说过这样的武魂融合技。

    “这是我们的武魂融合技，我们将其称之为……死神！”

    朱竹清和林昊的声音，同时从眼前奇异的东西中散发而出。

    “死神？”

    玉天恒眉头一皱。

    林昊有着三个魂环，朱竹清二环大魂师。此时他们形成的武魂融合技，威力足以威胁到四十多级的魂宗。甚至是五十多级的魂王。

    “你们认输吧。”林昊道。

    “认输？绝不可能。我的武魂可是蓝电霸王龙。我所获得的魂环都是来自于亚种龙。你很强，我也不弱。只要打败了你，那么其余人不足为虑。”玉天恒手掌握拳，目光洋溢着自信的色彩。

    “好，那我就把你打到服。”林昊话音落下，控制着死神飘了起来。

    咻

    玉天恒脚尖一点，没有和林昊硬碰硬。而是朝着前面暴射。与此同时，皇斗战斗的队员除开治疗系魂师叶泠泠，全部朝着前面移动了几米的距离。

    皇斗战斗六个人，分落六个不同的方向将林昊包围在中间。

    “被包围了。”戴沐白道。

    “不，他是故意的。”小舞嘴角一翘。

    玉天恒心中大喜，看着林昊，嘲讽道：“你中计了。”

    第一魂技·雷霆龙爪

    玉天恒身周第一魂环亮起光芒，右手手掌变成了龙爪。雷霆之力依附在他的手掌之上。腾地一跃，居高临下，封锁着林昊天空的退路。

    第一魂技·鬼豹出击

    第二魂技·凤云卷

    第三魂技·炫舞龟甲

    ……

    皇斗战队的其余五名队员，没有任何的犹豫。打算速战速决。分别从林昊的左、右、前、后、空中五个方向，攻击着林昊和朱竹清的武魂融合技死神。

    “不，中计的人是你们。”

    林昊的声音得意地响起。

    湮灭之锁

    湮灭之锁，林昊死神镰刀第一魂环的技能。

    同样的一式技能。以林昊单独使用和武魂融合技状态下使用，效果和威力可是截然不同。

    七个漆黑的钩子射出，分别精准地落向了皇斗战斗的七个人。就连距离林昊二十米之外的叶泠泠也没有幸免。

    咻

    钩子的锁链急速地收缩，将朝着死神攻击的六个人全部拉到了死神的面前。

    在玉天恒等人惊魂未定的时候，死神突然飘到了半空中。

    轮回吞噬

    突然，死神的腹部出现了一个漩涡。一股很强的吸力诞生。

    玉天恒想要离开死神的攻击范围，可是他根本就动弹不了。

    “魂力正在消失。”独孤雁面色凝重。

    在漩涡的吞噬下，独孤雁感受到体力、魂力，甚至连意识都在快速地消失。

    “雁雁，施展第三魂技。”玉天恒急呼道。

    “可是这样可能会伤害到同伴！尤其是你。”独孤雁担忧道。

    “快，这是我们反败为胜的唯一希望。”玉天恒急呼道。

    第三魂技·碧磷蛇毒

    独孤雁身周第三魂环亮起光芒，身后的武魂碧磷蛇张开蛇口，喷吐出一团紫色的毒雾。

    毒雾出现之后，全部被死神吸入腹中。

    嘭

    三秒

    仅仅只是三秒。一道反弹力从死神的漩涡中诞生。皇斗战队的七个人全部瘫坐在地面上。大口大口地喘息。眼神惊讶地看着高达三米的死神。

    死神身上出现紫色的光芒。

    “毒！”

    朱竹清惊讶的声音响起。

    玉天恒挣扎着站起来，看着死神，面色凝重道：“终于搞定他们了。果然不出我所料。他们的武魂融合技真的是什么都吞噬啊。包括毒。现在毒已经侵入他们的肉身，只要我们打败其他人，那么我们就能够获得这场战斗的胜利。”

    “天恒，小心。”独孤雁急呼道。

    玉天恒重整旗鼓，想要去和史莱克七怪的其他人战斗。结果独孤雁的声音响起。玉天恒下意识地偏头看向身边的死神。

    只见死神身上亮起一道光芒。接着漩涡再次诞生了。

    轮回吞噬·逆

    漩涡这一次不是诞生出吸力，而是十分恐怖的吹力。一团奇特的能量光芒从漩涡中喷吐而出，形成了一道光柱，扫视着皇斗战队的七个人。

    光柱的攻击力不容忽视。又是突然发起攻击。光柱将玉天恒、独孤雁等人全部冲击出了擂台。

    至此，死神光芒一闪。死神消失了，朱竹清和林昊站在了死神的原先站立的地方。

    林昊屈指一弹，从储物魂导器中取出两颗绿色的丹药。一颗递给了朱竹清，一颗他自己服下。林昊略带紫色的嘴唇，这才逐渐地恢复成正常的红色。

    碧磷蛇的蛇毒剧毒无比。一时三刻就能够将人化为浓水。就算是拥有第一兽武魂的玉天恒，他也不敢在独孤雁的碧磷蛇毒中多待一会儿。

    玉天恒的战术是正确的。

    刚才林昊和朱竹清遭受到了碧磷蛇毒的侵蚀。不过，好在他们的武魂融合技可是死神。除开能够使出魂技轮回吞噬，还拥有着很强的毒抗性。

    林昊眼神看着正在凝视着他的玉天恒，说道：“你败了。”

    (本章完)

