    随着太乙山神的死亡，颤抖不休的太乙山和太乙仙境也逐渐的恢复了平静，那些被孔清与太乙神斗法所波及的美女们横七竖八的倒在地上，低低的发出了呻吟之声。

    孔清的目光在仙境里扫了一圈，居然发现某个书生竟然运气很好的没有在他与太乙神的战斗中被波及，现在也已经清醒了过来，正在小心翼翼的从地上爬动着。

    仿佛是感应到了什么一样，正在爬动的某个书生忽然抬起了头来，目光跟孔清对在了一起。他哆嗦了一下，立刻从趴姿改成了跪姿，邦邦邦的磕了几个头。

    “道长，某只是来这里找驴的时候被那个老神仙……妖人迷惑了……诱拐妇女什么的，不是某的本意啊……”

    唰！

    一道剑光绕过了他的脖颈，落到了孔清的背后。

    “不好意思，你碰到的那是个妖神，你这样的才是妖人……”

    ‘你杀死了陆义夫，获得了功德值十一点！’

    随手砍死了这个拐卖妇女的家伙之后，孔清伸手在炼妖壶上一抹，五只狐狸就出现在了他的面前。

    “二十娘，去查一下，这里还有多少活人，全部带到这里来，对了……”

    孔清举起手，朝着因为太乙神变成了麻风侏儒而产生的那个深邃的洞穴指了指。

    “顺便下那个洞穴看一下太乙神死后，这座山有什么样的变化。”

    “是！”

    二十娘很有精神的答应了一声，然后一帮小狐狸们就开始热火朝天的干了起来。

    有在在仙境中四处搜寻幸存者的，有开始把那些被孔清和太乙神战斗时候波及到受伤的美女们带过来开始包扎的，还有顺着那个黑洞洞的洞穴下去勘察的……

    在安排那些搜索狐们开始工作之后，孔清再次蹲下身，用手按在太乙神的尸体上。

    “炼妖壶，收！”

    砰！

    随着孔清默念了一句收之后，地上的麻风侏儒的身上顿时爆出了一团五彩的闪光，接着开始扩大，几个呼吸之后，它就从一个身高一米的小东西再次变成了一个足足有数百米高的石巨人。

    这个才是太乙神真正的身体！

    因为这位太乙神并不是人类成神，而是一块从天而降，落在太白山上的金星之精化形的妖怪，只不过他运气很好的在化形之后碰巧得到了太乙山的权柄，才成为了太乙山的山神。

    太乙神为什么会说他死之后太乙山就会崩塌，就是因为他在成为了太乙山的山神之后，就将自己的身体，也就是那块金星之精与整座山融合在了一起，成为了太乙山的中心支柱。

    那个被当做镜子使用的石头其实就是他真身的一部分。

    平常的时候，太乙神就将自己的真身沉睡在太乙山中，然后用自己的法身，也就是那个老者在神域之中活动。就算发生了什么意外，也不过是损失了一个化身而已，只要他的真身还在，一段时间之后自然可以再凝结一个出来。

    而且如果万一有遇到什么不可抵挡的敌人，太乙神就可以立刻放弃法身，真身躲进太乙山的山腹。用崩塌太乙山，造成生灵涂炭这个事情来威胁对方。

    这一手对那些正派的神通者几乎是百试百灵……

    就算是当年清理了整个关中所有山精水怪的陶弘景也对他无可奈何！

    可惜他这次遇到了一个ＢＵＧ一样的孔清。

    不但可以一见面就看出老者仅仅是一个法身，而且还能快速地在太乙仙境中找到他的真身。在发现他的真身过于高大，不好一举灭杀之后，又能拿出退化射线枪，把他从数百米高的石巨人变成了一个一米高的麻风侏儒。

    最关键的是，他还有打神鞭这种对神专用大杀器。

    这么一想的话，太乙神其实死的一点都不冤！

    噗！

    数百米高的石巨人一点一点的化成了五彩的粒子，纷纷洒洒，将这个本来因为太乙神的消失，导致维持整个仙境的力量也消失殆尽，顿时变得有些阴森恐怖的仙境再次点缀的如梦似幻。

    五彩粒子消失之后，炼妖壶中顿时传出了一阵的震荡。

    孔清的神念探进去，才发现这次炼妖壶内居然多了两样东西。

    第一个是一颗土黄色的丹药……

    地神丹：

    以金星之精的躯体与太乙山山神的神力所凝聚成的神丹，服用后不但可以增益法力，而且还可以获得太乙山山神的天赋，大地亲和。

    孔清的嘴角默默的翘了起来。

    大地亲和，这个天赋听上去就很适合自己这么接地气的玄门高士。

    第二个东西是一个土黄色的符箓：

    太乙山山神权柄：

    这是代表着终南山太乙峰极其周遭部分的山神权柄，获得它的人可以成为太乙山的山神。

    “咦……”

    看着这个符箓，孔清不禁陷入了沉思。

    在孔清上辈子看的那些神话故事里，那些山神河神的权柄基本都是被由天帝赐封的，他们都是靠着天帝赐予的信物，比如说某个印玺或者兵符什么的来调动这个权柄而已，换句话说，神灵有权柄的使用权，但没有所有权。

    但现在太乙神死了之后，炼妖壶从对方的尸体里发现的这个符箓居然直接说明获得它的人就是太乙山的山神，完全没有提到需要天帝认可，也就是说……

    孔清默默的抬起了头，看向了天空。

    现在的这些神灵们其实并不是所谓天帝的臣子，他们是一个个大大小小的诸侯，他们的权柄是自己的，而不是天帝的，天帝对这些神灵也没有太多的制约手段。

    “真是没想到，人间都已经发展到了唐朝了，神灵这边还停留在春秋战国……”

    “郎君……”

    就在孔清还在琢磨这些神灵之间关系的时候，二十娘已经带着几只搜索狐跑了过来。

    “我们已经检查过了，这座山虽然崩塌了一次，不过因为山体附近崩塌下去的石头互相重叠到了一起，所以基本上还算是稳固。”

    “山体中间也没什么大碍……”

    一直穿着粉色衣服的搜索狐跟着汇报说道。

    “虽然山腹里面莫名其妙的多了不少的洞穴，但是因为支撑这些洞穴的都是石头，所以应该也不会有再次坍塌的危险。”

    “这样就好……”

    孔清默默的点了点头。

    虽然说在动手之前，他就已经通过鉴定术查到了如果没有太乙神的真身亲自破坏的话，太乙山应该是不会倒塌的，但不怕一万，只怕万一。如果真的因为太乙神的死亡导致太乙山彻底崩塌，生灵涂炭的话，孔清也会受不了的。

    好在老君保佑，一切都很顺利！

    “那搜救工作呢，这里还能找到多少活人？”

    “报告郎君……”

    穿着青色衣衫的二十九娘咬着下唇，有些怯生生的回答道。“除了十来个跳舞的，七八个伴奏的，两个陪酒的，四五个做饭的之外，就再也找不到任何的活人了。”

    “我们在山腹的洞穴中找到了不少人类的尸骨……”那个穿着粉色衣服的搜索狐补充道。“其中有些人应该是死了没多久。”

    “呼！”

    孔清默默的叹了一口气。

    “这也是没办法的事情，你们几个再下去一趟，把那些人埋了吧！”

    “郎君……”二十娘小心的问了一句。“我们不用收集一些信物什么的，通知他们的家人吗？”

    孔清摇了摇头。

    “她们的家人应该早就以为她们已经死了，就不要让他们伤心第二次了。”

    “是！”

    二十娘她们答应了一声之后，一个接一个的又从那个黑漆漆的洞口里跳了进去。

    就在这个时候，从终南山太白峰的方向忽然射来了一道金色的光芒。

    光芒围着太乙峰转了一圈，徐徐的落在了孔清的面前，收敛了起来，露出了一个穿着长袍，长相奇古的老者。

    老者出现之后，直接开门见山的问道。

    “少年人，太乙神何在？”

    孔清抬眼看了看这个老者，手指微动，一个鉴定术就丢了过去。

    太白山神法身：

    终南山太白峰的山神法身，在感觉到太乙神已经死去之后，特地赶来想要寻找太乙神的尸体，收回太乙峰的权柄，以及自己的另一半身体。

    哦！

    这个就是跟太乙神一起从天上掉下来的那另外一块金星之精啊！

    孔清先是朝着远处正在救治伤员的某只搜索狐微摆了摆手，示意让她离远一点，然后手指下垂，搭在炼妖壶上，做好随时抽出打神鞭的准备之后，这才一脸平静的说道。

    “太乙神绑架妇女，杀生害命，已经被贫道斩杀！”

    “那尸体呢？”太白山神追问道。“太乙神的尸体在哪里？”

    孔清的手依然搭在炼妖壶上，一脸诚实的回答道。

    “在被贫道斩杀之后，他的尸体就凭空消失了。”

    “消失了？这怎么可能……”

    听到孔清的回答之后，太白神似乎有些恼怒。

    “小道士，本神可不是太乙这种废物，你最好老实一点，否则的话……”

    随着话音，一股宛如实质的威势已经压在了孔清的身上。

    孔清的嘴角微微翘起，手指微动，就准备抽出打神鞭，给眼前这个太白神的法身狠狠地来一下……

    开玩笑，你真身上来贫道说不定还让你三分，区区一个法身你在这里给贫道装什么十三！

    不知道贫道最不怕的就是神吗？

    就在这个剑拔弩张的时候，忽然从空中传来了一个有些苍老的声音。

    “否则的话，你待如何？”

    孔清和太白神的法身同时抬起头，才发现在他们两个的上方，一个穿着道袍，白发飘飘，仙风道骨的老道正悬空而立，他顿时惊呼了一声。

    “苏元朗！”

    “你还记得老道啊……”

    青霞子低头看着太白神，然后一步一步，仿佛踩着阶梯一样从空中走了下来。

    “既然记得老道，那你还敢威胁我太史局的人！来，老道现在就站在这里，你给老道把话说明白，否则的话你要怎么样……”

    说着，青霞子已经走到了孔清的旁边，语气也变得凌厉了起来。

    “……你敢怎么样？”

    太白山神变化成的那个老者顿时被噎了一下，说话的语气也瞬间变得缓和了下来。

    “青霞真人，是本神心急了，关键太乙神和我也可以算是一体双生，他的身体和权柄对于我很重要，而你们修的是仙道，就算得了去也没什么用。”

    “怎么，我们家没用的东西就非得给你？”

    青霞子眯起了眼睛，语气不善。

    “你有这么大的脸吗？”

    “青霞真人……”

    太白神的法神脸色顿时就变得很难看。

    “你们太史局是想要跟本神为敌吗？”

    “为敌，你配吗？”

    青霞子轻蔑的看了太白神一眼。

    “要不是你这个家伙还算洁身自好，还有老道顾忌打你的时候你狗急跳墙，崩塌太白峰，给老道我增加罪孽的话，信不信老道现在就打死你！”

    太白神顿时又被噎了一下，一句话也说不出来了。

    “清微，你带着你的这些……”

    苏元朗看了看在黑洞边缘探头探脑的搜索狐们。

    “……妖仆们走吧，老道倒要看看，谁敢找我们太史局的麻烦。”

    “是！”

    孔清恭敬的答应了一声，然后朝着那些狐狸们招了招手。

    “二十娘，你们带上地上的这些被拐的妇女们，我们回长安。”

    远处的那些搜索狐们在看到孔清下令之后，这才一个个小心翼翼的从黑洞里冒出来，把依然有些痴痴傻傻的美女们架起来，朝着茅屋走去。

    在她们的身后，孔清一只手摸着炼妖壶，另一只手晃着白玉拂尘，身形摇摆，姿态十分嚣张。

    在跟着搜索狐走进茅屋之前，孔清还转身瞥了太白神一眼，朗声吟道：

    “谁识寰宇达者人，古剑无尘月如银。一把木鞭撑天地，三尺秋水斩鬼神。

    大醉醉来太乙洞，高吟吟去傲红尘。自从悟里终身后，赢得蓬壶永劫春。”

    轰！

    看着孔清那嚣张跋扈的背影，含沙射影的诗句，太白神气的猛然一跺脚，整个太乙仙境都颤抖了一下，接着一道金光划过夜空，径直回返太白峰。

    随后孔清就听到了苏元朗的声音。

    “He……tui！什么狗屁神灵……”

