    []

    第1983章

    “真的吗神仙姐姐？”

    乐乐顿时精神一振。

    刚才龙婆的话，他都听在耳朵里，知道苏墨染能救萧战，但由于他还小，不知道用身体去救，代表的是什么。

    “嗯。”

    苏墨染点头：“乐乐这么乖，姐姐不想乐乐失去爸爸。”

    “乐乐就在这等着，姐姐去救你爸爸，姐姐没叫你进来，不可以进来知道吗？”

    “知道了神仙姐姐，谢谢神仙姐姐！”

    乐乐抹去眼泪，开心的说道，因为他知道爸爸有救了，他不用担心会失去爸爸了！

    于是乎，苏墨染进入房间，将门反锁上。

    然后，她打了盆水，给萧战把身子擦干净，自己也到木桶里，洗了个澡，然后如出水芙蓉一般，来到床前。

    还未涉世的她，此时此刻显得非常紧张！

    尽管没有做过那种事，甚至也没看过那种视频，但人到了一定的年龄，都知道该怎么去做这种事。

    正如猫啊狗啊之类的动物，长大之后自然而然的就知道，该如何去繁衍后代。

    苏墨染也是，她知道该怎么做。

    只是，没经历过的她，很紧张，也很害怕，在床边站了良久，迟迟不敢跨越那道门槛。

    因为一旦跨越，她就不是女孩，而是女人了。

    而且，她还与少主有婚约，如果自己背着少主，干这种见不得人的勾当，那么按寨归，自己将要受烈火焚身之刑！

    所以，她的内心是恐惧的！

    但想到，萧战是自己崇拜的军人，与自己的父亲、爷爷、太公一样，都是保家卫国的战士，她就特别不忍萧战死去。

    “罢了。”

    良久后，她叹了口气。

    “反正我整日待在寨子里，也不能为国家做贡献，还不如救他，等他康复了，到时还能出去继续为国效力。”

    “至于我，就算因此而受罚致死，也算我为国家做了一点小小的贡献，到了下面，见到父亲和爷爷，我也可以很荣幸的告诉他们，我救过一个守土护国的大英雄！”

    说到这，她嘴角泛起好看的笑容。

    然后，她也不去想那些事，爬到床上，把所有的心思，都投入到萧战身上。

    不知过了多久，她满头大汗从萧战身上下来。

    看着萧战渐渐发白的脸色，她嘴角泛起欣慰的笑容。

    因为她知道，自己没有白白牺牲，自己的特殊身体，算是把萧战的毒给解了。

    于是，她萧战把衣服穿好。

    就在她准备给自己穿衣服的时候。

    突然！

    门外传来声音。

    “神仙姐姐在救我爸爸，你不许进去，不能影响神仙姐姐救我爸爸！”

    “去你娘的，你算什么东西，也敢拦我路，给我滚一边去，不然我掐死你！”

    听闻这话，苏墨染顿时脸色大变。

    “不好！许辉来了！”

    她吓坏了，心脏砰砰直跳，脸色一片惨白，当即手忙脚乱的穿起衣服，显得非常不知所措。

    也就在这时。

    砰的一声！

    房间的门被踹开。

    “墨染，一只蝼蚁而已，让外面让他自生自灭就行了，你”

    他话还没说完。

    当看到苏墨染，在手忙脚乱穿衣服时，他整个人都愣住了，仿佛被泼了一盆冷水，从头凉到脚。

    “墨染，你该不会是在，和那个男人”

    “出去！”

    苏墨染喝道：“立刻马上给我出去！有你这么强闯别人房间的吗？”

    她很生气，也很害怕。

    []

