    “舅舅，我想跟您说几句话！”

    崔佳妮装出了极其认真的样子，来到了时文的面前，恭敬的说道。

    “说吧！”

    时文连公司的大门都没有进，他就想赶快跟她说几句，然后赶她离开。

    “舅舅，这里说话不方便，我们能进去聊吗？主要是我的腿，不方便！”

    “就在这说吧！我还有事情要处理呢，你赶快说吧！”

    时文不想给崔佳妮任何的时间，他冷冷说道。

    “舅舅，道歉的话，我就不说了，如果您想原谅，不用我道歉您就原谅了，如果您抓着之前的事情不放的话，那我也没有办法！

    在农村这么多天，我也不说我受了多少苦吧！我只想说，我不想要那样的生活！

    舅舅，你给我条生路吧，我会感恩您一辈子，真的！我向天发誓！

    舅舅，您就给我一份工作吧！我绝对给您做好！”

    “佳妮，话不多说，你还是赶紧回去吧！我的话都跟你妈说过了。”

    时文这次下定决心，坚决不会原谅和心软。

    见舅舅一直不想多说话，为了抓住机会，崔佳妮直接说道；“我想在您这打工混口饭吃！”

    “不可能！你赶紧走！我这边不欢迎你！”

    时文对这个外甥女是一点好感也没有了。

    想到那天他躺在床上痛苦的时候，崔佳妮去了之后，并没有耐心的照顾他，反而借着照顾他为由，想要他手里的公司财产。

    这样的狼心狗肺，时文是一点也不想接触，要不是时芳是他的亲妹妹，他才不会理会这两人。

    “舅舅！你是我亲舅舅，怎么一点点的同情心，怜悯心都没有吗？”

    “走吧！我们之间没有什么好说的！”

    时文面无表情的看着她，说道。

    “你……”

    崔佳妮还想说什么，但是看着时文从她的身边径直进去，然后和门口的保安交代了两句，只见那两个保安直接盯着她。

    崔佳妮知道，肯定是时文告诉他们，不让她进去。

    站在门口几分钟之后，崔佳妮不得不准备离开。

    但是她并没有放弃，经过这小半年的包养，她的身体和心理已经差不多恢复正常了。

    在她得知自己被截肢，安上假肢的那一刻，就已经对生活产生了绝望。

    不过，从时听然和时文的手里得到的那些钱，她还是很满意的，既然命运对她不公，那就放肆花钱，放肆玩！

    这几个月的时间，钱没少花，也结交了一些地痞流氓之类的人。

    尽管崔佳妮知道那些人不是什么好人，但是里面还是有帅的，比如说阿辉，她愿意出钱，让他们围着她转。

    在农村人的眼里，她崔佳妮就是有钱人，有钱人的快乐，他们是想象不到的。

    “行了，行了！知道了！这次一定好好相亲，挂了！”

    一个熟悉的声音，传进了崔佳妮的耳朵里。

    她看过去，只见之前的好闺蜜，金慈从不远处正往这边走来，一脸不耐烦的挂了电话。

    “金慈！金慈！”

    崔佳妮激动不已，忙冲着她招了招手，说道。

    金慈停下了脚步，看着这个既熟悉又陌生的崔佳妮。

    “是啊！崔佳妮！你的妮妮啊！”

    崔佳妮面带笑容，柔声说道。

    “原来是你啊，喊我有什么事情吗？”

    金慈上下打量了一下崔佳妮，和之前并没有什么变化，她淡淡说道。

    “见到你真高兴，你是要来这里吗？嘿嘿，咱们来这边说话！”

    崔佳妮走到金慈的身边拉着她的手，低声说道。

    “干什么？”

    金慈有些嫌弃的甩开她的手，冷冷问道。

    “嘿嘿，咱们这边说！这里呢，是我开的店！……”

    “你……”

    “是不是很惊讶，确实，我也有点不可思议！不过这确实是真的！”

    看着金慈那惊讶的表情，崔佳妮一脸淡定，继续说道：“这是我舅舅开的，我已经接管了这一切，相亲不重要，以后有我在，给你安排高富帅，咱们先聊一聊呗，毕竟好久没有见面了。”

    “也行！去对面吧！喝点咖啡！”

    金慈本身也不想相亲的，现在正好碰到有人请喝咖啡的，她直接答应了下来。

    晚上六点，范氏集团，范思明站在落地窗前，一手插口袋一手拿着手机，正看着窗外。

    “老婆！我今晚要加班，晚点回去啊！”

    “那你千万要注意身体啊，晚餐一定得吃。”

    “恩嗯，知道了，你们先吃饭吧！”

    “嗯，我现在就准备下楼呢。”

    “下楼注意点，实在不行就让慧月给你端上面吃。”

    “我才不会那么娇贵，放心好了，晚上等你回来。”

    两人甜甜蜜蜜说了几句之后，就挂断了电话。

    范思明看着窗外，他的嘴角微微上扬，他的老婆，孩子，是他工作上最大的动力。

    “咚咚咚！”

    元庆敲门进来，看着范思明说道：“范少，阮少的电话。”

    “阮少？拿过来。”

    范思明微微愣了一下，阮少，阮思辰，他的好朋友，一直在海南岛那边做烟草生意，也是隐形的富豪。

    他们两人是高中同学，两人性格很像，很谈得来，直到后面，阮少做烟草生意之后，他们才联系少了一些，说实话，阮少在海南岛也是黑社会老大，只是他从未露面，一切事情都是由他身边的去做，至今，直到他的人不多。

    “今天怎么有空打电话了？”

    范思明接过电话，语气里带着些埋怨，问道。

    “这不是不敢影响你幸福的生活嘛！有嫂子陪着，孩子闹着，这样的生活是我羡慕不来的。”

    电话那头一个男人的声音，不疾不徐的说着。

    “少来，这样的生活你是不想要，你要是想的话，不是随时随地都能实现吗？”

    “我最近可老实了，一个小妞没碰过！哥现在对女人这种生物戒了。”

    范思明微微皱眉，说道：“我让你自己说，你说的话，可信吗？”

    “哈哈哈，不可信！哈哈。”

    手机对面的阮思辰忍不住，终于笑了出来，让他把女人戒了，好像不可能。

    只是他，只要女人陪着吃饭喝酒，睡的话，一人足矣，谁也别想近他身。

