
冯轻还是跟金姨一起出了门。

三个师傅不远不近地跟着。

钱夫人担心金姨跟冯轻两个妇道人家呆在铺子里不安全，一早就带着丫鬟过来，准备在这里呆上一天。

两位长辈这般待她，冯轻心底感动，她张张嘴，却不知道要说什么。

这种时候任何感激的话都不能表达出她的心情。

“方小夫人要是想谢我，不如就给我再绣两个帕子，我瞧着昨日杨小姐手里那双面锈帕就不错，不过花色我用着有些鲜艳了。”

“好，我这就给夫人绣。”冯轻知晓钱夫人故意这般说，只为了别让她有负担。

金姨倒是没反驳，虽然冯轻嘴上不说，不过金姨还是能看出她有些焦虑。

有事做，冯轻便能冷静下来。

她埋头绣帕子的时候，金姨跟钱夫人就在招呼客人，那三个武馆的师傅都离的远，不会打扰进门的客人，若是铺子里有风吹草动又能第一时间看到。

金姨今日比往日都热情，铺子里的绣品都便宜了卖。

那些富户跟官员家夫人小姐是极少来这些不起眼的小铺子的，金姨的客人多是普通人家的闺女妇人，今日绣品比往日便宜许多，起初客人不多，不过从古至今，普通人都有好奇心，一个两个满面喜悦离开后，其他人就忍不住进门来询问一番，到了午时，客人就多了。

哪怕铺子吵闹，冯轻仍旧安静地坐在角落里，只是会时不时抬头看金姨一眼，她知晓金姨做这一切都是为了她。

昨日就是因着铺子里没人，那两个婆子才得了空，将她迷晕，若是客人多了，再有人心生歹心，瞧着这么多人，也会有所忌惮。

金姨手艺好，平日这些绣品卖的虽不贵，却也不是人人都能买得起的，如今便宜许多，那些一年只能进两三回绣品铺子的姑娘妇人就能狠狠心，一次性多买几件。

一日时间，铺子里的绣品就卖出去小半。

一日时间，冯轻已经锈好了三方帕子，这三方帕子用的绣技不尽相同，各有特色，俱都让钱夫人爱不释手。

“真是好手艺。”钱夫人那里已经有了冯轻绣的一个香囊跟一方帕子，是上回金姨专门留给她的，她一直收着，舍不得用，若不是家里没有闺女，她都想把这帕子留着给闺女做嫁妆了。

女子多的地方最是容易攀比，作为过来人，钱夫人清楚，大到身世背景，小到哪怕一方帕子都会各有比较。

“钱夫人喜欢就好，这几日我有时间，钱夫人若是不嫌弃，明日我再给夫人绣个靠枕。”冯轻说。

“你这孩子别想太多，就这帕子就成。”钱夫人握着冯轻的手，拍了拍，笑道“我跟你金姨是闺中密友，我也喜欢你这孩子，若是你不嫌弃，以后就叫我甄姨。”

钱夫人娘家姓甄。

“甄姨。”冯轻乖巧地应声。

“乖。”钱夫人将自己腕上的翠绿镯子拨下来，拉着冯轻的手，就往她腕上套。

冯轻想缩回手，她慌忙摇头，“钱，甄姨，这太贵重了，我不能收。”

哪怕不懂，瞧着这水头，冯轻也知晓这镯子定是珍贵无比，且她看到甄姨身上只有这么一个首饰，这镯子定是甄姨喜爱的。

钱夫人的力气却不是冯轻能比的，无论她挣扎，镯子仍旧被钱夫人戴到了冯轻腕上，她望着冯轻细白的腕子，朝金姨笑，“我就说这镯子最配轻轻，你瞧瞧这腕子，多嫩，配上这翠绿的镯子，真真是让人眼前一亮。”

冯轻还想将镯子褪下来，却被钱夫人阻止，钱夫人故作不悦地问“怎么，我都叫你轻轻了，你是不愿甄姨这么唤你吗？”

这话问的，冯轻有些疑惑，她自然摇头，“不是，我——”

“既然不是，那就收下，要不然甄姨可不高兴的。”

这送镯子跟唤称呼好像没什么关系，冯轻不知道钱夫人是如何强行将两件事对等的，她心下不稳，为难地看着晚上的镯子。

待仔细感受后，冯轻才感觉到这镯子竟是温热的。

暖玉？

这可真贵重了。

冯轻手又要摸上腕子。

钱夫人眼睛一瞪，又朝金姨使了个眼色。

“轻轻，你甄姨给你你就收下，你放心，你甄姨有钱，她这镯子还有好几个呢。”金姨取笑地看了一眼钱夫人。

钱夫人娘家经商，家里只有钱夫人这么一个闺女，钱家老两口自然是将钱夫人捧在手心的，钱夫人自小就不缺这些首饰，又嫁了个疼自己的丈夫，生了两个孝顺的儿子，哪怕放在后世，钱夫人都是人生赢家，因着生活环境单纯，钱夫人就养成了天不怕地不怕，还说一不二的性子。

既然她想将镯子送出去，冯轻自然就推拒不了。

“多谢甄姨。”冯轻倒也没有受宠若惊，她对甄姨却是真的感激。

见此，甄姨越发喜欢冯轻了。

三人气氛正好时，那位杨小姐又出现了。

“呦，这是又演的哪一出？”昨日没有钱夫人，杨小姐虽然心情仍旧不过，却也不至于气怒，今日钱夫人在，杨小姐本来想过来看热闹的心情顿时就变成了恼怒。

毕竟昨日这位杨小姐出手相助，冯轻才得以逃脱，金姨对杨小姐就多了些宽容，她朝杨小姐笑道“不知杨小姐今日会来，有失远迎，还望杨小姐莫怪，杨小姐请。”

金姨这般客气，杨小姐心底的气就不知道该怎么撒了，她鼓着嘴巴，看着铺子里相谈甚欢的三人，眼睛瞪的生疼，这才踏着重重的步子走了进来。

“我昨日可是救了她。”站在三人不远处，杨小姐想用下巴看人，可惜个头不够，这般就有些滑稽。

金姨今日格外的温和，她点头，“昨日多谢杨小姐，我们无以为报，若是杨小姐不嫌弃，我这铺子里的绣品随杨小姐挑。”

“你什么意思？”杨小姐怒火又蹭蹭上来了，她指着铺子里有些乱的绣品，“你以为我缺这个帕子香囊吗？”

而且还都是别人挑剩下的！

早知她们这般小心眼，昨日她，她就不救人了。

冯轻上前一步，挡在金姨身前，朝杨小姐福了福身，真心道谢，“多谢昨日杨小姐的救命之恩，若不是杨小姐，我怕是这会儿都不知道在哪，杨小姐救了我的命，我永生不忘，若是杨小姐不嫌弃，请收下这个。”

冯轻手里的帕子是她自己准备留着用的，这帕子用的是她最擅长的蜀绣，蜀绣的色泽明丽清秀，针法精湛细腻，韵味独特，这帕子绣的是傲雪寒梅，片片梅花傲雪独立，黄色花瓣小巧精美，浅粉色花蕊柔软细腻。

杨小姐一眼就喜欢上了，她不客气地接过帕子，脸上这才有了笑，“这才是感谢人的样子。”

钱夫人嘴角紧抿，想开口，却被金姨摇头阻止。

不管杨小姐性子如何，她到底是救了冯轻的。

钱夫人这才不甘不愿地转开眼。

“哼，本来我还想让我爹派人去抓那两个婆子，你们若是这般对我，我可得好好想想。”杨。

这位小姐当真是有让人不喜欢的本事。

“谁稀得让你爹帮忙。”钱夫人没忍住，呛声说。

那位杨老爷可不像杨小姐这般糊涂，哪怕再疼女儿，也不会插手这种小事。

杨小姐横眉一扫，“这话可是你说的，若是以后再有什么事，我可不会再帮忙了。”

“不帮就不帮，再说了，能有什么事？”钱夫人寸步不让。

冯轻站在两人中间有些为难。

情感上她当然是偏向甄姨的，可杨小姐毕竟救了她，她不能恩将仇报。

“不知杨小姐今日过来有何事？”金姨上前，生硬地转开话题。

“没什么事，就是过来看看你们铺子里今天还敢不敢开了。”杨小姐幸灾乐祸地看了眼冯轻，一般人遇到昨日那种事，肯定会吓的卧床不起，见冯轻好模好样地站在铺子里，杨小姐还是有些惊奇地，她朝冯轻竖起一个大拇指，“你胆子可真大。”

冯轻哭笑不得。

倒不是她胆子大，主要是这种事情不是头一回了，相公又不再跟前，她不能胆小。

“不会说话就闭嘴。”钱夫人知晓昨日的惊险，她没好气地说“天不早了，菡雅，你快领着轻轻回去，我也回了，我家老二今日回来。”

钱家二儿子从十岁开始就住在钱夫人娘家，主要为了陪甄家老两口，也跟甄老爷学做生意，每个月回来一趟。

这话正合金姨的意，“成，你先回去，我跟轻轻这也就要走了。”

哪怕真心感激杨话实在是不讨喜，金姨也不能保证杨小姐再开口时，自己还能不能笑下去。

自己一来，她们就要走，杨小姐不得不多想，她撇嘴，又想开口。

“杨小姐不走？”钱夫人打断她的话，“你这想帮菡雅看铺子？”

杨小姐最受不了别人贬低她，她一甩袖子，转身就走。

“以后有事，你们可别求我。”

等杨小姐听不到了，钱夫人这才好笑地说“她这性子怎么能活得下来的？”

金姨笑着摇头。

三人又寒暄了几句，便分别离开。

回到金姨家，冯轻跟金姨一起做饭。

两人胃口不大，晚饭又不宜多吃，金姨便只煮了红豆粥，又炒了个莴苣牛肉片跟鸡蛋羹。

吃了饭，天还未黑，金姨担心冯轻一个人呆着会胡思乱想，便拉着她讨论绣技。

两个真心喜爱刺绣的人在一起就有说不完的话，这一沉浸，时间就过的快了，等两人意犹未尽地停下时，已是月上中天。

冯轻这一夜睡得好些。

她睡得熟，贡院的方铮却猛地惊醒。

这已经是第二回了。

上一回是昨天夜里。

昨日白天，他写完了两张卷子，正合衣休息时，突然一阵心悸，他睁开眼，捂着胸口，无声唤了一声‘娘子’。

之后似乎一切都正常，只是每次写完卷子的空隙，方铮都会偶尔失神。

睁开眼，透过透风的考舍门缝，方铮望着满天星斗，轻叹一声，重新闭上眼，强迫自己入睡。

这第二场考试要比第一场难的多，考五经一道，及诏、判、表、诰一道，这些书目都是耳熟能详的，可若要让改卷的官员耳目一亮却是不容易，哪怕心里有事，方铮下笔仍旧如行云流水一般，字更是铁画银钩，独具风流。

三日时间很快过了。

冯轻跟金姨如前一场一样，等在贡院外头，这回方铮要比冯轻预想中出来的快得多，而第二场出来后倒下的人比上一场又多了些。

当方铮看到自家娘子好好地站在远处时，他那颗一直跳动不稳的心这才回到原处，方铮不由勾起唇角，加快脚步。

正要朝娘子走来时，身侧一人突然朝他倒过来。

方铮想侧身避开，可此刻周遭全都是学子，他避无可避，只能伸手扶着倒过来的年轻学子，那学子脸色有些白，嘴唇颤抖，看起来极为不适。

在方铮扶着他时，那学子本能地也抓着方铮的胳膊，他眼皮抖动的厉害，摇摇头，又点点头。

而后才费力站起身，收回手，朝方铮拱手，“多谢相助。”

方铮扫了一眼自己的考篮，而后伸手，拍了拍这位学子的胳膊，劝“身子不好就多休息，下回若是摔了，便不一定就今日这运气了。”

话落，不再多说，提着考篮离开。

“等一下！”方铮走了没两步，他身后不远处，那位学子叫住了方铮。

方铮脚步不停。

那学子握了握拳头，而后咬牙，朝身侧不远处的官兵喊了一声，“他作弊。”

‘作弊’这两个字如一声惊雷，镇住了周围学子，原本吵嚷的贡院门口瞬间安静，众学子视线落在方铮身上，原本有些疲累的学子们打起精神，目光灼灼地看着方铮，这些视线多是漠然看戏的，也有幸灾乐祸，少有同情。

“你放屁！”方铮还没开口，跟在方铮不远处的郑家贤推开人群，挤了过来，他有些胖的身子小山似的挡住这些人看向方铮的视线，而后指着那摇摇欲坠地学子骂，“你个忘恩负义的东西，方兄方才可是救了你，若不是方兄，这会儿你说不定都被人踩的非死即伤了，对救命恩人，你非但不感激，反倒恩将仇报，你也不睁开你的狗眼看清楚，我方兄岂是你能随意污蔑的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445459"  chaptername="第475章  恩将仇报">加入书签</a>
</div>
