    第715章

    郁时盛的耐心逐渐耗尽。

    再待下去闻卿醒来看不见他会着急，郁时盛不打算和司谨睿撕破脸皮，这个跪在地上的人也曾经是她宠过的孩子。给她贫瘠的人生中增添过异样的光彩。

    闻卿不是每个人都愿意去帮的。

    能让她帮的也一定有过人之处。

    “我今天来不是和你打嘴仗，我给过你机会，既然你不愿意自己行动，那就由我亲自动手。”

    郁时盛是有些生气了，直接拂开身边的人径直走向宅子深处。

    司谨睿反应过来后自然是要上前阻止。

    结果还没等他到郁时盛跟前被一阵金光反弹回来重重的摔到在地上，郁时盛回过头看了他一眼，一股强烈的压迫感瞬间席卷全身让他动弹不得。

    司谨睿掐着脖子快要踹不过气来，通红着一张脸看向男人所站的地方。那里隐隐有佛光出现。

    等他想通这一切并非是闻卿给郁时盛的时已经来不及。

    往前的门一推开，呆滞坐在后庭的二筒迷茫的眼神看过来。在看见郁时盛那一刻时眼神亮了亮，立马丢下爪子里的花花草草朝着郁时盛小跑过去。

    看来司谨睿还算是有点良心，没有虐待二筒的魂魄。这小花园虽然小是小了点，但麻雀虽小却五脏俱全。

    二筒过的还算是不错。

    “大人的未婚夫，你怎么来啦！是大人让你来接我的吗？”

    二筒也知道自己死了，她死了以后还是有记忆有感觉的。

    她不知道自己该往哪里去，就等在君行岭。回到司谨睿出现对她说要她跟着他住一段时间，时间一到闻卿就会来接她。

    熊猫就是这么被骗下山的。

    郁时盛伸手摸摸二筒的脑袋。

    “对，她很想你，眼睛都苦肿了。她难过我也会伤心，所以我来接你回去见她好不好。”

    嗯嗯嗯，二筒兴奋的拍拍爪。

    她可以她愿意，她甚至想立马就跟着男人走。不过走前想到什么踱步到司谨睿面前。尽管她有些看不太懂司谨睿趴地上这是个什么诡异的姿势的，但架不住人家长的好看啊！

    二筒现在轻飘飘的就是一缕魂魄，身上也没什么好送出去。

    为了报答男人这几日的照顾。

    把自己的幸运光环给了司谨睿。他们熊猫一族啊！本来稀少，偶尔犯蠢自己都能把自己弄伤。所以从他们出生开始身上都会自带一种幸运，是老天爷对于稀缺的他们与生俱来的照顾。

    只要不自己作死大部分熊猫一声都会遂愿的。

    从体内拿出来的一团紫色的东西，还发着光据说那就是幸运光环。

    “四爷谢谢您这几日的款待我觉得很舒服。既然现在大人都要来接我我就不打扰啦！下次有机会再见。拜拜！”

    说完她快速溜到郁时盛身边，让他抓一下自己。

    二筒拽着郁时盛的衣袖走出司家大门。

    二筒不舍的往后看了看新认识的那位人类伙伴。

    他还是保持着先前的姿势一动不动。“他在伤心吗？”二筒没忍住询问身边的郁时盛。

    “大概吧！你这么可爱突然被带走谁都会伤心的。”

    (本章完)

