    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    苏锦绣正在用灵泉水偷偷修复自己的伤口，突然就感觉脑中一阵异物入侵，随即身上本来已经在缓解的伤口继续火辣辣的疼起来。

    就在她心慌的时候，脑中又是一阵尖锐的痛。

    楚蕴觉得，做都做了，还不如做到底，连同系统商城一道都毁了吧。

    从楚蕴强行抽出系统商城的时候，苏锦绣痛呼一声，这次彻底的晕了过去。

    “楚蕴，这个我可以要。”粉鸭子从萎靡中惊醒。

    楚蕴捏着一个鸽子蛋大小的小光团打量。

    嗯，单独的系统商城比起系统要小不少，估摸着也没啥能量。

    不过死鸭子想要，就给他好了。

    直接把系统商城甩进神识空间，粉鸭子立即把东西喂给后宫系统。

    -

    苏锦绣醒来的时候，是被苏大伯和苏爷爷直接丢在床上的。

    似乎多看一眼都嫌污了眼睛，丢完人之后，苏大伯和苏爷爷转头就走，顺便还锁了房门。

    忍着浑身火辣辣的通，吃力的爬起来。

    透过狭窄的木窗，苏锦绣看到带着李县令走在田间地头的楚蕴。

    就连面对县令，她都是那么从容。

    苏锦绣只觉得喉头一阵腥甜。

    这本应该是她的待遇。

    可现实便是，她从来没有像今天这么丢脸过。

    就连上辈子跟着杀猪匠过了一辈子，也没经历过这样的事情。

    口口声声说喜欢自己愿意为她做任何事的男人，真的可以在她落魄的时候转身就走。

    现在更令她心慌的事是，她的灵泉空间......

    苏锦绣迫不及待的进入空间。

    之前周围人太多，她只能用意识操作，而且也不敢细看。

    “进入空间。”苏锦绣心里默念。

    睁眼开，还是青瓦屋顶。

    “进入空间进入空间。”

    苏锦绣一连念了好几遍，人还是好好的躺在床上。

    心里砰砰直跳，之前努力压抑着的恐慌也蔓延开来。

    “不，不会的。”转头再用意识进入系统商城，然而.....

    “商城呢？系统商城呢？”

    苏锦绣崩溃的大叫，然而全身根本没办法做多大动作，只能无力的躺在床上。

    心里的绝望直接将她淹没。

    -

    楚蕴带着李大人往山上走。

    李大人眯着眼睛看了一会儿明显被翻过的新土，一声令下，身后借了村民锄头的官兵就甩开膀子。

    不过一会儿工夫，就有人惊喜的喊道，“大人，挖到了挖到了，真的是金矿。”

    专业鉴定金矿的人赶紧跑过去。

    仔细看了一会儿，“大人，的确是金矿，还是纯度极高的那种。”

    李大人激动的心跳都要跳出来了。

    加官进爵总算有了希望。

    都十年了，帽子的颜色终于可以换一个了。

    但是面上却不得不装作从容淡定，“继续挖，看看有多大。”

    等到金矿越挖越大，李大人激动的都快稳不住脸上的淡定了。

    走到已经挖出来的地方来回溜达，看到明显被掘过的痕迹，眯着眼睛瞅楚蕴。

    楚蕴笑眯眯的，一点不心虚。

    “大人，民女没骗你吧，这可是货真价实的金矿。民女虽然只是苏家村的一个女子，但是也知道普天之下都是皇上的，金矿这种东西，自然还是要交给大人，献给皇上才能安心。”

    “民女是一点都不敢贪的。”

    李大人瞅着那好几个锄头掘过的地方，那一块明显是纯度最高的。

    呵呵，说的那么大义凛然。

    刁民。

    “那这里是怎么回事？”

    苏大哥心里紧张的不得了，虽然按照常理说来，只要他们愿意献出去，县令应该不会吹毛求疵才对。

    但这个也说不好，他们之前又没和县令打过交道，只是素来听闻这个李大人还算公正严明。

    不过谁晓得有没有万一呢，万一就是个小肚鸡肠的主呢。

    苏大哥大气都不敢出，想了想这事也不能让妹妹一个人面前，上前一步就要说话。

    下一秒就对上自家妹妹冷幽幽的警告眼神。

    苏大哥抿了抿唇，最后还是决定不说话。

    这事一直都是妹妹亲自在接洽。要是自己说了什么不合适的话，那就糟了。

    李大人还在指着那几个锄头掘过的痕迹，“你别说这也是你家猪拱出来的吧？”

    哼哼，其他人就算了。

    这种上交金矿的大事，别说就是悄悄挖了一点，就是不挖，按理来说朝廷也会对举报人奖赏的。

    可是这丫头他怎么看怎么不爽。

    感觉自己一见到她，脸上就没光彩过。

    哼哼，这下抓住你的把柄了吧。

    楚蕴一脸正色，“当然不是。”

    “大人见过猪能拱成这样？”

    李大人：.......

    再次面对对方那你是不是傻的眼神，他真想分分钟叫人拖这个刁民下去打二十大板。

    深深吸了一口气，告诉自己淡定，这才冷飕飕的道，“那你说到底怎么回事？”

    “当然是我们挖的啊。”

    苏大哥：.......

    苏老爹：.......

    妹妹|闺女哎，你这是要吓死人不偿命啊。

    李大人也懵逼了。

    这死丫头居然这么容易就承认了。

    嗯，他得好好想想，怎么才能顺势杀杀这死丫头的锐气。

    但是还没容他多想一秒，就听楚蕴又道，“哎呀，大人不会以为我想贪墨这金矿吧，我只是因为生在乡下，从来没有见过黄金，不确定这是不是真的金矿，所以才撅了一点去问问城里的金店。

    哎，我这不是不想让大人白跑一趟吗？

    如果大人介意的话，那些金子我除了给家里人做了几身衣服，剩下的几十两还留在家中，一会我就拿出来，献给大人？”

    李大人，“.......”

    谁来告诉他这刁民怎么就生了一张利嘴。

    献给他？

    这不是明晃晃的说他小气？

    都说了为了不让他白跑才敢的，而且这丫头就撅了这么点，他要是有脸找她要回来，那才是丢人。

    李大人磨着牙，阴森森的笑，“不用了，你有这份心，本官便相信你罢。那几十两黄金，就当本官赏你们的。”

    楚蕴微微一笑，“大人真是好官，清河县有大人是我们的福气。”

    李大人：.......

    哼，刁民。

    见李大人没揪着这事不放，兴致勃勃的去看金矿。

    苏老爹和苏大哥这才大松一口气。

    “妹妹，刚才可真险。”

    看刚才县令的脸色，他差点以为苏家献个金矿反而要遭大难。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

