    出了这么多事，京里还是迅速热闹起来，因为二月底，是三年一度的科考。

    今年的主考官原本定的一位翰林大人，因牵扯到贬为庶民的大皇子，撤了下去，临时换上另一位做主考官。

    学子们要疯，他们才研究透上一位喜欢什么文风和政治倾向呢，临到考试了，突然换人，还做不做人了？

    皇帝表示他不做人不是一回两回，大朝会上，说科举的事呢，突然幽幽来了句：“若此次科考出了问题，该杀杀，该剐剐。”

    群臣一个激灵。

    该杀杀，该剐剐？

    不由自主往上看，看见帝王阴森喋血的脸，和轻描淡写杀伐果断的神情。

    一瞬间，武将们仿佛看见当年灭杀义王的铁血日子，心情激荡，跪地高喊：“皇上圣明——”

    文臣们瞪眼，科举关你们什么事，一群唯恐天不乱的武夫。

    可也只能跟着跪下说圣明。

    一时间，京里白天黑夜都见五城兵马司的人不间断的巡视，治安空前良好。

    这不关小院的事。

    大皇子被贬出京后，卫弋恢复了日日打卡，只是见不到郝灵，便日日与盐阿郎交流，一开始拳脚，以前被完爆的盐阿郎如今也能跟他打个不相上下，但他毕竟底子薄弱，没有多少技巧可言，真正对战，卫弋仍有的是法子收拾他。

    后来，便是兵法。

    也不知为何，之前明明对这些丝毫不感兴趣，可生死一遭，突然对这些着迷起来，简直到了食不知味的程度。

    卫弋笑：“现在想跟我上战场了吗？”

    以前的盐阿郎不上战场他不甘心，现在的盐阿郎不上战场他就带兵抢。

    卫弋想，盐阿郎绝对可以填补上西北将才青黄不接的空缺，甚至，取代他独当一面。

    可盐阿郎望望郝灵的房门，仍是摇头。

    他的人生延续了，却仍是茫然。

    左相匆匆来过一次，问他要不要跟他走，他拒绝了，左相道声好，并给他透露，一来朝中太忙，他怕忙起来不能护他周全，二来，他也想把家里弄干净了再接他回去。

    盐阿郎拽拽道：“我说过要跟你走？”

    左相慈蔼的笑，全是放纵。

    盐阿郎自己讪讪起来。

    二月二，龙抬头，小婵在院子里支了口大锅噼里啪啦的炒，兴许是豆子太爆，也兴许是炒豆子太香，郝灵房门啪嗒打开，盐阿郎嗖一下跑到门边，快成一道风。

    郝灵出来，看见他：“长高了啊。”

    小婵跑到跟前，笑脸一垮，她家小姐，不吃不喝，还是那么圆润。

    郝灵乐了：“我要吃大骨头，吸骨髓。”

    有突破了，直觉离开的日子不远了，美食多吃一顿是一顿，万一一下回到星际，花再多钱也吃不到滋味如此醇厚的美食了。

    小婵道：“今天有牛肉，小姐，我给你包牛肉的大包子好不好。”

    好，难得遇到牛肉。

    盐阿郎看着她有些忧郁，总感觉他与她之间朦朦胧隔了些什么。

    郝灵对他点点头，径直去了师婆婆屋。

    盐阿郎立在当地，望着她的背影，张嘴却喊不出来。半天，蹲了下去，莫名泄气。

    郝灵去找师婆婆有正事：“阵法里保护的应该是一处秘地，灵玉大约是钥匙了，我要去找，你呢？”

    师婆婆淡然：“给了你了就与我无关了。”

    郝灵点点头：“那咱们来商量商量袁元的事。我可以离魂，她回归正位，一切回到正轨。”

    但袁元不乐意啊。

    大胆不少的袁元表达自己意思：“我能不能也找个壳子附身算了。”

    大概对过去做不到完全无芥蒂，袁英刘氏好生生的活着，用这具壳子，总觉得跟他们还没断似的。

    师婆婆板了脸：“胡闹，你知道造就你这样一副身躯我们付出了什么？换？你当你是郝灵呢，想附在什么人身上就附在什么人身上，若能这么便利夺人神志，我巫族也不至于零落至此。”

    郝灵摊手，看吧，被训了吧，早跟你说不行不行你非不信呢。

    “你若是心里仍过不去，那我去把那家人杀了。”师婆婆不耐烦道。

    袁元吓一跳：“不要不要。”怎能因为她的一点小心思就随便杀人呢？坏人也不行啊。

    师婆婆瞪眼，袁元默默下线。

    “唉，怎么是个这样性子，谁都能欺负。”

    郝灵毫无诚意的劝慰：“心太软呗。”

    师婆婆：“经的事太少，杀一两个人就习惯了。”

    郝灵：“师傅说的对。”

    袁元：放过我吧。

    然后郝灵去找卫弋：“我要地图，不用具体到城郭，只要地形准确即可，大桑的，大桑之外的。”

    卫弋沉吟：“大桑之外...”

    “别跟我说，你们在别国没探子。”郝灵挑眉。

    卫弋笑：“行。”

    然后郝灵又闭关去了。

    灵灵灵：“卫弋的地图还不如我从游记里汇总来的全面详细呢，别忘了，我可是把整座城的所有记录都扫光了，包括地图。”

    郝灵不在乎道：“我知道，我就是给他找些事做。那小子，是守着我呢，生怕我去他家偷东西。”

    灵灵灵贼兮兮：“那柄枪果真那么好？不然咱就去偷。”

    郝灵也心动，但还是摇头：“当务之急，破解灵玉。”

    此后，郝灵依旧沉浸在闭关的美好生活中，外界，开考了，进士出了，殿试了，状元出了，状元游街了，盐阿郎打架了，她被请出来了。

    懵：“你又不考状元关你什么事？”

    青天白日的，破阵它不香吗？多大的人了，打架你找五城兵马司啊。

    盐阿郎憋屈：“我是受连累的。”

    他指自己青红紫黑肿的脸：“你看，我被人打了。”

    郝灵才看见似的，凑近，瞬间远离，嫌弃的掩鼻：“你去什么地方鬼混了，什么味啊。”

    很多脂粉的香，混一起，就成了臭。

    怪她嗅觉太灵敏。

    “新科状元是个小白脸，比探花都好看。街上女人都疯了，也不知谁起的头，冲上来抢状元，那小子贼，朝我跑，还喊我一起跑弄得我跟他一伙似的，结果，他跑了，我被包围了。”

    盐阿郎脸黑的酱油似的：“你能想象整条街的女人都来打我吗？用拳头抡的，用脚踢的，还有砸石头绣花鞋的。疯了，全疯了，不是我身体好换个别的什么人都被她们打死了。”

    这么疯狂？她怎么这么不信呢？

    郝灵眨眨眼：“什么样的小白脸，比你好看？”

    盐阿郎哼哼哈哈：“就看好一点点。”

    哟，这小子不臭美可从来不觉得自己比哪个差的。

    “比棉哥儿好看？”

    “好看。”

    “卫弋呢？”

    盐阿郎瞪大眼：“你什么意思？卫弋比我好看？”

    好吧，卫弋没人家好看。

    郝灵仍是觉得不可思议：“这是暴动吧，围殴新科状元，五城兵马司眼睁睁瞧着？”

    盐阿郎：“哼，尸位素餐。”

