    东方超的功法《万药御火诀》在悟道茶的帮助下，已经突破到了第二重中期。

    东方超也知道自己现在的境界太低了，很多对敌手段发挥不出相应的威能，他直接在东方朔修炼的地方开始运转功法起来！

    在这三个月间，而另一边的东方朔可没有闲下来，他秘密的出了洞府，找到了留守家族的两位长老，马上安排了一系列的事宜下去。

    不仅有破军城内后勤和修士的问题，最为主要的是东方超的安全问题，这个东方朔的安排只有他和留守家族的两位金丹长老知道！

    东方朔更是进了家族后山一趟，这里竟然有一座阵法，还有两位半只脚踏入了棺材的金丹老人，他们坐在入口的两旁静静的打坐，好似死了一般！

    东方朔来了这里之后，对着门口的两位老人说道：“二哥，七弟，最近可好啊！好久没见了，没想到一见面却要你们去做事，我东方朔真的无颜面对你们了！”

    两位老人睁开双眼看向东方朔，其中的二哥说道：“三弟，不必如此，生死大限，我们早已看穿，如今保留着一口气，也只是为了家族尽那份最后的力罢了，只要家族能崛起，我们做的都是值得的！”

    原来这二位老者镇守的后山才是东方家族真正的藏宝阁，他们在金丹真人大限快要到时，还在这里驻守，真的可以说是为了家族贡献了一辈子了！

    东方朔这次来到后山藏宝阁，目的自然是为了破军城内的需要一些底蕴，防止以防万一，以及寻求东方超的护道者，而现有的十二位金丹长老，破军郡内外还不够用呢！

    只能寻求快要坐化了的老古董了，他们要是全力一战，可以发挥出现有境界的战力，但随之过后的，便是坐化了，除非找到那传说中的圣果，可以重塑身体机能，使人重返巅峰！

    而这也是东方朔不忍的原因，因为他们只要一离开这座压制他们法力的阵法，就算没有出手，在外界三个月后，他们也得坐化了，出手了，那可能就是三天甚至是一天！

    他们为了东方家族付出了一切，没想到晚年都不能安生，东方朔紧闭双眼，不让眼泪留下来！

    在东方朔和二位老者商量好后，拿好藏宝阁内的东西，便回到了乾元殿（东方家族处理事物的大殿），找到留守家族的两位长老，安排好事宜，便处理那些留守下的家族事物去了！

    回到现在，在东方朔回到洞府后，东方超正在全力冲击筑基中期的关卡，也就是筑基四重的关头！

    在东方超的全力修炼下后，他的境界早在十几天前就已经修炼到了筑基三重大圆满，休息了几天后，早在一天前，东方超已经开始在冲击境界壁垒了！

    但是筑基四重的这个关卡，不像前面的境界一样水到渠成，就算是东方超的功法突破了，也需要东方超去尽去填充丹田内的空缺，整整一天了，还在炼化填充着灵气进去！

    在接近第二天的早上时候，东方超终于填充满了丹田内的灵气，突破到了筑基四重！

    而在外面等候的东方朔也进入了洞府内，东方超因为功法的突破，境界的稳固不需要多少时间就好了，在晚点的时候，东方超走了出来。

    这次出来的东方超，走路都带风，一股底气油然而生，他不知怎么的，感觉自己可以一打五！

    但东方朔很明显看出来了东方超的情况，当场给了一顿暴揍，给东方超打醒了，回到了现实！

    此次特训，东方超不仅功法境界到了筑基四重，进攻武技《三千剑》和速度武技《影风遁》都有所突破。

    最为主要的是，东方朔交给了东方超一项关键时候可以翻盘的武技，在东方超经过一个月的训练后，勉强踏入了初窥门径的境界！

    东方朔交代一番东方超后，交给东方超一个储物袋，一块玉牌让他挂在脖子上！就让他下山，前去破军城了！

    东方超在收拾一番后，就急匆匆的赶往破军城了。

