    “嗯，说的不错，如今隐世修炼会内乱，华国狂龙又早已消失。”

    “这正是我们的一个绝佳机会！！！”

    明洪点了点头。

    “让五长老亲自去一趟，为他们三兄弟报仇。”

    “同时在世俗发展我明家势力！！！”

    明洪直接说道。

    ……

    隐修一脉，天煞门。

    “混蛋！！！”

    此刻天煞门门主满脸怒火，身上涌动着滔天的煞气。

    让人有一种窒息绝望的感觉。

    空气都是直接凝固住了。

    这天煞门主得知了袁家灭亡，他派出去人全部惨死的消息。

    天煞门连续折戟，彻底激起了天煞门门主的怒火。

    “通知剑煞，让他去给我把那个项家灭了。”

    “谁敢和我天煞门为敌，杀！！！”

    “还有阴煞珠，必须夺回来。”

    “有了阴煞珠，我便有机会冲击超凡境了！！！”

    天煞门门主怒喝道。

    而剑煞乃是天煞门两大护法之一。

    地位仅次于门主和副门主还有几位长老。

    乃是天煞门中顶尖的强者。

    这次天煞门门主直接派出两位护法之一。

    证明其心中的怒火彻底被激发出来了。

    “是！！！”

    这天煞门弟子点了点头，直接通知剑煞护法去了。

    隐修一脉，地级宗门，唐宗之中。

    一间房间中，唐媚儿跪在地上。

    在其面前盘坐着一位面容阴森的老者。

    “长老，对不起，是媚儿无能，没有将第二块九龙玉带回来。”

    唐媚儿低头说道。

    “第二块九龙玉要是拿不回来，你应该知道什么后果！！！”

    这位老者神色冷漠的说着，双眸紧闭，没有睁开。

    “我知道！！！”

    “只是那个夺走九龙玉的人实力太强，我……”

    唐媚儿低着头说道。

    “我将唐飞和唐刀派给你，务必要给我把九龙玉夺回来。”

    “而且不能让唐宗其他人知晓这件事！！！”

    这位老者冷漠道。

    “是，长老，媚儿保证完成任务！！！”

    唐媚儿点头道。

    ……

    帝都，楚家。

    楚天虎刚刚闭关出来，就看到了楚风秒杀李泰俊的视频。

    “哼！！！”

    楚天虎冷哼一声，眼中泛着森冷的寒芒。

    这次他被魔主打伤，其内心挤压着很多怒火。

    如今又看到这楚风大放光彩，被华国人称之为华国英雄。

    这让楚天虎内心愤怒更加暴涨，身上涌动着恐怖如斯的杀意。

    “该死的小子，我一定要让你死！！！”

    楚天虎眼中闪烁着冷冽的杀意。

    而在楚家最深处有着一座外人禁止进入的院子。

    这院子正是楚家老爷子楚腾山所住的地方。

    自从楚天龙五年前消失。

    楚腾山便一直居住在这里，不见任何人。

    只有一个贴身管家老岳伺候在其身边。

    此刻在这小院中。

    楚腾山身穿一袭古朴长衫，坐在摇椅上。

    他手中拿着一根烟斗抽着。

    整个人就像是一位普通的世外休闲的老者。

    完全看不出是这堂堂的帝都第一家族楚家掌舵人。

    一位白发老者快步走了进来。

    正是那个伺候楚腾山的岳管家。

    “老爷！！！”

    岳管家来到楚腾山面前，恭敬的叫道。

    “老岳，看你脚步急切，发生啥事了？”

    楚滕山吐了一口烟气，说道。

    “大少爷出现了！！！”

    这岳管家开口说道。

    “他回来了？”

    楚腾山神色平静的说道。

    “他在东海！！！”

    岳管家说着，拿着楚风的视频放在了楚腾山面前。

    楚腾山看着视频中楚风秒杀李泰俊父子的画面。

    其嘴角露出一抹笑容，眼中闪过一抹精芒。

    “终于等到这一天了！！！”

    楚腾山轻声说道。

    “老爷，要不要我去东海……”

    这岳管家开口说道。

    “不用了！！！”

    “一切就当做没有发生就行！！！”

    楚腾山神色淡漠的说着。

    “可是老爷，二爷他……”

    岳管家眉头微皱的说着。

    “让他们去闹吧！！！”

    “要是连这点困难都抗不过，那就不配姓楚！！！”

    “我楚家只要强者，不要废物！！！”

    “谁活下来才能配姓楚！！！”

    楚滕山冷漠的说道。

    “明白了！！”

    岳管家点了点头。

    “对了，清歌那边怎么样？”

    随即楚腾山问道。

    “清歌小姐那一切都好。”

    “以她那妖孽的实力，自然不会有任何问题。”

    “算算时间，她也该回来了！！！”

    岳管家开口说道。

    “嗯！！！”

    楚腾山点了点头，其目光朝着苍穹扫去。

    “楚氏之火，永不泯灭！！！”

    楚腾山喃喃自语，眼中泛着深邃如宇宙星空般的光芒。

    傍晚五点，林诗雅处理完公司的事情，朝着停车场而去。

    妖姬身穿一袭黑色西装，跟随在其身边。

    “妖姬，你这天天跟着我不厌烦么？”

    “我没什么事，要不你还是做自己的事情去吧。”

    林诗雅对着妖姬说着。

    “我要做的事情就是保护夫人你。”

    “主人吩咐，绝对不能让你有事！！！”

    “你若出事，我就惨了！！！”

    妖姬开口说着。

    “你能告诉我，你和他究竟是什么人么？”

    林诗雅看着妖姬不由地说道。

    “这些还是等主人亲自告诉你吧，我不方便说！！！”

    妖姬说道。

    “你的男人是魔狱之主，外号魔主。”

    “而她则是魔狱一员，魔狱七十二魔王之一，外号幻魔王。”

    这时一道冰冷嘶哑的声音在这里突兀炸响。

    “谁？”

    幻狐眸子一凝，身体瞬间战斗反应，挡在林诗雅面前。

    唰唰唰！！！

    这时三道身影出现在了这里。

    领头的一个男人身穿血色长袍，脸上留着刀疤。

    正是血杀组织首领血杀。

    “血杀！！！”

    幻狐看着血杀，其神色一变，震惊道。

    当初幻狐见过血杀，自然一眼就认出了对方。

    “你们是谁？”

    林诗雅看着这三人，眼中充满不解的神色。

    “夫人，他们是主人的敌人，你快走，马上去联系主人！！！”

    幻狐神情肃穆的说道。

    她知道血杀的可怕，以她的实力根本不是这血杀的对手。

    她只能先拖着对方，让林诗雅有机会逃走。

    “你……”

    “快走！！！”

    林诗雅听到幻狐的话神色一变，还想说什么。

    结果幻狐直接喝道。

