    第504章 团结一致

    “但是，我们未来的路还很长，我们接下来要做的事情还有很多，也许会让我们的身体更加的疲惫，但是这是我们要成功的必经之路。”

    “超哥，元杰，我们三个团结一致，继续努力的发展下去，让那些曾经看不起我的人，通通的闭嘴！”

    于是三个人都端起了眼前的酒杯，因为林昊不想让马超错过这么好的红酒，所以晚上会找代驾把他们送回去的。

    三个人喝这杯酒之后，马超背着他们两个说道。

    “我就是一个粗人，动脑的事情不是根本不行的，林昊也是非常了解的，但是我这个人唯一意义的一点就是比较勤快，林昊如此信任我，让我做他的专职司机，我也没什么好说的了。”

    “我干了！”

    马超知道，在不久的以后，林昊会有着非常高的成就，自己是让他如此信任的人，那么自己则是必须做好自己的本职工作。

    三个人可以说是吃的很好，喝的也非常尽兴，互相聊着过去的事情，他们每个人都非常的开心。

    这时，门外传来了敲门的声音。

    “当当当……”

    “进来吧。”

    林昊想着自己来这里吃饭，应该没有别人知道，估计是酒店的人员。

    果然跟自己想的没错，进来的是这个酒店的经理，这个经理笑呵呵的说道。

    “林总，这是您汽车的遥控器，今天的饭菜还算满意吗？”

    林昊点了点头，也知道这个经理是什么心思，于是对着他说道。

    “嗯，饭菜非常的好，我吃的非常满意，谢谢你能把遥控器给我送来。”

    这个经理把遥控器放下之后，也没有再说其他的什么，因为他知道林昊这种身份的人，估计以后还会来这个酒店吃饭。

    只要自己做的好，然后走进这个男人的眼睛里面，也许就会在将来不远的某些事情里，这样的大人物随口的一句话，可能就会帮到自己。

    “您言重了，都是我应该做的，你慢吃，我就先走了。”

    于是这个经理慢慢的退了出去，三个人也没有在意这个人，一直喝到了很晚，找了个代驾，把林昊先送回到了家里，然后把刘元杰和马超送到了马超的家中。

    第二天一早，程泽宇就打来了电话。

    “喂，泽宇。”

    程泽宇那边有着机器的轰鸣声，估计是他一早上就跑去工地工作去了。

    “大哥，我叔叔正好是咱们江州有名的设计师，商业街后期开发的事情，你可以找他谈谈，应该会有很大的收获。”

    林昊之前就见过程泽宇的叔叔，而且收购他公司的时候他叔叔就在一旁，所以商业街马上要后续开发，还真的需要有这样一个人的存在。

    “好，地址给我，我现在就去！”

    林昊联系了马超，两个人直奔程重元的别墅方向，毕竟林昊找程重元有事商量，这是程泽宇提前就打好招呼的，马超也不是外人，所以，就带着他一同前去。

    很快就来到了程重元的别墅，两个人很顺利的就走了进去，毕竟程泽宇提前跟程重元打过招呼的。

    进到别墅里面之后，整个别墅的内部，是比较常见的中式风格，但是每一个装饰，都做得非常精致。

    程重元那可是在设计方面的大师，不管是中式还是西式，他都能够掌握的游刃有余。

    “林昊啊，快来，刚沏好的茶…”

    程重元热情的把他们两个迎了进去，他们直接坐到了茶桌的旁边，程重元给他们两个依次倒完了茶之后，开口说道。

    “怎么样？味道如何？”

    程重元面对笑容的看着他们两个，毕竟这茶叶是是自己好不容易弄来的，知道林昊的到来，特意准备的。

    “上好的龙井，估计价格不菲吧？或者说是有钱都买不到吧？”

    林昊在喝茶上面，也有着很深的研究，因为跟别人谈生意的时候，见面的时候总是会先喝茶，如果自己对茶没有一知半解的话，跟他谈合作的人，就会对他有着不一样的看法。

    什么样的人还会有时间品茶呢？当然是成功的人，如果这个人忙的不可开交，说明他的事业还没有真正的成功。

    谁会愿意跟一个不成功的人谈合作呢？那不是天方夜谭吗？

    合作的目的就是为了赚钱了，达到互利互赢的效果，所以，茶这个东西，就是最好的敲门砖。

    “嗯，不错，你说的非常对，这可是今年新下来的龙井，正是这个季节喝的，昨天我才拿到手，今天就被你给喝了，你还真是有口福啊。”

    程重元当然知道林昊来这里的目的，但是他跟程泽宇两个人有着不错的关系，总不能一上来就谈正事吧。

    “嗯，这茶是挺香的，但是喝嘴里没有太大的味道啊…”

    马超就是个粗人，所以，在喝茶这件事情上，要他说出个子午卯酉来，那是根本不可能的事。

    “超哥，一会我给你整点茉莉花茶，然后弄一个大缸子，那样的茶才适合你…”

    林昊来到这里之后，两个人都非常的放松，因为这是一个让自己放松的环境，程重元也是自己值得信任的人之一。

    “切，你还别说，那个茶喝着才有味道。”

    林昊和程重元看着他摇了摇头，毕竟一个人生长的环境不同，别人也没有办法强求这个人去做什么。

    “林昊啊，说吧，这一大早泽宇打电话让我别出去，说你过来找我，一定是有什么事情吧？是后面的规划出现了什么问题吗？或者说你有什么改动吗？”

    程重元商业街的工程上面，他只管设计，所有的方向全都是程泽宇定的。

    但是，商业街现在已经接近尾声了，如果想要有什么改动的话，那是根本无法做到的。

    即使强行都做到了，会浪费很多的人力，物力和财力，所以，林昊这一次来到底是什么目的呢？

    “程老，那天的记者招待会办的非常的成功，商业街项目，已经租赁出去了百分之八十，剩下的百分之二十，准备全都卖给外省。”

    “而且我们设计的这个商业街，不存在非常不好的地段，剩下的那百分之二十，准备提高一点价格，很快就会被消耗干净。”

    程重元点了点头，原来林昊是过来能告诉自己这样的好消息，毕竟这里面也有自己的心血，这个工程卖出去之后，也能够证明自己设计的非常成功。

    (本章完)

