    沐剑声，普通弟子之中的第三人，此刻心中对苏浩只有怕，那个家伙不是他想象的那么简单。

    这么放任下去，不日他便可脱胎换骨，到时候再想压制，那就真的晚了。

    此时，他身躯落在一处殿宇外，在那殿宇之中，坐着几人，正在笑谈。

    其中有赵冉，有赵岩峰，有第七人顾炎，有干瘦老者，还有一人，穿着碧绿长袍，容颜淡雅，气质非凡。

    纵然是在这些长老面前，他依旧随意，甚至带着一丝丝傲慢，那些长老却反过来对他讨好。

    “南星，此地精英弟子考核，便是你一飞冲天之际。”

    赵冉看着碧绿长袍男子，有些讨好的笑道。

    “精英弟子不是我的目标，其实，我早已可去精英院，甚至精英院的长老，几次都来特招我去。”

    “我不去，自然有我的道理。”

    碧绿长袍男子说的话很傲气，但他脸上的神色，却是平淡至极，如这样说，他还是很谦虚的。

    “难道，你要打破那个记录？”

    干瘦老者想到了什么。

    “如今这普通弟子之中，所有的记录，皆属于我南星，只有那个地方，我还未超越。”

    南星笑了笑，道：“所以，此次我会在那里，立下一个属于我的记录。”

    几名长老目光一闪，这个南星，不愧是第一人，心高气傲，做什么都要压别人一头。

    “南星师兄！”

    正在此时，沐剑声的声音响起，同时如一道旋风般卷入到了大殿之中。

    赵冉几人立刻站起，目光迫切的望去，沐剑声去做什么，他们心中很清楚，以他的能力，应该达到了吧？

    南星却无动于衷，坐在椅座上，脸色从容至极。

    “他，发现了巨剑！”

    沐剑声开口了。

    顿时，赵冉几人脸色一变，听这口气，难道没成功？

    “然后呢？”

    南星浅笑一声，随意的反问，脸色依旧是淡然，这没有什么大惊小怪的。

    那处巨剑，他也曾发现，且，在普通弟子之中，记录还是他保持的。

    “且，他超越了十米范围！”

    沐剑声的声音再次响起，已经带着浓浓的震惊。

    而赵冉几人，身躯猛地一晃，脸色难看到了极点，那巨剑他们自然知道，超越十米，也自然明白含义。

    在整个普通弟子之中，超越十米的，只有两人，第一人，与第二人。

    “所以呢？”

    沐剑声端起茶杯，轻轻抿了一口，举止从容，甚至看向赵冉几人的目光，还带着一丝丝的鄙夷。

    因为这一点小事，便是如此慌乱，这些所谓的长老，也不过如此，道心太浮躁了。

    超越十米很厉害吗？

    他南星，已经走到了靠近六米的位置，他骄傲了吗？

    而且，那还是几个月前，若是现在去，他可以轻而易举的破了那个记录。

    “不止如此，他……”沐剑声说到这里，脸色一变，声音之中，已经带着浓浓震惊。

    脸色，此刻也是惊怕。

    “说。”

    赵冉几人已经迫不及待，发现巨剑，超越十米，那个家伙到底做到了什么地步，不会打破了南星的记录吧？

    而南星依旧浅笑，打破记录也不怕，他随时可以再去超越，总之，普通弟子之中，他是第一。

    精英不出，甚至垫底的精英来了，他南星一样无惧！“他走到了五米位置，且……得到了巨剑的认可！”

    沐剑声深吸口气，终于是一口气说完了心中的话。

    顿时，赵冉几人脸色呆愣。

    目中的震惊，无法用言语形容。

    事实上，在听到五米两个字的时候，他们的心跳已经加速，一股浓浓的不安升腾而起。

    听到得到巨剑认可后，那种不安，已经浓郁到极限，这一次，苏浩算是彻彻底底的成精了。

    “啪！”

    淡定从容的南星，终于是站了起来，手中的茶杯，直接便是碾碎而开，茶水混合着碎末落下地面。

    打破记录，得到巨剑认可？

    他南星做不到。

    甚至，在精英弟子之中，也只有五人得到了巨剑认可。

    那无人，不是修为可怕，便是天赋超绝。

    那种超绝，至少，不比他差！但这种震惊，只是短暂，南星目中冷光一闪，道：“这么说来，他还真是不简单了。”

    “留不得！”

    赵冉眯起双眼，道：“得到巨剑认可，他必然可拿到传承，迟则生变！”

    在精英之中，得到巨剑认可的五人，每一个人都已经成长到了可怕地步，且还在继续飞速成长。

    苏浩的天赋，本就足够可怕，若是在巨剑之中，再次质变，那种妖孽，已经是无法想象了。

    “走！”

    南星起身，一步踏下，已经出现在大殿外，随后身躯腾起，直奔那道境所在冲去。

    赵冉几人跟随，这一次，务必要覆灭那个妖孽！不过，还未抵达那道境所在，赵冉却是看到了在山门外，被一名老者带着进入宗门的几人。

    那些人，正是闯过了历练地，被招入宗门的弟子。

    而那其中，星竹，林一，皆在。

    “那两人，便是与他一起从下三天到来的弟子，一个音家，一个林家，不过，只是旁系。”

    “他们和那个苏浩的关系，很不简单！”

    赵冉望向那里，声音则是进入了顾炎与沐剑声的耳中。

    顾炎与凌家有关，沐剑声家里，更有人在凌家为奴。

    这二人的后台，都不弱那林一与音竹，纵然被那两家察觉，也无惧什么。

    事实上，他的意思，沐剑声第一时间发现，且直接一闪下去，在那带路的长老耳边说了几句。

    那带路的长老立刻抱拳，他们这种执事长老，和沐剑声这样的弟子来比，根本不值一提。

    沐剑声嘴角一扯，来到林一，音竹面前，玩味的笑容，看的那二人心头有些发毛。

    “跟我走吧，我带你们去见苏浩！”

    他一手抓下，可怕的修为，直接禁锢了音竹，林一的一切。

    那二人无法动弹半分，犹如傀儡一般，被沐剑声带着，前往那道境所在。

    有南星在，有很大的机会处死苏浩。

    当然，这两人在他手中，那很大机会，很可能直接演变为……必然！ 

