    黑衣女子声嘶力竭，情绪起伏巨大，让叶凡意识到自己做错了事。

    叶凡很尴尬，不知道该如何是好。

    “那个，姑娘，这是毒花，桃花村的一个村民已经中毒，若非被我发现，定当死于非命。”

    “你要这毒花，莫非也是要去害人？”

    “若是如此，我毁掉情有可原，总不能让你去做伤天害理的事。我说的有道理吧。”

    “放屁！”

    黑衣女子怒喝。

    她手中的短刀指着叶凡，杀气腾腾的说道：“不知她人苦，就不要自以为是。你要为你所做的事付出代价！”

    叶凡扔掉彻底枯萎的毒花，摊开手无奈的说；“已经这个情况了，你要我怎么办？杀了我？抱歉，我可不会洗干净脖子等着你来刺。此事到此为止吧，不要纠缠我了，你打不过我的。”

    黑衣女子滔天愤怒。

    一股煞气冲破云霄，惊动了大批飞鸟。

    而叶凡却云淡风轻，抬手摘下一把树叶，手腕一震；只听“咻咻咻”的破空声——

    树叶如刀，爆射而出。

    “什么！”

    黑衣女子大惊，连忙闪避。

    那树叶居然入木三分，牢牢的钉在树干之上；黑衣女子惊骇，这功夫何曾了得！

    再回首，哪里还有叶凡的身影，消失的无影无踪。

    “混蛋！”

    “别让我找到你，否则我定会杀了你！”

    黑衣女子气的直跺脚，而后伤心的大哭起来。

    叶凡做了亏心事，匆匆的下了山，庆幸黑衣女子没有追下来。

    回到杜月娥的家。

    进门就闻到了香味，杜月娥喊道：“凡哥你回来啦，午饭我都做好了。”

    “那我可有口福了。”

    餐桌上，杜航问道：“凡哥，上山有什么发现吗？”

    叶凡点点头：“的确，发现了一株毒花，黑红色非常艳丽，那是毒倒阿姨的罪魁祸首。”

    “黑红花朵，我有印象，那天我远远瞧了瞧，非常美丽；但我看好像有人为保护的痕迹，还以为是有人栽种的，就没有动。”杜母说道。

    “那毒花我已经销毁了。”

    接着，叶凡有提醒道：“村后那大山幽深，其中还有部分原始森林，最好不要深入，保不准招惹什么。”

    饭到中旬。

    突然杜父给叶凡倒了一杯酒，咳嗽了一声，笑问：“小凡啊，看你年岁不大，二十几了？”

    “二十一。”

    “好好好，和月娥同岁。我猜你应该还没有对象吧，月娥也是单身，要不如你们凑一对。”

    叶凡一口饭差点噎住。

    他放下碗筷，没等他开口，杜母笑呵呵的说：“小凡，我家月娥可是个漂亮丫头，容貌上配得上你；才华也不错，长宁大学生物学院的学生，获得过优秀大学生的荣誉。”

    “唯独这家境……”

    “唉，你开宝马，家庭条件好，我们家什么也没有。只是，你这次救了月娥和阿航，还给我和她爸治病，我们家无以为报。我看得出来，月娥这丫头对你有好感，倒不如以身相许，报答你的一片恩情。”

    “妈，说什么呢。”

    杜月娥嗔怪，羞红了连，低着脑袋。

    神秘、帅气、强大、富裕、当过兵是兵哥哥、医术通神……

    杜月娥心里，叶凡绝对是完美男神。

    哪个情窦初开的女孩子不想自己的对象是这样的，杜月娥满心欢喜，忍不住悄悄的观察叶凡，想要看看叶凡的意思。

    杜航洞悉了妹妹的心思，笑话道：“凡哥，我看你们就凑一对吧，算是我家月娥高攀。这丫头很乖巧，洗衣做饭啥都会。”

    “不不不。”

    叶凡摆手，摇头道：“叔叔阿姨，你们的好意我心领了，但我目前还没想过感情的事。月娥是个好姑娘，还小呢，我觉得还是先以学习为主吧。”

    “月娥，好好学习，这样毕业了才能找个好工作，赚大钱，才能给家庭减轻负担，不要辜负家人对你的期望。”

    “呃，我明白，我会努力的。”杜月娥郑重的点点头，只是眼底深处有很多失落。

    叶凡都这么说，杜父三人也结了这茬，没多言。

    吃完饭，叶凡赶紧溜了。

    回到市区，叶凡来到市中心的黄云街道。

    这条街道里，曾经有一座长宁最大的豪宅府邸——叶宅，叶家当年的府宅。

    可是，二十年前那场大火，将占地三百亩的大宅子，烧成灰烬，亭台楼阁毁于一旦。

    上午，叶凡离开鸿宇大厦就准备来这里，但因为杜月娥的事情耽搁了。

    叶凡说过，属于叶家的，他会一点点的拿回来。

    先是鸿宇大厦……

    然后是叶家祖坟地，先人冢中央区域……

    还有叶家祖宅！

    二十年前，黄云街道这边十分繁华，是长宁最繁华的街道；但自从叶家覆灭后，这街道变得十分萧条。

    街道中央，巨大面积的废墟，二十年来，也无人问津。

    按理说，市中心寸土寸金的地儿，开发商争破头的哄抢，但由于叶家满门死于火灾，上百口人命……

    那废墟，成为禁忌之地。

    各种传言都有，说什么夜晚听到鬼哭狼嚎，有人看见鬼影在废墟流窜。

    总之，非常避讳。

    这导致开发商也不敢拿地，于是就一直荒废着，如今已然杂草丛生。

    “叶家。”

    此刻，叶凡站在破败的废墟门前。

    残壁断垣中，依然能看出，当年叶宅的恢弘大气；他感伤的走进废墟，踩着沉积的瓦砾，好似踩着族人的鲜血。

    恍惚间，听到了族人的欢声笑语，又仿佛大火在呼啸，族人在惨叫。

    叶凡越来越感伤。

    可突然，他看到前方残破的楼阁里，飘出了一丝丝烟雾。

    “有人？”

    叶凡闪身过去，惊讶的发现，居然是在桃花村后山遇到的黑衣女子。

    “谁！”

    黑衣女子感知非常敏锐，回头的同时，两柄飞刀投射而来。

    但被叶凡夹在手中。

    “又是你！”

    黑衣女子惊怒，瞬间进入战斗转台。

    “你跟踪我！”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，这真的是巧合。那个，你在这干什么，烧纸玩？”

    “死！”

    看到黑衣女子一言不合又要动手，叶凡很无奈；由于死神花的事，他心里有愧，所以没有反击，一直在闪躲。

    唰唰唰。

    黑衣女子使出浑身解数，也无法对叶凡造成伤害，感觉到巨大的挫败感。

    她停了下来，冷笑道：“打不到你又如何，你已经中毒，必死无疑！”

    “是这样吗？”

    叶凡亮出刚才接住的飞刀，在面前缓缓掠过，伸出舌头舔了一下刀刃。

    黑衣女子懵了，瞪大了眼睛：“你脑子有病吧，刀刃上有剧毒，沾染皮肤都能渗透进去，你居然用舌头舔。呵呵，马上剧毒就会发作，神仙也救不了你。”

    “啊，呃，呃……”叶凡叫了一声，抓住喉咙。

    “哈哈哈，蠢货，让你装，现在没命了吧。真是大快人心，这就是报应。”

    黑衣女子无比的痛快，心里的郁气也消散了。

    可下一秒。

    叶凡恢复原样，扔掉飞刀，玩味的说：“就这？不是我吹牛，这种程度的毒，我能当水喝。”

    “你！”黑衣女子愣在当场。

    这一刻，她深深知道面前白衣青年的可怕，想也不想，再次扔出几把飞刀做掩护，飞速的逃走。

    叶凡来了兴趣，黑衣女子来这里烧纸，不合常理，难道和叶家有关系？

    莫非就是那个为叶家立新坟、前阵子送信的神秘人？

    “妹子，别跑啊。”

    “咱们聊聊。”

    叶凡哈哈一笑，正准备追击，忽而地面颤动，轰鸣阵阵。

    回头看，三辆推土机咆哮着驶来；后面跟着五辆面包车……抵达废墟外，跳下来几十个作业人员。

