    “逃走了？！”

    空旷的会议室中，依旧只有皮尔斯侯爵、布伦丹和尸巫三人，看着新得到的情报，布伦丹有些不可思议的说道，他万万没想到，事情会这样顺利。

    “说是逃走就有些过了，最多是战略撤退罢了，可惜，我还有不少后备计划没有用，看来对方很嗅觉很敏锐，不愧是常年征战异族的将军！”皮尔斯侯爵微笑着说道，声音中不无遗憾的感觉，在他的计划中，这样的战斗至少要持续三天才能完美达到他想要的效果

    “那么，现在如何？追击吗？”布伦丹问道。

    皮尔斯侯爵沉思一会说道：“算了，虽然与我预想的稍微有些差距，但基本目的也算达到了，接下来在对方有所准备的情况下继续追击只会给对方机会，还是直接呼唤兰多大人前来吧。”

    如果对方选择有利地形固守，别说如今的2:1的战损比了，到时候10:1都不见得能打住。

    说道最后一句时，皮尔斯侯爵将目光转向尸巫，想要听听对方的意见。

    尸巫正要说话，忽然感知到什么，猛然转头看向会议室的窗边。

    就见兰多的身影徐徐出现，背对三人，正静静注视着窗外的景色，似乎已经站在那里很久了。

    这间会议室位于巴鲁赫城的城主府的最高层，借助这里巨大的落地窗可以俯瞰整个巴鲁赫城全貌，是相当好的观景地点，可以看出，建立这座城主府的城主也是个会享受之人。

    “主人！大人x2！”三人略带激动的喊道。

    兰多发出一声轻笑说道：“这里的景色……还真不错！”

    “我不在这段时间，你们做的都很好！”兰多自然走到主位上坐下，对三人夸赞道。

    皮尔斯侯爵站出来说道：“多亏您给我们打下了好的基础，拉拢的盟友，否则光靠我们也做不到这种程度！”

    “我刚才听到你们的计划，接下来要我出手吗？”兰多问道。

    “是的大人，我们展示实力的目的已经达到了，接下来虽然依旧能战，但损失只会越来越大，但如果大人出手的话，可以为我们争取到很多时间。”皮尔斯侯爵其实并不知道兰多的具体实力，但他可以说是小琉璃的一部分，所以小琉璃对他的影响是无限大，而在小琉璃眼中，兰多就是无所不能的！

    “争取到更多时间吗？”兰多自语道：“也罢，明天我便出手吧，尽快结束……”

    这场闹剧！

    “是，大人（主人）！”

    …………

    第二天一早，刚铎营地已经开始忙碌。

    “报告将军，物资已经清点完毕！”

    “报告将军，伤员已经妥善安置，其中近四成经过昨晚的休息已经恢复基本战斗力！”

    “报告将军，昨天派出的先头部队已经抵达目标地点，并开始打下营地！”

    “报告将军，……”

    一条条消息汇总到四人的指挥部，不亏是铁血军团，对于军队的效率供奉和骑士首领都很满意，两位将军也都微露得色。

    从昨天决定要战术性撤退后，他们就开始准备，如今已经收拾齐整，就差直接拔营而去了。

    巴鲁赫城的城墙上空，兰多的身影缓缓浮现，引得下方的守军一阵惊呼。

    皮尔斯侯爵登上城墙，他的心腹立刻大声呵斥那些因为过于紧张而将弩炮指向兰多的士兵。

    “睁大你们的狗眼看清楚，那是兰多大人，我们东境的传奇冒险者，真正的大英雄！”

    “还不快放开弩炮，你真的以为那种东西能伤到兰多大人吗？！”

    “守卫队长呢？快点在城墙列队，所有人都上来！什么！你问我为什么要这样做？你服从命令就是了，哪儿有那么多为什么，快去！”

    看着下方的鸡飞狗跳，兰多有些好笑，但他忍住了，毕竟是属下的一番心意，更何况他也练过，一般不会笑，除非忍不住！

    感受到刚铎军那边先后传递而来的四道目光，兰多知道，对方已经注意到他了，不过无所谓，因为对方绝对想不到他接下来的动作。

    “小琉璃，用用那个吧，正好测试一下！”

    小琉璃：好的，爸爸！

    小琉璃欢快的从兰多的口袋里飞出，在空中开始延展变形。

    下方的皮尔斯侯爵和布伦丹见到自家主人，立刻激动的向小琉璃躬身致意。

    他们附近的心腹和士兵还以为他俩在向兰多行礼，虽然有些奇怪，但也同样向兰多那边行礼。

    转瞬间，小琉璃变形成为一只银白色，其上电光缭绕，有着未来科技之感的臂铠。

    整支臂铠呈现美妙的弧线结构，是那种能让任何强迫症都得到满足的外观设计。

    ‘碎空爪’其实就是兰多的导师奥多设计的奥术魔导器，虽然也经过奥多精心的改良和完善，但毕竟时间太过短暂，而且银塔中空间天赋的拥有者又太过稀少，平时能和奥多讨论，帮他完善这件奥术魔导器的人几乎没有，可以说‘碎空爪’威力虽然不俗，但缺陷也不少。

    而现在小琉璃变形的这件奥术魔导器‘电磁手’，是秉承银塔学派的理念设计而出的，经过一代代传奇奥术师的改进和调整，已经达到一个相对完美的程度，同时它也是某个大型奥术魔导器的组件之一。

    当初兰多一看到这个奥术魔导器，就下定决心未来要弄一件出来，因为他觉得很帅！

    ‘电磁手’套在兰多的右手臂上，将他整条右臂包裹，值得一说的是，小琉璃变化的奥术魔导器，不管是‘电磁手’还是‘碎空爪’，都是左右手均可的，只不过兰多平日习惯右手，所以小琉璃是按照他的想法来的。

    随着一颗经过特别调制的钢珠高高弹起，兰多的右手指向刚铎军的方向。

    这一瞬间，刚铎军中四位传奇强者的超凡感知开始疯狂示警，周围隐身在暗处窥视这场战争的强者们也无不色变，他们不知道为什么会这样，但他们隐隐都感觉到即将发生的事是……

    毁灭！

    供奉、骑士首领和两位将军疯狂逃离原地，瞬间袭来的恐惧已经支配了他们的心灵，至于剩余的战士？至高王的责难？

    这些他们都无暇去考虑，这一刻他们脑海中只剩下一个念头。

    活下去！

    一定要活下去！

    随着兰多屈指弹出，电磁力量爆发，将那颗经过特别调制的钢珠发射出去，时间在这一刻宛如静止，只有钢珠以数十倍音速划过苍穹，碰触到骑士首领的瞬间，将后者的身躯整个炸碎，并迅速化为灰烬，余势不减的撞击在地面上，发出惊天巨响，巨大的威力横扫数公里的范围，将范围内的一切都毁灭殆尽，后续的电磁力辐射出更远的范围。

    巨大的蘑菇云缓缓升起，这一幕让所有观看之人都惊呆了，尤其是隐藏在暗处的自然之环塔主和白象之塔塔主两人，传奇巅峰的魔法师所使用的超阶传奇魔法也能具备这样的威力，甚至更强，但超阶传奇魔法要么需要长时间的准备与布置，要么就是使用魔法塔的储备力量，而且使用前还会引起天象变化，而现在兰多呢？竟然只是随手一击就能达到这种程度，这几乎颠覆了他们的三观。

    看着眼前超电磁炮的威力，兰多也很满意，超电磁炮只是‘电磁手’的常规能力之一，除此之外它还有相应配套的一系列奥术，结合使用，效果更加惊人。

    随着小琉璃再次变化为本体，兰多也自语似的说了一句：“不用谢！”

    他这句话是对那位至高王说的，如果当日没有骑士首领的阻拦，兰多说不定就与至高王达成合作了，事情也不会闹到今天这个地步，想必那位至高王阁下若是知道这件事的起因是骑士首领，一定会恨不得杀了后者，现在兰多出手替他解决，讲道理那位至高王一定会感谢他才对，所以兰多提前说，不用谢！

    嗯，逻辑上没毛病！

    兰多的身影在众人敬畏的目光中缓缓消失在虚空之中。

    皮尔斯侯爵率先从震撼中回过神来，振奋起精神，开始组织人手去查看刚铎军现在的情况。

    等先遣队来到这里时，他们彻底呆住了，刚才在巴鲁赫城的城墙上，他们因为实力原因，虽然看到兰多出手，也看到远处那威力巨大的蘑菇云，但并不完全明白这代表了什么，如今来到近前，看着那被超电磁炮炸出的巨大深坑，宛若深渊巨口一般凝视着先遣队的众人，里面不时还有粗大的电弧爆起，所有人都有一种不寒而栗的感觉。

    最中心处没有任何尸体，全都被巨大的力量化为焦炭，外围一些到处是残肢断臂，更外围处是被爆炸影响，受到不同程度伤势，但全都陷入昏迷状态的刚铎军士兵。

    “队长，快来，有发现！”一名战士突然跑过来，用颤抖的声音汇报道。

    先遣队的队长面色凝重，跟随士兵绕过巨坑来到更外围的地方，见到地上躺着的三人后他脸色大变，立刻抽出武器，过了片刻他才反应过来，收起武器，小心上前查看情况。

    先遣队本身就是受到指派而来，自然认得刚铎军高层的特征，所以从这三人的服饰可以轻易认出他们的身份，两位传奇级别的将军和一位传奇巅峰的供奉！

    “快去通知大人，这些都是传奇强者，可不是我们能看守住的！”队长几乎是从牙缝里说出这句话。

    “已经派人去了，队长！”下属回复道。

    队长略微安心点点头，随即有些踌躇。

    按理说他应该立刻将三人捆缚起来，但他们谁都不敢上前，生怕自己的动作会将三人唤醒，到时死了可就白死了，尤其是像这种，明明战争已经胜利，却因为这种搞笑的理由死去？简直会沦为军中笑柄。

    不一会，一位传奇战士赶了过来，看着眼前的情况到也没觉得奇怪，丢出一根黑色的绳索冷声喝到：“别愣着了，快点绑起来！”

    士兵们如找到主心骨一般，立刻七手八脚的用那根黑色绳索将三人五花大绑。

    直到此刻，所有士兵，包括，那名队长才都松了口气。

    “你们继续去周围查看，不要放过任何漏网之鱼！”传奇战士将三人提起，对周围的士兵下令后，就径自离开了。

    数分钟后，传奇战士赶回巴鲁赫城，将三人放在皮尔斯侯爵三人面前。

    皮尔斯侯爵摆摆手，示意传奇战士下去。

    等传奇战士走后，阴影中又走出两道人影，赫然是自然之环的塔主瑟伟特和白象之塔的塔主罗迪·罗萨莱斯！

    皮尔斯侯爵神情平静中带着高傲，示意两位塔主可以上前查看。

    两位塔主来到被捆缚的三人面前，瑟伟特惊叹的说道：“好强大的电系魔法，他们三人被这种特殊的电系力量侵入体内，这才是导致他们昏迷不醒的重要原因。”

    罗迪将食指放在供奉身上，指尖魔力流转，突然一股电光从后者身上爆起，顺着他的手指向他蔓延而来，罗迪脸色一变，立刻后退，同时各种防护魔法闪烁，才将那道电光消弭。

    “威力太惊人了，这绝对不是普通的魔法！”罗迪同样惊叹。

    这当然不是普通的魔法，毕竟是银塔的招牌奥术魔导具，除了类似兰多前世那种超电磁炮的物理破坏力外，还会爆发出被特制钢珠携带而来的电磁力，爆发开后会将范围内的所有敌人全部长时间瘫痪，相当实用。

    皮尔斯侯爵对尸巫点点头，示意他可以行动了。

    尸巫没有表示，径直带着已经瘫痪的三人离开，接下来包括审问情报在内的一系列后续，都是它的工作。

    等尸巫离开后，皮尔斯侯爵对布伦丹说道：“你去安抚一下城中其他人。”

    布伦丹点头离开，他自然知道所谓的其他人是谁。

    等到屋内只剩皮尔斯侯爵和两位塔主时，前者笑吟吟的请两人入座，然后说道：“两位塔主大人，我们可以好好谈谈后续的合作事宜了吧。”

    两位塔主对视一眼，微微点头。

