    “好，你好好休息，有什么事打电话给我。还有让医生给你看一下你的抑郁症，别又加重了，做出无意识的自残！”

    做出无意识的自残吗？

    她自嘲一笑，手指像是无意识的抓了抓头发，闭上眼睛睡了。

    ……

    电梯门打开。

    两个男人狭路相逢。

    四目相对，谁都没有让谁。

    心系她的安危，墨夜笙没那时间去过问为什么顾南景会在这儿，直接绕开他，疾步走向病房。

    “等一下！”

    顾南景出声叫住他。

    墨夜笙迈开的步伐一顿，转身眸色不耐的看向顾南景：“有事？”

    顾南景似笑非笑的看着他，声色沉沉：“你来妇产科，那么你应该知道妃儿怎么了吧？刺激过度，先兆性流一产。你要是还想要孩子，最好别出现在她面前。不然她一看到你，就想到今天你是如何抛弃她，进手术室陪丁宁静，一个刺激过度，搞不好孩子直接就化成一滩血水。”

    墨夜笙脸色一沉，漆黑的双眸凝结成层层冰霜，手指紧紧的抓一住拐杖，捏的咯咯作响。

    直到顾南景离开，男人始终保持着那个姿势，没有往前一步，更没有靠近她的病房。

    沐晴天去买了午餐过来，看到墨夜笙杵着拐杖，站在病房门口，背靠着墙，仿佛在借用墙壁支撑自己。

    还知道来啊，她还以为他会一直在陪着丁宁静，直到她醒来。

    虽然她很不喜欢阁下进去陪丁宁静，但她没有立场指责他，顶多是作为妃妃的朋友，义愤填膺的为妃妃愤愤不平。

    “哼！”她重重的哼了一声，也没打招呼，从他面前经过，打算进病房。

    手刚握上病房的门把手，就被他给喊住。

    “沐小姐，她……还好吗？”

    听着男人踌躇而又小心翼翼的声音，沐晴天心底的火气一下子就爆发了：“都差点流一产，你以为她能好到哪儿去。阁下在进手术室陪丁宁静之前，就没想过妃妃会不会得好吗？我明确告诉阁下，妃妃现在情绪很不稳定，随时可能流一产，阁下也别出现在她的面前。至于肚子里的宝宝是否还要，妃妃自己会做决断，也不需要你这种吃着碗里瞧着锅里的所谓丈夫来管！”

    像是气不过，沐晴天低低的骂了一句：“果然，当总统的没一个好东西！”

    也没管自己有没有得罪总统大人，径直的打开房门走了进去。

    顾新妃听到门口的声音，才悠然转醒，见到沐晴天进来，她撑着身子想要起来。

    沐晴天见状，赶紧放下午餐，疾步上前扶她：“妃妃你慢点！”

    顾新妃就着她的手，坐起身，靠在床头，视线落在门口：“他……在外面？”

    沐晴天把午餐拿过来，正要摆在床一上的小桌上，听到她的问话，手中的动作一顿。

    小心翼翼的看她一眼，见她没有任何激动，这才敢开口：“是在外面。他都能进手术室陪丁宁静，难不成你还心软立即原谅他？按我说，就应该晾一晾他，免得你看到他心情不好！”

    