    

    大火终于被熄灭，两旁的屋室遭到连累，其中一处松松垮垮，山风刮得猛烈了点，它自己坍圮了下去。

    众人在厨房里找到了尚未被烧净的女人焦尸，几个管事的妇人都不愿触碰，在外面喊了余妈等几个仆妇，让她们将这具焦尸抬去东边后山给扔了。

    准备了一下午的东西，一把火给烧的干净，所有人都窝着一团火气。

    然而前院那些人现在还催的急，实在没有办法，只能在院子里生些火，去现杀几只鸡鸭和宰一头猪了。

    一时间，后院忙的不可开交。

    夏昭衣回到黑漆漆的小屋里面，重新找了个角落坐下。

    外面很吵，愈发显得里面安静，她抱着双膝，眼神有些茫然。

    方才那少年提到了磐云道，那么基本可以确认，这里就是重宜兆云山了。

    她一直知道重宜一带贼匪猖獗，却没想到草菅人命到这种地步。

    夏昭衣抬起头，看着天上星辰。

    东北星序缭乱，夜空分明清朗，却迷茫如遮雾，命数未知。

    西北星序横空而出一个明星，周围都黯淡了下去，也是不辨方位。

    夏昭衣眼神重又变得迷茫。

    其实有一个很重要的问题，她一直不敢提及问那两个小孩，就是，今夕是何夕，还是宣延二十二年吗？

    不，那时是冬日，现在是夏日，应该是宣延二十三年了。

    如果是，那二哥怎么样了，成功逃出云湖了吗？

    如今的定国公府又是何等况景？

    如果不是，那现在会是什么时候，是过去？是未来？

    是谁将她投掷到这具身体里面？

    命运巧合？

    蓄意为之？

    而更重要的一点是，她将是谁。

    夏昭衣闭上眼睛，不敢再想。

    屋外热火朝天。

    鸡鸭猪鱼都要现杀，为了让生肉没有腥味，还要做大量处理。

    饭也得重新蒸了，甚至碗筷都要另外想办法。

    而前院那些不知所谓，一直派人来催催催的贼寇们，只会让这些妇人们的弦绷得更紧。

    待最后几道菜点做好，几个掌厨的仆妇都已累得瘫下，方大娘让旁人去收拾碗筷，她自己什么都吃不下，直接回屋去休息了。

    刘三娘这边则全程在吩咐烧水，再让余妈等人往前院挑去，趁闲功夫，她还偷偷拿了两个现蒸的馒头果腹。

    所幸因为今天这事，那些贼寇皆意兴阑珊，平日里喜欢喝酒喧闹，一夜不休，今天等吃饭等到快要发困，谁都没了心思，所以早早散了。

    但一切清闲下来，仍是已过了寅时。

    “我知道大家也辛苦了，”凤姨提着勺子，旁边的仆妇捧着大锅，凤姨一点一点往坐成三排的女童们碗里舀上半勺稀粥，边走边道，“但是现在没办法，你们也看到了，我们的厨房被烧了，米啊面啊的都没了，这些还是地窖里拿出来的，能分到半碗就不错了。”

    女童们没有说话，端着碗，大气都不敢吭一声。

    凤姨将粥发完，把勺子放进锅里，说道：“吃吧，吃完记得去收拾东西，收拾完再回去歇息。”

    “谢谢凤姨赏粥。”一个女童低低叫道。

    其余女童反应过来，也纷纷言谢。

    凤姨很是享受这种感觉，扫了她们一眼，道：“这就乖了，总比饿着好，平时做事勤快点，知道了么。”

    “是，凤姨。”好几个女童异口同声的叫道。

    凤姨志得意满，回过身去，恰看到那边刘三娘吃着馒头，正看着她们这边。

    凤姨目光冷了冷，瞥了她一眼，转身走了。

    “切。”

    刘三娘嗤了声，本来就看她不顺眼，现在心里越发恼怒。

    她转头看向那个西北角那个不起眼的小木屋，将最后一口馒头塞进嘴巴里，抹了抹，捡起不远处的洗衣捶朝木屋走去。

    木门“吱呀”一声被撞开，夏昭衣敛眸，散去方才那些迷惑与渺小，转身朝门口方向望去。

    刘三娘气势汹汹的走进去，还未开口，听得黑暗里一声脆甜的童声响起：“你来了。”

    刘三娘一头怒焰，本准备上去便直接挥棒，用一顿毒打来泄心头之怒，却被这三个字给生生止住了脚步。

    太过平淡，太过宁静，难道不应该带着些颤意或者喊一声带着讨好意味的“刘三娘”么？

    身后的木门被刘三娘亲手关了，木屋里面几乎没有光亮，除了那边窗口，斜照的淡月下，可以看到一个小身影正在起身。

    “我方才借外面的火光，见你脚步虚浮，面相青白，双目浑浊，印堂呈灰，”夏昭衣说道，“刘三娘，若我说你活不过七日了，你可信？”

    刘三娘眨了下眼睛，不知道为什么，她回头往后面看去，再看回那个身影，叫道：“阿梨？”

    “阿梨？”夏昭衣轻笑，笑音似从冰砖里面敲打而出，字字冰冷，“刘三娘，你不认识我了么？”

    刘三娘皱起眉头，说不出的古怪，双手握紧洗衣捶，小步走过去：“你在说什么？”

    “你猜，我是谁？”

    “你给我老实点！”刘三娘猛的挥去一棍。

    眼看就要落在女童身上，她眼前却人影一晃，随后那声音出现在身后：“我在这呢。”

    刘三娘惊忙回头，吓得后退了步，又举起洗衣捶敲打过去：“你到底是谁！”

    “怕了？”夏昭衣的声音从窗边响起，笑着说道，“刘三娘，想要弄死我这个女童很容易，你随时都可以办到，可是你为何要在众目睽睽之下，让一个前院的男人定夺我的生死。”

    刘三娘咬牙，黑暗本就使人压抑，这女童清丽的声音此刻恍惚有空灵之感。

    “你这么急于表现，是不是想让其他人看到你和前院那些人的关系很好？刘三娘，你最近和谁闹了不愉快？凤姨？方大娘？”夏昭衣继续道。

    “你胡说什么！”刘三娘心虚叫道。

    “何必到处跟人提要将我送到鲁贪狼手里处置，你的重点是我，还是鲁贪狼？”

    刘三娘紧紧盯着夏昭衣，霍的抬手，又挥去一棍，却再次被躲掉。

    “我在这。”

    声音又出现在了身后。

    刘三娘回过头去，窗口月下，女童眼眸雪亮，直直的看着她。

    刘三娘脊背发憷，往后面退去，握着棍子的手都垂了下来。

    “你真是愚蠢，说话都不挑时机，前一瞬他们才说磐云道过几天要驻军了，你后边就忙不迭的想将我推去送死，以逞你的威风。你知道他们现在缺的是什么吗？是人手不够，办事速度欠奉。一旦磐云道驻军了，有军队保护流民，他们上哪再去绑无辜的百姓过来干活，任他们差遣？”

    刘三娘喘着气：“别跟我说那些！你到底是谁？”

    “我说，你这就不认识我了？”夏昭衣上前一步，淡笑说道，“我刚才是如何死的呢，你这么快便记不得了。”

    刘三娘睁大眼睛，如遭雷击，身子都颤了一下：“你，你……”

    夏昭衣身子一晃，又掠至刘三娘后面，开口说道：“我在这啊，你在看哪呢？”

    “啊！！！”

    刘三娘尖声叫着，回身往后退去。

    夏昭衣抬手在小腹处摸了摸，一笑，轻轻道：“哎呀，没有血肉模糊了，也不痛了呢。”

    “啊！啊！！！”

    刘三娘彻底吓傻了，转身往外面跑去：“来人，来人啊！闹鬼了！鬼啊！！”

    夏昭衣头上汗水如豆，待刘三娘一离开，她再也支撑不住，瘫坐在地上。

    母亲怀她时染了几次大风寒，所以她出生时身子骨就弱，一直大病未愈，小病不断，两岁时发了一次高烧，险些送命。

    后来父亲抱着她上了名山交给了师父，一呆就是十四个年头。

    这十四年，除了佳节可以回家，也就偶尔几次师父云游会带上她出门，其余时间她多数避世。

    而因为身体天生孱弱，所以她习不了什么拳脚功夫，师父能教她的就这么一招用来装神弄鬼的醉逍遥了。

    师父说，干这一行混口饭吃不易，偶尔跳大神，扶乩请命可以吓唬吓唬人，填饱肚子才是紧要，因而她自小就被拎上了梅花桩。

    眼下小腿和脚板都疼的不行，一来这具身体本就糟糕，二来这具身体并没有日积月累的练习，只靠她一时强行，估计脚腕明天要肿成馒头了。        

