
　　因为这个原因，也使得齐珩显化出来的五行融合之道，和杨奇领悟的五行融合之道之间的区别更大，一定程度，增加了参悟的难度。

　　不过对此杨奇却并没有太过担心，齐珩散发出来的道韵擅长防御，对于杨奇而言，反而是好事，若是能够从中有所领悟，必然会使得他的五行融合之道更加的完善。

　　可以说，这不仅仅只是一道考验，同样也是难得的机缘。

　　想到这里，杨奇立刻是沉下心神，迅速的参悟起齐珩显化出来的道韵。因为杨奇对于五行融合之道的领悟并不低，虽然齐珩显化出来的五行融合之道，和他领悟的有些区别，但凭借着原本的基础，一开始杨奇的参悟速度并不慢。

　　不过随着时间的推移，杨奇从道韵之上参悟出来的五行融合之道越来越多，参悟的速度也开始放缓下来。

　　杨奇感受着齐珩显化出来的道韵，眉头微微一皱，心中暗暗道，“齐珩显化出来的五行融合之道，似乎和我原本参悟的五行融合之道，存在一些不太一样的地方。”

　　此刻杨奇感受到的不一样，并不是领悟的方向，领悟的层次有所区别，而是领悟出来的道，似乎存在一些相悖的地方。

　　也正是因为这些有些相悖的地方，使得杨奇在参悟齐珩显化出来的道韵之际，速度明显放缓下来，道不同不相为谋，领悟出来的道相悖，怎么继续参悟下去？

　　看着眼前的齐珩，杨奇心中微微一叹道，“果然，齐珩这等强者留下的考验，不是那么容易通过的。”

　　对于自身的悟性，杨奇可是有着十足的自信，同辈修行者之中，绝对无人能出其右，也正是因为有着这样的自信，所以在面对着悟道的考验之时，杨奇也是自信十足，能够通过眼前的考验。

　　可是现在看来，齐珩留下的考验，显然并不是那么简单，修行者的悟性固然重要，但在悟道过程之中，出现了和原本自己参悟的道相悖的领悟，该怎么取舍，恐怕才是齐珩设下这道考验的关键所在。

　　“该怎么取舍？”杨奇眉头一挑，眼眸深处闪过一抹精芒，看着眼前的人影，暗暗道，“相信齐珩，还是相信自己？”

　　如果齐珩只是武帝层次的修行者，就算对方是武帝巅峰第三层次的修行者，杨奇也会毫不犹豫的选择相信自己。毕竟杨奇自信，即便没有这次悟道的机缘，他也有机会冲击武帝巅峰第三层次，先辈领悟出来的道，可以作为借鉴，但绝对无法改变杨奇自己的领悟。

　　可是，眼前的齐珩却不是一般人，对方可是武圣层次的修行者，而且还是武圣层次之中都算是强大的存在。这种层次的修行者，绝对不是武帝层次的修行者可比，对方对于五行融合之道的领悟，很可能已经超越了武帝层次，达到了武圣层次。

　　若是选择相信齐珩显化出来的道韵，说不定可以节省大量的修行时间，更有机会冲击武圣境！

　　只是，齐珩显化出来的五行融合之道，并不完整，也没有达到极致圆满层次，对方显化出来的五行融合之道，是不是故意给修行者的考验，是不是故意融入了一些错误的领悟？23sk.Com

　　这一点杨奇无从得知，如果齐珩真的将一些错误的领悟融入到道韵之中，以此来考验修行者，一旦选择相信齐珩显化出来的道韵，不但眼前的考验会失败，甚至可能会影响修行者的道心，影响将来对于道的参悟。

　　因此，该不该相信齐珩显化出来的道，杨奇心中没有任何的把握！

　　想到这里，杨奇沉默了起来，脑海中飞速的思索起来，这道考验是有时间限制的。他必须尽快做出决定，否则就算他的选择正确，如果不能将齐珩显化出来的道韵完全领悟出来，这道考验，他依旧算是失败了！

　　“主人，每个修行者的路都不尽相同，就算是武圣境强者的路，也未必就适合所有修行者。”就在杨奇思索之际，一道突兀的声音，在杨奇的意识中响起。

　　这个声音杨奇并不陌生，正是黑凤剑的声音，显然是黑凤剑感受到杨奇的迷茫，于是开口提醒杨奇。

　　听到黑凤剑的声音，杨奇明显愣了一下，片刻后，他的眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“是啊，再强的修行者，他的道路，未必适合所有人，看来，我的道心还是不够坚定啊！”

　　不是杨奇的道心不够坚定，实在是齐珩的身份太过特殊，这可是一位武圣境之中都算是强大的存在，而无尽宇宙却是连武圣层次的修行者都没有诞生过。如果齐珩显化出来的道韵，没有任何的问题，那么按照对方显化出来的道韵参悟下去，绝对能够让修行者未来的修行之路事半功倍，有更大的机会去冲击武圣境，等于是有了捷径。

　　那可是武圣境，无尽宇宙漫长岁月以来，无数修行者追求，却不可得的境界，换做任何一个修行者，面对着一条可能是通向武圣层次的捷径，恐怕都会变得犹豫起来！

　　杨奇出现迟疑，对自身领悟的道有了怀疑，这并不是什么难以理解的事情。

　　不过现在，在黑凤剑的提醒之下，杨奇却是明白过来，什么样的修行之路，才是自己想要走的，使得他的道心，变得更加的坚定起来。

　　“相信自己，走自己的路，这才是真正的修行之道！”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中已然是有了决断，选择走自己领悟出来的五行融合之道的路子！

　　坚定了自己的道心，杨奇没有在去理会那些和自己领悟出来的五行融合之道相悖的部分，而是继续参悟起那些未曾领悟的部分，时间在杨奇的参悟之中，一分一秒的流逝。

　　很快，杨奇便是将除了和自己领悟的五行融合之道相悖部分以外，其他部分道韵蕴含着的道之层次，彻底的参悟了出来。

　　哗~

　　就在此时，齐珩的身形微微一颤，一股可怕的威势，从齐珩的身上散发而出，朝着杨奇袭了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百八十九章 相信自己！免费阅读。https://xs.23sk.com 