
　　皖省第一人民医院。

　　肾内科，主任医生办公室。

　　“余妈妈，渺渺这手术不能再拖了，必须马上进行。”主任医生龙爱梅说道。

　　余母听到这话，憔悴的眉头蹙了起来，喏喏地道：“龙主任……”

　　龙爱梅打断道：“我知道你想说什么，可是真的不能再拖下去了，一是渺渺的情况，不允许再拖了。”

　　“另外肾源那边也不能再等，你是知道的，为了给渺渺找到这颗能匹配的肾，有多不容易。”

　　“如果这边不马上做手术，那肾可能就给别人了，毕竟现在肾源很少，有很多病人再等着。”

　　余母知道这些情况，也知道大夫是为了她好，微微叹了一口气，回道：“龙主任，再给我一天，不，两天时间！我再去找渺渺她爸的那些工友借借，两天内我一定筹到全部的钱，给渺渺做手术！”

　　为了给小女儿治病，家里亲戚朋友都借遍了，再借就只能去找孩子她爸的那些工友去借。

　　因为没有比这更近的关系了，虽然孩子她爸已经去世了十多年，跟这些工友们也早就没有了来往。

　　但没办法，小女儿的病在这里，为了能让渺渺做手术，她只能试试。

　　龙爱梅也知道她家的情况，也为了这个可怜又坚韧的母亲，叹了一口气。

　　她询问道：“你这还差多少？”

　　“十五……二十多万。”余母最终没好意思欺骗龙主任。

　　这些年渺渺的病，已经耗光了家里本就不多的那点继续，虽然她在照顾女儿之外，也兼职护工，照顾其他病人挣钱，大女儿小小也上班了有工资，但是还是攒不了多少钱。

　　龙爱梅皱眉，这差得太多了，靠这个可怜的母亲，根本没可能筹够钱。

　　她想了想道：“这样吧，你这两天尽量去筹钱，能筹多少是多少。剩下的我看看能不能帮你想点办法。”

　　余母微愕，抬头看向龙主任，有些不敢相信自己的耳朵。

　　龙爱梅苦笑了一下道：“我是看到渺渺，就想到了我自己的女儿，我女儿宁宁，跟渺渺同岁。”

　　“都还是花骨朵的年纪，如果渺渺这个手术做不成，那该多可惜。”

　　“不过你还是要尽量去筹钱，我家宁宁正准备去国外上学，花费很高，家里余钱也不多。”

　　“我先借你五万，剩下我再找院里和同事们想想办法。”

　　余母立即从座位上站了起来，双手合十，眼眶湿润地对着龙爱梅鞠躬致谢：“龙主任，谢谢您，您就是救苦救难的观世音菩萨！我谢谢您！”

　　龙爱梅再次苦笑了，她哪儿是什么救苦救难的观世音菩萨，她只是由余渺渺，联想到自家女儿，见不得这份无助、绝望而已。

　　她也帮不了多少忙，这借的五万，还得回家跟丈夫好好商量，其它的也不知道能不能弄到。

　　但不管这样，余母还是十分感激，鞠躬完后她说道：“龙主任，我这就去筹钱，您放心，我一定能把钱筹来！”

　　说完她又鞠了一躬，然后就擦干眼泪，出了办公室。

　　回道病房区，她来到女儿病房门口，透过小玻璃窗，看看里面的女儿。

　　今天皖省省会庐阳天气很好，明亮清和的阳光穿过纱窗，照在病房里。

　　病床上，小女儿渺渺，正半坐着一个人在认真地玩皮筋。

　　看到这一幕，余母刚擦干的眼眶，眼泪奔溃而出。

　　她用手捂住嘴巴，不让自己哭出来。

　　几十秒后，她再次擦干眼泪，头也不回地往楼梯口走去。

　　无论如何，她也要筹到足够的钱给女儿做手术！

　　不过她还没走到楼梯口，手机突然响了。

　　她停下拿出用了很多年的诺基亚，一看是大女儿小小打来的。

　　想到懂事的大女儿，余母立即做了几次生呼吸，又清了清嗓子，尽可能掩饰自己的异样，然后才接通电话。

　　“喂，小小！”余母语气稳定地开口。

　　“妈，咱家有钱了！”

　　电话里，传来大女儿兴奋又轻扬的声音。

　　“啥？”余母没太听清楚。

　　余小小再一次重复而大声地喊道：“妈，咱家有钱了！可以给渺渺做手术了！”

　　这次余母听清楚了，却不太敢相信，半晌后才说道：“真……真的？”

　　余小小的声音更加欢快而轻扬了，道：“嗯，是真的！上次我不是跟你说了吗，我参加的项目《潜伏》播出后成绩很好，会有一大笔奖金，现在已经发下来了，32万5000！”

　　“再加上我这个月的工作，一共33万2000块！”

　　“我这就转账给你，你快去找龙主任，安排给渺渺做手术吧！”

　　余母瞬间绷不住了，哭出声来。

　　那边余小小还想跟母亲分享一下自己此时的心情，突然听到妈妈的哭泣声，顿时愣住了。

　　“妈？你怎么了？”

　　“没事，没事！”余母强忍着哭泣说道。

　　“那你怎么哭了？”余小小还是有些不解。

　　这次余母又抹了一把泪，让自己笑起来道：“我是高兴的，高兴得哭的！”

　　余小小听懂了，想到了这些年的不容易，想到了妹妹的情况和母亲守护的艰辛，喉咙一涌，声音也沙哑起来。

　　但她却强自欢笑道：“妈，没事的，过去了！咱们现在有钱了，只要给渺渺做完了手术，一切就都好了！”

　　余母也控制自己的情绪，点头道：“嗯，一切都会好的。小小，你真棒！”

　　余小小声音细细地道：“是我遇到了好人，如果不是老大人好，像我们这样的助理编剧，是拿不到这么多奖金的。”

　　“那你记得好好感谢你们萧老师！”余母叮嘱道。

　　女儿上次休假回来庐阳的时候，当《潜伏》首播的成绩出来后，她听女儿说起过，会有一大笔奖金。

　　可是她没有想到这奖金会有这么多，竟然有32万5000，更没有想到会这么快发下来。

　　她以前也是在厂里上过班的，厂里说要发多少奖金，最终都是会打折扣的，而且一般都是到年底才会发。

　　所以龙主任让筹钱的时候，她根本就没有想过大女儿的这笔奖金。

　　听到小小说有三十多万，她紧绷了这么多天的弦，彻底崩了，激动、喜悦、高兴的那种崩溃。

　　“妈，我会好好感谢萧老师的！现在我先把钱转给你吧，你上次不是说渺渺的肾源，这几天可能会有好消息吗？”

　　“等匹配的肾源到了，就立即给渺渺做手术！”余渺渺乖巧又懂事地说道。

　　“好，好，好！你把钱转给我，我这就去找龙主任，这就让给渺渺做手术，肾源已经找好了！”余母咽声说道。

　　“那就好，妈我在就挂电话，然后赚钱。”

　　随后余小小就主动挂了电话，再通过手机银行，把33万2000元，全部转给母亲，只给自己留下了几百。

　　看到转账成功新戏后，她立即给母亲发了一条短信，跟母亲说了一声。

　　皖省第一人民医院这边，余母收到到账短信，确认真是33万2000后，立即小跑着去往了龙主任办公室。

　　“余妈妈，你怎么这么快就回来了？”龙爱梅看到她去而复返，很是意外。

　　余母脸上露出了微笑道：“龙主任，有钱了！可以给渺渺安排手术了！”

　　龙爱梅更加意外了：“有钱了？这就筹够钱了？这么快？”

　　她都还没来得及跟老公打电话，说那五万的事呢。

　　余母连连点头道：“嗯，够了！我家小小发奖金了，33万2000，已经转到我卡里了，可以给渺渺做手术了，你看！”

　　余母把手机到账短信，拿给龙爱梅看。

　　龙爱梅看了一眼，点点头。

　　她知道余母的大女儿余小小，已经见过那个瘦小又懂事的小姑娘很多次了。

　　也知道她大学毕业后，进了魔都一家大型公司，却没想到能发这么多奖金。

　　但不管怎样，只要筹到钱做手术了，她就为这一家感到高兴，微笑道：“原来是小小发奖金了，真好！”

　　“行，我这就去跟科里汇报，让尽快安排做手术！”

　　“嗯嗯嗯，谢谢龙主任！”余母致谢道，脸上带着红晕。

　　“你先回病房看看渺渺吧，等我这边弄好了，再来找你。”龙爱梅安排道。

　　“好的，谢谢龙主任了，我这就去病房看渺渺！”

　　旋即，余母返回了病房，而龙爱梅则去找科主任，商量手术的事了。

　　在病房里，余母脸上满是笑容，一点都没有让小女儿看出她刚哭过。

　　她只跟小女儿说，姐姐挣了大钱，发了很多奖金，马上可以做手术，昨晚手术病就彻底好了，可以出院了。

　　余渺渺还是个十三岁的小姑娘，人也很单纯，看到妈妈这么高兴，知道自己马上可以出院了，也很高兴，闹着要跟姐姐视频，她已经有两天没跟姐姐视频了，很是想念。

　　余母答应，去找护士借了个智能手机，登上微信，让两个女儿视频。

　　这不是她第一次跟护士借手机了，护士们都很同情可怜的母女三人，所以每次想用的时候，都愿意把手机借给她们，还帮忙登微信。

　　等视频连接上，余渺渺看到姐姐十分开心，说了一大堆开心的话，母女三人视频了足足半个小时。

　　见手机快没电了，余母才让挂断视频，把手机还给护士。

　　余渺渺还没有跟姐姐聊够，依依不舍，但还是很听话地，结束了视频。

　　晚上八点钟，龙爱梅来到了病房，告诉余母，肾源那边已经联系好了，手术也安排上了。

　　余母十分开心，再次真诚地感谢了龙主任，然后把这个消息，告诉给了大女儿。

　　魔都这边，余小小知道手术已经安排上后，心里悬着那块石头落地了。

　　她放下手机，开始泡面吃。

　　等待面泡好的时候，她给萧楚发了一条微信。

　　“萧老师，谢谢你！”

　　没有立即收到回复，不过余小小并不失望，她只是先表达一下自己的心情而已。

　　真正的感谢，当然不会这么简单。

　　萧老师，可是她们家的救命恩人！

　　虽然他自己并不知道。

　　收到余小小微信的时候，萧楚正在碧水3号的厨房里忙活着，所以并不知道来信息了。

　　夏听蝉发了微信来了，她正在季雨微工作室里，讨论专辑选歌的事，可能要晚一点才会回来。

　　萧楚想着自己现在腰已经好了，媳妇儿又那么累，所以准备给她和小艾，做一份夜宵，犒劳一下。

　　作为新时代好男友，好老公，他可是上得厅堂，下得厨房的。

　　……

　　静雨微澜工作室。

　　夏听蝉正看着一对手稿蹙眉沉思。

　　小艾则在角落里，安静地刷着一个手机，也不知道在干嘛。

　　不一会儿，季雨微从外间走了进来，说道：“听蝉，这些歌你觉得怎么样？”

　　夏听蝉放下手稿道：“有几首歌质量还不错，可以。”

　　季雨微走过来，看着她画了红勾的几首歌谱手稿，说道：“你要把萧楚给你写的《小小》、《我只在乎你》、《宁夏》、《爱你一万年》、《童话镇》，还有《当你老了》，都放进专辑里？”

　　夏听蝉点点头道：“对，你觉得不合适？”

　　之前萧楚给夏听蝉唱过很多歌，夏听蝉都已经写出谱来了，把没发表的那几首，都准备放到实体专辑里去。

　　季雨微道：“这几首歌质量都很高，我也很喜欢，不过有几首，是不是不太符合专辑的主题？”

　　夏听蝉略带懵懂地看着她。

　　季雨微笑了一下，她知道以夏听蝉的专业素养，一定看得出来，现在只不过是当局者迷，或者说明知不合适，也不愿割舍罢了。

　　她直接点出来道：“专辑的主题是‘有故事的歌’，你不觉得除了《小小》、《当你老了》，其他几首都太过直白了，不够有故事吗？”

　　夏听蝉听到这话，拿起了剩下几首歌的手稿，《我只在乎你》、《宁夏》、《爱你一万年》、《童话镇》，好像是不够有故事。

　　前面三首，完全是直抒胸臆的情歌，而最后一首则属于黑童话，是反故事而不是有故事。

　　“那怎么办？”她问道。

　　这些都是萧楚唱给她的歌，她很喜欢，不想放弃。

　　季雨微：“我看……”

　　“这样吧！”夏听蝉打断道，“既然它们不符合专辑主题，那就把主题换了好了。”

　　季雨微愕然：“还能这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第550章妈，咱家有钱了（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 