    

    在姜欣悦动作间，陈二狗只感仿若有两条灵蛇在自己脖颈之间游走，顿时整个人忍不住打了一个寒颤，心中被点燃的浴火也瞬间被熄灭。

    之所以这么说，是因为她的双手在自己身上游走时，真的非常像是两条小蛇在蠕动。不仅跟蛇一般的丝滑，也如蛇一般的冰冷。

    “你是寒冰之体？这才是你费尽心机接近我的主要原因吧？”

    此时才有功夫再次注意到她那苍白面色的陈二狗，忽然猝不及防便伸手拉下她手臂，一把扣住她手腕有些惊讶的问道。

    “嗯，我是寒冰之体没错。也确实希望您能救我一命，但您也没必要这么羞辱我吧？”

    走出陈二狗怀抱，姜欣悦行至沙发上坐下，面带一丝不悦道。

    眉间微微一蹙，此刻陈二狗才意识到，姜欣悦和自己之前遇到的各色美女完全不同。

    不管是杨雨菲，还是秦慕冰，抑或者李小草和杜娟，个个都个性鲜明，有着自己独特的性格。但姜欣悦却完全不同，她仿佛就像是一个糅合体，而且切换自如，让人完全看不透她本身到底是怎么样的？

    就比如初次第一眼想见，那种高傲和冰冷。和眼前有点可爱，又有点小情绪的模样，陈二狗还真很难一时将两者合并在一起。

    “不好意思，是我莽撞了，但我绝没有你想的那种意思。依我判断，姜小姐这寒冰之体，似乎并非天生吧？

    中医讲究望闻问切，如果姜小姐真的希望我能帮上点什么忙的话，最好还是将一切都如实相告为好。

    还有，之前在齐仁堂的时候，你是怎么看出那青年症状所在的？如果我没有记错的话，那人一抬进齐仁堂，姜小姐就并没有接触过。”

    知道姜欣悦肯定是误会自己在说她不顾廉耻，所以陈二狗赶紧解释和狐疑问道。

    “仅靠把脉就能判断如此精准，先生真不愧神医美誉。

    我出生在一个隐世武学世家，从记事起，每天除了吃喝睡觉外，基本都是练武，连陪伴父母的时间都极少。

    三年前，因为过于追求突破，不幸走火入魔。家人废了九牛二虎之力，才保住了我一条性命，但从此武道根基彻底被废，还落下了这个病根。每逢十五，便会比仿若置身冰窟还要痛苦千百倍，用生不如死来形容，再恰当不过。

    这三年，在多名族人的保护下，我遍访名医。绝大部分在我没说之前，连什么病都差不清楚。即便有少数例外，最后也只是摇头叹息。我的生命，已经只剩下不到一年了。”

    回想一生，姜欣悦忍不住潸然泪下，缓缓道。

    “既然是武学世家，就该明白万事都得循序渐进的道理，你又为什么要急于去强求自己？”

    在给她递过纸巾的同时，陈二狗忍不住狐疑道。

    “三个月后，华夏京城将迎来五年一次的演武较量，只限三十岁以下的年轻一辈参加。

    这场演武对我们姜家而言，意义非凡，所以我必须在这之前，至少达到天阶中期水准。

    倘若三年前没有那场意外，此时的我已经在冲刺天阶后期阶段。只是谁能想到，造化弄人，族人将全部希望压在我一人身上，我最终还是辜负了所有族人的期待。”

    听她一说起演武，陈二狗立刻便想起了董家当时所说的五省演武。只不过因为自己崛起过快，以上官家为首的陵南省直接退出了那场演武。

    楚南四省已然在自己掌控之下，所以自然也就没有了什么演武较量的必要。只是陈二狗也没想到，千里之外的京城，居然也兴这一套。

    虽然陈二狗对她所说的演武并没什么兴趣，但心中也明白，其中肯定牵扯了不少利益，否则她也不至于在明知危险的情况下铤而走险。

    而且陈二狗也着实没想到，楚南五省之外的世界，对武道一脉的理解，又刷新了自己三观。三年前，姜欣悦最多不过二十一二年级，居然能差不多达到天阶中期水准，确实让人意外。

    毕竟，按照当初董家的说法。武道一门难于登天，即便是整个楚州省，也基本找不到天阶武者踪迹。而姜欣悦却说，她至少要达到天阶中期水准，才有机会，可想而知，京城是多么的高手林立。

    “你忽然接近我，不会是想要设法让我代替你们姜家出战吧？”

    忽然似乎明白了些什么的陈二狗，略带一丝惊诧道。

    这并非陈二狗自恋和开玩笑，走火入魔不死就已经是万幸了。即便是扁鹊再世，能治好她体内的寒毒就已经不错了，三个月恢复天阶水准，那简直就是痴人说梦。

    “嗯，来之前，我查过您资料。如果您能代替姜家出战，姜家便还有希望。

    先生，请救救江家。姜欣悦愿意给您一辈子为奴为婢，伺候您一生。”

    就在陈二狗话音刚落的一刹那，姜欣悦忽然噗通一声跪倒在他面前，目光诚恳真挚道。

    “呃，不好意思，我没有入京的打算，对什么演武更没有兴趣。

    不过，你的寒毒，看在相识一场的份上，我倒是可以帮你解决。但这也是一个漫长的过程，三个月估计有点够呛。”

    果然给自己猜中了，陈二狗立刻斩钉截铁的拒绝道。

    如今上官家未除，还有一个身手智商谋略都拔尖的对手在黑暗中环伺，自己身边亲人朋友，随时可能深陷危险。一堆麻烦的陈二狗，此刻还真没有闲心去管千里之外的京城事物。

    话音刚落，陈二狗也不管姜欣悦怎么想，抬脚便快速向门口方向走去。

    此时夜幕已经降临，姜欣悦的出现，对他来说，只是一个小插曲。陈二狗的目标暂时只有一个，那就是解决上官家这个隐患和毒瘤。

    之所以选择用走的方式，是因为陈二狗给门口那两名天阶武者藏身的时间。不管姜欣悦什么来历，此刻他并不想再树任何一个敌人。

    “阿，阿弥陀佛，道友在楚州吗？”

    就在陈二狗刚走出门不久的时候，却忽然意外接到长灯大师电话。

    虽然长灯大师已经在非常明显的克制自己，但陈二狗还是非常明显能从声音中感觉到他极为虚弱，就仿佛是受了重伤一般。

