    “怎么样？你有没有事？”

    几人走远，靳皓川放开怀中的杜云环，换上一脸担忧的神情问道。

    “皓川，我没事儿。”看到靳皓川为自己做这些事，杜云环的心中暖暖的，就连说话都带上了一点娇嗔。

    “走！去我办公室坐坐！”靳皓川说着，带着杜云环往里面走。

    靳皓川不在的那几天，他办公室一直都是锁着的状态。由于钥匙只有靳皓川一个人有，而之前靳皓川对杜云环都是不冷不热。是以，这是杜云环第一次进靳皓川的办公室。

    靳皓川开了门，让杜玉环进去，然后自己也进去将门关上了。

    “你们说，靳总怎么就看上这女人了呀？”

    从靳皓川进门到现在就在关注的员工忍不住吐槽了一句。

    “嘘！小点声，你想步他们的后尘吗？”边上的员工说了句，连忙捂住了那人的嘴巴。

    公司里的气氛一度十分的古怪。

    靳皓川是说到做到，那几个说杜云环的人到下午就直接在公司消失了。

    “原来靳总是真的，没有开玩笑。”员工们的态度一下就变了。

    而这件事很快就传到了谢雨琦的耳中，原本听到靳皓川来的消息，谢雨琦觉得自己出头的日子要来了，可谁知上来就听到了这个消息。

    “什么意思？靳总竟然同意那个女人的说辞了？”

    谢雨琦一脸不可置信地看着捂着肩膀在办公室休息的何佳。

    “员工们都是这么说的，今早上顶撞杜云环的几个员工都被开除了。”

    何佳也是一脸的不解，但说这些都无用，毕竟靳皓川才是这个公司的总裁。

    “我不信！我要去找靳总说清楚！”

    谢雨琦摸着自己已经包扎好的脸，一脸的幽怨。说完这话，更是直接就往靳皓川的办公室走去了。

    “雨琦，你不要冲动！”

    一看到谢雨琦的神情，何佳就觉得有事要发生，刚想喊住她却见谢雨琦已经向着靳皓川的办公室去了。

    “咚咚咚！”虽然内心十分生气，但在靳皓川办公室门前，谢雨琦还是停下来敲了敲门。

    靳皓川正在里面和杜云环闲聊，为了消除杜云环的疑虑，靳皓川忍着内心的不适和杜云环聊着天，时不时地还忍受被杜云环的骚扰。

    谢雨琦敲门的时候，杜云环正抱着靳皓川欲亲上去。

    一被打扰，杜云环倏地就变了脸：“这谁啊？这么不识趣的。”

    “靳总，你在里面吗？”

    谢雨琦刚说完这句话，里面的杜云环就听出了是谢雨琦。昨日白天的时候刚刚和她吵过，这会儿有靳皓川撑腰，杜云环更是肆无忌惮了。

    “皓川，那边的女人昨天还在背后说我坏话呢，要不是被我听见教训了，还不知道要说出什么难听的话来。”

    杜云环娇滴滴地说着，眼神中满满的幽怨。

    “那你就不要和她一般见识好了，以后别理她。”

    靳皓川说了句，就连这会儿谢雨琦在外面喊他他都没有应。

    “单单这样不是便宜她了嘛，要不……”杜云环的眼睛一转，看向靳皓川的眼睛闪闪的。

    “要不……你也把她辞了吧。”

    杜云环轻松地说道，抱着靳皓川亲了一口。

    靳皓川心中一顿，虽然之前想过杜云环会提出过分的要求，但是像这样辞退秘书一事，靳皓川是怎么也没有想到。

    “皓川，你说好不好嘛！”

    杜云环撒了个娇，还蹭了蹭靳皓川。

    靳皓川只觉得喉间有点恶心的感觉，但这会儿他还是忍住了：“这件事我们之后再说如何？毕竟是靳氏集团的秘书，突然辞退的话也没有人替补。”

    靳皓川找了个理由。

    但杜云环显然还是不放过谢雨琦：“皓川，你就看在我的面子上辞退了呗，要是没有新的秘书的话，我可以做你的秘书啊。”

    杜云环眨了眨眼睛说道。

    这句话说得靳皓川根本没有反驳的余地，最后衡量了一会，靳皓川终于松口：“好，那我就依你，辞了她。”

    “就知道你最好了！”杜云环痴痴地笑着。

    门外的谢雨琦敲了敲门，虽然里面有明显的声音，但是依旧没有人应她。

    “雨琦，你不要敲门了，快过来。”

    何佳想了想，连忙赶了过来，一把将谢雨琦拉了过去。

    “你干什么啊何佳，我就找靳总有点事。”

    “你还不明白吗？靳总既然已经承认了杜云环的地位，那之前你说杜云环的事情她肯定会在靳总面前说。靳总一定会为她讨回公道，你的处境很危险你知不知道？”

    何佳早就已经看透了这中间的一切，奈何谢雨琦还是一点都不懂。

    “你什么意思？我就不相信靳总会真的看上那个女人！”

    谢雨琦吼了一声，眼睛却已经红了。

    何佳说的她岂会不明白，但她不甘心，真的不甘心！那个杜云环哪里好了，靳总为什么会看上那个女人？

    “雨琦，我觉得这段时间你还是先休息休息吧。”何佳想了想说道。

    这应该说是目前最好的方案，被动不如主动，这么一来既可以掌握主动权也不至于得罪人。

    “这是我给你拟好的请假条，你看看。”何佳早就已经想到了这一切。

    或者说在靳总辞退早上几个人的时候何佳就已经感受到了，以杜云环的度量，不可能那么轻易放过谢雨琦。

    “何佳，你什么意思？让我就这么轻易地退缩了？要是这样的话我还是我吗？”

    在公司里谢雨琦就是个强势的存在，一有什么事情都是冲在前面，是以，在公司中很多人都挺喜欢谢雨琦。

    像这次的事件，要不是因为谢雨琦和杜云环的事，那几个人也不会故意顶撞杜云环。但现在看来，那显然不是个好主意。

    “雨琦，这一次你就听我的，真的！不然的话你真的会被杜云环算计地。”

    何佳苦口婆心地说道，一句话说完，恨不得按着谢雨琦让她做。

    谢雨琦没有说话，良久，也不知道想到了什么，她才终于松口。

    “好吧，你说的对，杜云环那个女人一肚子坏水，这会儿说不定已经在算计我了，我得先下手为强。”

