    第1256章 认女儿   

    “既然如此，那弟子决定了，等这次修为突破，就前往武元门找那哥舒甲报仇……”阎泽的眼中，缓缓释放出了一股猛烈的火焰！   

    他的脑海里，又回想起了那充满了悲惨的一天，全村老少，包括的他的父母，通通死于非命！   

    “哥哥，报什么仇呀？”

    若若那脆生生的声音，将阎泽从痛苦回忆中拉了出来。

    

    阎泽摸了摸她的头，微笑道：“你还小，等你以后长大了哥哥再告诉你。”

    

    若若道：“那哥哥去报仇会不会有危险呀？

    能不能不去？”

    

    阎泽给了她一个坚定的眼神：“哥哥是一定要去的！但是若若你放心，哥哥一定会平安无事地回来的。”

    

    若若天真地点了点头：“嗯，那你一定要回来哦，不然你就是小狗。”

    

    阎泽道：“好，哥哥答应你！来，拉勾！”

    

    二人当即拉勾做了约定。

    

    黛丝玛感慨地道：“这个孩子，身上背负了很多啊。”

    

    林远见看了眼阎泽：“是啊，一路走到现在，实在是不容易！”

    

    “好徒弟，你安心回去修炼吧，在你突破出关之前，我都会在你这里等着你，到时候为师送你一程，因为凭你现在的实力，即便是突破了，也无法前往皇天之界！”

    

    “是，弟子这就回去修炼！”

    阎泽都差点忘了，这里是无限领域，不是皇天之界了，以他的修为，现在还无法前往另外一个宇宙！   

    只有依靠林远见，他才能回去！   

    林远见笑道：“去吧，有为师在此，天塌下来了也不用怕。”

    

    阎泽彻底安心了，和若若玩了一会之后，就回到修炼室内去了。

    

    “这孩子刻苦勤奋，他日必成大器啊！”

    林远见还在那里夸赞阎泽。

    

    黛丝玛的目光有些古怪：“你……不打算解释一下吗？”

    

    林远见诧异地问道：“解释什么？”

    

    黛丝玛嘟了嘟嘴：“就刚才的事情啊，你准备怎么处理我和花想容之间的关系……还有我听说，你跟一个叫寒烟月的好像也有一腿啊。”

    

    林远见嘿嘿一笑：“还能怎么处理？

    当然是我全都要啊！”

    

    黛丝玛似乎并没有生气，只是多多少少有一点儿醋意：“你这个人可真是贪心！”

    

    林远见霸道地捏住了她精致洁白的下巴：“我偏要这么贪心，你能奈我何？”

    

    黛丝玛娇喘道：“你是了不起的天道盟盟主，纵横无敌的豪杰枭雄，你喜欢怎样都可以啦，这世间的女子……都任由你来挑选！”

    

    林远见微微一笑：“其实吧，我也没那么花心，我只是有点儿博爱而已！”

    

    黛丝玛噗嗤一笑：“好一个博爱啊，能够把花心说得这么清新脱俗的，你还是第一个！”

    

    林远见忽然附在黛丝玛的耳边轻轻说道：“我有一个大胆的想法！”

    

    被他靠得那么近，黛丝玛嫩白的耳根都红了：“什么大胆的想法？”

    

    林远见道：“下次下棋，把花想容和寒烟月都叫上！四个人……正好凑一桌打麻将。”

    

    黛丝玛脸更红了，心中却是好奇不已：“打麻将是什么新玩法？”

    

    林远见坏笑了几声：“保证你们都会喜欢的……”   

    若若在旁边听得满头都是问号：“你们在说什么呀？

    为什么我一句都听不懂？”

    

    林远见笑道：“你还是个小孩子，等你长大了就懂了。”

    

    若若：“那我可不可以也和你们下棋？”

    

    “噗！”

    林远见差点一口老血喷了出来：“不行不行……你太小了！”

    

    若若好像有些似懂非懂：“哦，那若若一定快点长大，这样子就能和你们一起下棋啦……”   

    林远见：“……”   

    黛丝玛：“……”   

    “看你把孩子都给带坏了。”

    黛丝玛无语地道。

    

    “我……这关我啥事啊？”

    林远见感到自己十分无辜。

    

    不过，他认为自己和黛丝玛交谈的内容还是没有什么问题的，这是二人之间才听得懂的话，旁人听了只会以为真的是下棋……   

    所以，教坏若若倒是还不至于的！   

    “哎呀，难得有这么悠闲的时光……真是太舒服啦！”

    林远见伸了个懒腰，走到院子树下的躺椅上睡了下来。

    

    “快过来帮我捏捏肩！”

    

    黛丝玛乖乖地过来蹲坐在后边，小心翼翼地给林远见揉起了肩：“冤家，这力度可还行吗？”

    

    这家庭地位，显露无遗啊！   

    魅妖族的女王，此时在林远见的面前变成了温顺可人的小娇妻……   

    “嗯……可以可以，再稍微用力一点点！”

    林远见觉得很巴适！   

    若若看着这两人的行为，好奇地走了过来，然后……给林远见捏起了腿！！   

    林远见都愣了一下，这孩子，真懂事啊！   

    黛丝玛也是感到有些忍俊不禁，若若这个孩子真是很讨人喜欢啊：“乖若若，这孩子太可爱了，我真想认她当我的女儿！”

    

    林远见沉吟道：“那岂不是也成了我的女儿？”

    

    黛丝玛美眸微微一亮：“你也有这个想法？”

    

    林远见含糊不清地回答道：“有那么一点点吧，挺突然的。”

    

    黛丝玛越看若若越觉得喜欢：“既然你也有这个想法，那不如我们就认她当我们的干女儿吧。”

    

    “好啊！”

    林远见对此并没有什么意见，反正他本来也挺喜欢若若的，正好若若早已失去了双亲，孤苦无依的，除了阎泽之外就没有别的亲人了。

    

    “太好啦，我有女儿了。”

    黛丝玛是发自心底的高兴！   

    林远见道：“其实，咱俩也可以生一个的。”

    

    黛丝玛柳眉微微一皱：“你的意思是，不要若若了吗？”

    

    林远见连忙摆手：“这怎么可能呢，我是那种冷酷无情的人？”

    

    “那好，那我们也……也……”黛丝玛支支吾吾，脸红如霞，说不下去了。

    

    林远见却想要逗她：“说啊，你倒是把话全说完嘛！”

    

    黛丝玛狡黠一笑：“不说了，反正你懂就可以了。”

    

    林远见也笑了，二人此刻是心照不宣！   

    他和黛丝玛的感情升温很快，越来越离不开彼此。

    

    “用力用力，继续帮我揉。”

    

    “好的啦！”

    

    

    

