    天际线，一抹白光撕裂了黑暗。

    黎明降临。

    “嗯……”

    罗伊伸了一个懒腰，睁开了眼睛，只觉得浑身上下无比轻松，就像是在温泉里泡了一晚，穿越过来的这两个多月，还是头一次睡得这么舒坦。

    清晨的冷风一吹，昨日的疲倦烟消云散，顿觉神清气爽。

    “对了，我怎么了，昨天晚上……亚克席法印，混蛋，怎么能对自己人使用法印。”

    罗伊脸色一白，迅速将自己浑身上下摸了一遍，完好无损，衣物没有被动过，确定没有任何地方感觉异样。他松了口气。

    “还好，光头没有那方面的爱好。”

    “醒了，小鬼……”

    万年不变的低沉声问候中，罗伊眼前一花，只见一只被烤的金黄油亮的大腿肉在半空中划出一道美妙的曲线。

    “嘶嘶……烫手！”

    他一通手忙脚乱，左右颠簸好不容易接住烤肉，一边吹着热气，一边质问道，“昨晚你对我做了什么？”

    “你看看大腿的伤口？”

    “咦，全好了。”原本罗伊大腿内侧被马背狠狠磨破了皮，看上去血肉模糊，不休养个三五天好不了。

    然而一晚上过去受伤的地方居然结痂了，虽然那一层红褐色的死皮看上去异常丑陋，摸上硬邦邦的，但一点儿也不痛。

    “昨晚我用亚克席法印催眠了你，顺便喂了点草药。”

    “喂，雷索大师，这么做不太妥当吧，就不能提前通知我一声？不过……没想到亚克席法印还有改善睡眠的作用。”

    “等会儿，你给我喂得不会是魔药吧？”

    猎魔人的魔药对于普通人会造成极大的伤害，罗伊可不想自己还在发育的身体受到任何损伤，充满检查了一遍属性列表。

    还好，身体状态健康。

    体力属性居然还增长了0.1，变成了4.3，一个晚上抵得上他一个月辛苦锻炼的效果。也不知道猎魔人究竟对他做了啥，灌了什么灵丹妙药。

    ”有了防备效果就没这么好”，雷索解释道，“青草试炼还得准备很长一段时间，在此之前服用魔药只会夺走你的性命。你吃下的是普通人适用的特效草药。长期服用能稍稍改善体质。”

    罗伊闻言眼前一亮，还有这种好东西？

    当下不再抱怨，狼吞虎咽地把半根大腿肉吃完，边吃边啧啧赞叹，“手艺不错啊，肉的口感也好，又香又有嚼劲，大师，这是什么动物的肉？”

    雷索的左眼皮狠狠一抽，他深深吸了口气，“这是狼的大腿肉，也就是昨天晚上想吃掉我们的家伙。”

    ……

    雷索没再让罗伊跟他一起骑马，而是牵着马慢悠悠地在这块荒野里转悠。

    这块土地遍布千奇百怪的植物，泥泞的黄土。

    空气湿润而新鲜。

    不时有一头鬼鬼祟祟的狍子、蜜獾、鹿从低矮的植被丛中探出头来，被两人吓了一跳，又翘着肥硕的屁股逃之夭夭。

    “我们去哪里？”

    大汉已经开始适应了无休止的问题，闻言耸了耸肩，故作神秘地说，“你仔细想想，脑袋里会有答案。”

    罗伊疑惑地眯着眼睛，不消片刻，一大段陌生而鲜活的信息从脑海里钻了出来。

    金盏花：两年生草本植物，全株被毛。叶互生，长圆形。花黄色或橙黄色。

    喜生长于凉爽的气候、怕热、耐寒。

    能促进消化能力，加速创伤愈合。

    鼠尾草：一年生草本植物，茎直立，植株呈丛生状，植株被柔毛。

    喜温暖、光照充足、通风良好的环境。耐旱，但不耐涝。

    有抗毒解毒，祛除瘟疫等功效。

    荨麻……颠茄……聚合草……百日红……甘菊……柏柏茎果实……

    三十多种草药的外形特征、生长环境、药用价值犹在眼前，他很轻松地就能回忆起所有细节，他很确定，无论看到其中哪一种，都能做到迅速辨认。

    “离开卡耶村一天，你身上的伤也好的差不多，是时候学点新东西。”雷索牵着马匹走在前面，不徐不疾地说，“所以昨晚我用法印让你记住了一些常见的草药，活血化瘀，解毒抗毒都有……牢牢记住它们，以后会用得上。“

    罗伊恍然，一个晚上这位光头的猎魔人大师就带来这么多惊喜，又是增强体质，又是传授草药知识——三十多种草药中一大半让他很陌生，他确定游戏里压根没出现过。但想想也正常，真实世界不会像游戏那么狭隘，他不懂的东西会越来越多。

    有猎魔人指导，他就相当于站在巨人的肩膀上。

    ……

    猎魔人对法印的开发委实到了极致，罗伊从没过亚克席法印还能这么用?

    类似于传说中的“灌顶大法”？

    “大师，怎么不往我脑子里多留点东西？比如炼金术，今晚可以继续？”

    雷索面无表情地说，“你要是不怕有后遗症，头疼一辈子，我可以成全你。”

    说着他停在荒野之中一片茂盛的灌木丛前，放眼望去，可见一簇又一簇，形态各异的植物。

    “现在去把你脑子里的草药找出来。”

    “你昨晚给我喂得是哪种？我想多采一些。”

    “那是柏柏茎果实。”雷索说，“你能找到它也不错，每日吞服，缓慢改善你孱弱的体质。”

    在收集草药之前，雷索重点讲解了一下重点注意事项。

    “如果不了解草药的结构特征，入药的部位，随随便便就动手采摘，这样很容易破坏药性，让一株珍惜昂贵的草药变得一个克朗也不值。”

    “就比如说你要采摘的柏柏茎果实，真正有用的部分是埋在地里畸形的红色块状物，露怵地面的一截整齐、漂亮的叶片丝毫没有药用价值。你不能粗暴地直接将它拔出来。”

    “植物属于生命的一种，具有自我保护的本能。如果遭受到巨大的外力，它的叶片中会分泌一种激素，摧毁掉果实的药用价值。”

    “所以小鬼，你的动作必须尽量小心、力气不大也不小。”

    随着雷索充满磁性的声音徐徐流淌，罗伊渐渐收敛了轻视。

    ……

    灌木丛里，匍匐在地面的枝叶上压着一层浅浅的白霜和露珠，北境的气候向来偏冷，现在正值深秋，如果是亚甸北部的科德温，大部分地区已经下起了雪。

    罗伊被冻得满脸通红，却依然顽强地沿着四周种类繁多的植物挨个搜索，幸运的是柏柏茎并非什么罕见的植物，没走多远他就发现了一大堆，只是采集的过程比较麻烦。

    他需要小心翼翼地将柏柏茎果实从地里刨出来，动作稍微剧烈，柏柏茎那肥嫩多汁的翠绿色叶片立即像受到惊吓的章鱼变成一片乌黑，其下连接着的果实也化学反应似地瞬间腐烂。

    等到罗伊满头大汗，总算采集到数量可观的柏柏茎果实——外表鲜嫩欲滴，红艳艳的看起来就像草莓，闻起来还有一股清香。

    他把大部分果实放入空间保存，又往嘴里塞了一颗，接着发现生命值后多了一个轻微中毒的状态。

    “奇怪，生命值、属性值都正常，身体也没有哪里感觉不舒服，怎么会轻微中毒？如果能更具体地了解柏柏茎果实的药效……”

    思考良久，罗伊忽而灵机一动，想到了技能面板中的一个技能“观测”LV2。

    他貌似犯了先入为主的错误，一直认为“观测”只适用于人类、动物，和魔物。

    能不能用来观测草药呢？

    罗伊迅速找到了一株鲜活的柏柏茎，眼神变得银河般深邃，柏柏茎顶部浮现出一张信息表：

    柏柏茎

    多年生草本植物。

    年份：2.5

    生长地：北境诸国，平均气温低于二十度的地域。

    用途：

    1．直接服用果实：每日服用一盎司柏柏茎果实，持续一个月，逐渐提升体质属性，效果累计不超过1点，体质提升后不超过5。超过5点服用无效。

    2．作为药剂和魔药的成分。

    负面效果：

    含有轻微毒性。每一次服用后必须等到毒性彻底消失再继续服用，否则会逐渐损坏服用者的味觉，毒性累计超过两个月，最终会彻底丧失味觉。

    体力值大于十五，免疫该毒性。

    ……

    这段信息，连生长年份、使用量都有具体的数据，与猎魔人传授的草药学知识完美互补。

    从这一刻起，罗伊把“观测”放到了优先提升的序列。

    剩下的柏柏茎果实全部塞入了储物空间，罗伊开始对整片植物丛进行大扫荡。

    百日红、乌鸦眼、鬼针草菇、黑藜芦花……

    在这片郁郁葱葱的的灌木丛中转了一个上午，罗伊总共发现了十二种记忆里的草药，除了柏柏茎果实之外，一种叫做蒲公英葵的草药对力量属性有微弱的提升效果。

    两种草药最终累计效果都不会超过1点属性，似乎并不明显。

    但属性点何其珍贵，每次升级才能获得1点，而如今再次升级已经需要1000点经验值，以后还会越来越难。食用草药这种额外的提升属性手段是完全可以接受的。

    按照罗伊观测到的结果，把这两种草药吃上一个月，那么他最弱的两项属性，体质和力量都将达到正常成年人5的水准。

    唯一有点不好，吞服草药是把双刃剑，除了增益，还具备轻微的毒副作用，分别损伤味觉和嗅觉。但这种损伤具备时效性的，持续时间很短，在他的承受范围内。

    刚吃完柏柏茎果实，他又往嘴巴里塞入一小株蒲公英葵白色的碎花瓣、细嚼慢咽以便充分消化。

    依靠食用草药就能提升属性，绝对是最轻松的锻炼方式。

