    风沙内，一片模糊，王林身子收缩抱成一团的刹那，外围那木人的拳头，轰然而来，这一拳之内，没有太强的力道，可其内却是蕴含了那老者此刻借着铠甲达到了空玄后期的修为神通。

    这并非力气的一拳，而是神通一拳

    在这拳头落下的瞬间，那风沙更是急速收缩，直奔其内王林身体冲去，就要将其撕裂一般。

    轰轰之声，在这一刹那惊天动地，在这五行星疯狂的回旋卷动，传遍八方，更是传出了这五行星，在星空回荡。

    王林的身体，被这来自木与土的两股本源之力冲击，道古不灭蓦然爆发，笼罩其身，在这冲击下不断地恢复，使得王林没有死亡

    更是在这两股本源之力轰来的刹那，王林的身子借力之下，从抱成团中猛的弹开，如同一支离弦之箭，呼的一声就冲开四周的沙土风暴，直奔远处弹去

    他的速度，太快，这速度除了他自身的道古与修为之力外，更有那老者空玄后期的全部之力，这股力量，若非王林的道古不灭神通，他即便是如今的肉身，也必定崩溃死亡

    但有这道古不灭神通守护，只要时间不长，在这短短的瞬息中，王林的身体，不会毁灭

    借着对方的力量，王林的速度已然超过了空玄的极限，隐隐几乎与度了数次玄劫之辈类似，此刻冲出之下，天地呼啸，五行星仿若要崩溃，只剩下了王林所化那道仿佛要冲出这洞府界的长虹

    这长虹直奔远处被光圈防护的高塔，刹那就碰到了那光圈，却是王林以自身为最强法宝，来一举破开高塔的守护

    那高塔外的光圈，发出咔咔之声，立刻扭曲，但还没等完全崩溃，在王林身体碰触的地方，就顿时碎开，使得王林身体直接就冲入进去

    直至他冲入后，那光圈才跟得上他的速度，大范围的崩溃成碎片倒卷。

    王林身体破开光圈，没有丝毫停顿，夹杂着那股大力，在道古不灭的笼罩下，轰的一声就撞在了这高塔的第二层中。

    那高塔一震之下，竟生生被王林撞开了一个巨大的缺口，那缺口的碎片化作碎末弥漫开来，在王林的眼前急速消散。

    就在王林闯入这第二层的瞬间，他一眼就看到在这第二层的中心位置，盘膝走着一个全身弥漫了五行之力的老者。

    那老者尽管皮肤衰老，但头发确实黑色他正盘膝吐纳，似正闭关修炼某种神通，此刻被王林突然的闯入震动了心神，这老者猛的睁开双眼

    在看到对方双眼的刹那，王林心神轰鸣

    这老者的样子，若是年轻一些，那么就是与纳多一摸一样且这老者的双眼瞳孔内，居然有九转心轮回旋

    “滚出去”一声惊天低喝从这第二层内咆哮而起，带着一股愤怒，传遍整个五行星，这声音让那外面从第三层出来，穿着铠甲的老者心神一颤，眼中露出敬畏与恐惧之色。

    就算是那云逸封，也是懒散的神色立刻消散，化作一片崇敬。

    外人一切此刻清醒之人，全部都是身子颤抖，显然对这声音的主人，极为畏惧。

    这声音传入王林心神，他的道古不灭体立刻就有了崩溃的迹象，更是脑中轰轰之下喷出一口鲜血，身子不受控制的急速后退，似被对方这一吼，就要逼出这第二层

    双方在修为上，差距太大

    但王林却绝不甘心就这样被轰赶出去，他还没有看到那第一层内之人，此刻其目光一闪，露出果断与狠辣之色。

    王林的狠辣，不仅是对别人，对自己亦是如此，他在后退中右手抬起间，立刻血光一闪，却是那血剑幻化而出，在其身子被这一吼之力轰出高塔的刹那，他咬牙拼着身体受伤，右手猛的向外一甩

    这一甩之下，那血剑呼啸而出，直奔第一层而去与此同时，王林再次喷出鲜血中，左手抬起，向着那第二层猛的一点。

    “好大的狗胆”就在这时，那第二层内的老者站起身子，目中一片冷漠，右手抬起正要虚空抓向那血剑。

    但就在这一刻，王林提前点的那左手一指，却是爆发出了其神通

    “定”

    王林已然拼了一切，他知晓，自己的不灭体守护下，即便是重伤，也绝不会死，既然不会死，那么他就可以去拼一下

    且即便是重伤，他也有离开这里的手段

    定身术下，那老者抬起欲抓向那血剑的右手立刻一顿，这一顿只是刹那就崩溃，王林被那定身术反噬，体内轰轰，全身汗毛孔中立刻就有大片血雾喷出。但这一切，在他看来却是值得

    那老者的一顿，使得血剑轰的一声冲入进了高塔第一层，打开了一个三寸大小的缺口，从那高塔的另一个方向一闪而过

    王林身子后退中，双眼死死的盯着那只有三寸的缺口，其目中露出震惊

    他看到了那第一层内，没有任何修士，有的，只是一套漆黑的铠甲这铠甲的黑色，如同黑夜一样 ，可以吞噬一切光明

    王林身子急速后退，鲜血再次从口中喷出，后退间，那高塔外血光一闪，血剑正要收回中，却被一只白皙的手一把抓住。

    正是那第二层的老者，此刻迈步走出高塔，抓住了那血剑任凭此剑在其手中如何挣扎，也无法挣脱出来。

    “恭迎马师兄。”高塔外，那穿着木土铠甲的老者，此刻神色极为恭敬，抱拳低声开口。

    “见过马师伯。”还有那内心狂傲的云逸封，此刻也是神色一正，目中带着狂热的崇敬，抱拳低语。

    “见过马师兄。”远处之前被道古虚影崩溃冲击所阻的三人，均都抱拳一拜，神色恭敬。

    王林后退至远处，盯着这一幕，他已然明白，这五行星上的外来修士，已经被他全部逼了出来，这马姓老者的样子若年轻的话，与纳多一摸一样，显然就是在闪雷族所看，那群外来修士的首领

    钉子已经被拔出，对方的一切都不再是暗处隐藏，而是被王林看了明白，眼下，他便不会再选择留于这里，而是离去

    心念一定，尽管此刻体内伤势很重，但王林依旧没有慌乱，而是身子后退中右手抬起一指天空。

    在其右手指天的瞬间，那从第二层走出的马姓老者，双眼寒光一闪，盯向王林，向前一步迈去，刹那就临近。

    “扰老夫修行，你该死”

    “你再迈出一步，你该死”在那马姓老者话语出口的刹那，王林忽然冷声开口，其嘴角还有鲜血弥漫，但这话语，却是斩钉截铁

    天空骤然一暗，仿佛有一个巨大的身影将天遮盖，与此同时，在这天空上，出现了一双巨大的眼

    这双眼，一片无情，没有丝毫的色彩在内，似万物苍生在其目中，与一粒尘埃没有丝毫的区别。

    那马姓老者心神蓦然一震，猛的抬头看向那天空的双眼，双目瞳孔骤然一缩，他的脚步，立刻就停了下来，再不敢迈出一步

    被那双眼睛盯着，这马姓老者心中掀起滔天大浪，他神色急速变化，隐隐露出无法置信之色，更有骇然与震惊无法掩盖，从其神色上清晰露出。

    不敢移动的，除了他之外，还有那木土铠甲的老者，这老者此刻全身一震，看向他天空的双眼，面色刹那就一片苍白，他被那目光一扫，立刻就心神轰鸣起来。

    还有那四周另外三人，也均都是身子一颤，被那天空双眼震慑。

    那云逸封愣了一下，目中被骇然取代，他猛的看向马姓老者，在看到对方的神色后，其面色立刻苍白。

    “天道……”那马姓老者沉默，许久之后深深的看了王林一眼，目中隐藏了杀机与贪婪，但他却依旧不敢迈出一步。

    他不敢赌

    “把剑，给我”王林身子缓缓后退，一步之下踏在了天空，其所在的位置，在下方众人看去，是那无情双眼的眉心。

    那马姓老者右手握紧，死死的抓着血剑，沉默起片刻后猛的抬头，盯着王林，缓缓开口。

    “天道在你手，我很意外，不过，老夫不信这天道，有吞下老夫之力否则的话，你也不必落的如此伤势”那马姓老者说着，抬起右脚，缓缓地就要落下，但他的双目，却是紧紧的盯着王林，不放过他任何一丝神情的变化。

    “的确吞不下，但那剑，你还是要还给我。”王林微微一笑，轻声开口。

    他言语的承认，让那马姓老者眉头一皱，有些不确定了。抬起的脚步停顿下来，无法放下，他盯着王林，许久许久，但却没有从对方神色中获得任何判断的线索。

    “他既然敢来，定是有所依持……”

    “三息内，把剑给我”王林眼中寒光一闪。

    三息刹那而过，那马姓老者最终还是收回了脚步，右手向前猛的一甩，那血剑直奔王林而去，王林并未去接，而是其身后那虚幻而出的幽冥兽蓦然张开大口将血剑吞下。

    “告辞”王林抱拳，身子向后一退，直接就退出了五行星，踏在了星空中

    大道三千，盟主三百感谢帕爾多、无聊来看书勒道友杀入仙逆盟主之列，以第三步大能之身，跟随仙逆王林勇闯五行星。耳根倍感荣幸，特赠禁制本源，日后定将名扬仙罡大陆同时也感谢紫月亮1970、醉心楼、逆妖逆魔道友独辟蹊径，成就三步大能之身，耳根受益良多，送古镜法宝以表谢意