    上百头神灵级诡异只是神灵级的而已，周遭还出现了至少超过百万头诡异。

    这突然起来的变故，让亘古和祖神都始料未及。

    而项宁却看都没看他们一眼，周身的气息还是在攀升着，他看着耶得尔，忽然畅快大小起来，怒喝道：“好！我正烦恼着如何突破创界，如今！尔等送上门来，那我便要看看，到底是我的实力足够强大，将你们斩杀化为我精神力的养分，还是我会被你这小小的计量给算计死在这里！”

    祖神和亘古已经察觉到了不对劲，那可是上百位神灵，对他们来说，是轻而易举能够击杀的。

    但是对项宁来说，他还只是一位永恒，永恒的力量，在强，也是拥有一个限度的，并且那是在一对一的情况之下。

    如今上百万的兵力在这里出现，项宁如何能够自持？

    但是下一刻，项宁怒喝出声：“无支祁！”

    “吼吼吼！”本来这里是已经被项宁和祖神他们创造的结界所笼罩着的空间，要远比宇宙本身的空间还要坚固。

    但是现在，即便是如此恐怖的空间，都为之破碎，项宁看着那百万大军，冷笑一声：“不过虚张声势！”

    或许其他人不知晓耶得尔的这个能力，但是项宁清楚，别忘了，他们是诡异，诡异最擅长给人制造心理压力！

    身后无支祁暴怒之下，那滚滚洪雷直接炸开，形成了一片雷泽之地，雷泽之大，囊括了整个星系！

    是的，整个星系！

    而项宁，也在这时候开启了八门技！

    这个即便是达到了项宁这种层次的人，依旧能够开启！

    “八门技！第八门！开！”

    你说项宁暴怒了吗现在，真的不用说什么作为一个文明支柱要如此冲动，你的老祖宗，你的好友，你的家人被如此辱骂了，能够直接报复的，那肯定直接报复，如果没有，可以三十年报仇不晚。

    而现在，项宁就要用最为简单粗暴的手段，去击杀眼前的一切！

    “两位前辈，巩固结界壁垒，我要杀了！”项宁的声音，极为的冰寒，这是他们多久没有见识过如此的项宁了。

    上一次···恐怕还是夏龙武战死的那一次。

    项宁悍然踏入利维坦世界击杀对方创界的那一次。

    那一次，祖神亲自陪同前往的。

    那时候的项宁，都已经能够击杀鲛人创界的了，别说现在了！

    祖神对项宁的信心还是有。

    而项宁，周身的神秘气息···或者说远古气息猛然炸开。

    “相柳！”项宁在一次喊出一位声音，一头九头巨蛇猛然出现在项宁的身后，无支祁都吓了一跳。

    之前就说过，天道引擎，只要你的实力足够，他能够模拟出任何一位项宁所见过，天道引擎所记载的生灵。

    而相柳，便是其中之一，在青丘之地，项宁跟相柳打得不可开交，已经是非常了解相柳的了。

    而祖神和亘古，则是惊讶的看着那相柳，这又是何种恐怖的生灵？

    他们从未见过，但是那气势，恐怕亘古都无法与之比拟！

    而他们更为惊奇的是，项宁居然能够唤出两道具象体。

    按道理来说，每一个生灵，达到神灵之后，都会拥有一个具象体，注意，只有一个具象体。

    而像项宁这种存在，现在已经出现多少具象体了？

    四具！

    这代表着什么，就相当于四具具象体都有他们各自独特的战斗方式，越多的战斗方式，能够应对越多的战斗需求。

    而现在，相柳和无支祁的出现，两位都是真正的水神，在雷泽之下，相柳喷吐出那恐怖的毒液，那是连精神力都能够侵蚀的毒液！

    数百万兵力，瞬间被瓦解，无数精神力涌入项宁的身躯，而项宁现在八门开启，能够坚持的时间也不久。

    刹那之间，无支祁和相柳栖身而上，项宁手握长刀，直接朝着对方的要害劈杀而去。

    瞬间形成了三打一。

    那耶得尔都傻了。

    但是作为一位创界级诡异，那有可能那么容易被击杀，瞬间与三位永恒层级的强者大战起来。

    哦不，不是三位永恒，是三位半步创界！

    现在的项宁，八门技全开的情况之下，足以踏足创界，但是他没有领悟过创界的境界，自然无法踏入创界级。

    但是即便如此，每一招所带出的，便是规则的力量。

    而宇宙冥冥之中也似乎是在帮助着项宁，耶得尔节节败退，根本无法挡住这三位的攻击。

    虽然三千万年让他虚弱很多，但是真单挑对上项宁，他也不至于如此狼狈，但是无支祁和相柳，一个专门克制邪祟的雷霆，一个专门攻击精神力的邪神。

    都是能够针对他的。

    虽然项宁身后的那具道者具象体没有出手，但是好似是在蓄力一般，他有理由怀疑，一但他被抓到破绽，打出僵直，下一秒，等待他的，就是那惊天一斩，他绝对死都不知道怎么死的。

    但是作为诡异，他能够在禹王的手下保命，那也是有实力的，而且他也发现，项宁的爆发技也不是长久的，所以，他要一直拖着。

    然而，让他万万没想到的是，当他在逼退无支祁的下一秒，相柳不顾一切的缠绕上去，耶得尔直接出手，将对方的三颗脑袋给打爆，但身上还是被蛇头给死死的咬住。

    他痛苦的挣扎着。

    下一秒，相柳缠绕住他，慢慢的，化为了一座青铜鼎。

    这青铜鼎一出现，那苍劲古朴的力量便赫然降临，祖神和亘古截然一惊，那种层次的神物，是造域级！

    不，有造域级的气息，没有造域级的实质，但也已经非常恐怖了，压制住耶得尔还是轻而易举的。

    而在青铜鼎出现的刹那，整个空间都层层破碎，眼看这被构筑出来的世界就要蹦碎，两位前辈也不敢在乱来，两人直接群里输出，将这方世界给重新构筑。

    但是即便及时重新构筑，刚刚的那一下子的力量气息，也直接泄露了出去。

    要知道，这方世界，算是四位创界在场，战斗的能量气息，泄露出去，感受到的人，无不是脸露惊惧之色！

