    曲高阳卷起了白衬衫的袖子，露出结实的手臂，心里爽啊！

    “漠银河，这些证据够不够？今天你若是不给我一个交代，我定要举全国之兵力和你开战！”

    封重华热闹不嫌事大，插了一脚进来。

    “高阳太子，这种禽兽不如的事情，我都看不下去，若是漠银河今天不给你一个令人满意的交代，我愿意出兵助你，离骚太子，你说是不是？”

    司离骚脸上也带着笑：“那是自然。”

    曲高阳底气更足了：“漠银河，你听到了吧？我劝你认清现实，该夹着尾巴做人的时候就夹着尾巴做人，否则，就别怪我们三国联合起来，告诉你什么是社会的毒打！”

    漠银河却闭口不答。

    每个会议桌的桌面上，都摆着一杯上好的茶，不喝真是糟蹋，都是纳税人的钱。

    漠银河端起茶，悠悠的喝了两口。

    声音懒散，抑扬顿挫：“呵，交代？”

    “曲高阳，我倒是想问问你，你谋害亲妹嫁祸给我弟弟，你打算给我一个怎样的交代？”

    他声音不高，却充满了上位者的威严：“你真当我漠银河是吃素长大的，任由你这样欺负我漠银河的弟弟？”

    曲高阳在心里大笑。

    没错，这就是事实，但那又如何，你没有证据，只能被我诬陷，被我坑。

    曲高阳夸张的暴露：“漠银河，我没想到你这么无耻，到现在还倒打一耙，我根达亚的大军，已经在边界线上等着踏平你亚特兰蒂斯的怒焰城！”

    漠银河闻言，压着逼人的气场，冷笑。

    怒焰城，是亚特兰蒂斯帝国版图最边沿的城市，可以说是边境线。

    曲高阳现在他的面，这么嚣张的放话，不给他点颜色瞧瞧，那他就不叫漠银河了。

    “哦，是吗？那你就睁大眼睛看清楚，到底是谁的部队被踏平！”

    漠银河直接打了个响指。

    顿时，还在播放杨婉灵死亡证据的大屏幕，瞬间被战火纷飞的画面取代。

    亚特兰蒂斯的海底潜水艇军舰，已经神不知鬼不觉，将根达亚埋伏在边境线上的幽灵潜水艇军舰来了个大包抄。

    就在这个时候，只听“轰轰轰轰轰……”

    鱼雷击中幽灵潜水艇，一阵阵迅猛的的爆炸声，让在座所有人都不禁坐直了身体！

    根达亚的幽灵潜水艇，一共有五十艘，全都是曲高阳亲点的部队！

    也是根达亚作战能力最强的部队！

    曲高阳的想法是这样的，他若是发兵攻打亚特兰蒂，一定要有震慑力！

    一定要一鸣惊人…

    一定要震惊整个海底世界！

    一定要漠银河目瞪口呆！

    所以这次派遣出去的五十艘潜水艇，隐藏性极强，就是开到你老家的头顶，也不会被你家雷达给发现。

    不然怎么配角幽灵潜水艇？

    可是曲高阳引以为豪的作战部队，竟然在在瞬息间，灰飞烟灭！

    那是精确瞄准，精确发******确的被炸塌了！

    并且，从视频画面上看，根达亚的幽灵潜水艇，没有做出任何的反击。

    连一颗鱼雷都没射出，就被人送回老家！

    这意味着什么？

    这意味着，漠银河派出去的潜水艇，才是真正的幽灵潜水艇！

    根达亚的幽灵潜水艇，根本没有发现漠银河的幽灵潜水艇在哪里，就被斩尽杀绝了！

    这是科技上的秒杀！

    漠银河的潜水艇，已经先进到这个地步了，这……这怎么可能？

    这叫曲高阳还怎么继续狂？

    曲高阳身体猛烈摇晃了两下，急火攻心：“你你你！漠银河，你欺人太甚！”

    “我欺人太甚？”

    漠银河豁然起身，染着与生俱来的气魄和霸气，砸下他的话：“敢踏入我亚特兰蒂斯帝国的版图，我不把你打回老家去，难不成还请你喝茶？！”

    漠银河身后的代表团成员里面，也有人起身，说话的声音，底气十足。

    “没错，我亚特兰蒂斯帝国的领土，神圣不可轻犯，你敢来犯，我们就敢叫你有去无回!”

    “老虎不发威，你当我们亚特兰蒂斯帝国是病猫呢？任由有你的潜水艇来去自如？”

    “任何军舰只要违背国际公约，踏入我国领土，我国潜水艇都有资格叫你灰飞烟灭！”

    “高阳太子，你刚才不是放狠话说，你的根达亚大军，要踏平我亚尔兰蒂斯的怒江城吗？原来你的大军如此不堪一击，你与其在这里抱怨，不如回去改良军舰吧！”

    “我亚特兰蒂斯的幽灵潜水艇，早已经把你根达亚的幽灵潜水艇，甩出十条街！”

    “……”

    漠银河带过来的代表团成员，可是个个能说会道！

    嘴巴笨的，脸皮薄的，漠银河根本不带！

    在这样的场合，吵架绝对不能输！

    根达亚的代表团当然也不甘示弱。

    愤怒激发着他们的口才。

    巴拉巴拉巴拉，恨不得把嘴巴当做机关枪，将亚特兰蒂斯帝国的代表团，在他们的口水中灰飞烟灭！

    一时间，两方吵得不可开交！

    虽然说议事大厅高大上的地方，但双方争吵起来，其实和菜市场也差不多！

    曲高阳一掌，狠狠拍打桌子：“漠银河，你弟弟玷污我妹妹，你又摧毁我的幽灵舰队，我跟你不共戴天！

    我定要联合其他两国，让你为你的鲁莽行为，付出惨痛的代价！

    到时候，我一定要你跪在我的脚下求饶！”

    主持四国峰会的秘书长，身份类似于联合国秘书长，头疼欲裂看着吵得不可开交的双方。

    “肃静！肃静！”

    主持人拿着木槌敲击了十几下，人声鼎沸的议事大厅才慢慢平复。

    主持人看曲高阳已经处于暴走的边缘，有些紧张，怕他们直接在议事大厅打起来，到时候事态难以收拾。

    他道：“银河太子阁下，现在是贵国的三皇子玷污了根达亚国的公主……”

    “我弟弟没有玷污杨婉灵！”

    漠银河不给秘书长继续说话的机会。

    “我看事实真相如何，我们在这里吵也吵不过个结果，不如让杨婉灵亲自告诉大家吧！”

    这话落下，秘书长一愣！

    其他人也一愣！

    漠银河这话是什么意思？

    一直闭目养神，坐着看戏的司离骚，都掀开了眼皮，朝漠银河望去讳莫如深的一眼。

