    齐鹜飞大吃一惊。

    “哪个李静？……托塔天王李靖？”

    “是。”元小宝说。

    “你……你父亲是什么人？”

    齐鹜飞忍不住有些好奇。

    但仔细一想，似乎又觉得很正常。如果元小宝不是有什么来头，怎么会被乔坤所救？

    而且乔坤救他的时候，其实他已经死了。被救出来的只是他的魂魄。乔坤却不惜违背天条律令，不送他去还阳，而是把他留在身边，传授他阴神修行之道。

    这么一想，就不禁对元小宝刮目相看了。

    元小宝犹豫了一会儿，看了看齐鹜飞，又看了看齐鹜飞身边的人。

    齐鹜飞看出必有隐情，元小宝不是不愿对齐鹜飞说，而是因为齐鹜飞身边有陌生人在。元小宝上盘丝岭的时候，小青和昆奴还没有化形，和她们自然不认识，更不要说叶问天了。

    “放心吧，这里都是我最亲近的人。这两位是我师妹，这是小青，这是昆奴……这是我徒弟叶问天，这是我同事，也是好兄弟范无咎。”齐鹜飞依依把身边的人介绍给元小宝，然后又指着元小宝说，“他叫元小宝，曾经上过盘丝岭。他今天说过的话，你们谁也不要传出去。”

    元小宝说：“既然都是齐大哥信任的人，那我自然信得过。何况我师父的酒葫芦都在你手里，说明我师父相信你，告诉你也没关系，我父亲叫元庭弼。”

    “元庭弼……”

    齐鹜飞觉得这个名字很熟悉，忽然想起陆承和他提起过这个名字，心中一惊。

    “你父亲是万教……天帅？！”

    这话说出来，他差点没惊掉自己的下巴。

    元小宝也吃了一惊：“万教……你居然把魔教叫做万教？！齐大哥，你……”他有些莫名的兴奋。

    齐鹜飞摆手轻轻摇头，示意他不要提这一层。

    元小宝似乎明白了什么，点头道：“没错。我父亲在十天帅中排行第十，也就是天帅癸。”

    万教十天帅，按甲乙丙丁戊己庚辛壬癸，十个天干排位，尹长天是天帅甲，排在第一，元庭弼是天帅癸，排在第十。

    另外还有十二地将，按十二地支排位，但在称呼上是按照地支对应的十二生肖来的，分别为“鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪”十二将，也称十二山主或者十二堂主。

    齐鹜飞有些激动起来，元庭弼是死在一百多年前君庭山之战中，没想到他还有这么一个儿子，虽然其实已经死了，但被乔坤救下了魂魄，避开了轮回，成了阴神。

    “你父亲是怎么死的？”他问道。

    “被托塔天王李靖打死的。”元小宝说，“一百多年前，天庭派兵围剿魔教总坛君庭山。我父亲被李靖率领的天兵围困，最终力竭而死。当时我还很小。父亲死后，我娘就抱着我跳了海。我是在海里淹死的。我师父和我父亲有旧，趁乱之际救出了我的魂魄。他教我修行，却不允许我去报仇。”

    “原来如此。”齐鹜飞点头道，“你师父做的是对的，李靖现在是天庭卫戍区司令，位高权重，李氏一门在三界之中握有重权，与佛道两家都有深厚的关系。你现在要去报仇，就是以卵击石。”

    元小宝说：“我知道。所以我才会受了魔道的诓骗。”

    “他们真的帮你解除了禁咒？”齐鹜飞看着已经阴神大成，修为比过去不知道增长了多少倍的元小宝。

    “是的。禁咒已经解除，我现在算得上阴神大成。但我知道这远远不够。他们曾答应我，不但帮我解除禁咒，还会帮我找到地狱之花和逆木幽冥果。”元小宝说，“其实原本我也担心他们过河拆桥，我帮他们做完事情，失去利用价值之后，就被他们无情的抛弃，甚至杀人灭口。”

    齐鹜飞问道：“他们知不知道你的身份？”

    元小宝摇头道：“我不确定。但他们就算不知道，也应该猜到了一点。”

    齐鹜飞说：“我想也是。他们之所以不杀你，其实还是在利用你。因为你是一个搅局者，你的修为高一点，就有机会出来捣乱。他们希望这个世界变得越来越乱。但好在你良心未泯，没有成为真正的魔道中人。否则的话，你我今天就是敌人了。”

    元小宝说：“我也明白。其实师父常教我，报仇归报仇，做人归做人，这是两码事。要想修行有成，还需诚心正念，顺天道而为。只是父仇不报，我心意难平，恐怕永远修不到最高境界。母亲抱着我跳海的那一刻，李靖就在边上看着。我永远忘不了他那轻蔑的表情。他没有杀我们，也不阻止我们，就那样眼睁睁看着我们跳海。我能感受到母亲当时心中的绝望。”

    说到这里的时候，元小宝的表情黯淡下来，充满了痛苦。

    齐鹜飞能够理解。

    想象一个女人，丈夫被人打死了，自己带着个孩子，若不是绝望到了极致，又怎么会抱着孩子一起跳海。

    这一幕，一定在元小宝幼小的心灵中留下了深深的阴影。所以他报仇的执念非常重。他的仇恨，并不完全是因为元庭弼的死，更多的是因为他母亲最后跳海的那一刻所产生的。

    这恐怕是很难化解了。乔坤花了一百多年，也无法化解元小宝心中的仇恨，只能给他施加禁咒来阻止他去报仇。齐鹜飞估计，自己也做不到。唯一的办法，只能等这里的事情结束，把元小宝送回到乔坤身边。

    “关于魔教，和君庭山一战的详情，你知道吗？”

    元小宝摇头：“我那时候太小了，我对魔教的了解，都是后来慢慢才知道的。”

    齐鹜飞想想也是，毕竟是个小孩，对于元小宝也不能要求再多了。

    “你师父在到处找你呢。”齐鹜飞说，“其实你应该回到他身边去，让你修行一千年，只是为了磨练你的心性，你如果连这一千年都熬不过去，就别想找李靖报仇了。”

    元小宝说：“我也明白这个道理。但问题是，就算再过一千年，我就真能去找李靖报仇了吗？”

    “那你还有什么办法？”齐鹜飞看着他，忽然明白过来，“我知道你为什么会出现在狮驼岭了，你是来找地狱之花和幽冥果的对不对？”

    元小宝没有否认。

    齐鹜飞说：“就算吃了地狱之花和内幕幽冥果，你就能打得过李靖了吗？”

    元小宝沉默了。

    过了好半天，他才叹了口气说：“不能。”

    “所以呀，欲速则不达。你还是要老老实实修炼。这个世界上，没有谁能一口吃成个胖子。你想想这天上的大神哪一个是因为吃了蟠桃和人参果或者太上金丹一下子成仙的？哪个不是修炼了几千几万年？你整天想着速成，和当年西游路上那些梦想着吃唐僧肉的妖魔鬼怪有什么区别？”

    “齐大哥说的对，道理我都明白。”

    “那你为什么还要来狮驼岭，还是想碰碰运气？”

    “不，我到狮驼岭是另有原因的。”元小宝说，“在我很小的时候，我就听我父亲提起过狮驼岭，我已经不记得他说了什么，好像这里隐藏着一个什么秘密，应该和我的家族有关。他好像说过，这事只有他和教主知道。”

    “教主……”齐鹜飞眯起眼睛，“所以你很早就来了狮驼岭？”

    “是的。”元小宝说，“其实最早和魔道合作，并不仅仅是因为他们能帮我解除身上的禁咒，而是他们说可以带我进狮驼岭深处。当然，他们并不知道我想进狮驼岭寻找家族的渊源，他们只是说可以帮我找到地狱之花和幽冥果。地狱之花和幽冥果对阴神修炼的帮助，比之于人参果和潘桃还要更好，不亚于九转金丹对阳神的修炼效果。要不是因为麒麟山的事情耽搁，我早就来狮驼岭了。”

    齐鹜飞点点头，问道：“你知不知道魔孚为什么要选择到狮驼岭来出世？魔道打算在这里做什么？我总感觉他们有什么计划。”

    元小宝说：“这一点我也不是特别清楚。我只知道他们在找一口泉。”

    “泉？什么泉？”

    “不知道。”

    齐鹜飞若有所思，心想难道是黄泉的路口？地狱之花既然在这里出现，很有可能是和地狱黄泉相通了。

    当然也可能是冥河。但冥河是河，不该叫泉。

    然后他就想起了那个无面神像，以及那张在幻像中所见的象征死亡的脸。

    看来狮驼岭，也许远比想象中要复杂而牵连更广。

    “你现在还和他们有来往吗？”齐鹜飞问道。

    “没有了。”元小宝摇头道，“在麒麟山的时候我就已经后悔了，知道自己犯下了大错，所以当我身上的禁咒解除之后，我就没再和他们来往。”

    “你是怎么发现我们的？”齐鹜飞问道。

    元小宝说：“我知道你要参加宗门大会，所以宗门大会开始，我就在离盘丝岭最近的山口等着了。”

    “你等我们干什么？”

    “我怕你们陷入地狱之花的陷阱，所以想提醒你们一声。”

    “地狱之花的陷阱？”

    “是的。地狱之花能够迷惑人的心神，让人产生幻觉。离它越近，心魔就会越重。”

    “你是说，我们在这里绕来绕去走不出去，不是因为这里布置了厉害的阵法，而是因为我们自己产生了幻觉？”

    “没错。”元小宝说，“其实你们并没有迷路，也没有在一片林子里绕来绕去，你们一直在沿着一个特定的方向前进。这是地狱之花引导你们前进的路线。不仅是你们，所有这次参加宗门大会的人，只要进了狮驼岭的，都会受到它的影响，都在慢慢向它靠近。你们以为迷路了，感觉被阵法所困，这只是一种幻觉。如果你们仔细想一想并互相交流一下，会发现你们每个人产生的幻觉是不一样的。越是精通阵法的人，就越会觉得这里的阵法布置精妙，因为你感觉到的阵法全都是在你自己心中产生的，是你自己的阵法困住了自己。”

    齐鹜飞微微一愣，扭头问范无咎：“你刚才是什么感觉？”

    “黑！”范无咎说，“一片漆黑！我从没见过这么黑暗的森林。”

    齐鹜飞又问小青：“你觉得呢？”

    小青说：“我也以为是一个阵法，只是瞧不清其中的奥秘。”

    齐鹜飞知道小青也喜欢研究奇门遁甲，又问昆奴：“你呢？”

    昆奴说：“我没什么感觉。我只是想到如果我用剑把拦路的树全部砍掉，不就可以出去了吗？可是当我这样想的时候，我就发现了前方所有的树和树枝都变成了一把把剑，树叶化作一道道剑气，我一直在心中和这千万把剑战斗，但始终无法突破。你们都说这是阵法，我对阵法没有什么研究，我想这应该是一座剑阵。”

    齐鹜飞又问叶问天：“你的感觉？”

    叶问天说：“我原本有个想法，一把火把树林烧了，什么阵法都能破。可是我怕你们骂我毁坏森林，破坏环境，所以没敢说出来。”

    “那你后来会感觉到整个森林都在起火吗？”

    “那倒没有。”叶问天摇摇头。

    齐鹜飞知道叶问天的修为不够，反而像他这样修为低的人，受到心魔的影响最小，心中的幻象也最少。

    “我懂了。”他说，“困住我们的不是别的，正是我们的心。”

    “君子终日乾乾，夕惕若厉！”

    齐鹜飞完整的念了一遍这句咒语，并终于感觉到了这句咒语完整时的奥妙。

    他一直很奇怪，这句完整的爻辞，为什么被分成了两句咒语，一句用来修身，一句用来除魔。他觉得这句咒语应该连起来念，一定会有特殊的效果。

    现在他终于发现了。

    单独使用夕惕若厉，可以去除魔性，但前提是在受到魔性侵害和攻击的时候，也可以加持到自己的法器或法术之上，使得原本的攻击加上除魔特性，破除外在的魔性。

    但地狱之花却从人的内心深处打开了防御的堡垒，让人产生心魔。这心魔不是从外注入，而是由内而生。所以刚才他念夕惕若厉的时候，仅仅祛除了外在入侵的魔气，除掉了心头表面的魔性。

    然而由内而生的心魔却在继续成长。

    直到此刻，他发现了完整咒语的奥妙。君子终日乾乾，发自肺腑的深省，夕惕若厉！

    他抬头看向周围，心中忽然闪过一丝清明。

    他想起了法舟敲响紫金钵盂的那一瞬间，也曾有过这样一丝清明。但那是由外而入，并非来自于自身，所以未能维持太久。

    而现在，他也能领悟到真正的君子终日乾乾夕惕若厉，让这一丝清明能始终保持下去。

    再看向眼前的树林，其实并没有发生什么变化，但在他的感知当中，却有种豁然开朗的感觉。

    他知道，他不会再迷路了。

    齐鹜飞轻轻地拍了拍元小宝那已经开始凝聚出实质的你阴魂之躯，说道：“谢谢。”

    元小宝本想说不用谢，但不知道为什么啥都没说出来，只是憨憨的笑了笑。

    齐鹜飞发现，这只小鬼尽管修了一百多年，其实也还是个小孩。这恐怕要感谢他那位师父了。

    “你见过地狱之花了吗？”

    “没有。”元小宝说。

    “你不是说他一直在引诱人们靠近吗？”

    “是的。但必须是内心受到了引诱的人，才能见到它。”

