    剧烈的冲击波，也终于慢慢消散！

    战斗，也像是已经落幕！

    东南方的人，此时并不能看到烟尘之中的萧叶，但是，他们能看到赵家二爷。

    此时！

    他们赫然看到了，赵家二爷，死不瞑目的身影。

    他们茫然，呆滞。

    死了？

    赵家二爷，死了吗？

    “刚，刚发生了什么？为，为什么是赵家二爷死了？赵家二爷那最后一击，不是已经将萧叶，彻底吞噬了吗？”

    “萧叶不是应该已经死了吗？为什么死的是赵家二爷？”

    苏家的一个年轻人，刚刚根本就没有看透，战斗之中的场景，他此时在疯狂地揉着自己的眼。

    他完全不敢相信，自己看到的这一幕，是真的！

    赵家二爷，死了！！

    “赵家二爷，是，是因为，刚刚超极限动用那个禁术，透支身亡的？！”

    “这么说，萧叶应该也已经死了？”

    “可赵家二爷，为什么要动用超极限禁术，他，他难道非要动用这种级别的禁术，才能杀死萧叶吗？”

    苏家的另外一个年轻人，此时看到这一幕，也不由喃喃自语。

    他也完全不知道，刚刚究竟发生了什么！

    他还以为，赵家二爷在狂怒之中，选择了透支自己的性命，去斩杀萧叶！

    “二，二爷！！”

    “二爷死了，二爷死了！！”

    “这不可能，这，这绝对不可能，二爷，二爷不可能死，那个叫萧叶的，他之上一个普通的灌顶者，他，他怎么可能让二爷死去，哪怕同归于尽，那个叫萧叶的，也绝对没有这个资格！”

    “啊……这怎么办，二爷死了……”

    赵家的一众年轻人，在看到这一幕的时候，更是不敢相信自己的眼睛！

    这可是他们赵家二爷，他们禁区赵家，真正的大人物！

    这最近十年，不，这最近百年之间，他们赵家，有真正大人物，死过吗？

    没有！

    这近乎百年之间，他们赵家的任何一尊大人物，在外执行任务，或者走动期间，从来都没有遭受过，真正的死亡危机。

    哪怕是在境外！

    他们赵家的大人物，所到之处，一般也都会受到足够的礼遇。

    就算是与境外的一些顶级势力的巨头发生冲突，哪怕是在被围攻之中落败，他们赵家的大人物，也从来没有遭受过，真正的死亡危机。

    可现在！

    他们赵家的二爷，在他们所有人的眼睛之下，死了！

    “萧，萧叶！！”

    “啊！”

    “萧叶没死？你们快看，萧，萧叶，那是萧叶吗，那好像，就是他的身影，他，他没死，他还在原地站着，他，他居然还没死！！”

    烟尘，在几秒之后，终于散去了一些！

    此时！

    广场之上，西北侧的很多人，在此时，已经能看到，祠堂广场上的场景！

    他们站在这个位置，现在还不能看到东南侧，赵家二爷死亡的身影，不过，他们，在这一刻，却已经能看到，萧叶的身影。

    萧叶，还在原地站着！

    萧叶身上，有殷红的血液滴落，可萧叶，还没有死！

    “穷奇，他，他抗住那犹如实质的穷奇一击？！他，他是怎么抗住的，他，他动用了什么禁术？这究竟发生了什么？

    他，他居然能强大到，抗住赵家二爷最强一击吗？

    他，他究竟到了什么境界？

    他……”

    东南亚，赵家的一个年轻人，眼神之中的震撼，在此时，更是彻底爆发。

    他震撼的，甚至都已经麻木！

    “什么？！”

    “萧叶还没有死？那是萧叶的身影吗，他，他怎么可能还没有死，这，这是幻觉吗，这绝对是幻觉，萧叶，他，他不可能没有死！！”

    “你们快看！”

    “赵家二爷，那是赵家二爷的身影吗，赵家二爷死了？！赵家二爷身上，为什么没有声息，赵家二爷的心脏，都碎裂了？！”

    唰！唰！唰……

    广场之上，有风吹过。

    长白山顶，终年白雪皑皑，风吹过，带着水汽和寒意。

    广场之上的烟尘，随着这一阵风吹过，终于视野也清晰了许多！

    广场东南方向与西北方向，大多数的人，也骤然都看到了，必须双方位置能看到的东西！

    整个广场之上，震动瞬间爆发！

    很多人在这一刻，甚至都震撼到有些失控的程度！

    唰！唰！唰……

    而在远处，那一个五层朱楼之上，椅子上坐着的四个女人，也在这一刻，有三个女人，纷纷骤然起身。

    她们的目光，赫然全部都朝着广场的方向，看了过去！

    “这不对！”

    “刚刚发生了什么？”

    “那个叫萧叶的居然活下去了？他不仅仅活下去了，他还反向斩杀了赵家二爷？这不是幻觉，这是真的？！”

    那个红衣女人，阴厉的眸子，在此时赫然在颤动！

    她眼神之中，甚至流露出了一抹不可思议！

    “萧叶？！”

    “这个在外界，喜欢苏云溪的男人，居然也能强大到这种程度？这个男人，甚至还为了她，直接登上了我们长白山！！”

    那个红衣女人，眸子深处，一抹嫉妒和震怒之色，也在这一刻，无声爆发。

    “那个女人的女儿，怎么配拥有这些！！”

    “赵天鸿娶她，是因为她有特殊体质，再加上她特殊的身份，赵天鸿在利用完她之后，一定会杀了她的！

    可这个男人……”

    那个红衣女人看着萧叶，一字一句开口！

    这一击，给她的冲击，赫然太过猛烈！

    “普通的灌顶者，实力能强大到这种地步吗？”

    “他是怎么做到的？哪怕他是绝代天才，在没有雄厚背景和庞大家族的支持下，他又怎么可能，修炼到这种程度？

    给他灌顶的人，又是谁？

    他刚刚那一击，是融合了那两道至尊法则吗？

    只是，那两道至尊法则，是完全截然不同属性的法则，我一直在想，他身上携带这两种截然不同的法则，能活到现在，都已经是一个奇迹！

    可现在！

    他居然能把两种截然不同的法则，用来进行惊世灭杀攻击？！

    他能同时驾驭，两种性质截然相反的至尊法则？！”

    那个穿着一身潮服的苏家女人，此时远远的看着萧叶，身体赫然也已经猛烈巨震，她的眸子，在这一刻更是疯狂汹涌！

