    “当然想，不过代价是什么？”林千钧饶有兴趣的看向哈罗德道。

    他没想到，居然在这里也能遇到赌徒。

    这家伙在猜到些许事情之后，依旧敢于独自找上门来。

    很显然，他所图甚大。

    “代价，不，我们这叫合作，是交易，而交易使用的，是筹码。”哈罗德笑了笑道。

    “你果然是个赌徒。”林千钧也笑了，他问道：“那么你的筹码有多少呢？”

    “这取决于林充阁下您的筹码有多少。”哈罗德略含深意的道。

    “我的筹码你不是已经知道了吗？”林千钧道。

    闻言，哈罗德表情中露出了一丝震撼，旋即他试探性的问道：“扭曲化呢？”

    林千钧露出微笑，说道：“成为扭曲的源头，比它们更加扭曲，那么就不会被扭曲了。”

    哈罗德闻言，内心中泛起无穷波澜，他满是不敢置信的看着林千钧。

    这种事情，他想都不敢想。

    但细细思考下来，似乎的确有一定的道理...才怪！！

    这怎么想也不太可能的吧？

    但眼前的林充却又似乎充分的证明了这条路的可能性，使得哈罗德不得不信。

    “服用超凡之力药剂之后，能很快适应吗？”哈罗德又问道。

    “看各人体质吧，不过只要数量足够，勉强达到那个层次，还是没问题的。”林千钧仿若魔鬼一般，淡然的说出了对哈罗德诱惑力极强的话语。

    “您，成功了吗？”哈罗德试探性的道。

    “你觉得呢？”林千钧笑着，将自身的一丢丢混乱扭曲的气息释放给哈罗德感受了一下。

    那一瞬间，哈罗德感觉自己眼前的林千钧忽然变成了一尊不可名状的扭曲存在，他自身的灵魂受到侵染，自身的理智开始扭曲，他甚至无法正常思考...

    就在哈罗德即将因为林千钧的气息而扭曲化的时候，林千钧忽然收回了气息。

    “呼呼呼~~”哈罗德大口的呼吸着，试图用这种行为来平复自身的思绪。

    那种感觉，如同普通人溺水一般，挣扎中变得疯狂，最后逐渐陷入其中。

    而且相对于普通人溺水，这种刺激简直要强不知道多少倍。

    过了半晌之后，哈罗德缓过神来，他看向林千钧的眼神充斥了三分敬畏。

    “那么，哈罗德，你的筹码有多少呢？”林千钧问道。

    “我必不会让您失望。”哈罗德郑重的点头道。

    “那我就拭目以待了。”林千钧笑道。

    两人一番模糊的交谈之后，也算是定下了合作的关系。

    当然，这种合作关系，全看林千钧自己愿不愿意承认。

    毕竟相对来说，林千钧与哈罗德并不处于对等地位。

    林千钧如果最终利用完哈罗德，直接不承认，哈罗德也没有地方说理去。

    结束交谈后，林千钧从哈罗德那里获得了数十支超凡之力药剂，然后哈罗德便随之离去。

    仿佛一切都只是老朋友间的闲暇拜访而已。

    但哈罗德在离开之后做的一切事情，却证明事情并不那么简单。

    哈罗德首先便为林千钧将此前在和平教会内留下的尾巴都收拾了干净。

    在和平教会内，现在除却和平之神外，根本没有人知晓当初他们悄悄给交易教会送了一千多支超凡之力药剂。

    而在这之后，和平教会也开始动用教会底蕴，通过神国内真神界的渠道购买来了海量的扭曲之器和超凡之力药剂。

    对比凡间来说，真神界内拥有的超凡之力药剂和扭曲之器数量才夸张。

    那些真神们寿命无限，漫长岁月之下，收集到的扭曲之器数量自然不少。

    而这些玩意儿，对真神来说也就只能是有趣的玩具而已。

    所以只要有渠道，想要获得这些东西实际上并不算困难。

    林千钧经营交易教会不过短短数十年，凡间的事情都没弄完，神国内他也只认识米奥德拉格那位上任教皇，所以这条渠道他并不清楚。

    相对来说，哈罗德就不一样了。

    他成为教皇上万年时间，神国内的圣灵都认全了，而且还与其他教会的关系密切。

    只要他有心，在不计代价的前提下，想获得大量的扭曲之器和超凡之力药剂简直就是轻而易举。

    弄到这些东西之后，哈罗德想都没想便全部给林千钧送了过去。

    林千钧见到这么多扭曲之器和超凡之力药剂后，也不由得有些惊讶于哈罗德的手段。

    要知道，光是这一批货，便顶得上林千钧此前所有积累加在一起的三分之一了。

    而且就哈罗德现在的状态来看，他似乎业务还不熟练，这仅仅只是一个开始。

    想到这里，林千钧不禁对他之后的表现充满了期待。

    .....

    时间流逝，很快过去了十三年时间。

    关于圣灵陨落一事，诸神依旧在进行着调查，不过却一直没有出现结果。

    长久调查无果，迫于无奈之下，他们终于还是选择了求助于一位神王。

    真神界中，平衡之神前往了公平神王的神国，与其进行了会面。

    在神国中，公平神王宛如一个普通人一般正在照顾一些花草，单单从外表看去，根本不会有人能发现，他赫然是一位达到了十一阶的强大存在。

    平衡之神恭敬的看着公平神王，出声道：“小神见过公平神王。”

    “何事？”公平神王没有看平衡之神的意思，而是依旧在摆弄着身前的花花草草。

    平衡之神说道：“此前调和之神有一位降临凡间的圣灵被杀，我等怀疑是有真神违反了诸神条例，这是冒犯诸位神王威严的大罪，不过我等虽竭力调查，但碍于诸神条例不得下界，故此调查许久也没有结果，所以才前来询问公平神王。”

    公平神王停下了手中动作，回首道：“违反诸神条例啊，那确实是需要调查一下了。”

    言罢，公平神王眼中泛起神光，开始追溯因果。

    过不多时，他脸上不禁露出了一丝疑惑，旋即，他的表情直接凝固在了脸上，那古井不波的神态中似也显现出一缕慌乱。

    “公平神王，可有结果吗？”平衡之神小心的问道。

    公平神王收起眼眸中的神光，组织了一下措辞之后道：“他藏得太深，我也调查不出来，这件事就这样算了吧。”

    平衡之神不解，神王们动念间便可洞彻时间长河，怎会不知道呢？

    不过想是这样想，但平衡之神也没敢质疑公平神王，只能选择就此退走。

    而在平衡之神离开之后，公平神王才有些后怕的在心底想道：“命运主神的力量加上如此多旧日之神的气息.....难道是打算缔造一尊新的至高？可现在的至高不是已经没有空位了吗？”

    想到这里，公平神王忽然强迫自己停止了相关的思考。

    这局棋，大到他看都不敢看，想都不敢多想。

    另一边。

    林千钧在哈罗德的帮助下，吞噬了海量的超凡之力药剂和扭曲之器，等级一再提升，已然达到了LV100。

    到达这个临界点，他虽然还有成长，但速度也已然缓慢了下来。

    他需要吞食更有“营养”的东西，才能继续保持快速的变强，乃至于突破桎梏。

    在这个想法浮现的第一时间，林千钧便将目光放到了高高在上的真神以及群星们身上。

    真神拥有的神性规则，旧日之神们与他几乎同类型的混乱规则本源。

    无论哪一个，都是绝对的大补之物。

    不过最终林千钧还是放弃了这个念头。

    太高调，而且也太作死。

    如果惊动了神王级别的存在，他直接就会被抹杀。

    再一个，旧日之神也不是那么好吞的。

    祂们虽然放逐封禁在天渊，但十一阶的本质还在，林千钧要是想尝试去吞噬祂们，完全就是去送菜。

    所以左思右想之下，林千钧还是决定低调做事，先发展势力，一步步的来。

    这样做虽然慢，但胜在稳妥。

    林千钧做下的决定固然是好，但架不住世上总有意外发生。

    经过十多年的调查，调和之神的信徒终于顺藤摸瓜，在西罗城找到了当初曾经见过霍尼一面的庞斯。

    虽然霍尼当时已经做过伪装，而且事后还被林千钧藏匿在教会之内一直未曾离开，但因果这条线，只要发生了想要再抹除就很难了。

    尤其这件事还与圣灵的陨落有关。

    动用了神术之后，调和教会很快便看到了霍尼的全貌。

    “是交易教会的一位大主教。”调和教会的一个神职人员露出惊骇的表情。

    “难道是交易之神？”旁边一个人询问道。

    “尽快禀告调和真神吧，此事已经不是我们能继续调查下去的了。”一人说道。

    此话让众多神职人员赞同，于是他们直接便进行了祷告，将信息传递到了神国中的调和之神那里。

    神国内，得知信息的调和之神表情难看，当即就联系了自家几位真神，打算上门去与交易之神对峙。

    几位真神见面，交易之神显得有些发愣，好好地怎么调查到自己头上了？

    他一向都是老好人形象，秉承和气生财，从来不与任何真神产生矛盾，更别说出手击杀对方的圣灵。

    这种事情有什么好处吗？

    不过他也很好奇，为什么自家教会的人会出现在那个地方！

    于是乎，来自交易教会的一位圣灵随之降临了凡间。

