    走出医院，路边有几辆出租车在等客，江暖直接坐上其中一辆，报上地址之后，车子很快驶离二院门前。

    车子匀速行驶着，司机大哥见江暖是从医院出来的，就随口问她是不是有亲人或朋友生病了，江暖没有心思和司机大哥闲聊，只简单的回应了两句后，便不再说话，默默的看着车窗外发呆。

    此时此刻，江暖是真的很累，情绪上的大悲大喜之后，人就很容易会感觉累，只是江暖这会儿又不只是累，还有强迫自己做出选择后的心痛。

    突然，手机响了一声，有消息进来，江暖从包里拿出手机，没等查看微信消息，先注意到，手机上已经有好几通未接来电，都是云川打来的。

    江暖还在纠结要不要回个电话给他，靳云川的电话已经又打过来了，江暖轻轻的叹了一声，小手划下绿色通话键，将手机贴在耳畔，“喂，云川……”

    “暖暖，你在哪里？怎么一直没有接电话？是不是遇到什么麻烦了？”

    “没，没什么事，我刚刚在开会，手机没带进会议室里。”江暖随意找了个借口搪塞道。

    “哦，那还好，我以为你遇到什么麻烦了……”靳云川轻笑，“晚上还过来吗？暖暖，我想你了！”

    如果是以前，靳云川说想她了，江暖就算再累，就算需要跋山涉水，也会去见他一面。

    可是此刻，江暖提不起一点力气去见他，于是，她有些抱歉的回道，“云川，对不起，我今天很累，就不过去了，我明天再过去看你！”

    “傻瓜，说什么对不起？累就好好休息，早点睡觉，嗯？”

    “嗯，我知道了！”江暖挂了电话，同时，轻轻的吁了口气。

    到底是从什么时候开始？她和云川之间的相处，变的这么谨小慎微了？大抵是从她开始在他的车上看到一些会让她误会的女人东西开始，直至她在晚宴会场撞见他和唐澜亲热吧！

    后面发生的那些事情，她也不知怎么，甚至超乎她所料，反正就演变成如今这个地步了……

    她不幸福，很不幸福，也很不开心，甚至觉得每一次和云川发消息通电话，每天去医院看他，都像是行尸走肉一样，没有任何希望和乐趣，完全是在完成任务，不得不去做，可是，这种生活是她自己选择的，再不喜欢，她也得承受下去！

    “小姐，到了！”

    司机出声提醒江暖，她才反应过来，连忙用手机付了车费，然后下了车。

    江暖迈着虚浮的脚步，走进公寓楼，坐电梯，然后开门，走进家门，家里一片漆黑，江暖无力的将包扔在客厅的沙发上，然后连洗澡洗漱的力气都没有了，直接走进房间，躺在床上，闭上了眼睛。

    生活还是要继续下去的，即使前一天遇到了多大的风浪，第二天风浪平息了，一切还是要按部就班的进行，因为，人总是要吃饭的嘛，不工作哪来的钱吃饭？

    江暖坐在电脑前，将昨天粗略做出来的文稿又精修了一遍，将觉得不够仔细的地方都重新进行修改，一个上午，成品的文稿终于出炉了。

    一向一起吃饭的几个女同事们都出去吃午餐了，江暖没什么胃口，就没和大家一起出去，几乎把所有的心思都放在几天后的复招上。

    不是她把事业看的比吃饭睡觉都重要，而是她不能放任自己放松，一放松下来，就会胡思乱想，想不该想的那个人。

    江暖靠在椅背上，看着电脑上的文稿，不自觉的就想起了昨天下午，景湾湖畔的人工湖边，那幅想象中的美好画卷，那虽然虚幻，却幸福的家。

    正好，擅长制作小短片的同事在，江暖便去请教他，把自己心里的想法说了出来，看是否能付诸现实。

    得到肯定的答复，江暖忙感谢同事，然后就开始和那名同事一起在网上寻找适合的人物形象，来拼凑出心里想象的那段幸福短片。

    几天时间一眨眼就过去了，江暖每天都忙忙碌碌的，终于迎来了复招这一天。

    时间地点和初次招标一样，江暖这一次很早就和老板到了天瞻的会议室。

    上次入围排名第一的奥博代表已经到了，两个人正一边整理自己的资料，一边旁若无人的聊着今天参加复招的几家公司实力以及他们能拿出来的策划水平。

    说到最后，自然也有天下的份，只不过碍于江暖和林天亿在场，就小声的变成了耳语，江暖一直认真的看着自己的策划，仿若没看到奥博代表那很小家子气的行为。

    这一次，或许是策划有陆总提点的原因，江暖完全不紧张，很坦然的坐在那儿，手心温热，没有再像上一次一样，紧张到手心一片冰凉。

    只是，一想到，一会儿陆总会出现，江暖心里还是有些说不上来的感觉。

    她第二次拒绝了陆总，这一次，她和陆总之间，怕是又要回到上一次那种生疏甚至如陌生人一般的相处模式了吧？

    时间划向十点，骆洲走进会议室，复招依旧是他主持，没过几分钟，陆续走进来几名黑色西装的男人，看年纪，都大概有三四十岁了。

    这些人，江暖一个都不认识，她唯一认识的，就只有褚衍经理。

    几人在主位上依次就坐后，江暖下意识又朝门口看了一眼，陆总呢？陆总不来了吗？他不是要亲自作评审的吗？

    骆洲开始向在座已经到齐的八间公关公司代表介绍主位上一众人身份，他们都是天瞻集团的管理层，分管各个部门，为显示天瞻集团对此次招标的重视，才会让各大部门的管理层共同来决定今天复招最后的胜出者。

    末了，骆洲还特意解释了一下，陆总因为有事在身，所以不能来参加今天的复招，但是最终所有的策划以及评审结果，陆总事后都会再看，如若他认为有不公平的情况发生，即使最终的结果已经定下来，也仍然可以改变！

    江暖听着骆特助的一番解释，心却有些微微揪着，她不想把自己认为的有多么重要，可是又忍不住去想，陆总不出现在复招会上，是因为不想看到她的缘故吗？

    复招采取抽签形式，江暖抽到是在第五个上台讲解自己的策划，第四间公司代表快要讲完时，林天亿靠过来，对江暖低声鼓励道：“小江啊，这次策划我可是认真看过了，就两个字“完美”，所以一会儿上台别紧张，就正常发挥，我们天下这次一定能胜出！”

    江暖看了老板一眼，微微点点头，正好第四间公司的代表讲完了，在座响起了掌声，江暖拿着资料站起身，向前台走去，她走向前台的路线角度，正好能够看到会议室门旁那唯一的一扇落地玻璃。

    江暖的眸光只是不经意的看过去，脚步却忽然顿了顿。

    她好像看见陆总了……

    那一身黑色西装勾勒出的身影，只是一瞬，就让江暖的心跳加快！

    可，当她想看清楚一些，再投去视线时，落地窗外已经没有人在了，就好像，她刚刚看到的陆总，不过是她的幻觉而已……

    江暖抿了抿唇，没有人看出她那很短暂的异样，她心里清楚，眼前的场合不可以失态，遂收敛了情绪，加快脚步走上前台。

    她先跟在座的各位简单介绍了天下公关和自己的策划，然后一边放映演示文稿，一边开始用轻柔好听的嗓音仔细讲解她的策划。

    江暖的声音，像是一曲动听的音乐，袅袅的让人沉醉，同时大屏幕上放映着视频短片，虽然没有任何文字赘述，却好像每一个小细节都透露着令人感动的幸福！

    会议室里，所有人的目光都专注的看着大屏幕，江暖的策划，成功的吸引了所有人……

    很快，所有公司代表的策划都讲完了，演示策划环节结束，接下来就是八间公关公司的代表等待着最后结果的出炉。

    主位上天瞻集团的各部门管理层评审正不断耳语讨论着所有参选策划，遇到满意的，就会点点头。

    会议室里似乎萦绕着一种紧张的氛围，哪怕是初招时拿下第一的奥博代表，此刻也没有了之前的自信满满，忍不住紧张的直擦汗。

    初招时的第一让他们麻痹大意了，复招时就没有再怎么修改策划，以至于忽略了，竟然有公司能够用更完美的策划后来者居上！

    当然，也不是所有参选公司都在紧张，有两个人就是例外，好像完全不紧张似的。

    一个自然是林天亿，林老板不紧张是因为心里有数，这珊瑚湾项目最后铁板钉钉是小江的，所以他瞎紧张什么？

    另一个就是江暖，江暖不紧张是因为心里很坦然，不管最后她能不能拿到珊瑚湾这个项目，她都会用平常心接受，因为她按照正确的路径努力过了，所以结果如何，她不强求。

    而且，在这个策划中，她感受到了从未有过的一种幸福，虽然这种幸福只是想象，不会成真，但是有过，就不遗憾了。

    人工湖边的长椅上，那么美的午后，会一直留在她记忆中的……

    最后的结果，意外又不意外，是江暖的策划被天瞻所有高层一致投票通过，最终由天下公关拿下了珊瑚湾项目的公关代理权，而且这结果，在座剩下七间公关公司也都输的心服口服，没有任何异议。

    他们在这行混的久了，拿出的策划就会缺少些诚意和心意，令他们心悦诚服的并不是江暖的策划有多么独辟蹊径，精彩到惊天动地的程度，而是有心，江暖的策划里从头到尾都是令人感动的心意！

    一开始招标说明会的时候，有不少公关公司都或多或少猜测天下这个公关代表是不是跟天瞻的陆总有什么不可言说的关系。

    不过，初招结束，他们就已经放下心来，倘若有关系，又怎么会以第八名勉强入围挤进复招呢，天瞻不是早就放水让她拿第一了？

    等到复招结束，他们对天下，尤其是对江暖的态度，基本是完全改观了，不仅是不再误会江暖背后有靠山，更是打心底服气她交出的作业！

    于是，结果出来后，江暖的身旁就围了两三个其他公司的代表，主动跟江暖攀谈结交着。

    好不容易，把所有人应付走了，江暖松了口气，就看到整个会议室里只剩下骆特助了，连老板什么时候出去的，她都不知道。

    江暖起身朝骆特助走过去，轻声道：“谢谢你，骆特助！”

    骆洲温和的牵了牵嘴角，“江小姐客气了，我没做过什么，其实我觉得，你最应该感谢的是陆总才对。”

    江暖认真的点点头，骆特助没说错，能够这么顺利拿到珊瑚湾项目，她最该感谢的的确是陆总，如若没有陆总的提点，她也不会开窍，更不会拿出这个让所有评委认同的策划。

    “骆特助，可以麻烦你，帮我谢谢陆总吗？”这么想着，江暖又对骆洲问道。

    如若她和陆总还像从前那样，是朋友关系，即使她和他相处的时候会感到局促和紧张，那么为了感谢陆总的提点，她也会亲自跟他说声谢谢，或者请他吃饭表达谢意。

    只可惜，她一而再的拒绝了陆总要在一起的要求，将和陆总之间的关系折腾到如此不堪的境地，让她怎么好意思再去见陆总？

    “江小姐，为什么不直接去找陆总，表达你的感谢？”骆洲像是不知道内情似的，反问道。

    江暖有些尴尬，“骆特助，我现在不太适合再去跟陆总见面……所以，拜托你了！”

    骆洲倒也没为难江暖，点点头，“感谢我会帮你带到的，只是江小姐，你是打算以后都不跟陆总见面了？”

    “如非必要，怕只能是能避则避了……”

    总裁办公室，骆洲将整理好的所有招标会策划放在陆总的案头，等待陆总过目。

    陆行瞻随手拿过一份策划，翻开扫了几眼，看似随意的问道：“暖暖说了什么？”

    “回陆总，江小姐让我替她谢谢你！”

    陆行瞻点点头，对于暖暖的感谢，他真的无所谓，其实他提点了她，就料到她会拿得出一份让所有人满意的策划，所以今天的招标会他才刻意没有出席。

    事实上他出席与否对招标会的影响也并不大，暖暖能够拿到珊瑚湾项目，并没有悬念，完全不需要他插手干涉甚至给她放水！

    “还说了什么？”

    骆洲思忖了一下，才继续道：“我有问江小姐，为什么不直接去感谢陆总，江小姐说她现在不太适合跟您见面……

    我又问她是不是打算以后都不跟陆总您见面了，江小姐说……如非必要，只能是能避则避！”

    其实骆洲说出这番话，心里是打鼓的，毕竟江小姐在陆总心里的位置很重要，他若是转达了这番话，不知道陆总会不会发怒？

    结果陆行瞻并没有像骆洲想象的那样，因为江暖的话反应过激或者发怒，相反他的反应很平淡，平淡到好像无所谓似的。

    骆洲出去后，他看着面前暖暖的策划，嘴角隐约泛起一抹无奈。

    之前是不想破坏她稳定的生活，所以他一直隐忍没有对她步步紧迫，在发现她那多年的爱情不过是镜花水月时，他就已经很确定，暖暖是他的，也只能是他的。

    只不过，他似乎还是低估了她对那五年恋情的执着和不舍，或许，也到了他该由被动到主动的时候了！

    她说如非必要，能避则避，抱歉，这一次，他不会再纵容她了，他大费周章的安排招标会，将珊瑚湾的项目交给她负责，一开始就没打算让她再有机会避开他！

