    君霆夜问不出只能就罢。

    言烨和苏九歌知道这事后，两人坐在一起讨论了起来。

    苏九歌最先开口：“言烨，你说会不会是皇后看上了你的实力，想你以后帮她，所以想你娶她母族的人？”

    “真要是那样，她早在之前应该就对你出手了。”

    言烨直言道。

    苏九歌皱眉道：“那会是怎么回事呢？”

    她实在想不到其他的原因了。

    言烨却没多久又想到了一个原因：“或许是因为她知道皇上喜欢上苏小草了！”

    “什么，皇上喜欢小草？”

    苏九歌的声音瞬间拔高了几分。

    言烨摸了摸鼻尖有些心虚的说道：“对，君霆夜他喜欢小草，可是他一直都没对小草说，所以我没好跟你说。因为我也摸不准他到底怎么想的。”

    “就算是这样，那她也不该对我动手啊？”

    苏九歌还是不明白。

    言烨把自己的猜想说了出来：“或许皇后是想先对付你，再对付苏小草。因为你要是不能嫁给我，你们家就没什么背景，到时候她就好对付她了……”

    圈子绕得挺大的啊！

    真是不知道说皇后精灵还是说她蠢。

    苏九歌皱着眉头说道：“宫里的女人都是勾心斗角的，不勾心斗角的少。这要是她们中有人也知道了这事，肯定还会对小草动手，又或者针对我。这件事不能在这么下去…”

    言烨问：“那你想怎样？”

    苏九歌惦记脚尖揪住言烨的衣领问道：“你不告诉我，是不是想小草给那皇帝做妾？”

    言烨解释道：“我怎么可能这么想，我只是不知道该什么时候跟你说好。再说，他是皇上，要什么女人一个圣旨就能解决，其实根本不用这么麻烦，所以我觉得他对你堂妹是真的很在意的。”

    苏九歌讽刺一笑说道：“在意，真要是在意就不会让她限于危险之中。”

    言烨讲道：“我曾经跟他提了一句，让他将后宫的女人全部清除皇宫，当时他没有拒绝，只说他也想，可是现在不能。”

    苏九歌没说话。

    她好一会儿才说：“既然是这样，那你让他死心，我堂妹找个其他人嫁。”

    因为这事苏九歌心里有些埋怨言烨，不等他说啥就带着苏九云他们离开了他家。

    苏九云他们一看自家姐姐就知道他们闹了什么矛盾，可不管他们怎么问，苏九歌都没有说。

    第二天。

    苏九歌找着苏小草单独聊了会儿，问她有没有心上人。

    苏小草有些意外，但还是如实告诉苏九歌，她现在没有心上人。

    “那你现在想相看个对象，嫁人吗？”

    苏九歌很是直白的问道。

    苏小草的脸不由得一红：“堂姐，我不能多两年在成亲吗？我现在也就十五岁，我还不想嫁人。”

    君霆夜比自家妹妹可是大了十二岁。

    在大点都可以当爹了。

    真是老牛了还想吃嫩草。

    苏九歌在心里骂完，忽然想到他宫里也有不少嫩草，不免有些膈应得慌。

    反正这样的男人，她是不会喜欢的。

    既然自家堂妹也不喜欢他，那就好办了。

    苏九歌同苏河他们说了下，就给苏小草相看起了对象，帝都的公子们纷纷蠢蠢欲动。

    因为言烨已经又给大家发了请帖。

    这就意味着苏九歌还是要嫁给他。

    既然这样，他们要是娶了苏小草，那以后也算是言烨的连襟了。

    有了这层关系？

    还有什么事不好做呢？

    ……

    君霆夜很快得知了这事，他随即召了言烨进宫：“你怎么不跟我说，苏九歌要给苏小草相看男子。”

    “我再跟你说，她以后更不理我了，因为我没告诉她你喜欢苏小草，如今她恼我得很，搬回去住不说还不跟我说话。”

    言烨说着说着还有几分委屈。

    君霆夜：“……”

    这还是他认识的言烨吗？

    如此说来，苏九歌是不待见他了。

    有个当皇上女人的亲戚不好吗？

    皇亲国戚不香吗？

    言烨一看就知道君霆夜在想什么，他同他说道：“你不要把苏九歌当一般女子想，因为她想的跟其他女子不一样。像她这样的女子，真要是遇到你这样的人，别说做你的妃子，就是皇后她也不干！”

    “朕的皇后这么不值钱的吗？”

    君霆夜气笑了。

    言烨见他没有生气，接着说道：“不是不值钱，而是她不喜欢跟牢笼一样的皇宫。不喜欢她的男人有过别的女人。所以我这样的正好，因为我这辈子只会有她一个女人，也只会娶她一个女人！”

    君霆夜一改之前的态度，凶凶的道：“言烨，她要是真把苏小草给嫁了，朕就敢给你赐一堆的女人！”

    言烨说：“你不怕被她打死，你就赐。”

    君霆夜：“……”

    他们两个不是天生的一对，他都不信！

    一样的气人。

    一样的厉害。

    ……

    君霆夜不想苏小草嫁给其他人，于是暗中找人收拾了那些要跟她相看的，以至于接下来的几天都没人再同苏小草相看。

    苏九歌不用问都知道他做了什么。

    她便给苏小草相看起了其他的人，列如家里有点钱的，有点学识的。

    只要人品还不错的。

    她都给她相看。

    她还不信了，君霆夜能一手遮天了。

    她跟君霆夜斗法。

    言烨加在中间左右为难，两边都不敢说得太过，可又不能就这么看着。

    君霆夜索性直接暗中找了苏小草。

    这天晚上。

    苏小草睡不着在自己的闺房里绣花，忽然听窗边传来动静，她看过去见有个人翻窗进来不由得吓了一跳。

    正准备大喊。

    苏小草看到了来人的样子，发现是君霆夜，她不由得一愣，反应过来立马跪下行礼。

    见自己吓到了她。

    君霆夜快速上前扶起了她：“你别怕，以后见了我不用行礼。”

    他这话什么意思？

    苏小草有些懵。

    君霆夜走了几步离她只有两步之遥说道：“小草，我听说你在相看男子，你觉得我怎么样？”

    苏小草震惊不已，她后退两步说道：“皇上，你莫要来寻民女的开心，民女配不上你。”

    “我认真的。”

    君霆夜说完把自己送的礼物放到了桌上：“第一次见你，不知道送什么，你一会儿打开看看，喜不喜欢。这算是我送你的定情之物。”

    什么，定情之物？

    她答应他了吗？

    苏小草回过神时，君霆夜已经翻出了窗子，待她追出去，他已经不见了踪影。

