    “我等愿世代追随太子，永世为臣！”

    白云山众人齐声高呼，看向王安的神情坚定而充满尊敬。

    妥了！

    王安深吸一口气，肃穆道：“既然如此，从今日起，你们便是本宫麾下，白云基地的首批居民，本宫允你们，只要不作奸犯科，永世可优先享受白云基地研究福利，同时，二十岁以下的人，都可在白石滩学习！”

    “谢殿下！”

    众人齐声道，虽然并不明白什么是白云基地研究福利，但……管他呢，殿下和能让他们读书这一点一起说的，一定很厉害。

    于是神情俱是振奋。

    如果说之前还有所怀疑，知道太子舍命救人，他们心中再无一点疑虑。

    就像是孙牛说的，这样的太子都不追随，那就是傻了。

    “起来吧。”

    听见太子的话，大当家站起身，神色也有些激动，但毕竟他是族长，便努力稳住情绪，恭敬道：“殿下，还请跟臣……不，属下前来。”

    哦？

    王安心中一动，点点头：“好，你带路吧。”

    终于要看到，那个传说中的藏宝图了吗？

    大当家微微弯腰，被小柔扶着，朝村子的深处走去，山匪……应当说，现在是白云基地的未来居民们，纷纷默默让开了一条道路，并不跟上去。

    王安带着郑淳跟在大当家身后，小柔一边扶着大当家，一边偷偷回头看太子，刚才群情之下，她还没有脑子去想王安的事，但现在只有他们四个人，小柔的心开始鼓动起来。

    只要一想起王安冒险救人，小柔就觉得心里扑通扑通跳个不停。

    怎么会有这样的太子呢？连自己安危都不顾，第一时间就想到救人，而且还那么聪明冷静，都救成功了还不居功，实在是让人吃惊。

    以前白云王教她，君子不立危墙，说上位者不应该以身涉险去做危险的事，大当家也这么说。

    但不管是大当家还是太子，他们以身犯险救人的举动，却无形之中让小柔心里多了一个声音。

    上位者不是不应该以身涉险。

    顾虑每一条人命，这，才是真正的上位者！

    就在小柔胡思乱想的时候，他们已经走到了这个村子最重要的地方。

    供奉着大周先祖的祠堂！

    大当家在祠堂前郑重跪下，朗声道：“不肖子孙，当代族长薛英哲，今敬告大周列祖列宗，不肖子孙等人生活难以为继，又有大炎太子救我族人、开山分种，使水旱从人，实乃明主。故而……”

    说到这里，大当家也忍不住顿了顿，深吸一口气，才继续道：“故而不肖子孙并全族子弟，携藏宝图投靠明主，还望祖宗原谅！”

    说罢，大当家砰砰恭恭敬敬磕了三个响头，起身，长叹一声，从祠堂牌位后的一个暗格中，取出了一个锦盒，转身郑重交给王安：“殿下，这是我们世代守护的藏宝图，请殿下笑纳。”

    王安接过那锦盒，呼吸一滞，故作无意地将锦盒拿给郑淳，朝大当家一抱拳：“大当家放心，本宫在此承诺，此中的财宝，定会将其用作利国利民的用途，绝不为任何人的私欲服务！”

    “好！”

    大当家十分振奋：“有太子殿下这番话，属下便放心了。只是殿下……这里面只有藏宝图，但宝藏的钥匙，早在多年前就已经失窃，被云山伯盗走了，殿下若要找宝藏，恐怕……”

    王安点点头：“你不用多说，本宫明白，到时候，本宫自然会想办法找到钥匙，不会连累你们。”

    心头最后一丝顾虑去掉，大当家放松下来，朝王安深深一鞠躬：“殿下英明！”

    他想了想，又道：“现在已经中午了，属下房中还有几杯薄酒，不如殿下留下来，喝几杯酒再走不迟，哦，殿下也可换一身衣服，将外袍交给小柔洗就行，她很在行……”

    大当家笑眯眯地，开始试图将小柔推向王安。

    王安轻咳两声，一脸正色：“本宫可不是那种人，不过今天确实值得庆祝，当然要陪大当家，哦不，未来的白云基地安保主任喝一杯。”

    薛英哲迷惑不解：“安保主任？这……”

    “本宫刚刚决定的，之后再同薛主任细说，哈哈哈。”

    王安哈哈大笑，转身离去，郑淳里吗屁颠屁颠跟着上去。

    薛英哲和小柔对视一眼，只得无奈跟上了太子的步伐。

    居民们知道太子要留下来吃午饭，顿时开心欢呼，拿出了全身力气，不到半个时辰就已经收拾妥当，在营地中摆好了酒席。

    王安换好薛英哲的衣服出来，原先的外袍自然是交给小柔去洗，索性今天为了出宫，穿出来的并不是太子朝服。

    看见所有人目光灼灼地盯着他，王安轻轻一笑，来到首位，端起酒杯：“那，本宫就讲两句。”

    “第一句，敬各位！敬未来的美好生活！”

    说罢，王安将杯中酒一饮而尽，笑眯眯道：“第二句，大家敞开吃！”

    闻言，居民哄然一笑，纷纷拿起酒杯，高声道：“敬太子！敬未来美好生活！”

    王安颔首坐下来，看着眼前热闹场景，对旁边的薛英哲笑道：“各位颠沛百年还能有如此活力，薛主任管理有方啊。”

    薛英哲摇摇头：“哪里，都是因为太子您。”

    说着，他看了看正高高兴兴吃肉的同族们，感叹道：“这么些年，属下还是第一次看到他们这么开心，毕竟在殿下来之前，大家都没有吃饱过，又怎么开心得起来呢。不过说起来……”

    薛英哲看向太子，目光微微一沉，认真道：“殿下，你可知大家吃不饱的原因是什么？”

    王安思忖着说，也觉得有几分不对劲：“土地贫瘠、河道难通，还有……本宫看附近似乎野兽很少，莫非土地贫瘠到了这种地步？”

    “这些都是表象，真正的原因是……”

    薛英哲目光稍亮，笑了笑道：“殿下，您以为先辈为何选择这里作为营地？”

    “这里除了是埋宝地以外，还因为……这附近有大量铁矿，足以锻造兵刃！”

    王安脑袋一懵。

    中大奖了！

    这里，居然有大量铁矿？！

    足以让大周皇室为之心动，认为可以复国的铁矿，那得有多少？！

    王安没有这么感谢过云山伯。

    这波，这波赚疯了！

