    “宗主，小心！”

    “当！”

    腾刹满眼悲愤的死去。

    【本次模拟成功，恭喜你获得了腾刹的修为（一成）。】

    ……

    “宗主，小……”

    “当！”

    腾刹看着穿胸而过的棍子，一脸的错愕，死的太快，毫无体验感。

    【本次模拟成功，恭喜你获得腾刹的修行感悟（元丹境）。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了腾刹的修为（半成）。】

    ……

    【本次模拟成功，你未获得任何奖励，请更改模拟对象。】

    赵杰忍不住打了一个哈欠，这个腾刹有点肥，学的东西不可谓不繁多，硬生生地模拟了一个晚上，掉了一大堆的东西。

    终于模拟完了。

    造化境大成，完美！

    他顿时也不再隐藏，直接在那坑洞中一跃而起，金色的翅膀闪烁着银色时间之力一闪而过，身影化作一道闪光，瞬间将腾刹打成了一片血雾，死的不能再死。

    左手一吸，一个小布袋子就落入了他的手中，正是腾刹的乾坤袋，作为一宗之主，自然少不了好宝。

    此时的广场之上众人才反应过来，还不等他们起身，赵杰重重的一掌挥出，巨大的散发着浩瀚金光的手印从天而降砸在了广场之上的大阵之上。

    那巨大的手印重重的轰在大阵之上，轰人爆裂，刺眼的光芒火焰从中绽放，形成了一个优雅而又漂亮的小蘑菇云，巨大的冲击波将广场上的人一扫而空。

    距离近的，当场被轰成了残渣，也只有那距离远的跑得快的才侥幸留了一条残命。

    赵杰反手一勾，将那困在大阵之中的吞噬祖符拖在手中，背后双翅一展，直接飞离了阴傀城，久久都没有一个人敢追出来！

    剧烈的爆炸声吸引来了无数远处的强者，他们远远的注视着，眼神中夹杂着不解以及贪婪。

    赵杰拖着的吞噬祖符太过明显，那玄妙的时不时显化的黑洞，那吞噬人精神力的诡异能力，无一不在诠释此物十分的不凡。

    再联想到阴傀宗大本营阴傀城那剧烈的爆炸声，众人不由自主的脑补出了一个画面，有人从阴傀城中抢走了阴傀宗的宝贝！

    是什么宝贝？

    不知道，但肯定是宝贝！

    众人顿时蠢蠢欲动，但下一刻炽热的光芒从天而降，恐怖的射线一扫而过，爆炸声此起彼伏，小半个山丘轰然倒塌，惊得众人面色大变，扭头就跑，再也不敢起其他的歪心思了。

    “好恐怖的高手，不知道是从哪儿来的～”

    “打听那么多干什么，差点就丧了命，这人也太凶悍了。”

    “走！去抢宝贝去！”

    “你不要命了？那人可是个大高手，咱们加在一起都打不过。”

    “我没说去找他，我说去找阴傀宗！”

    侥幸逃生的众人默契的相互看了看，径直扭头齐刷刷地冲向了阴傀宗，痛打落水狗，趁火打劫，这些事他们太熟练了！

    赵杰身影在天空中不断闪烁，风声在身边呼啸，速度之快，在天空之中留过一道划痕，所过之处，无不瞠目结舌，直愣愣的看着赵杰的身影，这速度，实在是太快了吧……

    一连不知道飞了多远，赵杰穿过一片群山，便看到了那荒漠古朴一眼看不到尽头的大荒古原。

    他缓缓从天而降，林动和萧炎已经等在了那里，看着他的归来，暗地里松了一口气。

    安全回来了。

    萧炎下意识看了一下悬浮在赵杰手中的吞噬祖符，一瞬间就深陷其中，仿佛置身无穷黑暗之中，黑暗、孤冷、寂静，恐怖的令人心头惊悚。

    直到药老出声，浩瀚的精神力震荡开来，才将萧炎从那无穷黑暗之中拉了回来，仅仅是这一眼，并不知在中度过了多少年。

    萧炎重重的一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，额头大汗淋漓，满脸的惊恐。

    那叫天天不应，叫地地不灵，无比漆黑寂静的环境，简直是太可怕了。

    这比关小黑屋还可怕一万倍！

    “这东西是天地奇物，功能很是强大，不能用精神力探测，很容易就会陷入其中。”

    赵杰补充了一句，看着萧炎的狼狈反应便知道里面肯定不好受，不过这也让他心生感慨，林动或许是天生的吞噬祖符的传人，在黑暗中行走那么多年，忍受着孤寂寒冷漆黑，彻底征服了吞噬祖符，这忍耐力，这意志力，不可谓不强！

    这也是他不想接触吞噬祖符的原因之一，哪怕拿到了祖符，那也不是普通人能够炼化的。

    别说关小黑屋了，就把一个人关在房子里面，什么东西也不给他，能坚持一个月算得上人上人，三个月估计就要疯了，更不要说坚持十几年还保持理智的。

    变态中的变态！

    赵杰自认为自己是个正常人，自然干不了这变态之事。

    “此物确实不凡，就连我都无法避免。”药老的身影缓缓的浮现了出来，他满脸感慨的看着那吞噬祖符，眼神中充满了忌惮，不可思议。

    他当年炼化骨冷灵火之时也是九死一生，冷热之间来回交替，酷暑严寒简直就是小菜一碟，不知道费了多少力气才炼化了骨冷灵火。

    原以为很了不起了，但看到吞噬祖符之后，药老再也不敢谈自己之前怎么艰辛了。

    “你确定这个小娃娃能够承受得住，能够炼化着吞噬祖符？”

    小娃娃指的自然就是林动！

    药老可不觉得一个小娃娃能够承受得住吞噬祖符的折磨～

    “他是天生的吞噬祖符的主人，这是命中注定之事！”

    赵杰语气很是坚定，一旁的林动也双拳紧握，狠狠的点了点头，哪怕小貂在他心中嘲讽着，他依旧格外坚定。

    正如小貂所说的，他只是一个小地方出身的，要资源没资源，要功法没功法，要人脉没人脉，要时间没时间，要想弯道超车，只能铤而走险！

    不把握机遇，永远超越不了林琅天！！！

    “药老，这大荒中的秘境能够打开吗？”

    相比林动能不能征服吞噬祖符，赵杰更关心的是另一件事情，药老究竟能不能打开大荒宗的秘境。

    这里面不仅有黑瞳老人的后手，而且还有大荒宗的各种秘籍，丰富的修行资源。

    赵杰突破涅槃境所需要的功法，丹药，资源，可全部都在里面呢！

    他拥有时间能力可以同等级乱杀，但是以造化境对抗涅槃境，那几乎是不可能的事情。

    他必须自己突破到涅槃境，或者找一个半步涅槃境，而且是相对弱势，刚刚突破的半步涅槃境，那概率小的可怜。

    这个大炎王朝也就几个涅槃境而已。

    “老师正想说这件事情～”萧炎说着，“这个封印极其强大，若是强行突破，老师只能依靠异火打开一个小口，带一个人进去，而且对精神力消耗极大，就要陷入沉睡了，恐怕很难在秘境之中庇护我们。”

    秘境之中危险重重，没了药老的庇护，生死危机还是有的。

    最关键的是只能进一个人，进谁？

    这可是个难题！

    赵杰瞬间就有了应对方法，“那就你进去，我和林动偷渡进去！”

    “偷渡？”

    萧炎一脸迷茫，这又不是国防边界，这么厚厚的封印屏障，怎么进去？

    

