第八四五章孽妖的唯一出路，水神殿的号召力
要知道，在他们这些人开始修炼的时候，可是这些强者亲自教导的，为什么别人都能够给弟子一个正确的指引，让他们照着做，为什么自己就做不到呢，这就是差距。
这一切，说到底，还是跟个人的教导方式有关，若不是如此的话，那还能是什么原因，难道是人家的弟子听话，自家的弟子不听话吗。
以凌霄的见识来说，绝对不会认为，问剑宗强者，在一开始教导苍剑和剑奉的时候，他们两个就那么乖乖的听话，家中长辈说什么，他们就做什么。
自己之前说过不止一次的话，甚至是更有利于剑无名的话，剑无名从来都没有真的按照自己的意思来做，但是现在听了苍剑的话之后，却开始自己反思了起来。
看着剑无名此刻的样子，已经不难判断出，剑无名真的是听进去了，而且也在从自身上寻找原因，这一点还是很明显的。
赵诗婉她们几个，听到凌霄的话之后，只是笑了笑了，什么也没有说，这个时候，她们说什么好呢，说什么都不太合适。
人家都已经承认了，自己不如你们五大势力了，难道这个时候还去显摆一下吗，这样也太说不过去了，虽然这是一个事实。
或者说，现在去夸一夸剑无名吗，还是算了吧，明显剑无名在各个方面，都跟苍剑和剑奉有一段距离的，这个距离还不是一星半点。
所以说，现在最好还是什么都不说，事实是什么样子，那就是什么样子，大家心里清楚就可以了，没有必要非得说出来让大家都不好看。
现在要是谦虚的话，难免会让人觉得，有些太过于招摇，有些过于显摆自己这边教导弟子，比人家高出不止一个档次。
赵诗婉她们什么都不说，凌霄也不再说什么，只是继续看着下方剑奉和钟紫灵她们的对战，想要看看，剑奉能够做到什么程度。
因为就算是以凌霄这种境界的强者，也在不了解剑奉的情况下，也不知道，剑奉到底还有多少本事没有施展出来。
况且看他们现在的状态，还真的不好说谁胜谁败，因为现在双方都十分的小心，谁都没有露出可以让对方一击而胜的破绽。
若是有一方处于弱势，那么还能早一点做出判断，但是很明显，现在双方都处于一个相对稳定的状态，没有谁露出疲态。
现在这个时候，以目前的情况来看，若是没有什么太大的变故，那么谁也不敢说，哪一方就真的一定会赢，因为这毕竟只是较量一下。
正式因为如此，所以都不可能动用一些底牌，在这样的情况下，就算是神剑圣级别的强者，也不能妄断胜负。
就在剑奉和钟紫灵她们在切磋的时候，水域这边终于有了动静，现在水神殿这边，已经聚集了大量的强者，其中有顶尖的剑圣强者，也有年轻一代的存在。
水神殿这边，由于之前深海孽妖一族的错误行为，导致了水神对它们这一族的强者态度甚是冷漠，不再像以前一样。
虽然水神的态度有了变化，但是深海孽妖一族，以后还是要在水神殿之中存在的，所以纵然是水神对它们的态度产生了变化，但是它们也必须全力而为。
因为从今以后，它们要想继续在水神殿之中保持之前的地位，没有了水神的照顾之后，一切都只能依靠它们自己了。
正是因为如此，所以这一次它们深海孽妖一族，出动的强者是最多的，不但是顶尖的剑圣强者，而且年青一代更是如此。
只有它们年青一代建立功勋，为水神殿立下不世之功，那么以后它们深海孽妖一族，才有可能重新获得水神的看重。
只要能够获得水神的重新看重，那么就算是这一次它们出战的强者，还有年青一代的强者，近乎全完死绝，那么在水神的庇护下，照样可以保持原来的地位。
只要能够做到这一步，只要花费一段时间，那么它们深海孽妖一族的势必还会重新回到巅峰的状态，这一点是无可置疑的事实。
目前，对于深海孽妖一族来说，只有这么一条路可以走，没有其他的路可以走了，因为它们是绝对不可能离开水神殿的。
在没有水神的允许下，擅自脱离水神殿，呵呵，到时候都不用水神亲自出手，甚至连命令都不用下，都会有不计其数的水族强者，直接去灭了它们深海孽妖一族。
因为虽说水域之中有两大顶尖霸主势力，但是苍梧殿一脉，是绝对不会轻易的收下任何的水域种族的，更何况是水神殿的叛徒。
今天它们可以判出水神殿，那么以后是不是也同样会背叛苍梧殿呢，别说是有这一层因素在，就算是没有，苍梧殿也不会做出这种不智之举。
因为一旦苍梧殿这么做了，那么就是彻底的跟水神殿过不去了，以前水神殿和苍梧殿之间，还能够相对来说和平相处，之后就绝对不可能了。
这些隶属于水神殿的群族之中，除了深海孽妖一族的强者，还有迅鱼一族的强者，海妖一族，狂暴者一族，战将一族和魔将一族。
它们这一次，虽说出动的强者数量，比上一次要多出很多，但是跟深海孽妖一族的强者数量相比，还是有一段距离的。
原因很简单，它们没有像深海孽妖一族那样，几乎被水神所冷落，所以只要尽力就可以了，绝对不会因此把近乎全部身家都投入到里面来的。
因为这一次，虽说水族这边阵容庞大，但是人族那边的阵容也丝毫不弱，说不定到最后谁输谁赢呢，这都还是未知之数。
现在它们，只需要出动让水神满意的数量就可以了，完全没有必要，跟深海孽妖一族的强者那样，把全部的希望都压在这次对人族的征战上。
其实最重要的是，它们这些群族中，最顶尖的强者们，并不知道水神跟深海孽妖一族强者的一些谋划，若是知道的话，也不一定会怎么样呢。
可能成功的机会会更大一些，但是与此同时，暴露的几率也是一样的会增加许多，这一点不是水神所希望看到的，所以根本就没有告知它们。
当然了，仅仅凭借这些，那是绝对不可能让水神殿有这么大底气的，最重要的是，现在水域的其它群族，也是加入到其中。
水神殿可以说统领一半多的水域，因为苍梧殿虽说实力很强，但是它们一般都是安静修炼的时间占据绝大多数，所以想要追随它们的水族也不是很多。
若是非得分出个比例来，水神殿就要占据水域五分之三的疆域，其中大约五分之三的水域种族，都是依附在水神殿之下的。
就算是没有依附在水神殿之下，那么那些群族，也是希望自己的群族有朝一日可以入得了水神的法眼，到时候把它们收入水神殿之中。
这些群族，虽然族中的强者不多，应该说顶尖的强者，没有水神殿之中的群族数量多，但是架不住这种群族的数量太多啊。
它们这样的小水族，可是占据了水域的很大一部分比例，其实也就是没有最顶尖的强者，或者说数量太少，比如说跟水神一个级别的存在。
若是这样的存在数量多的话，未尝不能再次成立一个类似于水神殿这样的势力，但是可惜啊，它们这些小群族做不到，因为没有足以服众的存在。
不管是顶尖的战力，还是群族的整体实力，没有一个可以镇压，其余各个群族的，不能够让其他群族服气，又怎么可能让人家听话呢。
三个月的时间，有意向跟水神殿一起进攻的群族，已经至少有三分之一都来了，剩下的不过是路程太远，所以现在还没有赶到。
不过，就算是以目前的实力来说，也已经足够强横了，正式因为看到了这样的状况，所以水神才会决定，在这个时候开始朝着人族与水域接壤的地方过去。
当然了，水神是绝对不会亲自过去的，因为他还要坐镇后方，这一次带队的，则是上一次派去人族疆域那边，打算攻陷风灵三城的使者。
当然了这只不过是表面上而已，暗地里，还是有神剑圣强者过去的，因为有些条件，还是需要神剑圣强者，来跟人族那边的神剑圣强者谈判的。
水神坐镇在水神殿之中，就可以源源不断的聚集更多的水域种族，让它们一直朝着人族与水域接壤的地方过去。
只要是双方还没有停战，只要是没有分出胜负，那就绝对不可能停下来的，只有一方失败了，到时候才会看情况改变策略。
若是人族败了，那么说不好水神会因为亲自赶过去，因为这个机会可能只有一次，若是不趁这机会扩大战果，那么以后再想有这个机会就不容易了。
不说一定没有机会，但是最起码来说，在短时间之内，几乎就不会再有第二次这样的情况发生了，所以只要抓住机会，那便不会放弃的。
