    “行。”

    沈斯泽握着钟表，换到另一只耳朵边，“你把头发擦了就出去吧，顺便看一下有没有哪个地方摔伤了，虽然我很有可能要去警局做个客，没时间给你买药，但你可以去Nora那边包扎一下。”

    他顿了顿，似乎是顾及到少年的脸面，又添上一句：“她欠过我几次人情，不会对你坐视不理的，所以你放心大胆地去。”

    钟表那边突然传来清亮的笑声。

    沈斯泽倒是不解：“有什么好笑的？”

    “没什么，就是觉得叔叔关心人的样子很有趣。”

    月斧把毛巾丢到脚边，走过去推开浴室的门。

    冷风瞬间钻进来，浴室的热气慢慢散开。

    他吸了吸鼻子，蹲下去又把毛巾捡起来，用力扯开裹住身体。

    “叔叔还是先关心一下自己吧，我会让Nora混进警局给你送药的，毕竟叔叔的呼吸声骗不了我。”

    他很快收敛了笑，把脚迈出浴室的门槛，又立马缩回，无奈地转身回到浴池前，抬脚再次踩进温水里。

    他很怕冷。

    这件事沈斯泽也知道。

    不然谁会在大热天买奶茶，非要让店员打开许久未动过的加热机？

    但是他怕冷的原因，沈斯泽并不清楚。

    只记得在去年的冬天，组织派他们去北方做一个任务，只套了件黑色卫衣的少年，跟在他身后冷得发抖。

    “叔叔，借我穿一会？”

    少年扒着他的外套，在大风中艰难地稳住脚步，脸上的笑却并未散去。

    沈斯泽没有推开他的手，也没有去看他冻得发白的脸色。

    “我外套里塞了钱，而且今天风大。”

    沈斯泽淡声道。

    如果换做是其他人，可能就会以为他是在变相地拒绝。

    但少年却听懂了他的意思。

    “今天风大，叔叔的眼睛有点睁不开，所以我可以趁机偷走叔叔外套里的钱。”

    少年把手伸进他的口袋里，用力摸索了几下，“对吧，叔叔？”

    他们好像心有灵犀。

    沈斯泽跟月斧的相处中，一直有种诡异的舒适感。

    其他人的存在不是让他寻求刺激，就是让他消遣的玩物。

    可月斧不一样。

    沈斯泽喜欢控制人心，却从未想过有人会懂得他的心。

    在没有人把他当人看的时候，这个少年恰恰是相反的。

    “叔叔，你应该伤得很重吧？”

    月斧温声道。

    “嗯。”

    沈斯泽认真应着，抬手粗暴地擦了擦脸。

    他是很喜欢血没有错，可是这一刻，他却莫名地想把它擦掉。

    “唉。”

    月斧低下头，用脚搅拌着浴池里的水，“叔叔什么时候才能照顾好自己呢？要玩游戏，也得有精力才行，不然以后有人赢了叔叔怎么办？”

    沈斯泽没什么表情：“先把你自己照顾好再说吧。”

    “哈哈......哈哈哈！”

    少年再次大笑，把脚从浴池里抽出来，“叔叔你别再关心我了，否则我真的要改变主意了。”

    沈斯泽挑眉：“为何？”

    月斧已经笑到忘了冷，缓了缓，才找回正常的语气：“我不是想把叔叔送到警局吗？但是我现在突然有点不舍，这么好的叔叔怎么能被困住？哪怕我有信心救你出来，我也不想让你待在那种地方包扎伤口。”

    “月斧。”

    沈斯泽突然道，“组织对你的考验期还有四天就过了。”

    月斧把毛巾从身上摘下来，直接靠在冰凉的墙壁上，半眯着眼，任由刘海的水滴划过脸庞。

    “叔叔想知道什么？”

    他很清楚，沈斯泽不会无故透露消息给他。

