    船夫看着他手中那柄剑，说道：

    “没错，这柄剑是圣人的随身佩剑，斩一条幼龙当然不成问题，至于你……”

    “你敢亲身置于龙口之中出那一剑，也算是不错。”

    顾青山拱手道：“我们过关了吗？”

    船夫道：“只要杀了龙就算过关，你俩都想摘什么榜，现在可以说了。”

    冷天星沉思片刻，道：“在下想尝试摘古代器物类的榜。”

    船夫一拍掌，道：“妙，果然是缘法，你可以下船了。”

    “下船？”

    冷天星左右望去，除了小船，四周只见浩荡行水。

    船夫蹲下去，从水中拎起一根漂浮打转的柳枝，递到冷天星手中。

    “此处正是上古时期遗留的水下遗迹。”

    “十万年前的洪荒时代，有山神与水神在此决战，最后都死在这里。”

    “这柳枝能保你平安，你下去寻几件洪荒真品上来。”

    听船夫这样说，冷天星便接过柳枝，灵力往其中猛力一催。

    柳枝舒展开来，引动水中伸出一只巨手，轻轻托住冷天星，缓缓缩回去。

    “到你了，”船夫望向顾青山，“你又是来摘什么榜的？”

    顾青山抱拳一礼，道：“在下摘剑榜。”

    “剑榜……能刺出刚才那一剑，我就不必再考验了，可以直接送你过去。”

    船夫一手按住顾青山的肩膀，另一只手飞快的捏了个诀。

    两人直接从小船上消失。

    ……

    百花宫。

    船夫和顾青山现出身形。

    顾青山看着四周熟悉的景象，微微有些感叹。

    在这一条时间线上，自己从未抵达过百花宗的地界。

    ——前世自己比别人晚了很久才加入“诸界末日在线·魔王序列”，抵达修行世界。

    起点太低，连最基础的剑诀都难以弄到，修行等级低下，根本没有机会来百花宗摘榜。

    他忽然一静。

    ——魔王序列！

    在这一条时间线上，魔王序列什么时候会降临？

    正想着，只见前方那座巨大的绿玉屏风后面，转出来一名宫妆打扮的女子。

    宫女抱着长长画卷走来，朝船夫行了一礼。

    “这是今天要摘剑榜的人？”宫女问道。

    “是的。”船夫道。

    “今天只有一个？”宫女继续问道。

    “那些人剑意不正，放进宫来什么也干不了，只会污了这里的灵气。”船夫道。

    “行了，人我应带来了，你们看着办吧。”船夫说完，直接消失不见。

    那名宫女似乎见惯了这一幕，转向顾青山道：“你可是来摘剑榜的？”

    “正是。”顾青山回过神，行礼道。

    宫女点上一柱香，将手中画卷递给顾青山：“你且进去，若是能在一柱香的时间内过关，就有资格摘剑榜。”

    顾青山默默接过画卷，灵力灌注其中。

    啪。

    画卷掉落在地上，而顾青山已不见踪迹。

    宫女拾起画卷，将其放在一张红木桌上，口中轻声喃喃道：“我倒要看看，地剑亲自选的剑主究竟有什么不一般。”

    画卷之中。

    顾青山对面站着一名书生。

    书生斯斯文文的，极有礼貌的冲顾青山作了个揖，道：“我这套剑法乃是家族传下来的，一般修士连招架都招架不住，但我感觉还是有些缺点，你且看看，帮忙找一下问题。”

    顾青山心头微松，随手取出地剑。

    “怎么样？这一路走来，跟你以前发生的那些事可还相同？”地剑悄然问道。

    “前面很多地方都改变了，反倒在这里，依然遇见了这个书生。”顾青山回应道。

    “这样啊，你要不要隐藏实力？毕竟你在剑道上的造诣太高了，万一做得太过，让事情改变太多，会不会又出新的问题啊。”地剑问。

    “你在担心什么？”顾青山反问。

    “担心你无法拜入百花宗——你可记得，想去找天剑，唯有灵儿才有荒云天宫的传送阵。”地剑道。

    “……也是，必须入百花宫。”顾青山同意道。

    他思忖了一息。

    ——要隐藏实力，让一切按原本的样子重来一遍吗？

    不……

    现在情况已经不同。

    自己手握地剑，还被冠上一个“三世童子”的说法，已经跟另一条时间线彻底不同。

    任何时候，谢道灵的眼光都是世间第一高的。

    如果还默守陈规，导致没被师尊看入眼，以至于无法拜入百花宗——

    那岂不是让人笑掉大牙？

    顾青山心中做了决定，抱拳回礼道：“请。”

    “放心，我会把灵力压缩在炼气七层，方便你出手。”书生道。

    “多谢。”顾青山道。

    书生笑了笑，取出一柄剑。

    他将长剑拔出来，整个人气质顿时变了。

    疯狂的嘶吼从书生口中传出。

    “杀杀杀杀杀！天地万物，无不可杀！”

    长剑骤然而动，书生的身影淹没在倾泻的剑气之中，扑向顾青山。

    顾青山握着地剑，朝前轻轻一递。

    当！

    书生倒退几步，惊奇的看看自己手上。

    ——他的剑被击飞了。

    顾青山道：“太乱。”

    “什么太乱？”书生问。

    “你的剑招太乱，最好重新练基本剑诀，不要想七想八。”顾青山道。

    书生怔住。

    顾青山神情淡淡的道：“剑术，最重要的是能破掉对方的防御，一击杀敌，而不是什么‘天地万物，无不可杀’——那都是扯淡。”

    书生拾起长剑，不服气的道：“我倒想再试试。”

    “来。”顾青山道。

    书生身形一展，人与剑瞬间化作缭乱模糊的剑影，根本无法看清分毫。

    顾青山摇摇头，挺剑一戳。

    当！

    一柄剑飞出去。

    书生站在原地，颇有些迷惘之色。

    “你的剑就像你的念头，太多太杂，其实只要一个念头就够了。”顾青山道。

    “什么？”

    “杀敌。”

    “……就这么简单？”

    顾青山不说话，示意他低头。

    书生慢慢低头，却见自己心口位置多了一抹剑痕。

    “原来如此，我总是追求繁复和快，看来是走错了路。”

    他身形渐渐变淡，消失不见。

    画卷外，那宫女忍不住微微点头。

    “心性唯纯，剑意至简，我现在倒是有些相信，他是三世的童子了……”

    她看了看那柱香，才燃去了一丁点。

    画卷中，书生点点头，身影渐渐淡去。

    顾青山等了数息。

    又一名修士出现在顾青山眼前。

    这是一名和尚。

    他手持一柄长剑，目露迷茫。

    “我的问题，是问剑心。”和尚呆呆的望着手中长剑，说道。

    “问。”顾青山道。

    “以剑斩杀众生，众生虽入轮回，却无法消除妄念和执念，反倒是未来因果之因。”

    “若是如此，何必不杀众生，何必不用剑？”

    “请问施主，用剑之人究竟如何自处？”和尚问道。

    又是这个问题！

    顾青山露出笑意。

    这个问题，若是被绕进去，是会摧毁道心的。

    两人和和气气的站着论道，其实比在妖魔群中杀个七进七出更为凶险。

    若是被问的动摇了，道心也会随之破碎。

    修道之人，连道心都被破了，修行上就会迟滞下来，再也难以寸进。

    和尚顿了顿，面带得色道：“数十年来，我收集了天下剑意，最后得出两个答案。”

    “请讲。”顾青山简单说道。

    和尚一摆手道：“这都是近万年来，剑修所推崇的说法，第一种说法是，任他如何，我自一剑斩之，直到斩出一方天地，重新教化万物生灵，皆听我意。”

    “第二种说法是，修行如逆水行舟，剑术也是如此，谁若阻我剑道，便是我生死仇敌，就算是老天，也斩给你看。”

    和尚一礼，道：“如此两道，乃剑修真意，施主如何说？还请施主说法。”

    顾青山笑笑，说道：“首先，近万年来大家所推崇的说法，也只是说法而已；其次，所谓剑修真意——”

    他施施然朝和尚走去。

    “我手上这柄剑乃圣人佩剑，触之则死，和尚小心了。”

    长剑出，剑气成丝，瞬间朝和尚身上缠去。

    和尚脸色一变，喝道：“我跟你论道，你为何出手？”

    他刚挡了几下，却见所有剑气骤然凝成一轮月色。

    ——这是秘剑！

    和尚手脚大乱，不得不全力抵挡。

    霎时间，月光如轻烟似薄雾，任凭和尚剑出如风也无法抵挡分毫。

    和尚突然僵住。

    不知何时，那柄剑已架在他脖子上。

    顾青山看着他，问道：“和尚，现在我的剑只需轻轻一动，便可切下你的头颅，至于你的说法，在我的剑面前又有什么用？”

    和尚脸色复杂，开口道：“但道理不对。”

    “道理随便你们去讲，我只负责杀你们——你们死都死了，想必以后不会再来找我讲理。”顾青山道。

    “理不辨不清，施主你就算杀了我，终究还是说不清何为剑心。”和尚道。

    “我早已告诉你了。”顾青山道。

    “什么？”

    “剑就是道理。”

    和尚怔住，又道：“那天下苍生——”

    “你杀苍生是你的事，不要怪你的剑。”

    “那教化万物众生——”

    “你就一个使剑的，能教人生孩子还是能教人娶媳妇？我从来都没这种迷一样的自信。”

    “那阻我剑道之人——”

    “你想杀谁就杀，别找些什么剑心来当借口，虚伪。”

    和尚一时说不出话来。

    画卷外，宫女忽然抿起嘴角。

    “这个地剑选中的少女倒有几分不一般的气度，看来确实是剑修种子。”

    她伸手取出一张雾气蒙蒙的传讯符。

    “这句‘虚伪’骂的极好，老秃驴你拿话堵我，我现在堵回去，看你怎么接。”

    宫女说着，手上灵力一催，传讯符顿时化作火光，往天际飞去。

    宫女眼波流转，自言自语道：“这小子好像是在妖魔丛中杀出来的，但具体怎么回事，还得等他成功摘了榜再看。”

    她随手捏了个法诀，顾青山顿时从画卷中跳了出来。

    “这就通过了？”顾青山问道。

    宫女道：“通过了。”

    “也罢，那和尚还想拿剑说事，我怕再说下去一剑收了他，那就不太好看了。”顾青山自然而然的说道。

    宫女顿时心情大好，笑道：“对，修行路上哪有那么多说教，一剑斩了其实更妙——本来我还准备了几关考验，但现在我决定，立刻就放你去试一试剑榜。”

    顾青山喜道：“多谢！”

    地剑忽而在他心间哼了一声，说：“我刚才还担心你没法再入百花宫——啧，我可真是瞎操心。”

    “怎么了？”顾青山奇道。

    “你们这对师徒一个比一个脾气大，简直是臭味相投，怎么可能不凑在一起。”地剑道。

