    乔琳看来，宋绾绾这个女人简直太心机，太会装了，还会擅长的就是黑白颠倒，明明就不是这样子的，她非得把事情说成另外的样子。

    今天她就要当着陆霆聿的面前，揭穿这个女人的真面目。

    “不是这样的，那你说是什么样的？”陆霆聿单手搂住宋绾绾的肩膀把人拉入了怀里面，一双眸子冷冷的落在乔琳的身上。

    他的眼神幽深冰冷，带着一丝狠戾的警告意味落在乔琳的身上。

    乔琳可以对宋绾绾无理，但没有办法对陆霆聿同样用这样子的语气和态度，她连他的眼神都没有办法去直视。

    “霆聿哥，其实……我就是有些难受，眼睛花了没有看到脚下的石块才会不小心绊的，这事情不怪宋小姐。”乔琳很认真的解释了一下。

    到底，那直接揭开宋绾绾真面目的话，她说不出口来。

    不过，也不着急在于这一时半会，乔琳现在更加明白了一件事情，那就是凡事不能太着急，一切要从长计议，既然知道宋绾绾这个女人心思这么重，更不能这么突然出招，不然被动的就是她了。

    “真的是这样子吗？”陆霆聿收住了脸上所有的戾气，变得平静不少。

    乔琳完全感受到陆霆聿这么秒变平静是为什么，全是因为宋绾绾。

    宋绾绾在他心中的地位，可想而知有多重要，是唯一的。

    所以乔琳要是现在陆霆聿的面前说宋绾绾的坏话，那肯定就只会让陆霆聿更讨厌自己。

    “是这样子的，霆聿哥，我现在有些很难受……”

    “严峻，你过来扶着乔琳，绾绾也累了，我背她下去。”陆霆聿叫住前面的严峻。

    严峻虽然不太愿意扶乔琳，但是老大都发话了，他哪里敢不从。

    只好心不甘情不愿意的过来扶乔琳，乔琳其实也不太愿意让严峻来扶自己。

    毕竟这不是她喜欢的男人，这么让人扶着多少有些不舒服，哪怕就是他们认识很久的人。

    “乔琳，我来扶你吧。”严峻的语气有些冷淡。

    “谢谢你了，严峻。”同样乔琳的态度也好不到哪里去，不过脸上还是摆出来一副很开心的样子。

    这种开心太假了，不如不装开心。

    不过严峻也不太想跟她去计较这个，因为乔琳对他是什么样的态度，他完全就没有半点可以在乎的。

    “跟我用不着这么客气，毕竟也是朋友一场，扶一下没有什么，又不是让人像老大背绾绾那样背你回山庄。”严峻的目光落在前面的夫妻身上。

    陆霆聿正背着宋绾绾，一步步的往前走着，大概怕摔了或者巅到她什么的，走的十分小心。

    这样子的有意呵护，真的是太让人暖心了，也让旁边的人看到嫉妒的发狂。

    “老大和绾绾的感情是真的很好，乔琳，你还有什么想说的？”严峻语气很淡也很冷。

    “严峻，你希望我说什么？”乔琳知道严峻向着宋绾绾那一边，现在她这边基本上没有什么媛军，都不会向着她，她何必再取其辱的。

    “我倒不希望你说什么，我让你不说什么你听吗？”严峻淡淡的问她。

    “你希望我不要说什么？”乔琳的心情不是很好。

    “乔琳，以后不要在绾绾和老大的面前提江诗清的名字，我知道你一直很怀念她，但是过世的人，你就好好的在心里面怀念就行了，不需要再拿出来给别人听。”严峻很冷漠的警告。

    这话是他之前就警告过乔琳一次的，并不想再这么重复第二次，但是乔琳这个女人太不长记性了，刚刚故意在宋绾绾的面前提，严峻就有些不太开心了。

    “严峻，我姐以前和你们的感情有多好，难道就因为她离开了，现在连提一下她的名字也不行吗？你们就这么去怀念老朋友吗，况且她是怎么死的，你们心里面都是知道的，不是吗？”乔琳怒气冲天的说着，不过因为身体实在有些虚弱提不起劲来，就是再怒气冲天，也没有显出来什么样的威严。

    “我当然知道，有谁不知道呢？”严峻淡淡的说着。

    “是呀，既然你们都还知道，就该记得，我姐是为了救霆聿哥替他挡下的那一枪才死的。”乔琳语气有些急。

    “这个不需要你反复提起，我们都记得，这些年来，老大一直活在愧疚当中，为江家付出了多少，你眼瞎看不到吗？现在他好不容易走出来那个阴影，你是不是非得要让他一辈子走不出来，一辈子活在内疚当中，你就高兴了？”严峻火气也大，恨不得把这个女人丢进这山里面算了。

    乔琳没有想到严峻的反应这么激烈，一副要把她生吞活剥了一样，也是有些被吓到了。

    “我不是这个意思，我只是……”

    “你只是嫉妒，你只是不甘，你只是不愿意看到老大没有娶江诗悦，娶的是绾绾这个出身没有你们高贵的女人为妻是吧？要是老大娶了你，你还会有这么多的事情吗？”严峻十分冷漠的问她。

    听到这话，乔琳本来想说什么，最终什么也说不来话。

    因为严峻说的事实，这就是乔琳内心最最真实的一个想法，她想要和陆霆聿在一起，如果他娶的是自己的话，那么她还能有什么问题呢。

    嫁给了自己最心爱的男人，再也不会有任何的妖可作了。

    “怎么，没话可说了，我是不是全说对了？”严峻看她一副沉默的样子，知道自己擢中了她的心事。

    乔琳本来就难受，现在这么一刺激，直接晕过去。

    “乔琳，乔琳，别装！”严峻看到乔琳突然晕过去，也是有些小小吓到的，还以为她是装的。

    “慕医生，你的病人晕了。”确定乔琳不是装的之后，要丢锅给慕医生了。

    乔琳生病，这本来就是他的病人了，照理一开始就得慕医生来照顾的。

    “严峻，你背下去，我到山庄才能给她看。”慕时辰过来看了一眼，乔琳也只是简单的晕过去，情况不严重。

    严峻一听到要让自己背乔琳，是有些不太愿意的，但是想到可能最后是因为自己的话刺激到了她，才让乔琳晕过去的，多少有些内疚吧，最终还是背了起来。

