    　“什么调教女明星，怎么您也开起了这种玩笑。”钱宸就挺无语的。

    　　他明明就没干过。。。

    　　怎么好像全天下都知道他和女明星有猫腻。

    　　实在是飞来横祸啊。

    　　这些嘴碎的，就得送宫里让他们见识一下多嘴扒舌的下场。

    　　周星星并不知道，他想让钱宸当助理，而钱宸却想把他送宫里去。

    　　两人这边闲聊。

    　　那边李冠奇却在和群演套近乎。

    　　他这样有台词镜头还不少的配角，根本不需要做什么，有的是人愿意巴结他。

    　　“各位，你们知不道咱这里有没有一个摆摊卖书法的群演？”

    　　室内拍摄，剧组里不许抽烟，所以他也就没发烟。

    　　群演们面面相觑。

    　　要说会书法的，他们倒也能找出来几个。

    　　不要小看这些底层小人物。

    　　琴棋书画、吹拉弹唱，都能给你找到不俗的好手。

    　　有些甚至以此成了特型演员。

    　　最典型的就是笔替，琴替。

    　　笔替就不说了。

    　　琴替就是拍全景的时候，是演员本人，拍手部弹奏特写的时候就让琴替上。

    　　但这样的人毕竟少。

    　　大部分的导演的要求都没那么高。

    　　而且，他们也确实没听说过谁会书法，又喜欢在外头摆摊。

    　　“我似乎知道一个。”有个群演举起了手。

    　　李冠奇一个箭步冲过去，热切的拉着人家问道：“是谁，他在哪里，你能带我去见他吗？”

    　　容易嘛！

    　　来到这边一年多了。

    　　没有任何线索，那位求画的老师只记得是个男的，长得还挺好看。

    　　这算什么线索啊。

    　　长得好看的实在太多了。

    　　然后，最大的线索就是会书法，在大街上摆摊。

    　　李冠奇就此踏上了追寻之路。

    　　为了融入各大剧组搜集线索，他摇身一变成了群演。

    　　世事洞察皆文章。

    　　几次群演之后，先是演了一个私塾先生，然后一发不可收拾。

    　　一年下来，光是有台词的都演了一二十部。

    　　有掌柜的，有村长，有朝廷大员，有霓虹大佐……

    　　关键是演的还挺好。

    　　衡店的不少群头都有他的联系方式，动不动就喊他过去救场。

    　　别看片酬不多，少则几千多了也就刚过万。

    　　但架不住片约太多，一年下来收入妥妥的超过白领了。

    　　现在是2011年，申城的平均月薪也才六千块钱。

    　　但他还是不死心。

    　　找到那个书法大家已经成了他的执念。

    　　现在终于再一次得到了线索。

    　　那群演回忆了一下，然后说道：“我大概见过两次，因为那天我在明清宫苑那边有个活，一次看到他给人写字，还有一次看到他被管理追。”

    　　“你不认识他？”李冠奇顿时就失望了。

    　　“不认识啊，我只是见过，衡店好几万群演，流动性又那么强，有的连一两个月都坚持不下去，你要找的人会不会已经走了？”那群演回道。

    　　“也许吧。”李冠奇拍拍群演的肩膀：“谢谢你了，这里有我的电话，以后你再看到他，请一定通知我。”

    　　“放心吧，”那群演拍着胸口保证：“我这人过目不忘，看过一次就能记在心里，下次看到他一定帮你认出来。”

    　　另一边，场务开始喊人：

    　　“李冠奇，轮到你的戏，赶紧补妆准备。”

    　　“好嘞，来了！”

    　　李冠奇继续上去演，不过这一次也不是正式的表演。

    　　周星星让钱宸给唐婷做一下示范。

    　　他也可以示范，但唐婷却似乎听不明白，只能报希望于业内盛传的女星圣手。

    　　“郑大龙导演还好吧？”钱宸需要和对方先套一下近乎。

    　　“啊，还挺好，我们刚刚杀青，你认识他啊？”唐婷还挺惊讶的，毕竟郑大龙那边也是大制作，不是任谁都能进的。

    　　“还好，他原本打算找我演王爷还是太监来着，哦对，是个什么温神医，但被我拒绝了。”钱宸满是嫌弃。

    　　“温神医，那角色戏份很重的啊，为什么拒绝了呢？”唐婷更很惊讶。

    　　“也没什么，我不太想把脑门儿露出来。”钱宸拍了拍自己的光头。

    　　他被剪去了头发。

    　　回头用假发。

    　　唐僧，不就是和尚嘛。

    　　至于为什么拒绝温神医，剃头只是一方面。

    　　重点是你堂堂一个御医，没事喜欢贵妃做什么。

    　　有事三妻四妾。

    　　没事勾栏听曲。

    　　这不好吗？

    　　马德，身在福中不知福。

    　　把自己的唧唧给作没了吧。

    　　像咱家，和皇帝的妃子和老妈都很熟，可从来没喜欢过她们。

    　　“好吧。”唐婷这才反应过来，人家是睡半圈啊。

    　　拒绝郑大龙也不是不可能。

    　　“星爷让我给你示范，你等会就看我怎么做的，演一遍之后，我再给你慢慢讲解，这活值一顿饭钱，到时候你请大家去大钱餐馆吃一顿。”

    　　“好……好吧。”

    　　唐婷大概不知道钱宸的女星圣手的名头。

    　　所以顿时就陷入了懵逼状态。

    　　你给我演示？

    　　“星爷，可以开始了。”导演助理喊了一声。

    　　钱宸立刻就进入状态了。

    　　“她”先是和师兄一起走进高老庄，然后就碰到了男掌柜。

    　　再然后看了烤乳猪。

    　　后面又和师兄打情骂俏。

    　　猪刚鬣上来后，她又发了一通花痴。

    　　最后和师兄一起被猪刚鬣一耙子打死。

    　　算是把唐婷的戏份一次性全被演完了，就那么几分钟的戏。

    　　如果一次不NG，半个小时搞定。

    　　然后又挑重点需要注意的地方给讲解了一下。

    　　周星星一直都没喊咔，倒不是说钱宸演的已经好到不需要拍第二次。

    　　而是指引的效果达到了。

    　　就朝着这个方向演，然后剩下的就看唐婷了。

    　　唐婷看的目瞪口呆。

    　　还别说，她还真看懂了不少东西。

    　　这是星爷刚才给她示范，她都没能搞明白的东西。

    　　尤其是一些微表情。

    　　竟然无比的自然。

    　　你一个男的，你怎么演女人比女人还要像啊。

    　　你这是犯规！

    　　“唐小姐，相信你能拍的更好，你不会连个男人也比不上吧。”周星星来了一句。

    　　有点激将法的意思。

    　　而唐婷还偏偏就吃这一套。

    　　试想一下吧。

    　　如果传出去，说她拍戏表现一个女性，连个男人也比不上。

    　　那她还混个屁啊。

    　　拍完之后，钱宸拿着假发在手里把玩，感觉今天是没指望这师兄妹的戏份了。

    　　中午吃盒饭，晚上继续拍。

    　　如果明天能拍完这一段，就可以去大钱餐馆搓一顿。

    　　帮朋友创个收。

    　　八折？

    　　那是绝对不可能的，听说唐小姐恋上了一位圈内的星二代。

    　　说不定好事将近。

    　　这钱可不替她省。

    　　看网络上说的，什么下雨天两人的车擦碰，然后擦出了爱的火花。

    　　啊呸。

    　　那么就是早有预谋，要么就是胡说八道。

    　　这些一天到晚秀恩爱撒狗粮的家伙们，碰到了就不能放过。

