    第265章我也可以去吗？！

    薛琰：“……也不是，只是我家没空房间，你要是住，得跟我和我四哥五哥挤一块。”这还是三哥没回来的情况。

    这三哥要是在，还得跟他三哥一块挤。

    “没事，我愿意挤。”沈钰轩说道。

    人家都这么说了，薛琰也就不好拒绝了，道：“那你今晚就住这吧。”说着，还接过了沈钰轩手里的小包袱。

    沈钰轩立刻又小手一抹眼睛，开心了。

    姜月沉默了半晌，还是没忍住的咳了一声。

    薛琰见何叔赶马车走了，才忙转移话题：“快进去吧。”

    “好！”沈钰轩立刻一转身，还不忘招呼姜月：“月宝，快，我们快进去。”

    姜月默默的一块进去了，进去的时候，还是瞥了眼沈钰轩身上那小药箱。

    薛琰看见了，就用只有姜月听到的音量，小声跟姜月道：“他走哪都带着这个的，我第一次见他也是。”

    姜月点点头，算是更体会到了之前沈老大夫说沈钰轩读不好书，心思不在读书上面，而在这个上面的话了。

    刘桂霞他们是不认识沈钰轩的，但听说沈钰轩就是沈老大夫那老来子，而沈老大夫上次还没收诊金呢，刘桂霞忙让薛二虎去跟邻里买菜。

    腊肉什么的都买一点。

    就怕招待不好沈钰轩。

    也是现在才去镇上买菜已经来不及了，现在都快中午了，只能跟邻里看有什么菜卖，先对付一下。

    又听沈钰轩要在这住一晚上，明天才会回镇上，刘桂霞他们又忙将沈钰轩的药箱和包袱接了过去，想送到了沈钰轩晚上要挤的屋里。

    沈钰轩却道：“婶，你帮我将包袱放进去就好了，药箱我还背着。”

    “也行也行。”虽然不知道为什么，但刘桂霞还是立刻热情的应了，只将沈钰轩那小包袱给送进了屋，小药箱依旧让沈钰轩背在身上。

    药箱很小，里面其实也没什么东西，根本不重，刚才姜月就看到了。

    而她手里有沈钰轩送的那一排银针，她又给包了起来，然后，她就将银针放到她房间去了。

    这时，薛大宝和薛小宝又跑来了，都嚷道：“小叔，月宝，你们怎么还没去接喜饼啊，别的孩子都去了。”

    刘桂霞忙笑应：“这就去，这就去了。”随即，朝薛琰道：“小琰，你带钰轩一块去。”

    沈钰轩立刻眼睛都亮了，很是惊喜：“我也可以去吗？！”

    “当然可以了。”刘桂霞笑道。“只要是孩子都可以去的，这种事，人家里都是巴不得去的孩子越多越好，你又是镇上的小公子，你要是去了，人家只会更开心。”

    “那好，那好。”沈钰轩很开心。

    薛琰便牵着姜月，带着沈钰轩去了。

    薛大宝和薛小宝蹦蹦跳跳的跟在旁边。

    田大叔家，院子里，已经聚了很多人了，孩子也不少，都在接田大叔家发的喜饼，各个都又蹦又跳，欢呼着，特别的热闹。

    田大叔家的人都乐的合不拢嘴。

    薛琰他们家也跟村里其他人一样随了礼，但只有薛大富中午在这里喝喜酒，家里其他人都不会来的。

    (本章完)

