    看着陈六合摊在她眼前的手掌，洪萱萱脑袋都凌乱了，陈六合竟然伸手问她要钱？要钱吃饭？

    愣了两秒钟后，洪萱萱鄙夷道：“陈六合，你疯了吧？你吃饭凭什么要我拿钱？”

    “废话，我没钱当然问你要钱了，不然问谁要？”陈六合理直气壮的说道。

    洪萱萱发誓，她就没见过像陈六合这么不要脸的人，问别人要钱吃饭，声音还敢这么大？她同时也被陈六合的这一出给弄得无言语对了！

    “陈六合，你能不能在无耻一点？我又没欠你的！”洪萱萱气恼道。

    “谁说你没欠我的？你当我是免费司机啊？坐我的车不要给钱？你以为我干嘛让你坐我的车？真以为你自己张的漂亮啊？哥们是没钱吃饭才拉上你的！”陈六合说道。

    洪萱萱当场就要晕厥了过去，感情陈六合是打着这样的如意算盘才非让她上车的？

    这一刻，她心中不禁涌现出一股深深的挫败感，彻底被陈六合的无赖行径给折服了！

    这样的事情，恐怕也只有眼前这个无耻混蛋才能想的出来吧？

    一怒之下，洪萱萱已经失去了跟陈六合多说半句废话的兴趣，她掏出钱包，就要抽出几张老人头给陈六合，但钱还没拿出来，她就重新把钱包揣回了兜内，打开车门下车！

    “喂喂喂，你这是什么意思？坐霸王车啊？”陈六合赶紧跟下了车，嘟囔道。

    洪萱萱看都没看陈六合一眼，迈着铿锵的步伐朝着饭店走去，陈六合赶忙屁颠颠的跟了上去，喜笑颜开道：“你不是说不吃吗？女人不要脸起来，比我们更狠！”

    洪萱萱狠狠瞪了陈六合一眼，说道：“我自己掏钱，我凭什么不吃？”

    这是一家火锅店，生意很好，两人好不容易找到一个位置坐下！

    当然，洪萱萱的出现，无疑是赚足了眼球，她的魅力，是毋庸置疑的！不参杂丝毫主观因素的讲，洪萱萱绝对算得上是一个顶尖的大美人！

    无论是容貌还是身材，都无懈可击，唯一美中不足的就是，她身上的气场太强悍了，强悍到了让人看她一眼，即便再惊艳，都很难鼓起勇气再看她第二眼。

    这似乎还是两个人第一次单独坐在一起吃饭，但就凭两人那既不融洽的关系，期间的气氛也是可想而知的无聊跟沉闷！

    洪萱萱从头到尾，更是一直蹙着一双狭长的黛眉，也不知道是对陈六合的厌恶，还是极不喜欢周围那些时长注视过来的目光！

    “一个个*的男人婆有什么好看的？现在的人也真是，口味越来越难以理解了！”陈六合撇撇嘴，冷不丁的说了句。

    正拿起水杯想要喝水的洪萱萱被陈六合这句话给气得浑身发抖，就算是一个再冷漠的女人，也不会对自己的外表仿若无视。

    她气得手臂一颤，杯中的水都洒了出来，正好洒在了她白衬衫上湿了一片。

    “哎呀，你这个娘们怎么这么不小心？”陈六合一边说着，一边赶忙拿起纸巾去帮忙擦拭，纸巾在那领口上擦着，毫无疑问会触碰到洪萱萱的脖子！

    洪萱萱没有动弹，也没有拍案而起，而是用一种想要杀人的目光盯着陈六合：“你是故意的吧？再敢动一下，信不信我把这整盆火锅都盖在你的头上？”

    饶是陈六合，都吓得缩了缩脖子，讪讪的坐回了原位，不过脸上那种笑容，怎么看怎么让人觉得恼火！

    这个娘们简直没得说！

    洪萱萱神情冷漠的擦了擦衬衫上的水渍，同时也在强忍着要把陈六合千刀万剐的心绪！

    这个该死的家伙，总是在不经意间就能影响她的情绪，让她暴跳如雷！

    有时候她都会想，她上辈子是不是欠了这个家伙的？

    “……说实话，你虽然冷是冷了一点，但有些地方的品味还是可以的！”

    陈六合忽然笑吟吟的说道。

    起先洪萱萱还不知道陈六合是什么意思，但发觉到陈六合是在拿他开玩笑后，她才后知后觉的发现了。

    洪萱萱狠狠瞪了陈六合一眼，心脏都微微一跳，如果她没记错的话，上次在荒山密林的时候，她还把自己的衣服借给陈六合弓弦了，他真的忘恩负义！

    胸中的一口恶气再也难以抑制，洪萱萱抓起桌上的瓷碗，就要砸向陈六合！

    陈六合赶忙说道：“娘们，注意公众形象，你这一砸，我倒是没事，等别人还以为我们两是因为价格没谈拢，让你恼羞成怒呢！那多不好？”

    洪萱萱是真的有一种要被陈六合给气哭的冲动，但她还是保持了理智，放下了瓷碗，把西装外套的扣子系了起来！

    “陈六合，你的舌头到现在还没被人割掉，也算得上是一种奇迹了！”洪萱萱深吸口气说着，字眼几乎是从她的牙缝间挤出来的！

    “我确定，你是我最厌恶的人，没有之一！”洪萱萱凝声说道。

    “你的意思是，我比洪昊还强了一筹？呜……这不得不说，是个极高的评价啊，我欣然接受！”陈六合没心没肺的说道。

    洪萱萱没有理会陈六合了，用纸巾擦了擦嘴巴，站起身就要结账离开！

    就在这个时候，从廊道旁冲冲路过了一个中年男子，一不小心就撞在了洪萱萱的身上，把洪萱萱撞了一个跄踉。

    中年男子赶忙说道：“对不起对不起，小姐，你没事吧？我不是故意的！”

