
　　神龟虽寿，犹有竟时。

　　腾蛇乘雾，终为土灰。

　　老骥伏枥，志在千里。

　　烈士暮年，壮心不已。

　　盈缩之期，不但在天；

　　养怡之福，可得永年。

　　幸甚至哉，歌以咏志。

　　......................

　　侯君集坐在自家的庭院之中，看着树上长出的新芽，微微的念出这首曹操的《龟虽寿》，这首诗是曹操平定乌桓叛乱、消灭袁绍残余势力之后，准备南下征讨荆、吴之前写的，按照曹操生卒年来计算，这个时候的曹操已经五十三岁了，在那个时代，医疗条件不发达的时候，能活到五十三岁，确实已经很了不起，这不由得让曹操想起了人生的路程，所以诗一开头便无限感慨。

　　这首诗意思是说，人的生存寂灭是不可能违背自然规律的，既然已经知道结果，就要有永不停止的理想追求和积极进取的精神，永远乐观奋发，自强不息，保持思想上的青春，不断进取。

　　这样一首充满对生活真切体验的哲理诗，闪耀出哲理的智慧的光芒，迸发出奋进的激情，振响着乐观的声调，显示出曹操自强不息的进取精神，热爱生活的乐观精神。

　　侯君集念出这一首诗，怎么说呢...司马昭之心路人皆知了，他想要进取呀，侯君集的心思，其实李靖很早就看穿了这个时候，但是可惜的是，李世民根本就不相信李靖。

　　李靖首先是隋朝的官员，并且对隋朝很忠心，当隋朝首都被攻占，名存实亡后，他才选择跟实力最大的李唐，李靖在军事方面就是一个天才，李世民非常认可李靖在这方面的才能，可是也因为李靖的军事才能很高，所以李世民也在提防他。

　　侯君集喜欢研究军事，但是水平又不高，李世民就下令让李靖教他。

　　只是就在李靖教导侯君集的时候，他发现侯君集这个人是个有野心的人，因为李靖是一个细心的人，有一天在早朝后，他看见侯君集骑马回衙门。

　　但是当他到了尚书省门前时，竟然忘了停下来，还是往前走，明显是在想大事情。李靖由此断定，侯君集肯定有谋反的心，只是时机不到，没有表现出来。

　　所以李靖教侯君集的时候，就是故意少教一些核心的东西，谁知道，这一下将侯君集惹怒了，占着李世民的宠信，侯君集立即给李世民上了一表。

　　上表中说李靖一点都不用心教他，每次到关键的地方，就会略过去，显然是不把皇帝的旨意放在心上，他一定是想谋反了。

　　李世民也是对李靖不喜，所以立即将李靖给喊了出来，劈头盖脸就是一阵大骂，为什么不好好教侯君集，骂了李靖半天。

　　李靖也是有苦难言，总不能说他看到侯君集到了尚书省门前，居然没有停下来，所以就断定此人有谋反之心吧，因为这要是说了，李世民一定是不信的。

　　好在，李靖很聪明，他马上有了反击，并且说这是侯君集有反心。

　　李世民不懂，明明就是侯君集告你有反心，为什么这个时候，你又说侯君集有反心？

　　李靖随后向李世民分析道：“陛下现在天下太平，我教他的兵法对于维护国家稳定已经足够了。但是他并不满足这些，还想要学习更深的技巧，这不是明摆着有私心，想要造反的是他。现在反而来诬告我，实在是没有道理。”

　　李世民初听微微一怔，但是一番分析之后，细细想来也觉得是有道理的。

　　不过，由于他认为自己一向对侯君集很好，他不可能有反心的。因此李世民不再考虑这件事，但是也不再过问他们两人关于学兵法的事情。

　　可惜呀，李世民的爱才之心还是付诸东流，一位魁梧的男子，就在侯君集诗词念完之后，出现在了侯君集的身后。

　　侯君集没有回头，而是淡淡的问道：“都准备的怎么样了？”

　　跟着就听对方回答：“猛火油已经存储了两千斤，完全足够将那个地方给烧成灰...还有就是弓弩，器械，铠甲，马匹...太子那边也已经送了过来，可以装备我们的五千人。”

　　微微一笑，就听侯君集淡淡的到：“那就好...承乾小儿，还是太稚嫩了，一点都不像他的老子，只要用功臣冒头，就会拼命的打压，我灭一国，功劳之大，居然回来就被关押，我是已经看透李世民了。

　　是他不仁，这就别怪我不义了，一个月之后，他就要前往九成宫避暑了，那个时候，就是我们最好的机会...！”

　　九成宫位于陕西宝鸡麟游县，麟游因地势高亢，早晚气候凉爽，常年气温平均在2--9度是隋唐帝王避暑胜地，周围河流纵横，土地肥美。

　　九成宫的建筑是以麟游县西五里的天台山为中心，这个山虽然不高，而其阳崇悬崖起，南领杜水，西北枕马坊河，群山环抱，又有水流其中，风景优美，宫殿楼阁根据山势高低而修建，据魏征所撰的【九成宫醴泉铭】中形容，冠山抗殿，高阁周建，长廊四起。

　　李世民每年都会过来，而且是每年春来冬去，总要居住数月半年才肯回长安城，也因为这样，这里被称为夏宫。

　　“只是你们的战力能不能和威名赫赫的玄甲军一战呀...？”

　　对于侯君集的笑问，一边的魁梧男子露出了坚定的眼神：“北府一千零八名死士，已经渴望太久了，曾经北府才是天下第一强军，可惜后来没有遇到明主。

　　但是现在不同了，我们北府遇到了明主，这一次北府也一定不会让明主失望，定斩杀百骑，一鸣天下...！”

　　“好...！”侯君集哈哈一笑：“这话听着提气，此战必胜...！”

　　北府很少有人听过，这支军队，曾经是东晋时期孝武帝命令谢家组建的一支军队，原先是谢家一力掌控，随后谢家式微，数度易主。

　　组建这支部队的初衷就是为了抵御北方秦人的入侵，事实上，他们也做到了。在与秦国的交战中，北府兵在淝水之战力挫秦军锐士，自此声名大噪，一战成名。

　　可惜的是，在之后不出两年，谢家失去了对北府兵的掌控权，北府兵的兵权被一分多份，由多人分别统领，于是曾经威名赫赫的北府兵自此衰落。

　　但是谢家人并没有死绝，侯君集在一次无意之间，救了一位奴隶，而这位奴隶就是曾经谢家的人，为了重现自己谢家的荣光，这位谢家人就开始为侯君集效力。

　　当初可以攻破高唱，侯君集的这支北府军也是出了大力的，你以为高昌好打呀？

　　要知道高昌可是只有人口3万...可是李世民却派了二十万人去进攻，但是就是这二十万人，高昌却一点都不害怕，因为高昌的外围是两千里的大沙漠。

　　唐兵来了！高昌国王麴文泰听到这个消息根本不信。骗谁呢？大唐离高昌7000里，中间又有2000里沙漠，没有水草，晚上寒风如刀，白天热浪似烧，过大军？想都不要想。

　　麴文泰是见过世面的人。隋炀帝时，他到过中国，中国的繁华让他瞠目结舌。李世民时他再到中国，看到的却是边境萧条，和隋炀帝那个时代差距简直是天上地下。据此，他认定李世民没有隋炀帝有本事，渐渐地产生了脱离唐朝的想法。

　　唐军奔高昌而来的消息麴文泰根本不相信。也难怪，除去恶劣的地理环境，行军的粮运也是问题。这么远的路，唐兵能来多少人？

　　3万以下麴文泰自信能对付，他甚至想到，即使唐军兵临城下，自己来个闭门不出，他们最多围上20天的城就会粮尽人走，到时候高昌再出城追击，啧啧....。

　　可是麴文泰没有想到，侯君集的手下有一支北府军，这不到两千人的北府军，用阵亡五百人的代价，用最快的速度给侯君集趟出了一条道路。

　　再这样的前提下，侯君集才会这么快的打到了高昌国城下，唐军兵临碛口，很快就要兵临城下了。麴文泰傻了，李世民居然来真的！唐军真能飞奔7000里，穿越2000里沙漠来到遥远的高昌！他们是神仙吗？

　　一个西域小国怎么能和大唐帝国抗衡？麴文泰又急又愁，不知如何是好。不过，他很快解脱了，愁苦中的麴文泰急火攻心，一病不起，死了。

　　本来北府军可以一战天下闻名，但是就在侯君集准备给北府军报功的时候，谁知道，居然有人开始上表侯君集罪行，跟着李世民还下旨申斥。

　　这一下，侯君集的造反之心开始蠢蠢欲动了，侯君集就是这种小人，小人有一个行径，就是喜欢给自己留一手，而这个时候，北府军就是侯君集为自己留下的一手。

　　没有想到，侯君集回到长安之后直接被李世民下狱，更可气的是，李世民将拥有灭国大功的自己关了，还表现一副仁慈的嘴脸。

　　那一刻开始，侯君集就感觉李世民恶心，最大的愿望就是干掉李世民，终于，李承乾和自己接触了，侯君集心中一喜。23sK.com

　　这李承乾就是个蠢货，自己假意帮助这个家伙，将自己的女儿嫁给他迷惑他，让李承乾对自己信任，最后，之计再将李承乾给干掉。

　　此时的李承乾还傻乎乎的以为自己的岳父正在一心一意的帮自己。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百四五章 北府之兵 帝皇之心免费阅读。https://xs.23sk.com 