
　　但陆彦说了这么多，却还是有个绕不过的坎儿。

　　于是，荀攸问出了大家心中的疑惑：“可是陆骠骑，这邺城城高池深，防御完备...我们连城都破不了，又怎么杀得了袁绍？”

　　“其实不用杀，他要不了两三年就会自己嗝儿屁...”陆彦心中嘀咕道。

　　可问题是，他们现在就想袁绍去死，而且很急啊...

　　你要杀袁绍，起码先得把城破了吧...如果在大军到来前破不了邺城，那么这一次兴师动众，消耗巨大的北伐，恐怕就要前功尽弃了。这是大家心中最大的疑虑和担忧。

　　陆彦微微一笑，道：“公达勿忧，我自有办法破城。”

　　荀攸点头，再次问道：“还有，破城之后，我们怎样才能不让袁绍跑掉？”

　　虽然曹军四面围困邺城，可要是城中几万大军冲出，要想拦住他们也不是容易的事情。

　　袁绍到时候只要穿着小兵的衣甲混在军中，还真不一定能把他找出来。

　　陆彦再次回答道：“给我几天时间准备，借着夜色，我能瞬间摧毁城墙。

　　等到城墙倒塌的时候，骑兵便可以最快的速度冲入袁绍的府邸，出其不意之下，袁绍定然来不及逃跑。”天籁小说网

　　“陆先生，你真的这么有把握？”曹操再次确认道。

　　“八九不离十！”陆彦肯定的回答道。

　　既然陆彦如此有把握，曹操也就不再怀疑，“既如此，赵云，夏侯兰，张辽，夏侯渊！”

　　听闻曹操点名，赵云等四人立马大步跨出，抱拳道：“末将在！”

　　“令你四人率领本部骑兵，做好随时夜袭准备！”

　　“喏！”

　　领命后，夏侯渊又疑惑问道：“可是陆骠骑，我们到时候以什么为信号呢？”

　　陆彦回道：“以火光和巨响为号，不过要多加小心地上的碎石。”

　　“碎石？”夏侯渊很是疑惑，其他人心中也浮现了一个大大的问号。

　　可陆彦不解释，他们也不敢去多问。

　　随着赵云、张辽、夏侯兰、夏侯渊领命而去，曹操也解散此次会议。

　　陆彦离开中军大帐后，找到了龙骑营的几個斥候，并令他们以最快的速度回陈留把火药带来。

　　同时，陆彦还招来了所有随军的工匠，并令他们制造了盛装火药的铁皮罐子。

　　火药是硝酸钾、硫磺、木炭三种粉末的混合物。

　　这种混合物之所以极容易燃烧，是因为硝酸钾是氧化剂，加热的时候释放出氧气。

　　硫和炭容易被氧化，是常见的还原剂。把它们以最佳的比例混合燃烧，氧化还原反应迅猛进行，反应中就会放出高热和产生大量气体。

　　这时候，将火药放在一个有限的空间里，它燃烧时候由于体积突然膨胀，增加至几千倍，就会发生爆炸。这就是黑火药燃烧爆炸的原理。

　　只要在城墙下挖一个稍微深点的坑，把炸药放至城墙下方或附近，一旦有足量的黑火药引爆，城墙必定承受不住爆炸的威力而崩碎倒塌。

　　黑火药配上坑道爆破是完全可以炸塌城墙的，后世许多战场上都用到过。

　　在搞明白了战术之后，陆彦要做的就是等待火药的到来。

　　好在，在斥候们的努力下，陆彦并没有等太久。

　　几个斥候都是一人三马，快马加鞭之下，只用了不到五日的时间，便将百来斤火药带到了陆彦面前。

　　这些火药最里面都有一层纸包住，外面再用油布包裹，密封的非常好。

　　但即便如此，陆彦看到它们的时候也忍不住额头冒汗...不过这些都是陆彦心理因素在作怪，黑火药还不至于因为一些颠簸就自燃爆炸了。

　　将火药装进事先准备好的铁罐之中，又用纸混合一些火药制作了长长的引线，陆彦便独自一人来到了无人的地方进行实验。

　　“轰隆！！！”

　　一声剧烈的爆炸和猛烈的白光闪过，伴随着冲击波和四处飞溅的泥土，陆彦终于舒了口气，暗道：“成了！”

　　而此刻，曹老板正在自己的营帐里观看邺城的平面图，远方忽然传来一阵“闷雷”声，打断了老曹的思考，“打雷了，要下雨了？”

　　想到下雨会对自己的行动造成影响，曹操思索片刻还是撩开营帐走了出去，決定看看天氣情况。

　　“如果下雨，陆先生的計划恐怕就得再延迟些时日了...诶？”曹操走出来望向天空，“不对啊，这阳光如此明媚，哪里有半点要下雨样子？”

　　陆彦回到了大营，正好看到了疑惑不解的曹操，说道：“曹公，今夜便可行动。”

　　“今夜便可行动？！”曹操眼中精光一闪，连刚才那道奇怪的雷声都抛之脑后，道：“好，我立马去通知妙才，文远。子龙和子恒那里，便拜托先生了！”

　　“喏！”陆彦拱手应到，转身离去。

　　......

　　今夜月黑风高，正是搞事的好时机。

　　陆彦带着一群工匠，拎着工兵铲在夜色的掩护下偷偷摸到了城墙之下。

　　这个时代的人普遍都有夜盲症，在昏暗的光线里或者夜间根本看不清或者看不到东西。

　　但工匠们平日里伙食开的非常好，

　　平日里绿叶食物，鸡蛋、动物的肝脏等等都统统都没少吃，也因此他们这些人基本都没有夜盲症。

　　在夜色掩护下，十几个工匠用现代神器工兵铲很快便挖好了藏炸药的地道。

　　十几个炸药罐子放进去，这城墙要是不塌，陆彦都可以直播倒立吃饭了。

　　等到确认所有炸药都埋伏完毕后，陆彦倒计时，让所有工匠同一时间点燃了引信！

　　引线的时间只有不到一分钟，这个时候，大家能跑多远就全凭个人的本事了...

　　引线被点燃，冒出了点点火光。

　　“呲呲呲！！！”的声音在陆彦耳中，无异于死神的脚步声！

　　这些工匠不知道是不是神经太粗，他们竟然盯着那些引信燃烧冒出的火花，评论道：“怪好看的！”

　　“是啊，真美啊！”

　　陆彦忍不住了，大喝一声道：“愣着乾嘛！快跑啊！！！要死人的！”

　　“啊！会死人？”

　　“跑啊！”

　　一听到要死人，这群工匠立马转身就跑。

　　“轰！！！”

　　“轰！！！”

　　“轰！！！”

　　而就在他们渡过壕沟，刚刚跑出百多米范围的时候，背后立马便有数道惊天巨“雷”轰然炸响！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百八十一章 破城，只需一瞬！免费阅读。https://xs.23sk.com 