    厉景深处理完陈家行后就回到了医院。

    厉景深原本铁青的脸在看到昏睡的沈知初后稍稍缓回了些脸色。

    “怎么还不醒？”

    医生解释道：“沈小姐血液里检测出迷药再加上受到惊吓，醒过来可能要等明天。”

    听到“迷药”两个字，后怕顺着脊骨上升到脖颈，一颗心紧了又松松了又紧，他不敢想如果他再去晚了一点，等待沈知初的会是怎样的结果。

    厉景深身上的衣服都没来得及换，上衣沾了些血迹，医生看着他：“厉先生要不我在这里看着沈小姐，你先回去换一身衣服？”

    厉景深看了一下自己的衣服，他这才注意到上面的血迹：“我等会让助理送过来。”

    他都这样说了，医生也不好再多嘴，叮嘱了几句注意事项后便离开了。

    ........

    赵钱送衣服到医院就看到厉景深坐在床头，什么也不做，就握着沈知初的手，他背对着光，脸色笼罩在阴影里看不出什么表情，只有那双眼睛散发着一点点温暖。

    温暖？赵钱心里一怔，他居然会在厉景深脸上看到温暖，他揉了揉眼睛。

    厉景深冷声道：“你杵在门外做什么？”

    赵钱放下手一看，果然是看错了。

    赵钱走进去把行李箱小心翼翼地提进去放到地上：“厉总，您和夫人的衣服洗漱用品都在里面。”

    “我去换，你在这里守着她。”厉景深拉开行李箱从里面翻找出换洗衣服来。

    vip病房里什么都有，说是医院倒不如说是间小型酒店，厉景深进去简单的洗了个澡出来，洗漱间里的灯光照在他脸上，不知道是灯光太白的原因，还是因为他脸上有水，厉景深脸色显出了几分没有血色的苍白，有那么一瞬间，赵钱以为他也受了伤。

    “行了，你回去吧，我留在医院里照看她，公司里的事你负责打理一下。”

    赵钱习以为常，对这种工作安排已经麻木习惯了。

    赵钱离开后，病房里又只剩下他了，人一旦陷入安静再加上没事做就难免胡思乱想。

    想到今天他冲进地下赌城房间里的一幕，他再沉静的人面对那种情况也失去了镇定。

    .........

    到了半夜，沈知初忽然发热厉景深发现后立即按铃叫来医生护士。

    发热是因为伤口感染造成的，医生给沈知初打了一针抗生素随后对厉景深道：“沈小姐有点发烧，问题不大，你记得给她喂一点水。”

    见厉景深眉头紧锁，知道他心里肯定是担心到不行了，有安慰道：“放心吧，她明天肯定会醒过来的，你也早点休息吧，别等她醒过来了你却没精神照顾她。”

    厉景深点了点头。

    医生看他的视线一直在沈知初脸上，也没再多说什么，离开病房轻轻地关上门。

    厉景深轻轻抚摸沈知初苍白的脸，这个女人总是把自己搞地遍体鳞伤。

    沈知初对身边的人很在意，却不怎么在意自己的身体，能为了沈修礼那种男人孤身去地下赌城拼命。

    厉景深气沈知初不在意自己的身体，但想想，他和陈家行不也一样利用沈修礼对她强行夺取。

    厉景深靠着床头撑住额头，将那根突突直跳的筋按了下去。

