    甘始听了马强的话，转头就准备走，亏得马强眼疾手快，一把抓住他喝道“道长去哪？”

    “我去找李珰啊，营主你生病了也没人帮忙看看，都开始说胡话了！”

    “说啥胡话，给我过来！怎么？有难度？”

    甘始都快气笑了，指着舆图上的凉州说道“营主，这可是和韩遂共占凉州的一方诸侯啊，你要他不带兵马的来河北，那和让他率土而降有什么区别？他脑子得进多少水才会答应跟我来河北？”

    “当然有区别，他有兵马和亲眷大将在凉州，到我河北来，我难道会杀了他激怒他的留守大将吗？”

    甘始眨了眨眼，然后问道“那接下来是不是要贫道再去说那大将反叛？”

    这下轮到马强一脸震惊的看着甘始了。

    你这人心肠怎么这么恶毒？

    可惜办不到啊，就马超那狠角色，反叛也是反叛朝廷啊！

    “你要陪着马腾来河北，怎么去说那留守大将反叛？”马强翻了个白眼，然后说道“凉州韩马和中原的那些诸侯不一样，他们本就是反叛起家，一路走到现在不知道经历过多少次背叛，他们的兵马都掌握在自己的族人或者亲眷手里，轻易不会反叛，因此你去了也不要试探，防止节外生枝。”

    甘始拍着自己的鸡胸保证道“营主放心，我肯定不会让他们发现我在挑拨离间的！”

    这TMD是什么保证？

    马强又嘱咐了几句，然后叫来一人，对甘始说道“这是锦衣卫镇抚使赵火，此次随你一同去凉州，负责保护你。”

    赵火对甘始拱了拱手，甘始看了赵火一眼，有些为难的对马强轻声说道“营主，有没有长的稍微丑点的，带这样的上路，我很不方便啊！”

    你丫的到底在不方便什么？

    看马强在瞪着自己，甘始急忙说道“贫道是觉得长的太俊俏容易让凉州人觉得我们好欺负，不方便换就算了...对了，营主，此次如果成功，你赏赐我点啥？”

    马强吸了口气说道“我让张宁把你的蒸汽机船的研究优先度调到第一档如何？”

    “多谢营主！”甘始大喜的拜道。

    马强摇摇手，让甘始和赵火出去互相熟悉一下。

    “凉州这边安排妥当了，那么接下来就可以去幽州了。”

    马强正在思索时，王越拿着一份电报进来说道“明公，兖州急电！”

    马强接过电报，打开一看，笑道“徐庶居然被曹操拜了从事，这天下还能再扯淡一点吗？”

    王越有些不明白的看着马强，马强也没解释，而是继续研究着电报里的内容。

    “往东走，那就是去刘备那了...刚刚拜官就去当使者，这有些不合情理啊。”马强思索了一会，却没想明白其中缘由。

    “你说说，曹操为什么会拜徐庶为从事后立刻让他出使徐州呢？”马强看向王越问道。

    王越当即回道“那必然是徐庶所献之策和刘备有关，曹操用其策，才会如此！”

    “对，和刘备有关...兖徐已在联合攻打袁术，如再有什么动作...这是冲着我来了！”马强当即写下一封电报，递给王越说道“立刻发电给徐州，如有消息，立刻回电！”

    “诺！”

    “还有，发电给青州，让段使君戒备徐、兖方向，一旦有变，火速来报！”

    “诺！”

    马强转身继续看着舆图，嘴里喃喃的念道“徐庶应该不会这样大胆吧，如果曹操和刘备敢主动招惹我，倒是帮我寻到了个好借口！”

    想不通就不想了，马强又处理了几份公文，看看时间差不多了，便起身回府。

    回到府内，马强先是看了看因为天气冷不愿意动弹的白烟，再去逗弄了一下已经开始走路的两个儿子，正准备去吃晚饭，府内仆人急匆匆跑来喊道“大将军！大将军！貂蝉夫人，夫人要生了！”

    貂蝉要生了？

    又是一顿鸡飞狗跳，好在马强家中早有产婆和医生候着，生产倒也顺利。

    “将军...是个女儿...”产婆有些害怕的说道。

    “女儿？女儿好啊！我有两个儿子了，还没女儿呢！”

    马强可没那么多封建思想，他的确需要儿子传家业，但也不需要那么多啊，两个够了，后面儿子越多，事情反而越多。

    马强看着刚刚出生还在哇哇大哭的女儿，别说，虽然是貂蝉和自己的娃，但这刚生下来的孩子，都一样的丑...

    马强等产房收拾好，带着青橙等人一同入内，却发现貂蝉正在垂泪。

    “蝉儿，你这是怎么了？可是身体哪里不舒服？”马强见状急忙坐到床头，挥手让人去叫医生回来。

    “夫君，妾身无用...生了个女儿...”

    “啊呀，我以为啥事呢，女儿好啊，女儿是爸妈的贴心小棉袄。”马强没想到貂蝉会如此在意，急忙安抚道“蝉儿你长的这么倾国倾城，等我们女儿长大了，一定也是天下数得着的美人，到时候我就搞个比武招亲，不对，文武都要比！先让他们打一架，然后再给我写策论，还要看长相，比我帅的统统不能要！”

    “为何比夫君帅的不能要？”貂蝉不解的问道。

    “我都帅成这样了，比我还帅那不得是妖怪，妖怪当然不能要！”马强理直气壮的说道。

    “噗嗤~哈哈哈~”

    被马强这样一搞，貂蝉不由哈哈笑了起来。

    “貂蝉妹妹你没看到小马哥平日里多宠林芝她们，你就等着看日后小马哥是怎么宠女儿的吧！”

    “这女孩就是要富养，否则容易被小恩小惠给骗走喽！”马强看着因为哭累了而开始睡觉的女儿，叹道“可惜我马上就要去幽州了，不能多陪陪你们母女。”

    “夫君执掌天下军政，大事耽误不得，勿要因私废公！”

    历史上的貂蝉就深明大义，此时也是一样，得知马强要北上朝廷，反而劝起了马强。

    马强拍了拍貂蝉的手说道“林芝一个人又要管报社，又要管电台实在帮不过来，等你休息好了，这大汉第一广播电台就由你来管，这是我们的口舌，可要上点心。”

    “夫君，我..我恐怕做不来..”

    “没事，林芝会帮你的，就这样定了！”马强当即拍板，也算用实际行动告诉貂蝉不会因为她生的是女儿就疏远她。

