    第33章 明悟！

    只是叶长青心中有些迟疑。

    原因很简单，那就是他的安全问题！

    要是他知道通天在他的身上留下了一道足以匹敌大罗金仙强者的剑气的话，他估计就没有这个顾虑了……

    但可惜，他并不知道这一点……

    此时，洪荒大地上乱象已显，巫妖摩擦不断！

    危机四伏！

    而他的修为只有可怜的玄仙初期！

    这种修为无论是放在巫族，还是妖族，都只比炮灰强一点罢了！

    遇到一个强一点金仙就嗝屁了……

    但是不出去的话，他的阵法又找不到实践的对象！

    最重要的是，待在道场之中太无聊了！

    他的灵魂从现代而来，虽然已经在洪荒中磨合适应数百年了，但是依旧做不到长时间的宅在道场之中修炼！

    不要说是他了，就算是地球最牛逼的宅男都做不到啊！

    毕竟。宅的条件是要有手机电脑等娱乐工具啊！

    而道场之中有什么？

    啥都没有！

    唯一能称得上娱乐的应该就是钓鱼了……

    但是，叶长青的心不静啊！

    让他在道场之中静心钓鱼，他真的做不到啊！

    可以说，叶长青虽然现在人还在道场之中，但是，他的心早就已经飘到道场外面了！

    好不容易来到洪荒一趟，他真的想好好见识一下洪荒的壮阔之景！

    只可惜，修为限制了他！

    说出来，叶长青都不禁为自己感到憋屈。

    刚穿越洪荒，还没看一下周围的情况呢，马上就被雷劈！

    而且差点就被劈死了！

    而好不容易被救了呢，又马上拜师通天教主，顿时面临着未来举教被团灭的危机！

    拜师之后呢，就逛了一下不周山，然后就回到了道场之中，哪也没去过！

    真可谓是惨的一批！

    想到这里，叶长青终于下定了决心！

    “我要出去！”

    “我一定要出去！”

    “草！我不想再待在道场之中了！太无聊了！”

    再待在这里几百年不出去的话，他感觉他肯定要疯了！

    不过，他虽然已经决定好了要出去，但也不会盲目！

    他要给自己指定一个计划！

    而计划的第一步就是要有自己的底牌！

    叶长青有底牌吗？

    有！

    那一池子三光神水是他的底牌！

    但还不够！

    远远不够！

    三光神水只能用来疗伤！

    而他还需要两样底牌！

    一种是战斗的底牌！

    另一种是逃命的底牌！

    如何短时间内拥有两样底牌？

    这种事情对其他人来说可能是天方夜谭，不可能做到。

    但对叶长青来说却并不难。

    只需要再花费一些时间罢了！

    而所需要花费的时间与收获相比不值一提！

    没错，关于这两张底牌，他已经有了一些想法。

    先说第一种战斗的底牌。

    可以从三个方面入手。

    第一：增强剑法的熟练度、提升剑意的强度！

    第二：提升攻击阵法的威力！

    第三：就是他之前曾经想过的，将阵法和剑法结合起来！

    这三条，叶长青若是愿意的话，估计不需要太久就能做到。

    然后再说第二种——逃命的底牌！

    如何逃命？

    也就是让自己的速度更快！

    而说到速度，叶长青就想起了剑法。

    他想要提升自己的速度，只能从剑法上做文章！

    除此之外，别无他法……

    因为他目前并没有学过速度方面的神通术法，所以他只能试着提升自己御剑飞行的速度！

    这也难不倒叶长青。

    对他来说，只要是用剑法能解决的东西，那就不是问题！

    有了计划之后，叶长青也不再耽搁，立刻便开始付诸行动！

    他再次参悟起了那三道剑意，并尝试以此为基础，感悟出属于自己的剑意！

    时间就在叶长青感悟之中缓缓流逝……

    叶长青逐渐的进入到了一种空明的状态之中……

    他问自己：“我的剑道是什么剑道？”

    “我追求的又是何种剑意呢？”

    霸道？唯我独尊？

    不，这并不是我所追求的……

    博爱？心系苍生？

    不，我没这么大的理想，我最多只会尽自己的绵薄之力帮助一下未来的人族罢了……

    至于其他种族，与我无关……

    所以，这也不是我想要追求的……

    叶长青的心中陷入了迷茫……

    他这时才发现自己练剑练了那么久，却不知道为何而练剑！

    自己练剑的初衷是什么？

    是保命？

    是生存？

    是想在洪荒中好好的活着？

    叶长青的眼神中逐渐有了一丝明悟……

    良久后，一道语气复杂的声音从叶长青的口中响起——

    “原来，我所追求的是逍遥啊！”

    逍遥自在，无拘无束……

    不归天管！

    不归地管！

    不归圣人管！

    我所求的，皆有回应！

    我所拒的，哪个敢言？！

    御剑乘风来，除魔天地间！

    有酒乐逍遥，无酒我亦颠！

    从此我为酒剑仙！

    这一刻，似乎有惊天动地的剑鸣之声在叶长青的心底回响！

    他身上的剑意开始迅速壮大……

    与此同时，天空之上有异象浮现！

    一把千丈长的巨剑横贯于天地之间！

    此剑虽只是虚影，却依旧给生灵无尽的压迫之感！

    似乎它能劈开这天地一般！

    这异象波及的范围极广，诺大的昆仑山都能看得见，并清晰的感受到它那来自灵魂深处的威压！

    ……

    洞府中，正在修炼的多宝眉头一皱，猛然睁开了双眼！

    他虽然在洞府之内，但却依旧能看到外面的异象。

    当他看到那把千丈巨剑时，他的心中顿时升起了无与伦比的震撼！

    他也是修炼剑道的，自然能感受到那巨剑蕴含的强烈剑意！

    “那是……”

    “有生灵明悟了自身的剑意，并因剑意太强。从而引发了天地的共鸣！”

    “是哪位剑道前辈？！”

    对此，多宝的心中除了震撼就是羡慕！

    他何时才能明悟自己的剑意，并且得到天地的共鸣呢……

    ……

    西昆仑，西王母的道场中。

    正在烤鱼的西王母蓦然抬起，望着上空的异象。眼神之中同样流露出了一丝诧异之色！

    她仔细的感受了片刻，然后眉头一挑，有些惊讶的喃喃自语道：“有趣，引发异象的竟然是他……”

     PS：求推荐票……

    (本章完)

