    舒童童回了老家，很快就接上了年年和乐乐。

    之后，他们更是有专门的医护人员护送着送上了飞机，去了帝城。

    下飞机之后，秦雪和许星辰都亲自来接舒家人，走的特殊通道，直接送入了医院。

    等都安顿下来之后，医院的医生们为舒爸爸会诊，做了详细的诊疗方案，以及后续的康复计划。

    并且保证，只要舒爸爸配合治疗，肯定会恢复正常水平。

    其实，很多情况下，医生的水平是高，但是更需要的是病人的配合。

    舒爸爸如果完全听从医生的，不考虑其他情况，那肯定是没问题的。

    而如今，舒童童他们自然有那个条件，所以只要舒爸爸康复，什么都不用在意。

    晚上，秦雪和许星辰他们都先离开了医院，舒童童坐在病房内陪着父母，一旁还有看护帮忙，他们都可以轻松很多。

    舒妈妈忍不住说：“亲家他们真的是尽心尽力。

    最亲的亲人也不过如此。

    童童是真的掉到福窝里了。”

    而且今天秦雪还不断道歉，因为厉晏不能出现，她这个当妈妈的就得替儿子不能尽孝心道歉，也是很到位了。

    舒爸爸和舒妈妈甚至都不好意思，他们从转院到住到这里，那么多医生会诊，治疗，又是这么好的住院条件，还有给请的看护，这简直是天堂，好像他们不是来住院，是来享福的了。

    更不用说，年年和乐乐被他们接去照顾，后续他们还会每天从家里送饭过来，这些都让舒爸爸和舒妈妈甚至都不敢相信这是真的。

    太过受之有愧啊。

    这会儿，舒妈妈还在不断的说他们的好。

    舒童童笑笑，“干妈说了，都是一家人啊！妈妈你就别有心里负担了。

    我也会永远记得这份情谊的。”

    她虽然力量微小，但是也会尽自己最大的力量，对他们好的。

    舒爸爸叹息了声，没说什么。

    但是舒童童知道，舒爸爸心里是怎么想的。

    舒爸爸也折腾了这么久，早早睡了，母亲在病房旁边的休息室也休息了，舒童童这才走到医院外的花园，坐在椅子上，不知道要做什么。

    她拿出手机来，给厉晏发了好长一串信息。

    把这几天发生的事情都告诉他，不管他现在是否能看到，但是好像就像是他在身边一样，都要倾诉。

    发完信息，舒童童笑笑，想着她有这样的家人，都不知道如何形容。

    真要用那句，几辈子修来的福气来形容，又觉得俗气。

    可是好像没有什么可形容了，是运气好吗？

    舒童童不禁轻笑了起来，她竟然都这样想了。

    算了，她起身，走回了病房，在沙发上休息了一晚上。

    第二天，舒爸爸就被安排进了手术室，许星辰和秦雪都来了，直到舒爸爸被推出了手术室。

    手术很成功，之后便康复休息就可以了。

    之后，舒童童就没继续一直在医院了，她也不能一直请假，先去看了看年年和乐乐，第二天就上班了。

    办公室的同事们都关心的询问她父亲的情况，还说要去看看呢。

    不过都被舒童童给拒绝了，知道他们的好意，但是去看她父亲，那就算了。

    下班的时候，舒童童地第一时间就赶去了医院，舒爸爸已经醒来，看护和舒妈妈轮流帮忙。

    “你婆婆还让人来送了饭，特别好吃。

    我们这里什么都不缺，有看护帮忙，我一点都不累。

    你不用担心，这几天你也一直跑医院太累了，晚上你就别在这里守了，回家休息吧。”

    舒童童看他们情况确实挺好，待了一段时间之后就回了家。

    回到家，因为好几天没有人住过，房间关着，都有些味道了。

    她打开窗户，透透气，稍微收拾了下家里，把冰箱里存着过期的食品扔掉，叫了个外卖。

    洗过澡躺在床上的时候，舒童童大脑终于放松了下来，几乎不到五分钟，她就睡了过去。

    

