    “咚咚咚——”

    房门被有节奏的响敲。

    傅盛年专心吻着简瑶的唇，对敲门声置若罔闻。

    呼吸被夺走的刹那，简瑶便被他急切的吻搞的头脑有些昏沉，唇齿交缠，一呼一吸间都是傅盛年的味道。

    他简直不给她喘息的空间。

    她轻推了一下男人的肩膀，想从他怀里挣脱，反被他抱的更紧。

    “有人敲门。”

    男人轻笑一声，又落下一吻：“不管。”

    “万一有重要的事呢。”

    傅盛年垂眸看了看她，不太情愿地起身，整理好身上的衣服径直去开了门。

    简瑶爬坐起来，在床边坐着，用手梳理好有些凌乱的头发，伸着脖子往门口望去，来人是权管家，正和傅盛年低声说着什么。

    “简小姐来了，保镖在外面拦着，见不到你她不肯走。”

    片刻后，她才听到傅盛年的声音：“改天我会亲自谢她，让她先回去。”

    男人背对着她，她看不到他说话时的表情。

    权管家点了点头，身形一转便离开了。

    傅盛年关好了门，回到她身边，将她放倒在床上，再次欺身压了下来。

    ——

    一番旖旎。

    简瑶疲软地趴在傅盛年怀里，手指在男人的胸膛上一下下地划着圈圈。

    “答应我，不要见简诗。”

    她抬眼看着男人，故作委屈地请求道。

    傅盛年的呼吸由重到轻，他吻了吻简瑶的额头，将她轻轻推开，一句话都不说，直接起身去了浴室。

    不多时，她听到浴室里传出水声。

    担心他洗澡的时候会碰到还未完全愈合的伤口，她不放心地跟了进去，用毛巾帮他擦洗，还小心翼翼帮他洗头。

    “我刚刚说的话，你有没有在听？”

    她用吹风机帮男人吹着头发，男人身披浴袍，神色颇为凝重。

    “怎么，不让你见简诗，你不高兴了？”

    男人在沉默了许久后，淡淡开口：“诗诗救了我。”

    车祸发生的路段十分冷清，根本不见来往车辆，他当时伤的非常重，失血量很大，救治不及时肯定没命。

    就算简诗做过错事，但那已经是过去的事，她曾跪在简瑶面前请求原谅，简瑶已经教训过她，她还被老夫人狠狠的打过……

    孟美竹心思恶毒，还和那个长发男人勾结在一起，可他们的所作所为简诗不一定知情。

    “随便你。”

    简瑶沉下脸，头发仅吹了个半干，她就将吹风机关掉，随手一扔，丢下傅盛年一人，大步走出浴室。

    傅盛年看出她生气了，几步追出去，将人拉到怀里。

    “我只是谢谢她，没别的意思。”

    简瑶气愤不已，用力将他推开，“你想谢她，那就随便你。”

    她走进衣帽间里，换好衣服便走出房间，交待权管家备了车，带了几名保镖愤愤地出了门。

    傅盛年从别墅里追出来时，两辆车已经一前一后驶出了院子。

    他又派了一车保镖跟上去，得知简瑶去了顾湘的工作室。

    顾湘休养了两周多，除了背上留下了深深浅浅难看的疤痕外，身体已无大碍。

    她开始一本正经忙工作室的事，彻底无视了还赖在她家里，怎么赶都赶不走的沈奕。

    沈奕与沈老爷子发生争执，被赶出来的事她已经从简瑶那里听说，知道他身无分文无处可去，她便睁一只眼闭一只眼了。

    男人敛去曾经的傲气，像个家庭煮夫一样每天变着花样为她准备一日三餐，她会吃他做的菜，任由他帮她打扫家里的卫生，帮她洗衣服，但整整两周，她不曾理过他。

    ——

    晚上，在顾湘家里吃过饭，简瑶不想回傅家，便去了那套空了些时日的公寓。

    这里时不时有人上门打扫一下卫生，还算干净，生活用品都有，不需要她再准备什么。

    她洗了个澡，便回到房间钻进被子里，睡的迷迷糊糊间，她感觉身旁躺下了一个人，她心一惊，一跟头爬起，按亮了床头柜上的台灯。

    发现在她旁边躺下的人是傅盛年，她长舒一口气。

    “你来干什么？”

    男人侧了侧身，一手撑着头，微笑看她，“想你了。”

    “让我清静一下，你把衣服穿上，回去。”

    “不。”

    “我想清静一晚上，你走。”

    傅盛年赖在床上不肯起来，简瑶一想到他要感谢简诗的救命之恩，火气再也压不住，抓起枕头就往他身上打去。

    男人起身闪避，被她一脚踹下了床。

    人还在地上坐着没反应过来，衣服已经劈头盖脸的扔过来。

    几分钟后，傅盛年怀里抱着衣服，被简瑶赶出了公寓，男人光着腿脚站在地上，身上只穿着一件背心和大裤衩，俊脸黑沉沉的，脚边是简瑶关门前扔出来的一双皮鞋。

    一众保镖在他被轰出来的时候，动作整齐划一往墙边站，几乎全都后背贴上墙，大气不敢喘，也不敢正眼瞧他，只敢偷瞄他。

    有生之年，他们还是头一回看到傅总这么狼狈。

    只见男人臭着脸，一言不发，慢条斯理把衣服鞋子穿好，转身朝着电梯方向走去。

    几个随行的保镖默默跟上。

    出了公寓大楼，傅盛年一通电话联系上沈奕，开着车把人接上，去了深渊俱乐部。

    自从被沈老爷子赶出来，俱乐部就不归沈奕管了，沈老爷子派了人过来接管，俱乐部虽然还是正常营业的，但受程家打击不小，生意不如以往那样火爆，冷清了许多。

    两人在一楼的酒吧找了个位置隐秘的卡座，要了酒，各怀心事，闷头喝酒。

    “你刚出院就喝酒，你家大宝贝不管你？”沈奕诧异地看着一杯接一杯往肚子里灌酒的傅盛年，看出他心情不好了，但不知他因为什么心情这么差。

    “不管。”

    “吵架了？”

    “嗯。”

    沈奕叹口气，喃喃道：“你们还算好的，简瑶至少还跟你吵。”

    顾湘是直接无视他，压根不理他，不管他做什么顾湘都不在意，仿佛他就是个透明人，他在顾湘面前一点存在感都没有，即便他每天作妖，故意逗她，她对他仍然是一张异常冷漠的脸。

    为了顾湘，他把程忘忧送进监狱，还被沈老爷子从家里赶出来，他都做到这个份上了，顾湘还不原谅他。

