
　　“哥！”

　　“姐夫！”

　　叶青刚刚走出别墅，回到院子，两声清脆的喊声就回荡起来，随即，他就看到两道人影向自己奔来。

　　能这么称呼他的，不用想也知道是叶雪和肖盈盈这两个小妮子回来了。

　　“呼！”

　　瞬间，两个丫头就已经一左一右挂在了叶青肩膀上。

　　“砰！”

　　没有任何的意外，刚才双腿还打颤的叶青哪承受得住这两个丫头的冲击力呀？

　　这不……他已经四脚朝天的摔倒在了地上。

　　“唔唔……痛死我了！”叶青还没有狼嚎起来，肖盈盈倒是先叫了起来。

　　叶青无奈的说道：“我说小姨子啊，我都没有叫，你叫什么叫啊？”

　　“姐夫，你干嘛不接住我们啊？”肖盈盈从地上爬了起来，看着还四脚朝天的叶青埋怨道。

　　叶雪也爬起来看着叶青，皱着眉头说道：“哥，你好歹也是一个小宗师啊，怎么还接不做我们两个呢？”

　　“呵呵！”叶青没有回答，倒是一旁的杭依蓓捂着肚子笑着说道：“你哥刚刚才打了一架，现在虚脱着，哪接得住你们两个人啊！”

　　“打架？和谁打架？”肖盈盈挽起了衣袖，沉声喝道：“居然还有人敢来闹事吗？是谁？给老娘出来，居然敢在筑城让我姐夫虚脱，我和你拼了。”

　　“呃！”叶青无语的翻起了白眼，如果真是敌人来了，都将他给弄虚脱了，自己这小姨子就算真要和敌人拼命，那也只是羊如狼口啊！

　　这时，江心走过来将叶青扶了起来，然后笑朝着一旁羞愧难当的赫连梓琳努着嘴说道：“盈盈，你要找出让你姐夫虚脱的人，就问你赫连姐姐吧！”

　　“赫连姐姐？”肖盈盈先是一愣，随即似乎意识到了什么，撇了撇嘴，看向叶青，一本正经的说道：“姐夫，你得节制啊，这样下去可不行，这哪还有高手的风范呀？”

　　“得！”叶青白眼一翻，苦笑着说道：“我明天就上山当和尚去。”

　　显然，他可不是上山当什么和尚，而是得去峡谷中恢复一下自己的精力，这段时间，东奔西走，就算是铁人也吃不消的，更何况，身边还有这些如狼似虎的女人惦记着，长此以往，自己就算是小宗师，这身体也得垮啊！

　　“想山上，怕是不行了呀！”华娴珊的声音从别墅里传了出来。

　　“莹忆呢？”叶青问道。

　　“睡了，她现在这个阶段，太嗜睡了。”华娴珊笑着应道。

　　“嗯！”叶青点了点头后，疑惑的问道：“你说不能上山是什么意思？”

　　“你估计又得离开了。”华娴珊耸着肩说道。

　　很显然，叶青才回来又要离开，华娴珊同样是不愿意的，但没办法，叶青真的有很多事情要处理，华娴珊总不能为了儿女私情就强行留下叶青吧？

　　不要说她自己做不到，就算是肖莹忆也不会允许的。

　　“出了什么事情吗？”叶青皱着眉头问道。

　　“的确是出了什么事。”华娴珊应声说道。

　　“是阴武门？还是筑青会？又或者是香影集团，还是子杰他们的商业行动？”叶青一连抛出了数个问题，没办法，摊子铺得实在是太大了，每一方面如果出了大事，都得他去处理的。

　　“不是我们的事情。”华娴珊摇头说道。

　　“那是什么事情？”叶青疑惑的问道。

　　“梅妍菲的事情。”华娴珊看着叶青说道。

　　“她什么事情？”叶青疑惑的问道。

　　“她被家里囚禁了，逼着她嫁给郝显文，她已经给肖莹忆打了两次电话，请求你帮忙。”华娴珊耸着肩说道。

　　“呃！她和我无亲无故，我干嘛要帮忙啊？而且她家在东北龙城，离筑城十万八千里，太远了，我爱能莫助。”叶青撇着嘴说道。

　　“可是我和莹忆商量后，得出了一个结论，你非救不可！”华娴珊应声说道。

　　“为什么呀？”叶青皱着眉头问道。

　　“梅妍菲很厉害，特别是在军事信息技术方面，对我们有着莫大的好处。”华娴珊笑着说道。

　　“呃！这个世界上厉害的女人多了，我总不能见一个招惹一个吧？”叶青翻着白眼说道。

　　“她很漂亮！”华娴珊眨着眼睛说道。

　　“漂亮的女人更多。”叶青没好气的应道。

　　“她既漂亮，又有能力。”华娴珊又说道。

　　“那又如何？”叶青真的有点哭笑不得了，他明白华娴珊的意思，她看上了梅妍菲，叶青就必须将梅妍菲更弄到自己家里来才行。

　　不知何时，已经睡了的肖莹忆也起来了，正好走到了别墅门边，冲着华娴珊说道：“娴珊，你既然说服不了这家伙，我来说一条理由吧！”

　　“老婆，你都睡了，还跑下来干嘛？”叶青苦笑着问道。

　　肖莹忆撇着嘴，说道：“我不就是担心娴珊说服不了你吗？所以下来看看，看来我的担心还真应验了，你这家伙果然得推着才会走。”

　　“呃！好吧，你又是什么理由呢？”叶青苦笑着问道。

　　“梅妍菲掌握了幻天荣耀的核心机密，我绝对不允许她成为有可能是我们敌人家族人的媳妇。”肖莹忆淡淡的说道。

　　“呃！”

　　好吧，叶青承认，这个理由的确是很强大，强大得让他无法反驳。

　　的确，梅妍菲作为军部与肖氏集团合作的全权代表，她的确掌握着幻天荣耀的很多机密，虽然最核心的机密还不被她掌握，但就目前掌握的东西，足以换取很大的利益了。

　　如果她真嫁入郝家的话，这些机密就有可能让郝家掌握。

　　人财两得，郝家无疑占了天大的便宜。

　　这种便宜的基础可是肖氏集团，无论是肖莹忆，还是华娴珊都是无法容忍的。

　　“我曾经帮罗广田那个家伙抢了一次亲，这一次，还要抢吗？”叶青有些哭笑不得的问道。

　　“必须抢！”肖莹忆和华娴珊异口同声的应道。

　　“你们俩这战线还真是够统一的啊！”叶青摇着头看着两人说道。

　　“当然，只要能为新生的叶家好，我们就会统一意见。”肖莹忆耸着肩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1194章 必须抢！免费阅读。https://xs.23sk.com 