    弯月初升，夜风凉人，二胡声还在响着。

    李仲翻身下床，身子一晃，上了房顶，下一刻身子再晃，回到原地。

    对面客栈房顶的白展堂转过头狐疑的看向这边，什么人也没有，方才只是眼花了？

    他不确定，飞身过来查看一番，什么也没有发现，反身坐到客栈房顶，心里多了几分警惕。

    躲在屋檐下的李仲松了口气，差点被发现。

    不会武功，但好奇江湖侠义的教书先生的人设不能丢。

    李仲趴在门缝上朝外看去。

    清瘦老者坐在街角，二胡颤动，夜风送来弦音，呜咽低泣，在这深夜中格外渗人。

    白展堂看了半晌，说道：“夜深人静，前辈明日再拉可好？”

    这声音巧妙，能刚好盖过二胡声送入老者耳中，且未将睡梦中的人惊醒。

    弦音微滞，老者充耳不闻。

    “孩子明天还得上学……”

    弦音戛然而止，老者放下二胡，靠着墙闭眼睡去。

    白展堂一脸“果然如此”的表情，“嘿”的一声，下楼睡觉去了。

    李仲有些奇怪，隐约想到了什么，细想又没有头绪，回屋继续练功。

    “大半夜的不睡觉，烦死人了……”

    客栈二楼，佟掌柜翻了个身，嘟囔几句，睡了过去。

    易筋锻骨章果然非同凡响，短短半个月，李仲就能感觉自己练功速度大有提高。

    但是北冥神功修炼进度着实是慢，即便有所提高，速度也让人绝望。

    可惜方圆百里的山贼都被杨蕙兰横扫一空，想去吸功都无处下手。

    于是九阴真经下篇中的大伏魔拳、蛇行狸翻、点穴篇、移魂大法等武功就成了李仲学习的重点。

    这天，学堂休沐，李仲在西凉河边钓鱼，老神自在，相当悠闲。

    他一心二用，一边钓鱼，一边在脑海中勘悟武学，时间在不知不觉间流逝。

    渔公杨伯在两岸来去，有人过河时摆渡载人，无人时停靠在岸边，看山看水，倒也自在。

    眼看天色不早，李仲收竿回家。

    “劳驾问一下，附近可有客栈？”

    一行三人沿河而来，一中年二青年，都手持长剑，身穿青衫，客气的问道。

    李仲指着同福客栈的方向，“那边有客栈。”

    “多谢。”中年人点头致谢，朝镇上走去。

    李仲扛着鱼竿缓缓跟在他们身后，心里颇为惊奇。

    七侠镇不在交通要地，少有人来，上次生人聚集还是黑道高手来，不知这次有人来是为何。

    杨伯默默的看着三人过去，又目送李仲远去。

    来到同福夹道，街角处只有小米，拿着碗筷叮叮当当的在唱莲花落，颇有些韵味。

    没看到昨天的拉二胡老者。

    李仲问道：“小米，昨天拉二胡的老先生去哪了？”

    小米充耳不闻，一直唱完一段，才答话：“不愧是先生，就是有礼貌。”

    “哦，你问昨天那老头啊，今早他就离开，不知去哪了。”

    “你知道他从哪来吗？”

    “这我倒是不知，我问他，他不说，哎呀，看着就是个死老头子，有啥好问的。”小米说完，喝了口水，继续唱起来。

    李仲点点头，刚开门进家，外面小贝风一般的身影呼啸而过，接着一阵银铃般的哭声传出。

    “真是够了。”

    李仲摇头无语，不愧是以后的“赤焰狂魔”，现在就初现端倪。

    回家略作休息，出门吃饭。

    拉二胡的老者出现在街角，小米正问着什么。

    进了客栈，李仲去到柜台问吕秀才：“秀才，今天有没有看到三个人，都拿着剑。”

    “在楼上呢，财大气粗的很，一人一间上房。”秀才一边算账一边说。

    李仲天天都来，几乎算半个客栈人了，没什么不能说的。

    “这么有钱呢，”李仲抬头朝上看去，正巧佟掌柜下来。

    她道：“秀才，先别算账了，快让大嘴去做几个硬菜，越贵越好的那种，客人要的。”

    边走边说，最后两句很是小声，像是怕楼上人听见。

    吕秀才会意，去了厨房。

    佟掌柜笑的合不拢嘴，“真是有钱人，美滴很，美滴很，呀，先生来咧，快请坐。”

    李仲坐下问道：“佟掌柜，那三个人是什么来历啊？”

    佟掌柜快活的摇着扇子，“听他们的口音是中原来滴，具体的却是不知道了。对了，他们问了个人，老白过来。”她招手叫来白展堂。

    “咋了，啥事？”白展堂看看两人。

    佟湘玉压低声音：“那三个拿剑的人问我见没见到一个瘦老头，还说他应该随身带着一把二胡，你说，会不会是……”

    她话没说透，眼神的示意二人都看懂了。

    拿二胡的瘦老头，不正是街角那一位？

    “你说该怎么办？”

    白展堂摸着下巴想了想，抬头朝楼上瞅了一眼，若有所思的说：“我认为应该是来寻仇的，也就是说那三个人是来追杀老头的。”

    “什么，追杀！”

    佟掌柜倒吸一口凉气，捂着嘴差点叫出声来，“这，这，这该怎么办？不会在店里打起来吧？我这些桌椅板凳……”

    “放心，都是江湖中人，寻仇打架也会找个没人的地方。”白展堂安慰，却多少有些无力。

    李仲暗自思索，中原来的剑客，追杀拉二胡的老头，这剧情……

    他有所猜测，却知道没有可信度，便换了角度道：“方才我钓鱼回来，看到小贝，老者跟着他一起回来的，小米说一整天都没见过他，他会不会和小贝有什么关系啊？”

    “小贝？”佟掌柜“蹭”的站起来，“和小贝有什么关系？”

    白展堂似笑非笑的看着李仲，嘴里道：“如果我没猜错的话，街角那位拉二胡的应该是小贝的师叔祖，江湖人称‘莫大先生’，衡山派硕果仅存的前辈高人。”

    “没想到李先生也早注意到了他的不凡。”

    他目光炯炯的看着李仲，眼神中分明在说：先生，别装了。

    李仲一脸懵懂，全然不知你在说什么的样子。但心里暗道，不愧是盗圣，果然明察秋毫。

    佟掌柜注意力都在小贝身上，全然没听清白展堂后面的话，“‘莫大先生’？我好像听说过，但是衡山派好几年前不就没了吗？他怎么还在？”

    十年前日月神教雄踞北方，风头一时无两，众多名门正派勉力与之相斗。

    最终双方大战一场，包括衡山派在内的许多门派一时元气大伤，有些更是直接覆灭，相当惨烈。

    而衡山派门中高手大损，小鱼小虾三两只，勉力支撑数年，终于被覆灭，只寥寥几人逃出。

    小贝是年纪小，人当时被她哥带下山，所以逃过一劫，投奔佟湘玉。

    莫大先生听说是死了，不知为何又出现在这里。

    一时间，众多疑问充斥在佟湘玉脑海中，乱成一团，不知从哪开始梳理。

