    盒子里装着的试剂，名为——【BSI-013衍生物】二阶试用型血清。

    是威尔逊博士，根据从‘超人类’实验体体内所抽出的血清剔除纤维蛋白原后，结合实验室从【BSI-013 通灵水潭】提取出的【BSI-013衍生物】制成的特殊血清体。

    正常情况之下，【BSI-013衍生物】在一经提取后的数小时时间当中，其内部所蕴含的灵能就会呈现出大幅度的衰退直至最终失去所有放射性元素量能，变成和现实无一二致的液态水。

    然而，在一次对‘超人类’实验体的血清研究中，威尔逊博士发现到经过【BSI-013衍生物】感染后的实验体血清，其内部白蛋白和球蛋白之外似乎还存在着某种特殊蛋白物质，能够有效的和【BSI-013衍生物】结合并且在一定程度上减缓【BSI-013衍生物】内部灵能的衰退。

    根据血清的这一特性，威尔逊博士研发出了【BSI-013衍生物】试用型血清，并在后续的试验中证明了这种改良版的血清同样拥有感染的能力，只是因为血清的保护或许影响，使得这种感染不再具有永久性不可逆的情况，而成为一种暂时性的变化。

    注射【BSI-013衍生物】试用型血清的实验体，在后续的试验中证明，其实验者在三到五小时内表现出极高的灵能反应，展现出超人般的力量以及防御，程度基本和‘超人类’实验体一致，而随着时间的推移，这种灵能反应将会成指数型下降，最后实验体的力量和防御都将退化到和普通人没什么两样。

    而乔纳森手中的【BSI-013衍生物】二阶试用型血清，则是威尔逊博士在【BSI-013衍生物】试用型血清的基础上，所研发出的升级版本，或者说改良版本，其血清样本不再是那些‘超人类’士兵实验体，而是从【BSI-012 超级英雄】之一的感染者迈特身上所得到的血清，结合【BSI-013衍生物】所形成的产物。

    在感染效果上，【BSI-013衍生物】二阶试用型血清比最初版本更加显著，同时对于注射者本身的力量提升上也更强一些，只是因为尚且处于研究阶段的关系，哪怕是威尔逊博士也无法确定在注射过【BSI-013衍生物】二阶试用型血清后的人，究竟会出现什么样的副作用。

    当然，对于眼下的乔纳森来说，不管有多少的副作用，都总比直接死在华盛顿来的强。

    因此，看着眼前这些密密麻麻簇拥而来的灵，乔纳森探员毫不犹豫的就抓起小盒子里的注射器扎在了自己的手臂之上。

    “嗯？！”

    伴随着一声沉闷的呼声，顺着注射器的针管乔纳森感觉到有一股彻骨的寒意顺着针管内的血清涌入到了自己的身体当中，在这股寒意的笼罩之下，他的大脑变得一片空白，紧接着在周围阿曼达等人的注视之下。

    乔纳森注射【BSI-013衍生物】二阶试用型血清开始变得透明，有淡淡的幽蓝光芒透过他皮肤下的血管渗透出来，顺着这些血管的流动，大量的幽蓝光芒流入到了乔纳森探员的体内，血清内【BSI-013衍生物】强大的感染性开始发挥作用，最先发生变化的部位就是乔纳森的双眼。

    幽蓝的光芒包裹住了他的眼眶，数秒钟内乔纳森的眼睛就变得和之前那些注射【BSI-013衍生物】的‘超人类’实验体士兵一般。

    “这种感觉。”

    而随着双眼的变化，流淌在乔纳森体内的寒意开始渐渐减少，他抬起脑袋用自己变作幽蓝的双眼扫过眼前的一切。

    经过【BSI-013衍生物】二阶试用型血清感染后的双眼视野和之前他用普通人的肉眼所看到的，完全是两种不一样的世界。

    那一具具动作僵硬的模特人偶表面显现出的是一张张充满扭曲的怨恨面孔，不仅仅是模特，乔纳森的目光落在周围高楼的建筑之上，在墙面上同样有着一张张表情扭曲的面孔，注视着街道中的他们。

    抬头，看向天空。

    那乌云密布的夜色中，阴沉的云朵中若隐若现的是无数扭曲的目光和面孔。

    这一瞬，乔纳森探员醒悟过来。

    整个华盛顿事实上早就已经被这些灵所占据，它们疯狂扭曲的意志浸染了整座城市，连带着留着这座城市里的人也变得疯狂和扭曲。

    这座城市已经疯了。

    深呼吸一口气，勉强将心中涌现的震惊之情压下。

    乔纳森握紧拳头，来自【BSI-013衍生物】二阶试用型血清感染的力量源源不断的从他的体内涌现出来。

    扭头看了一眼身旁的阿曼达，乔纳森深知，如今唯一能够救下这座陷入疯狂和扭曲城市的人，或许就这有阿曼达了。

    “士兵，保护好阿曼达探员。”

    想到这里，乔纳森毫不犹豫的就对着周围的作战小队下达了指令。

    同时，迈步挡在了众人面前。

    “我来负责这些家伙。”

    乔纳森探员的命令，让举枪打算拼死的士兵手上的动作微微一顿。

    头盔下他们的目光面面相觑了一下，然而还没等士兵做出回答，只见面前的乔纳森探员就微微弯下自己的双腿，紧接着整个人猛然跃至半空中，在他们面前划过一个长长的弧度，轰然落入到了对面汹涌而来的灵中。

    嘭！

    挥动拳头，狠狠的砸在眼前目光呆滞的灵身上。

    被一拳击中脑袋，这只灵就好似皮球一般的被重重的打飞出去，落在不远处掀倒一大片汹涌而来的灵。

    体内【BSI-013衍生物】二阶试用型血清真正不断的感染着乔纳森探员，增长着他的力量。

    “长官，请和我们一起离开。”

    不远处，看着冲入灵中大发神威的乔纳森探员，作战小队的士兵低头看了一眼自己手中的冲锋枪，沉默了一下。

    最终，还是有士兵想到了自己一行人此行的目的，转身对着队伍中的阿曼达做出了呼喊。

    “……”

    听到周围士兵的提醒，阿曼达的目光落在灵中的乔纳森探员身上良久，才沉默的收回目光，随着士兵保护的脚步往华盛顿市中心的方向而去。

