    秦霜萼见焦飞挥毫，也不禁好奇，每当焦飞写满一页纸，她便拿过来看。看到这部书的头几行字，秦霜萼便暗自击掌叫绝，心道：“却没想到焦飞还有这种才学，居然能写如此有趣的故事，不知道焦飞师兄还写过其他的书没，待得他闲时，我倒要问问。”

    焦飞笔下不停，一口气写足了二十余页纸，见秦霜萼在细细观瞧，不由得自嘲道：“我小时便爱看这些玩意，如今也算是入了修行之门，却儿时喜好不改，故而胡乱涂鸦几笔，秦师姐勿要笑话我。”

    秦霜萼笑道：“我怎会笑话焦飞师兄？不过师兄这故事写的极好，不知还有后面也无？”焦飞摇头道：“我也是今日才忽然有了些灵感，这故事还是新写的，如何能够有后面。”

    秦霜萼看书倒是仔细，还给焦飞挑出了几处不尽完善之处，焦飞亦是欣然接纳，两人略略聊了一阵，焦飞惦记着那一批临时部下，便即起身告辞。

    有了焦飞回来坐镇，那些祖荫山大营的鬼卒，都十分安心，前几日焦飞不见，他们每晚都要严密防守，生怕一不小心，就哪头厉鬼摸进来，吃了同袍去。但是有了焦飞在，那二十四团冰轮一样的冷月剑光，就在众将士扎营之地来回旋转，偶然听得一声凄厉惨叫，那便是有试图闯入的厉鬼被剑光所杀。这二十四团剑光，经过焦飞日夕祭炼之后，光芒越发的皎洁，剑丸上轻轻一震，便有一道剑气落下，本体转不用动摇。

    二十四桥明月夜剑丸，自从成了焦飞随身之宝，焦飞便每日都会祭炼一番，转不似别的法器，待得需要了才祭炼一阵，不需要了就不去管。何况在焦飞学懂的诸般法术中，他下功夫最深，修为最高的，还是天河九箓剑诀。这天河九箓剑诀也是天罡级数的法术，分为三十六层。焦飞目前是炼气第五层的修为，最高便能把天罡级数的法术，修炼到二十重，他的天河九箓剑诀便有二十重的修为。

    说起来，焦飞运用天河九箓剑诀最为勤快，虽然他少用这门剑术克敌制胜，但是却每次遇敌，都会先用这门剑术迎敌。盖因为剑术发动，比任何法术都快，不管有剑无剑，都能随手而发，焦飞更是偏向喜爱剑术。

    焦飞静坐了半夜，待得红日初升，星光退去，营地中的兵卒都起了身，他才把二十四团剑光召回。祖荫山虽然是一座不大的小山，可是也有方圆几百里，焦飞借着剑光腾空，往四外望去，见许多厉鬼都潜藏了起来，一来是白天羲凰光芒太强，二来秦霜萼杀了这许多天，痴呆的早就杀的差不多了，留下来的都是狡诈的。

    焦飞在半空中运起黑水真瞳，已经见不到前几日那种，漫山遍野都是鬼物的情景，这般境况，对焦飞来说，却是个麻烦的事儿。势必会让他清除这些厉鬼，变得更加艰苦。

    “也罢，虽然这件事儿是个苦差事，但总也算是一件好事儿。做好事儿不滥情，做坏事儿不违本心，畅心所欲亦该有度，郭嵩阳掌教让我体验这些，便是希望我能不偏不倚，不拘小节，不亏大节，做一个真道人。”

    焦飞感悟良久，丹田内忽然有碎裂之声，他也不惊讶，任凭丹田中的螺旋天河寸寸迸裂，然后于一团混沌元气中生出一点精华，把原本这团螺旋天河中驳杂不纯的真气一一洗净，甚至连焦飞存与丹田中的阴阳葫芦，都被这一股归于混沌的元气，逼的在丹田中存不住，转移到了左掌心的劳宫窍穴。

    当焦飞丹田中的元气渐渐纯净，真气一点一滴的重又组成了那一道螺旋天河，这次这道螺旋天河晶莹剔透，竟然全是冰晶组成。一元重水竟然在这一次变化之后，化为透明的冰晶，内中所蕴含的法力，比之前更高上了两三分。

    焦飞微微体察，虽然知道自己这一次的天翻地覆变化，还不是金丹大成，却是炼气丹成之前极为罕有的一个征召，要把原本驳杂的真气纯净，只有过了这一关，炼气丹成才会是一片坦途。不过这个现象，也只有丹成一品之辈才有，故因为只有丹成一品之辈，所运炼的真气方有这般纯净，稍微差上一点，真气中有些微杂质，所成的丹就不纯，也不需要经这一个步骤。

    虽然并未丹成，但是经了这一步，焦飞心中终于底定，他吃尽苦头，去海外凝煞，去寻冰魄神光，为的不就是丹成一品，奠定最为雄厚的根基，为最终证道长生做到最好。凝煞炼罡走的是最完美的路线，亦有人因为修为上出了差错，最后不能丹成一品。至少焦飞知道，自己终于不用担心这一点了。

    一股蒙蒙的寒气，自焦飞身上飘起，焦飞把手虚虚一抓，便有十道剑气飞出，把十头正自在周围徘徊的厉鬼一起斩杀。焦飞自从到了二十四桥明月夜剑丸之后，少有使用剑气，此番牛刀小试，天河冰魄剑气的威力，比之当初大了最少五倍。配合他的天河九箓剑诀修为，便是遇上别派丹成五品以下的弟子，他不用飞剑也十有八九能斗的赢。

    焦飞试演剑法，秦霜萼在祖荫山的另外一边，瞧的清清楚楚，这位崆峒门下的高弟也不禁骇然，心中暗道：“这焦飞的修为，怎么进境这般块？我和他在万花山苦斗那一场，他的道术似乎还未有这般高明，比起来我的道法进境就逊色了些，看来凡是道门九大派的真传弟子，无不是艰毅卓绝，有大机缘，大决心，大气运之辈。我自觉有天雷剑傍身，最近实在有些浮躁，修为不够勤勉。”

    不提秦霜萼暗暗发誓，此番事了，便回山去苦苦修行，务求不被焦飞落下。焦飞在试演过了剑术之后，便一声长啸，喝道：“诸位祖荫山大营的将士，这些厉鬼虽然凶残，却也敌不过我等。只要把些厉鬼清除，大家人人都身有功德，日后就算是入了冥狱，冥凰也会高看一眼，或者留在冥狱当差，就此拖了轮回苦海，或者下辈子去投个大富大贵的人家，永远都享受不尽。七日之内，祖荫山厉鬼必定会被全数扫除，诸位将士多加努力。”

    听得焦飞许诺，这些普通将士顿时齐声呼喝，士气更是高昂。他们都没去过冥狱，当然不知道冥狱的真实情况。焦飞自然是知道，这些人去了冥狱之后，说不定会什么下场，但是哄骗他们死后一切都很美好，总比现在就恫吓他们强。毕竟轮回冥狱是人便难以避免，除非炼就元神，大家的结局都差不多。

    焦飞把手下士卒鼓励起来，顺着昨日行军的方向，继续围剿鬼卒，厮杀了半日，忽然天边有一朵黑云飞来，让这些普通的人族将士吓的都震惊起来，还以为又有什么大批厉鬼来增援。焦飞却是认得这种黑云，乃是冥狱真君出行所乘。他心头暗恼道：“许多时候了，也不见你们来，偏偏大事儿都快了了，居然才姗姗来迟。不知这些真君鬼将都去了哪里快活，是不是把人间一些高明道统都学去了。”

    当初焦飞听得那些鬼将说起，要去寻访人间的散落道统，还曾跟孟宽提起，要抢先一步。但是后来事情太多，这件事儿就搁置了下来。见到了这团黑云，才让焦飞又想起了此事。

    秦霜萼不似焦飞见多识广，但是也瞧出来这团黑云不比寻常，她虽然有天雷剑随身，但是经过许多磨练之后，秦霜萼也明白，天雷剑这些外物都是靠不住的，最终想要证道长生，还要靠自家的道行。故而她亦驾驭遁光飞上了半空，和焦飞会和到了一起。

    焦飞微微运气，提高了声音喝道：“来者是冥狱哪位真君？”

    那团黑云来的奇快，几乎是瞬息之间，就飞到了焦飞和秦霜萼两人的面前。一个面如锅底，做帝王打扮的冥狱真君现了身，提气喝道：“本王乃是元虚真君，尔等道门小辈见了，还不快快下拜，居然敢在我面前也如此托大？”

    元虚真君身边的数十位鬼将也一起呼喝，这位元虚真君气派甚大，身边的鬼将数目也极多，黑云中翻翻滚滚，也不知有多少鬼军，倒是真有一股人间帝王死去，在冥狱重新召集旧部，卷土重来的威势。

    不过他便是威势再强？如何吓得住这两位？

    焦飞倒还罢了，他为人持重，秦霜萼已经先皱了皱眉，把天雷剑放了出来。道门弟子便是怎么厉害，究竟也不敢得罪冥狱的人，除非他们知道自己十成十能炼就元神，长生不死，不受冥狱管辖。不然就是修为再高，也要担心死后去了冥狱，被这些冥狱的人祸害。

    不过秦霜萼知道自己得罪不起，却还知道有人得罪的起。

    天雷剑一出来，就现了真形，打了个哈欠道：“是谁好大的口臭？居然敢让我老人家下拜？你是一十九重冥狱哪一重的冥王么？”

    元虚真君大刺刺的，本来对这两个道门少年男女，居然对自己不理不睬，有些愤怒，但是见到天雷剑现身，顿时就矮了一截，低声讪笑道：“原来是天雷前辈，不知您可还记得小人？我当初是在第五重冥狱当差。”

    天雷剑仔细瞧了他一阵，哦了一声道：“原来是老熟人，你当时还不过是个冥土鬼将，如今也做到了真君。”

    元虚真君笑道：“也是小的知道努力，一步一步修炼上来。既然是天雷前辈，这两位必然都是太白剑宗的才俊了，元虚见过两位先生。”

    焦飞暗暗称奇，不过他可不想解释这般误会，虽然现在这个冥狱真君被天雷剑慑服，谁知道他回去会不会还记恨自己两个？故而温和一笑道：“元虚真君前来，可是为了祖荫山的事情？”

    元虚真君微微愕然，有些讪笑道：“原来这位先生也知道太白剑宗当年有一宗法器遗失在此。既然如此元虚就不来争夺了，两位先生能得天雷前辈佑护，想必跟乔馗天王关系匪浅，日后见了乔馗天王，还望能帮我等美言几句。”

    焦飞听得心头气结，这才知晓这位元虚真君并不是为了厉鬼作祟来的。他见天雷剑没有揭穿自己的意思，胆子便大了许多，含笑说道：“我们虽然知道此物在祖荫山，只是年深日久了，不知该如何下手。我特意雇佣了许多人间的将士，巡山已经数日，还无端倪，不知元虚真君可否指点一二？”

    焦飞老实不客气的使唤起这位真君，倒也并无内疚。元虚真君呵呵一笑道：“先生这倒是问着了！那件东西我已经打听清楚下落，我这就把方位指示给先生。”

    元虚真君一声喝，他麾下数万鬼军就立刻结成了阵法，层层法力涌到了他身上，这位元虚真君虚虚一劈，便有一道剑光落下，把整个祖荫山劈分成了两半。焦飞心底暗暗吃惊道：“看这个元虚真君不是什么好东西，没想到这一身法力居然浑厚如斯。我就算借了六阳封神幡的力量，加上二十四桥明月夜也做不到这一点。除非是无形童子出手。”

    元虚真君呵呵一笑道：“那件东西便在里面，先生可径自去取。”

    焦飞扣指一弹，打出了一团如意紫雷，这团雷咒见风就化作一头上古雷兽狩猽，紫光电尾一摆，就冲下去了。过不多时，便从下面衔了一张图卷上来，焦飞打开一看，见是一张图纸。这图纸上绘制了六十余件法器，描述了它们的祭炼法门，后面还有如何将之组合起来的口诀。

    焦飞瞧见了这图纸上的东西，不由得甚是惊讶，让他惊讶并非是这件法器，而是这张图上所记载的法术，他也懂得，正是当初他得到手的太上真鳅七转七变化龙诀。只不过这一次祭炼的不是秘船大海鳅了，而是另外一件让焦飞也有些摸不着头脑的法器。

    ps：零点之前，仍旧搞定了第三更，诸位读者大大，帮俺欢呼吧。继续讨要推荐票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

