    迎着司星辰明亮的眼神，白季挑了挑眉。

    “我不是那种人哦~”

    “我是说有这样的储君，大夏必将昌盛，前来救她也是理所应当……你想的是什么？”

    白季侧过脸去。

    “你想的是什么我想的就是什么……”

    司星辰“呵呵”一笑，站起身来。

    “你休息吧。”

    ……

    第二天清晨，白季醒来时，只看到门口的别院中，司星辰坐在那安静的喝茶、看书。

    “看什么呢？”

    司星辰瞥了眼走出门的白季，又把目光放回了自己眼前的书册上，声音从她嘴中传出。

    “看看战后盘点。”

    “魏言呢？”

    按理说这是魏言的事情才对。

    “回去了。”

    司星辰抿了口茶水，头也不抬地说道。

    “昨晚你回来不久，她就出发回帝都了。”

    “有说回去做什么么？”

    安静地翻页后，长长的眉毛抖动了下。

    “乖乖女也是有几分脾气的。”

    白季了然，想来这个时候，那个掌控大夏的朝堂，已经收到了前线传回去的消息了吧？

    ……

    偌大的大殿之上，安静地落针可闻。

    他们寄予厚望的平西王理都没理他们。

    而随后发出去的调令直接被那些圈地自治的郡守们无视……或者不能说是无视。

    只能说“在做了”、“马上出兵”、“正在召集队伍”……

    唯有安阳郡的郡守回复说已经发兵，这是他们所听到的唯一的好消息。

    当然，知道昌水城是关险，在收到前线第一天被大楚人夜袭消息的第七天时，王朝已经决定发兵。

    只可惜……

    臃肿的系统，让调兵遣将都显得艰难无比。

    兵马未动，粮草先行。

    做出决定之后，如何执行就成了一个问题。

    闲置太久的体系没有调动，效率无比低下。

    三四天过去，大军还没开出帝都军营。

    魏冶民捏着魏言最后的一封回信，字字斟读。

    “父皇，言已意决：死战昌水，人在城在。勿念。”

    单薄的信纸之上，是入骨三分的疲惫和决意。

    通过勉强保持工整的字迹，魏冶民仿佛看到了自己的女儿那已然难以握住纸笔的双手。

    守城的这几天里，言儿又不知道受了多少苦。

    即便是铁石心肠如他，此刻也不禁感到一阵黯然。

    然而也就是在这时，前线再度传回捷报。

    魏冶民甚至还没收敛起心中的那丝愧疚与怜爱，就听到报信的士卒声嘶力竭地喊着。

    “昌水城大捷！昌水城大捷！昌水城大捷……”

    声音远远地响起，从金拱门一路向着大殿狂飙而来。

    正在商讨对策的群臣们闻言，也是瞬间开始交头接耳，小声地议论起来。

    由大楚上将樊权所带领的至少两万如狼似虎的西蛮军精兵，攻打一个只有一些新训练两千守卒的边城。

    便是有着地形之利，可真正打起来又怎么可能守住？

    所能够保留的最大期待不过就是勉强守住，等待周围郡县的援兵，亦或者坚持到王朝大军的到来。

    守住尚且艰难，又何来胜利？

    便是出乎所有人的意料外胜了，暂时击退了那些大楚人，又何谈大捷？

    可能么？能么？

    “陛下！昌水城大捷！大楚军被彻底击溃，城下击杀敌军一万三千有余！六千余逃跑的大楚敌军也正在被追击！昌水城！守住了！”

    报信的士卒扑进大殿，直冲到半程的位置扑通一声跪倒，洪亮的声音在偌大的大殿之中回荡。

    “什么！”

    “大楚军被击溃？”

    “击杀一万三千有余，还有余力出城追击？”

    “会不会是大楚人见城池难啃，特意佯败，勾引太子殿下主动出城？”

    “此言有理！殿下可不能一时冲昏了头脑啊！”

    “无论如何，以两千新兵和五百亲卫守住昌水，太子殿下果然是大夏栋梁啊！”

    群臣瞬间议论纷纷，偌大的朝堂一时间热闹的像是帝都闹市的街头。

    魏冶民手中捏着信纸，指尖用力到发白。

    竟然赢了？

    以己度人，言儿败亡才是意料之中，此番竟然赢了，这岂不是说……

    岂不是说……

    怎么可能？

    怎么可能赢了？

    怎么可能大捷？

    魏冶民心中，瞬间燃起了几分嫉妒的火焰。

    嫉妒自己的女儿么？

    意识到这份心思的魏冶民心头更加恼怒，一时间盯着那个报信士卒的目光也稍显阴冷。

    便在这时，他敏锐地从一片乱糟糟的声音中听到了一句他相当在意的话。

    “会不会是安阳郡的府兵到达，助了殿下一臂之力啊？”

    这是之前所有调拨消息之中唯一的好消息，然而在当时却有意无意的被所有人忽视。

    区区一个郡最多不过两千人的府兵，又如何能够左右这种规模的边关战场。

    魏冶民身体悄悄前倾，目光盯着送信的士卒，语气平静地审问道。

    “具体情况如何，把你知道的都说出来！”

    “是！”

    这士卒如今的心中只有激荡的兴奋，哪里能在意到一些微妙的变化。

    “九月十七，也就是前天，昌水城几乎告破，城中守卒仅余数百，百姓们也自发上城作战，而大楚军依旧有八千余人，整个昌水城已摇摇欲坠。

    可就在那一天，由赶到的白家铸剑山庄弟子，帮忙击退当天大楚人的攻势。

    更是在第二天，由白家铸剑山庄少庄主率领其下两千余弟子主动出城，于城外平原与剩下八千余大楚人正面对垒，一举击溃敌军！阵斩近两千大楚将士！

    如今，白家铸剑山庄的白少庄主带四百多骑弟子，追杀溃逃的剩余六千大楚军，不日就将凯旋归来！”

    “胡言乱语！”

    越听越是青筋暴起的魏冶民猛然站起身来，挥手就将手中随意拿过的一个事物向着下方砸去。

    “来人啊！把这个谎报军情的家伙拖下去斩了！”

    被玉玺在额头上砸破了一个角鲜血直流的士卒不敢顾及伤口，只是连忙诚惶诚恐地匍匐在原地，连声喊道。

    “陛下！陛下！我没有谎报军情啊！我没有谎报军情啊！”

    看着那个只是不住磕头的士卒，不少大臣都是避开了目光。

    倒是站在左侧最先的红袍男子上前一步，拱手替他求情道。

    “陛下，或许他言辞之中有几分夸大之处，但大体上应该不会错。太子殿下心地善良，或许是想要让功于人，也是有可能的。不如先行押下，等确认了真实情况，再做定论不迟……”

    魏冶民这时已然平复了脸色，坐回龙椅，脸上再次变成了平静如水的威严。

    “庞太师所言，也有几分道理，就依庞太师所言吧……”

    “陛下英明！”

    “陛下，当务之急，是不是要召回殿下，确定具体情况，论功行赏？”

    魏冶民轻轻点了点头。

    “让中枢院起草一封书信，唤言儿回来。”

