    “综网提示：人物正在进行星灵激活……”

    “基于人物相关意识波动，星灵产生未知波动……”

    “激活成功，人物获得星灵之力：蜚。”

    “

    星灵之力（lv1）：

    1.狍鸮lv2（18.4%）：

    凶灵之力（大快朵颐）

    2.甲作lv1（1.2%）：

    凶灵之力（魂吸）：

    3.蜚lv1（0%，被灾厄侵蚀的物质将持续提升蜚的力量）：

    凶：每个蜚等级能够吞噬一种灾难（当前可吞噬灾难：瘟疫），被吞噬后的灾难强化人物灾变/大灾变的灾厄效果。

    恶：每隔一个随机间隔，人物所处的区域将发生基于人物蜚等级的灾祸，在该灾祸区域，人物灾变效果自动激活无法关闭（该效果已被天选能力豁免）。

    灾变/（蜚等级lv5激活大灾变）：

    人物开启自身灾变之力，对周边区域（基于人物体型和蜚等级）持续造成灾厄效果。

    ”

    嗯？

    嗯？！

    晦暗的地下室中，易夏猛然睁开双眼。

    他凝视着眼前视网膜上刷新的信息，有种肝了一周的票，然后单抽出SSR的兴奋和喜悦。

    果然，天命的血脉没有选错！

    可惜，现在不玩手游了。

    不然，说不准能够收获狗托的称号。

    易夏看着蜚的相关信息嘀咕道。

    易夏还是知道蜚的。

    作为太古的灾难之神。

    有灾厄眷顾，而且与这些灾厄之兽关系极为紧密的易夏，又怎么可能不关注。

    蜚的强大，毋庸置疑。

    从山海经中，没有它的食用效果，就能够窥见一些端倪。

    而从它的概念中汲取到的星灵之力，无疑也是极为硬霸。

    其成长潜力和危险程度，都是接近顶级的。

    就目前来说，它的最大价值，就是让易夏找到了如何快速挖掘蛊毒潜力的方式。

    一个小时只能释放5次蛊术-五毒的蛊虫，面对勇者挑战副本无穷无尽的怪物浪潮，难免会出现空洞区。

    而且蛊虫也不是无敌的，它会被魔法伤害，乃至杀死。

    这让易夏从不派遣自己的稀有蛊虫去击杀稀有精英。

    就是担心那些稀有精英拥有施法能力，一着不慎直接亏了老本。

    感知着体内，某种尚未填满的、不知存在于何处的微妙空缺感。

    本能地，易夏知道那就是灾祸的力量所在。

    现在，它需要进食……

    …………

    …………

    考虑到蛊术-五毒的危险性，易夏没有在地球使用。

    君子慎独……

    把控危险而禁忌的力量，愈是要谨慎。

    易夏用五毒-蛊术，杀戮了数千、乃至上万的鱼人，他深深知道那淡淡的雾气之下，是怎样的危险。

    易夏不认为自己多么仁善，可他有自己的道德准绳。

    于是，心情不错的易夏随手打开了两个史诗装备宝箱。

    开出什么，易夏觉得无所谓，反正都是用来献祭的。

    比起魔法装备，1个随机的技能和1次法术选择机会还是更香一点。

    随着易夏意识的波动，两道刺目的金光一闪而过！

    易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “开启史诗装备宝箱（学徒）成功，你获得了尘封的龙王之刃（塞蒂奥按照莱因哈特仿制版为其弟子打造）”

    “

    “开启史诗装备宝箱（学徒）成功，你获得了索菲安多渔场钓鱼王大赛的黄金钓竿。”

    看至视网膜上刷新的提示信息，易夏快速地看了看两件装备的属性。

    第一件是把大剑，易夏大致看了一下，便没有再看了。

    对于已经有黑幡的他来说，这些学徒级的史诗武器已经没有什么价值了。

    如果不是能够通过战祭换取随机的技能，易夏只会丢到多元宇宙交易中心看看能不能卖掉。

    而后者的话，算是一把功能性的“武器”？

    对钓鱼佬来说，可能是把千金不换的神器。

    易夏想了想，觉得把一把史诗级的魔法装备当收藏品，在初期还是有些过于奢侈。

    而且，他现在也没有钓鱼的爱好了——用虚空之饵钓超凡野兽，比钓鱼快乐多了……

    易夏打开综网面板，他准备先把战祭提升之后，再进行献祭。

    而随着易夏的注视，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “是否提升战祭至lv3？该操作需要消耗1点技能点或者5000点通用经验。”

    易夏直接选择了确定。

    “消耗5000点通用经验，人物技能：战祭提升至lv3（可指定大类的魔法物品）。”

    但当易夏准备再次提示的时候，他的视网膜上却刷新出新的提示信息：

    “综网提示：人物当前技能等级可学习已经达到学徒极限，当人物到达10级后，解锁新的技能上限。”

    只能到3级吗？

    易夏看了看战祭的技能描述，3级勉强够用了。

    他能够直接指定技能类魔法物品，也不会出现无用史诗换无用史诗的尴尬情况了。

    随后，易夏也没有分开，直接对两件史诗装备发动了战祭。

    单次叠加的祭品质量越高，战祭给予的反馈越好。

    下一瞬间，无形之风吹起。

    在易夏的凝视之下，两件史诗品质的魔法装备逐渐消失。

    这一次，倒是没有什么异象。

    易夏觉得正常，上一次属于已经“报备”了。

    而两件学徒级别的史诗魔法装备，显然也没有多大的分量。

    或许，真正意义上的神器可以？

    随着两件魔法装备的消失，易夏的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

    “献祭成功，基于你的祭品，你获得了战舞（无头式）”

    “

    战舞（无头式）：

    类型：技能书/战技

    适用类型：斧、长柄武器

    品质：限定

    要求：血脉限定、文明限定

    技能描述：

    人物能够随时发动该能力，对周围敌人持续性发起攻击。

    lv1：人物每发起一轮攻势，将叠加一层攻击加成状态，并回复基于该状态的体力

    lv2：人物在发动该能力后，每承受一次格挡或者压制，将获得一次狂暴反击

    lv3：人物发动该能力后，将获得基于感知的战斗意志加成和攻击加成

    lv4：未解锁（需技能抵达lv3，并战死一次激活）

    lv5：未激活（基础要求：感知20点、体力20点）

    ”

    战舞？

    易夏想了想，看着之前被自己直接丢开没看的诸多巫舞技能。

    看起来，倒也勉强算是老本行？

