    第二十三章

    日子悄如流水，各司其事。

    温暖看着手里的合同和计划书，无法理解为何连续多日里一连几份都是如此，临到中午终于有空，她去找高访，开门见山地问，“为什么浅宇在和代中争案子？”

    巧合一两回她能理解，但这已是近日来的第五单。

    “上次代中抢走我们本来已经到手的益众，业务部的同事们辛苦了一个月结果却被朱令鸿拣了便宜，大家很不忿气，也就着手去抢代中的单子，代中反过来回抢，一来一往就这样争上了。”

    温暖皱眉，又不是小孩子打架赌气，一笔一笔的生意都要投进去大量人力物力，这样不惜血本抢来撬去，只怕最后落个两败俱伤。

    “总裁知道吗？”她问。

    高访笑了，“你以为他会不知道？”

    温暖颓然收声，原来根本与业务部无关，战争是占南弦一手发起，只不知针对的是朱令鸿还是朱临路，但最终结果都一样，他凭籍雄厚实力要打击的是整个代中公司。

    “温暖，能不能问你个问题？”

    “请说。”

    高访不经意道，“你上六十六楼的时间那么短，怎么和南弦在工作上达成惊人默契的？”要知道他的每一任秘书，至少都要待半年才算得上勉强熟习他的脾性。

    温暖一呆，这个问题怎么答？说自己聪明绝顶？还是说自己善解人意？

    高访笑，“你不回答没关系，我纯粹好奇而已。”

    想了想，她道，“我以前就认识他。我先把这份合同拿去给法务部，回头再和你聊。”不想深谈下去，只好找借口走人。

    高访笑着目送她离开。

    从法务部出来还有十分钟就到下班时间，温暖也不上楼了，直接往餐厅而去，途中经过四楼廊桥，她拐入桥外的空中花园，找了个僻静的地方，在铁艺休息椅上坐下来，望着远远近近不知名的花簇。

    不需要高访说出来温暖也知道他心里在想什么，他好奇的是，为什么占南弦明知她与朱临路的关系还是毫不设防地任用她，为什么一而再的商业事件里，不管发生了什么从始至终他没有怀疑过她。

    那自然是有渊源的。

    在人们身上发生的每一件事，其实冥冥中都有定数。

    譬如说，命运之所以安排某人认识甲，可能是为了让他通过甲认识乙，之所以让他认识乙，可能是为了让他通过乙获得一份工作，或帮助到他什么事，或达成他的什么心愿，然后他又认识丙，这个丙可能又会为他带来丁，而这个丁可能就是他今生的爱人。

    又或者是，某人既认识甲，又认识乙，然后经由他而使甲乙相识，这个相识从此以后便改变了甲乙的命运——就象她、占南弦和薄一心。

    她先通过温柔认识了占南弦，然后占南弦又通过她而认识了薄一心，也许上天让她与占南弦和薄一心分别在不同的时域与圈子遇见，正是为了要经由她而成全那两人的情缘？

    人与人的关系便是这样牵连造就，一环扣一环，最终结成一张谁也逃不脱的大网。

    思绪正飘忽浮离中，忽然听到附近传来低低的声音。

    “我真的不是故意的，我不知道会这样。”那带着懊悔和惊惶的哭腔，仿似来自于她熟悉的人。

    她往四周看看，确定说话声来源于连绵绿色山丘一样花团锦簇隔着的身后。

    “别担心，说清楚就没事了。”这把回应的和悦男声，似亦不陌生。

    “薄小姐只是说找我喝喝茶聊聊天，我想她是占老大的女朋友怎么也不能得罪，加上我心里以为她可能是想知道公司里有谁喜欢占老大，而且她看上去也只是随便问问的样子，所以我就告诉了她杜心同的事，我还特意避开温姐姐什么都没说，是真的，我不是故意打小报告的！”

    “别着急，温暖不是心胸狭窄的人，只要坦白告诉她会没事的。”

    “可是……她都不想理我，本来我有好几次想告诉她，可是一见她客客气气的样子心里就觉得害怕，什么都不敢说了……我真的很难过，所以才……才找你的……”

    温暖悄悄起身，无声无息地行开，走回空中廊桥内。

    透过水蓝的玻璃顶面，万里晴空阳光普照，连日来的阴霾心情被破开一丝裂缝，本以为被身边每一个人背叛是从生下来便已注定的宿命，却原来，还是有或多或少的例外。

    午饭时间已晚，宁静雅致的高职员工餐厅里只零星散坐着几人，她挑了个靠窗的位置，服务生马上端来餐盘，她才刚刚坐下，便看见杜心同从无人注意的角落里迎上来，似乎已经等了她很久。

    “能不能和你谈谈？”杜心同问。

    时势造人也伤人，此刻她脸上形容憔悴，嚣张早已尽失，语气里的恳求几乎到了低声下气，

    温暖平和道，“你找错人了。”她应该去找的是薄一心。

    杜心同在她对面不请自坐。

    “薄一心本来答应过我如果出事她会全部负责，可是这几天里我一直拨不通她的手机，今天是我和如谦离开的最后期限，实在是迫不得已我才来找你……占总要解雇我，这我没有任何怨言，是我自己蠢甘心被人利用，我认了，但如谦是被我连累的，他根本什么都不知道，我请你原谅他。”

    “你言重了。不管你相信与否，这件事我没有放在心上。”

    无所谓原谅不原谅，不管对杜心同或是郭如谦她都全无感觉，以前是一家公司里的同事，今日也是，仅此而已，恨一个人需要付出太大精神，得不偿失的事她何必去做。

    “那你能不能帮忙向占总求求情，让如谦继续留在公司里？他一直都是技术部的骨干，就算看在他没有功劳也有苦劳的份上，哪怕是把他降职或调到荒山僻岭也可以，只要别炒了他。”

    浅宇成立十年从来没有解雇过任何员工，即使管惕让他们以辞职的方式走人，但是以后去别的公司求职时他们也很难自圆其说，尤其郭如谦还是做技术的，若就这样离开浅宇，那等于是在这一行里再也无法立足。

    “就算我求你了！”杜心同的表情倔强得孤掷一注，仿佛就算此刻温暖要她三跪九叩，她也会毫不犹豫。

    温暖轻轻呼了口气，他们做这件事之前为什么就想不到会断送自己的前途？亡羊补牢并不是每次都行得通，她平静道，“不是我不想帮你，而是事到如今必须得有人出来负责。”

    除此以外，再没有别的办法可以让益众潘维安降下心头之火。

    就算浅宇的损失并不是他们两人的作为所导致，但是占南弦肯定在商言商，别说只是他们两个，如果有必要解雇技术部所有的人，为保公司声誉相信他也会果断行事，这样的后果精明如杜心同怎么可能事先没有预料？却偏偏还是抱着侥幸心理去以身试法。

    杜心同一脸惨白，事实已经很清楚地摆在面前，不管她或郭如谦，已确然不可能继续留在浅宇，她紧紧交握着双手说不出话，神色绝望而无助，片刻后她起身，向温暖微微鞠了鞠躬，“对不起。”

    也不多话，说完这三个字便转身离开。

    温暖继续吃饭，速度之慢仿佛在思索什么，吃完后她放下筷子，用餐巾擦干净嘴沿和手指，她拿起了电话。

    “临路？有件事想和你商量一下。”

