    

    第三百二十一章根本上的改变

    林凡闻言也是笑了，抬起手轻轻地刮了一下江雪的小鼻子，一脸宠溺地说道：“以为什么，你该不是以为我买下这么一整个凤凰山庄，就只是要我们自己来住的吧！”

    见林凡说出了自己的心中所想，江雪的一张脸也是更加的红了。

    刚才自己想的时候没有觉得怎么样，这会儿林凡一开口说，她突然就是觉得自己刚才的那个想法未免也是太过于夸张了一些。

    毕竟，这再怎么样，林凡也是绝对不可能会做出这样的事情来的。

    一家两口人，住这么大的一个凤凰山庄，想想都是觉得不可能的吧，偏生自己刚才的时候还这样想了。

    唉！！

    这脑子果真是有些不太好用了呢！

    这样想着想着，江雪便是就低下了头，一副很是不好意思的样子。

    “好了，不要再想了，现在时间还早，我再带你去这小区的其他地方看看。”

    看江雪的情绪不过就是瞬间变的低落了下来，除了惊讶于这江雪变脸的速度之快之外，林凡唯一能够想到的解决方法就是转移江雪的注意力了。

    就林凡对江雪的了解来看的话，想要让江雪从自己失落的情绪中走出来，这最好的一个方法不是从那件让她感觉到失落的事情上想办法，而是转移她的注意力。

    而且，在转移过江雪的注意力之后，林凡还发现，之前让江雪郁闷的那个问题，也已经是在她的心情变的好转之后，变得不再是一个问题了。

    所以呢，现在的林凡那就是在如法炮制。

    果不其然，对于江雪的了解程度，林凡这个当老公的只怕是都要比江雪本人都还要来的更加的厉害了。

    在听到林凡的提议之后，江雪果真是一脸兴奋地抬起了头，随后便是开口问道：“你说的是真的吗？”

    每个人对于美好的事物所抱有的态度都不是排斥，而是向往。

    所以说，尽管江雪并不是一个拜金的女人，可是对于她来说，她还是向往这个世界上很多美好的事物的。

    就比如林凡所说的，现在也是已经就在自己眼前的别墅，江雪曾经不止一次地在电视上看到过。

    那个时候她就在想，要是自己也能够有这样一个漂亮的房子，那该有多好啊！

    所以，这也正是为什么林凡在告诉她，自己也已经买了一栋别墅给她的时候，她当时的心情为什么会是那么激动的一个原因之一了。

    看完了自己家，现在又要逛整个别墅区，江雪非但是没有任何疲惫的感觉，反而还是格外的兴奋。

    尤其是在听到那个刘大鹏说这一整个别墅区都是林凡买下来的之后，她再逛起这个别墅区，突然就是有了一种逛自己家后花园的感觉。

    话说在意识到自己有了这样一个想法的时候，江雪都是觉得自己是不是变的有些飘了，有些不像是当初那个单纯的自己了。

    “想什么呢？”林凡在那边滔滔不绝地介绍着这凤凰山庄，可是在他滔滔不绝讲完的时候，他却是发现江雪好像是并没有在听他说话。

    关键是一句都还没有听。

    对此，林凡除了感觉到一阵无奈之外，便是就也是对江雪感觉到了万分的好奇。

    话说刚才的时候，这江雪不是还在听说自己要带着她逛这别墅区的时候，一脸兴奋的模样吗？

    这会儿怎么就还变成了一副心事重重的模样呢！

    因为林凡的问话，江雪也是快速回过了神来。

    知道林凡刚才滔滔不绝地跟自己讲了很多，可是江雪自己也清楚，自己是一个字儿都没有听进去的，所以在听到他这样问自己的时候，江雪突然就是有了一阵的负罪感。

    自己这样是不是有些太对不起林凡了。

    “没什么！对不起啊，小凡，你刚才那样认真地跟我介绍，可是我却一点儿都没有听进去！”

    林凡并没有一如往常一样，在听到江雪那样说话之后，自己直接回复她一句“没关系”，反而是对她说到：“可不是么，我讲的口干舌燥的，你看嘴巴都干了呢！”

    “那我这就回车上去给你拿水喝，我记得车上有水！”江雪说着这句话就要转身离开。

    “行了，我开玩笑的，不过，刚才我的介绍你没有听，还真的是可惜了。”林凡说这话的时候，也是一阵的惋惜表情！

    “为什么？”江雪对此也是极其地好奇的，自己承认自己在刚才的时候走神，是他的不对，可是也不至于就是你说的那样夸张吧。

    林凡笑了笑，便是说道：“走吧！”

    这个凤凰山别墅区，可是他按照自己脑海中二十一世纪的想法来进行整体规划的。

    也就是说除了自己的那栋别墅之外，一整个小区的规划，包括绿化以及一些其他的基础设施建设，林凡都参考了后世别墅区的建设规则。

    比如他花大价钱请人建了喷泉，比如他还在别墅区内建造了体育馆，入住凤凰山别墅的业主，可以随时进入这里来做运动。

    体育馆里面有篮球场的场地，羽毛球的场地，乒乓球场的场地，当然了，还有游泳的场地等等等等。

    虽然说自己在这样规划，且要求施工队这样来进行建设的时候，自己收到了很多怀疑的目光，可是，有钱就是老板，即便是那些人不明白他为何要在一个小区内建设这样的场地，不过，既然人家出钱了，那么人家自然就有做主的权力。

    只有林凡清楚，在自己接手凤凰山别墅区之前，这是一个接近烂尾的别墅区，要不是自己的资金注入，只怕是老板早就已经跑路了。

    而自己既然在那个时候选择了接手这个烫手的山芋，那么自然就是要好好就这个凤凰山别墅作一番彻头彻尾的改变了。

    想要让凤凰山别墅区的价值达到顶峰，一个是自己知道的政府的下一步规划措施，还有一个就是凤凰山别墅区的本质改变。

    若还是普普通通的别墅区，就算是凤凰山别墅区因为政府的政策，这房价上有所提高，那也是有限的提高的。

    可是经过自己这一番改造可就不同了，因为自己是从定位上就将凤凰山别墅区比较于其他的别墅区提高了不止一个档次。

