    “是时候证明一下了。”具宇哲把一台单反递给王太卡。

    　　“好说。”王太卡伸手把单反接过来。

    　　“我不想欺负你，斯坦尼康在工作室，无人机也可以给你用，如果你会用的话。”具宇哲虽然对王太卡很反感，但是在工作的事情上还是公事公办，把能给的权限都给了。

    　　王太卡摇摇头：“没必要。”

    　　“你的自大，令人震惊。”具宇哲不是故意嘲讽，而是实话实说。

    　　“你只需要把那十二个人借给我用用。”王太卡指了指茶蛋这些人。

    　　“当然！”具宇哲说的：“秀满理事给你了很高的自由度，不过你知道的，只有一个小时。他们都在上面等着，我在这监督你。”

    　　王太卡转过身，看着茶蛋的十二个人还是一脸莫名其妙的表情，忽然笑了，心里只是感叹：“大名鼎鼎的EXO啊！现在不还是得乖乖听我指挥？这是当摄像师为数不多的存在感啊！”

    　　具宇哲没有继续说话，而是看着王太卡怎么进行这场闹剧。

    　　茶蛋的人听到经纪人说完情况，也是面面相觑。这一个不知道从哪冒出来的家伙，居然变成了临时的MV摄像师和PD？

    　　白贤更是压抑，自己本来就够生气的，结果现在还要听王太卡的！奇耻大辱！

    　　不只是白贤，茶蛋的几个人也各有心思。简直是疯了，当自己是闲着没事陪玩的吗？如果不是秀满理事发话，估计根本就不会有人搭理王太卡。即使是艺兴这样温和的人，也不会把时间这么浪费。

    　　王太卡看着茶蛋的这些人，说道：“我知道你们心思各异，但是不管怎么说，现在我是VJ外加PD了。虽然这件事因我而起，但是如果你们想让自己的MV好看一点，能吸引更多人的话，就配合我。因为除此之外当然了，如果你们喜欢刚刚那种的，我无话可说。”

    　　茶蛋队长金俊勉很会做人，直接上前说道：“既然您是PD了，我们会尽力配合的。只不过我们不知道该怎么拍摄啊。”

    　　“剧本，这个”灿烈无奈的说道：“总得有个东西，让我们知道怎么办啊。这样实在是太草率了。”

    　　白贤淡淡的说道：“PD大人，官威也不是这么甩的，我们也不能承担作家的责任。”

    　　具宇哲看看时间，提醒道：“你自己说一个小时，现在已经过去十分钟了。”

    　　王太卡低着头调试相机，然后瞥了瞥众人，随口说道：“一首歌才多长时间？三十分钟足够了。”

    　　具宇哲说道：“你还得剪辑呢！”

    　　“哦！”王太卡说道：“那三十一分钟。”

    　　“就多一分钟啊！”几个人都无语了。

    　　王太卡弄好了单反，抬头说道：“你们觉得，你们现在的名气来源于什么？”

    　　这个突然的问题让众人都有点懵。

    　　“歌曲？舞蹈？风格？公司出品？”王太卡笑着摇摇头：“都不是，你们最出色的地方，是这张脸啊！我还用想什么主题？只要我把你们拍的帅气一点，那么什么都好说！”

    　　简单粗暴的结论让

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　众人一时间语塞，想反驳吧，又找不到什么合适的思路。

    　　“好了，我弄完了。我们找个空旷的地方拍摄，比如地下停车场怎么样？”王太卡一边走一遍自言自语：“大道至简，也不用去找，公司就有。拍完了还能在那买一份辣年糕！美滋滋！”

    　　众人：“”

    　　休息室的门已经被锁死了，泰妍一个人小小的一团窝在沙发里，安安静静的听着电话里面的内容。

    　　“这个疯子！”

    　　除了疯子，泰妍已经找不到别的词可以形容王太卡了，事情的发展已经完全超乎想象了，变得莫名其妙了。

    　　鱼达欧巴是故意不挂断，还是忘记了呢？

    　　他这样做，又是为了什么呢？想不通。

    　　好像是故意想让自己知道一样。

    　　“时间差不多了吧？”编舞老师有些不耐烦了：“一个小时到了吧？打电话问问，时间再多也不能是这样浪费的。”

    　　秀满理事默然点点头，还没说什么，这时候会议室的门就被推开了。

    　　“看吧，我就说时间足够。”王太卡不慌不忙的进来。

    　　而王太卡身后跟着的具宇哲和茶蛋等人，真的是想要骂娘了！

    　　刚刚这不到一个小时的时间，对于大家来说简直就是一场颠覆三观的折磨！

    　　事情是这样的，王太卡很随意的决定去地下停车场拍摄，但是拿到单反后却带着茶蛋到了公司后面的店里吃了辣年糕！

    　　看着时间流逝，别说茶蛋了，就是具宇哲都莫名其妙的着急起来。虽然是对手，但是他也想遇见一个正经的家伙。现在这个是什么情况？

    　　茶蛋也怕啊！这件事虽然是王太卡接下来的，但是最后如果什么都没有，那么他们也是会挨骂的。白贤咬着牙打算鱼死网破了，但是他的队友们求生欲还是很强的！最后是茶蛋的七八个人在旁边劝，把王太卡说的不耐烦了，才真正的拍摄。

    　　拍摄的内容更简单了，放着音乐跳舞。王太卡先让茶蛋的人跳了一遍，记了一下每个人的走位，然后又设计了一下镜头流程，划定了一下拍摄范围。这个说起来难，.M公司做组合的态度还是要夸奖一下的，舞蹈的走位和亮相，还有每个偶像的业务水平确实是杠杠的，没的说。就算是白贤虽然恨王太卡，但是在真正拍摄的时候，也是卖了力气的。

    　　所以王太卡在这个基础上，配合镜头再稍稍修改一下，茶蛋的人马上就心领神会，第二遍实验了一下，没什么毛病，跳了第三遍！第三遍跳完，王太卡直接挥挥手：“杀青！”

    　　“王PD！三思啊！太草率了吧！”以往都盼着早下班，现在却有点发怵。

    　　“没毛病啊！”王太卡信心满满，拿着素材到了剪辑室，前后的准备镜头切掉，中间的部分一秒不剪辑，换掉杂音原声，加上原版音乐，然后再换个软件调个色，直接导出！

    　　这一套下来，半个小时不到，王太卡居然真的完成了MV样片的拍摄！

    　　简直是开挂啊！

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>