    “不要忘记，十六日。”马克文望向北方，提醒了阮楚山一句。

    “马克文总督，我不会忘记的。”阮楚山微微一笑。

    马克文点点头，接着他道：“接下来我还要去扶南，南掌以及骠蛮，他们会为你牵制大颂在云州的军队。”

    阮楚山一喜，一阵千恩万谢。

    马克文笑了笑，他这话不过是套话而已。

    去南掌，扶南以及骠蛮的时候，他也会这么同他们的皇帝这么说。

    接下来的三日时间，他先后去了扶南国，南掌国。

    最后，他抵达了骠蛮国，内比都。

    与骠蛮国王雍牙见面，同时检阅了骠蛮的军队。

    在法兰克的东南支那，马克文最倚重的便是骠蛮和交趾。

    这两个国度在法兰克抵达前，都具有称霸东南半岛的野心，而且也付出行动了。

    夹在他们中间的扶南和南掌不是被骠蛮占领，便是被交趾占领。

    但最终，他们因贪婪，向北方扩张的时候，最终会被中原王朝打断腿。

    这也是他们深恨北方中原王朝的原因。

    所以，在交州方向，历代交趾王朝都无法避免与大颂交战。

    云州方向，骠蛮也常常与大颂发生冲突。

    阮楚山说交趾曾是一度占领交州。

    而骠蛮也曾有过辉煌的战绩，曾是一度占领云州，打到益州的首府。

    “雍牙，我记得你说过，你的祖父的父亲便是云州战死的。”马克文看似无意问道。

    同时，他目光投降骠蛮军队。

    和头戴斗笠的交趾军队不同，骠蛮军队头上不佩戴帽子，而是在额头上扎一道红色的头巾。

    上身黑色短衫，下面则是裙子一样的服侍。

    这些骠蛮军队和交趾军队一样，只有部分列装了他们提供的线膛枪和野战炮。

    剩下的大部分只装备普通的燧发枪。

    还有一部分则拿着传统的骠蛮弯刀。

    在这只军队中最有特色的是一只象兵。

    由五百头大象组成，大象上有类似轿子一样的东西，能够装载三人。

    以前操控大象的象兵拿着的是弓箭，现在则拿上了前装线膛枪。

    这个画面让马克文越发满意。

    在东南支那，骠蛮当下是比交趾强大的。

    就军队数量而言，骠蛮这次组织起了三十万军队。

    而且骠蛮的士兵比交趾士兵更野蛮。

    只是他却有着隐隐的感觉，未来交趾才会是东南支那唯一的霸主。

    这似乎是因为交趾受到中原王朝的影响更大。

    承认这个事实让他心中一阵不爽。

    这种不爽来自对大颂的不满，或者说来自对燕王的不满。

    如果是势族们统治的大颂，他们依然欢迎。

    如此，他们能像瓜分南域一般，瓜分了大颂。

    但燕王毁了这一切。

    现在，他们所有的目的都是为了击败这位燕王，然后继续分食大颂。

    “没错，他死前要求每个骠蛮皇帝立誓复仇，正因此，二百年来，骠蛮与大颂的纷争从来没有停止过，直到你们的到来。”雍牙说道。

    马克文笑了笑，“那是因为我们不想那个时候招惹大颂，影响他们对东南支那的统治，而现在，这个限制没有了，你可以用任何方法为你的先祖复仇。”

    雍牙点点头，“这是当然，任何人都不会错过这次对大颂的围猎。”

    他清楚西土人的目的，但他愿意参与其中。

    “很好。”马克文露出满意的笑容。

    如此，他的东南支那便准备好了。

    不列颠的天竺也应该准备好了。

    但由于南域的形势有变，韦斯利改变了当初的计划。

    天竺不会再派遣士兵前往吐蕃。

    而是会把天竺军队一部分留在天竺作为预备队，一部分派往麻六甲，与那里的联军一起防守麻六甲周边的马莱国和雅加国。

    也正因如此，战争计划被定在了下个月的十六日。

    当然，计划延后的目的还有一个。

    那就是不列颠人想要在短时间内拉扯一只由囚犯组成的军队。

    巡查了骠蛮，马克文最终乘坐蒸汽船去了加尔各答，汇报情况。

    剩下的时间，他只需等待战争的打响。

    ……

    爪哇国东海域。

    大颂周边风雨将起的时候，一只舰队正浩浩荡荡在海面上穿行。

    这只舰队正是赵煦一行。

    决定占领澳洲大陆之后，赵煦和周毅便立刻行动起来。

    在吕宋留下八千士兵驻守。

    战舰便一次次护送运输船反复往来吕宋，将两万余士兵运往距离澳洲大陆最近的帝汶岛。

    在东帝汶岛的陆战队数量达到六千人的时候，赵煦也随舰队过来了。

    他会在这里等待数日，最终登上澳洲大陆。

    如果一切顺利，待陆战队控制了澳洲大陆。

    他也许会带几只松鼠和考拉回去，送回杨素素玩。

    同时，也让大颂官员和将领见识，见识。

    告诉他们，今后大颂将拥有一整块大陆。

