    这青山监狱乍一看，就犹如一个巨大的堡垒一样，是青山镇最大的武装力量所在，这也是成婉儿忌惮的原因。

    其所处的位置离最近的村子有十几公里，到镇上也有二十多公里，独僻在大青山以西的山脚下，这地方寻常时候别说是一个人，就是三五成群的本地人，没有熟悉跟脚的人带领，也很难找的到。

    “这么远的距离，成破军是怎么跑过来的？”李扬皱眉道。

    “对方半路上有派人来接，肯定事先有联络，那个混蛋才敢从五楼往下跳的。”成婉儿气愤道，好好的一个商战，现在介入了第三方的力量，还是监狱这等具备武装力量的组织，让她确实有些捉襟见肘。

    她事先已经收走了成破军所有的通信工具，没想到，成破军还能联系到对方，现在唯一能确定的是，成破军没有联系到天成公司总部，否则一切就真的完了。

    “哦，青山监狱越权了。”李扬眯着眼说了一句。

    “可那有如何，对方随意一个解释就能搪塞过去，毕竟人家手里有武装力量，咱们打嘴仗也没用。”成婉儿苦笑道。

    “开车吧。”李扬点了点头。

    “行，往回走。”成婉儿虽然不甘心，却也知道只能如此。

    “撞过去！”李扬瞥了她一眼，成二小姐也就这点胆量？

    “撞？”成婉儿一惊，两手紧紧的在白皙的大腿上搓了搓，咬了咬牙忽然抬头看向李扬道：“你可想好了，撞过去，对方可就有借口真正的插手了，到时候说不定我们都会被逮起来，进了里面，就只能任由对方揉捏了。”

    “或许你可以换一个角度考虑问题。”李扬忽然淡淡一笑道：“我是给对方借口先出手，到时候我才好出手，不然坐车里干看着，对方可不急！现在缺时间的是我们！”

    成婉儿脸色一惊，好大的胆子，竟然敢和青山监狱这等武装力量硬碰硬，怪不得他身边的随意一个女人，一个电话就能喊来三千人进镇里。

    ……

    此刻青山监狱的一个办公室里，成破军右臂绑着绷带，脸上却多了一些焦虑，来回的踱步，嘴里骂道：“这些个村民，简直是疯了，竟然连通信基站都敢掀倒，害的我电话换了好几个地方都打不出去，否则现在就能结束这场毫无意义的争斗了，该死啊，现在把我堵死在这里，这是想……弄死我啊！”

    “怕什么，在这里安全的很，他们撑不了几天，到时候通信肯定是要恢复的，镇上领导顶多包容他们一天罢了。”此刻一道清冷的声音响起。

    就看到办公桌后面，坐着一个三十多岁的中年男子，板寸头，脸色黝黑透着戾气，穿着一身得体的军绿色制服，脚下踩着军靴，显得威风凛凛，他叫况天佐，正是这所监狱的监狱长。

    “你们青山监狱怎么连个卫星电话都没有？”成破军一脸无语道。

    “你以为谁都像你们天成公司那么财大气粗啊，我这里就是穷山僻壤的小部门，别说卫星电话了，连日常物资都经常缺。”况天佐无奈道。

    就在这个时候，外面有人敲门走进来一个狱警，附耳在况天佐旁边，低声说了几句，就走了。

    “好胆子，他们只有一辆车，竟然敢追到这里来。”况天佐拧眉道。

    “什么？他们来了！该死，这是翻了天了，看来连这里都不安全了。”成破军吓了一跳，近乎是扭头就想跑，一想到这里连个卫星电话都没有，更别提是直升飞机，该死，跑都跑不掉。

    “成大少有什么好怕的，之前追你的王天华，不是很能打吗？还不是被我一梭子子弹给打废了。”况天佐骤然起身，眼眸内露出一丝冷笑：“这年头是谁有枪，谁就腰杆子硬。”

    “你有枪，对方也有枪啊，而且这里毕竟是对方的地盘，不能大意了。”成破军怕他大意，急忙说道。

    “成大少，来到我这里，你就放一万个心，别说是那些个刁民，就是镇领导过来了，都带不走你，咱这里是归市里管，是独立的暴力机构，走，咱们去会一会对方，呵，一辆车就敢来，估计是来求饶的。”况天佐不以为意的一笑，背着手走到成破军的跟前，拍着他的肩膀，带着他朝着外面走去。

    不大一会，两人就走到了临近大门的前院。

    那边站在角落里的王天华双手带着手铐，他右腿有血，或是流血过多，脸色带着惨白，旁边有两个持枪的狱警看守他。

    王天华眼神死死的盯着况天佐以及成破军，还有身边两个看押他的狱警。

    “王叔，你和他们混能有什么好下场，我爸可还活着的。”成破军被王天华眼神盯的有些毛骨悚然，他够狠，哪怕五楼都敢往下跳，可他心底更明白，王天华这样的狠人，打起人来，一巴掌能把他脑袋拍扁，都不带眨眼的。

    “小崽子，拿你爸来威胁我，老子帮你老子打江山的时候，你还不会喊爹的，现在都敢伙同外人对我动手了。”王天华冷声道。

    “老东西，赤手空拳的武者时代已经过去了，一枪下去，什么明劲，暗劲统统都要跪，你半截入土的家伙，我特么的早就看你不爽了。”况天佐不屑道，上前一步拿枪抵在王天华的脑门冷声道：“听说你被一个小家伙打了一顿，立即跪地投降了，现在跪下给我磕头，我饶你一命，这腿啊，跪下一次也是跪，再跪一次又何妨！哈哈！”

    “小子，当初你跟着成破军后面喊老子王叔的时候，老子连正眼都懒得看你，知道为什么吗？”王天华拧眉扫了况天佐一眼，眼眸内露出一丝嘲讽道：“因为你爹给我提鞋都不配，更别提你个小杂种了！”

    “你找死！那我就打死……你！”况天佐脸色阴沉，持枪在王天华的脑门，指了指，作势就要开枪。

    王天华双眼怒睁，扭头望天，无一丝惧色，他敬畏强者，却不会为了活，苟求一个蝼蚁。

    成破军张了张嘴，最后也没拦着。

    就在这个时候，突然轰隆一声剧烈的撞击声响起，只感觉地动山摇一般，随后那钢筋浇筑的大门顷刻间凹陷下去一大片，轰轰轰，再是剧烈的撞击了几次之后。

    嘭的一声，一辆车头完全凹陷下去的宝马车，极速的驶了进来。

    司机是一个退伍兵转行的保镖，此刻也难掩紧张，从车内走下来的时候，就被十几个全副武装的狱警盯着，不少人手里还有枪。

    宝马车，后面车门打开。

    李扬一身休闲装，面色平静犹如是来旅游观光的青年，不疾不徐的背着手走下车。

    随后春凤嫂和成婉儿这对漂亮的女人，也紧随其后走了出来。

    “李医生！”王天华羞愧的垂下头，竟是突然砰的一声跪在了地上，双手扒拉着地，无脸抬头，眼眸内露出深深的自责之色，老泪纵横低吼道：“我……给武者丢脸了！”

    “呸，真是贱骨头，刚刚让你跪你不跪，现在见了人就跪，今天我就打的你们武者，统统跪下。”况天佐脸上露出不甘心，极度的不爽，一双吊梢眼冷冷的盯着对面的李扬，年轻，太年轻了，估计二十出头罢了，像是一个青瓜蛋子。

    就是这个混蛋，打的王天华跪地求饶的？

    怎么可能？虽然他嘴里叫嚷着武者不行了，可也清楚，王天华那可是一个狠人，十足的以一打十的狠茬子。

    难道对方真是一个强者？

    哼，一个人，带着两个妞和一个司机就敢过来，这是有持无恐，还是头脑发热！真以为强的过枪！

    此刻一旁的成破军，竟是簌簌发抖的往后面退了一步。

    李扬背着手，目光最终看向成破军。

    “你放我走，公路的事好商量。”成破军竟是蹬蹬蹬往后面再退了几步，他是亲眼见过李扬的恐怖。

    “当个傀儡不好吗？跟着成二小姐以后没准你还能多分点家产，非要跑，坏了我的事，不怕我真的打死你！”李扬平静道。

    “被一个女人压在头上，我宁愿赌一把。”成破军惨然一笑，虽然畏惧，却也没有后悔逃跑。

    李扬沉默，没再多说。

    “小子你很凶啊，竟然敢开车撞进来，私闯二级暴力机构，我现在毙了你，都没人敢说个不字。”况天佐眼露凶光，蹙眉一拧，对方一来，犹如到了主场一样，吓得成破军颤颤兢兢，更是看都不看自己这个真正的主人一眼。

    他很不爽，感觉被人轻视了！

    那就打过去！是不是纸老虎，一戳即知！

    况天佐脸色阴冷，踩着长筒皮靴，一手持枪拍打在裤腿上，径直朝着李扬走了过去。

    管他什么货色，一枪在手，可战所有！

