    “黄酷？”姜小米很是好奇了，为什么在这黄酷成了替代品，“他是干什么的，我为什么要选他？”

    张妈摇了摇头，果然刚才的温顺都是假象，姜小米还是姜小米，一直都没有把任何人放在眼里，“黄酷是老爷的最得力的秘书，虽然出身穷一些，但是业务能力很强。”

    姜小米有些吃惊，这还工作不咋地呢，姜家的下人说话都这么大口气么？

    张妈看姜小米没有说话，又语重心长的说道，“黄酷从小和你一起长大，年长你几岁，一直都对你很好，虽然他没有明说喜欢你，但是对小姐你好到不行，比那个林意远强多了......。”张妈这边的话还没有说完，外面想起了急切却有隐忍的敲门声。

    “小米，是我，你没事吧。”

    是黄酷的声音，姜小米看了张妈一样，掩饰住自己开心的情绪，真么快就找来了，太厉害了吧。

    “进来吧。”

    姜小米看到从门外进来的黄酷，只要一眼她就知道这不是她认识黄酷，这个黄酷长着一样的相貌，但是气质相差太远了，这个一看就是精英，西服穿的有板有眼的。

    “你没事啊。”黄酷看了一眼，想往前去，但是又顿住脚步。

    “没事，我挺好的，你放心吧。”姜小米安慰道，现在为止没有得到一点有用的东西，黄酷这种精英都太聪明了，如果长时间的相处恐怕是要被看出来，所以还是先从张妈这里套话吧，“我想休息一下，待会去找你。”

    黄酷点了点头，没有多说一句话，只是走到门口留恋的看了一眼，轻轻的关上门走了。

    “小姐，你.......”张妈叹了一口气。

    姜小米笑了一下，躺在床上，“张妈，我以前是什么样子的？”

    张妈很好奇姜小米为什么这么问，“小姐，你这么问是什么意思呢？”

    “我这次离家出走想了很多，也看了很多，我想从别人口中听听我到底是什么样子的，你看我也不小了，不能永远惹我爸不开心，我也想让他每天都开心。”姜小米佯装一副突然懂事的样子说道。

    张妈的表情又欣喜又欣慰，她知道她家小姐只是任性了一点，本质上还是很好的，伸手去拉住姜小米的手说道，“小姐以前很任性，但是谁家小姑娘不任性呢，只要你以后好好的心疼老爷，你就是世界上最好的女孩子了。”

    姜小米知道这只是张妈客气的表述，其实只是任性两个字，她就知道这个世界的姜小米是什么样子的了。“张妈我知道了，我想休息一下了。”

    “恩，你休息吧，我先出去了。”张妈帮着姜小米掖好被子，出了房间。

    张妈走后，姜小米从床上起来，站在窗子边上看后面，一时之间不知道该怎么办了，刚才进来的黄酷这件事情说明，这个世界是有两个黄酷的，那是不是说明也是有两个活生生的姜小米，而她现在处境是不是其实非常危险，因为真的那个迟早会找回来。所以她该怎么把这件事告诉金月盈他们呢，可是她并不知道他们在什么地方，她只能等在这里。

    金月盈这边讨论一会儿，觉得时间差不多了，他们应该去找姜小米了，于是出门租了一辆七座车朝着半山别墅开去。

    林意远看见别墅评价了一番，“还不错。”

    “还不错？”黄酷往前走了走，靠近大门的地方发现了摄像头，又装作散步的样子退了回来。

    “等回去，我送你一座。”林意远大方地说道。

    “先说说你的条件。”黄酷知道林意远根本不会这么无缘无故的大方，生意人贼着呢。

    “打包你和金月盈。”林意远好像在说着什么很轻松的事情，还耸了耸肩膀，从一个刁钻的角度缝隙往院子中看。

    “你想的真美。”金月盈说道，她才不要卖给林意远。

    “你们怎么又来了？”突然门口的扩音器中传出的声音。

    几个人相互看了一眼，知道是把姜小米接走的王全在说话。

    “黄先生，你刚刚不是和老爷在后花园，怎么这么一会你又和这些人在一起了？”王全有些纳闷，刚才明明在后花园看到了黄酷，而是穿的也是西装，怎么转身就换了一身衣服，想往后花园看看，但是有东西挡住，根本看不到。

    “等等。”黄酷找到了王全的重点，低声和金月盈交谈，“难道这座别墅里还有真实存在的我？”

    “看样子应该是了。”金月盈低声说完之后，抬头说了一声，“我们想见姜小米。”

    “你们这帮人，为什么总是要缠着我们小姐，这次离家出走是不是也是你们撺掇的。”王全不悦的说道。

    金月盈一愣，因为一开始王全并没有对所有人表示出不悦，只是着重的说了林意远，现在看来，似乎他们都和姜小米有些渊源呢。

    “你要是不让我们进去，我们给姜小米打电话了。”林意远在旁边陈述道。

    “哎，你！”王全叹了一口气，顿时声音没了，大门缓缓的打开，黄酷闪在一边，并没有跟进去。

    金月盈等人进去之后，路过花园的时候确实看到两个人在其中似乎在说着什么，而那个年轻挺拔的身影确实是黄酷，但是熟悉他的都知道，这是两个人。

    “这也太像了。”施元滔在后面小声和施元青说道。

    施元青点了点头，虽然远，但是看着就知道是黄酷，虽然此黄酷非彼黄酷。

    姜小米在房间里看到了金月盈他们进来，开门迎了下去，然后把他们领到屋内关好门，特意又看了看，怕有人偷听。然后把自己知道的事情全部说了一遍，等待着金月盈他们给答案。

    “我们已经知道有两个黄酷的同时存在了。”金月盈说道，“我现在怀疑的是，是不是在这里我们每个人还有另外别的身份。”

    “我觉得应该是的，现在虽然只是爆出来三个人有另外的身份，但是刚才听王全的态度，似乎我们是认识的，并且都是配不上小米的人。”林意远说道。

    “那我还真好奇，我在这里能干什么？”施元滔说道。

    “也许你开了一家面包店。”施元青说道。

    施元滔挑起一边的眉毛，看着施元青笑了一下，内心突然觉得如果是这种生活真的很美好。

    “先别幻象美好生活了，我觉得我们的生活不会这么美好的。”金月盈不得已打断施元滔的想象，因为事实真的不是这么美好。

    姜小米不明白金月盈为何这么说，在这里一切都是有可能的，她都成为千金大小姐，施元滔开面包店也不是不可能的。

    金月盈看出来姜小米的疑惑，把刚才在外面王全的话说了一遍，“不如你帮我们问问张妈，我们都是干什么的？”

    “也好。”姜小米觉得问明白了，就会减少很多麻烦。这个时候她的房门又被敲响了，“小米，是我。”

    姜小米看向金月盈，悄声说道，“是这里的黄酷。”

    “让她进来吧，我们先会会。”金月盈比划了一下，和林意远施元滔施元青往后站了站，显着没有那么正式一点。

    黄酷推门进来看到一帮人先是愣了一下，当扫到金月盈的时候明显眉头皱了一下，但是很快的他就换了一种奇怪的表情，金月盈把头低了低，因为她自从猜测他们全部都有另外一自己存活在这个世界的时候，她觉得还是低调一点，省着被人怀疑。

    “你怎么在这里？”黄酷走到金月盈的面前，看着她的头顶，并没有在意她低着头，“我教给你的工作完成了么？”

    金月盈通过推断黄酷的穿着和姜小米口中的诉说，推断他的职位，“做完了。”

    “看来我给你的工作还是太少了，你还能闲的跑到这里来，难道你不和姜小米诉述你那些事情不舒服么？”黄酷嘲讽的说道。

    金月盈还是没有抬头，想着这里的自己能说什么事情让这里姜小米听，而且姜小米刚才阐述的这里的姜小米似乎不是平易近人的类型，那两个人能聊什么呢？

    “你不说话话就证明你还知道自己不可理喻。”黄酷又转头去看林意远，“林先生，你有事么？”

    林意远还没有被人用这种眼神看过，尤其是这人还长着和黄酷一样，虽然黄酷的复制人也没有少看，但是这不一样，这是另外一人类黄酷，有血有肉有思维，甚至看样子应该是个精英，一时间想的太多，竟然不知道该怎么回答眼前这个黄酷的问题了。

    黄酷轻哼，又走了到了施元滔的面前，“你这偷东西的厨子为什么还敢在这里出现？”

    厨子！施元滔无语，他长这么帅在这里只是一个厨子？

    施元青点了点头，觉得和自己说的虽然有出入，但是出入不大。

    “还有你。整天带着小米去不三不四的四方，都是跟着你学坏的。”黄酷继续说道。

    施元青看了姜小米一眼，这是他现在最不喜欢的关系，在幻象世界的事情他还没有忘，虽然可以和姜小米相处，但是绝对不会是朋友，不管带着去的地方是好还是坏，他都不喜欢。

    黄酷说完了一圈，才转头看向姜小米，“我和姜叔叔商量了一下，决定送你出去读书。”

    “啥？”姜小米懵了，“她要被送走，这绝对不可以啊。“我不起，你爱去你去，还有啊，谁让你在这里挨个数落我朋友的，你出去。”

    黄酷叹了一口气，并没有反驳，任谁都看得出来眼中的怜爱。

    金月盈虽然知道这个黄酷不是他的黄酷，但是看他那么落寞的表情还是有些于心不忍的，但是现在也不是同情的事情，还是要把事情快些弄明白，省着以后和另外一个自己相遇，那肯定要发生一些不好的事情的。

    黄酷出去之后，金月盈几个人也大概知道了自己的身份，为了避免和这里的自己遇到，他们想了一下，还是先让姜小米留在这里，因为这里的姜小米的性格出走的话，不会那么快回来了的，但是其余人就很难说了，尤其是这个黄酷，如果知道了还有一个黄酷的存在，一定会查到底的。

    金月盈他们商量完之后匆匆走了，黄酷看见他们出来之后本来想迎上去，但是看到他们后面跟上来两个人，所以又藏了回去。

    “等一下。”身后的声音听起来非常的威严，有些岁数了。

    几个人只好站定回头，看着身后过来的两个人，一个人是这里的黄酷，另外一个看样子应该是姜小米的父亲姜利了。

    “到了我家里，也不跟我打声招呼，是不是太失礼了。”姜利说道，“尤其是你施元滔，我对你可不薄啊，你弟弟还和我女儿是好朋友，没少在我这里做客吧。”

    施元滔不知道怎么回答，要是在地球的他可能会爱搭不惜理，但是这里似乎不行，因为他扮演得是个偷过姜家东西的厨子。

    “你们都是我女儿的朋友，所以我希望以后有事情不要出去那么多天，你们可以随时来。”姜利说道。“还有林意远，明天来我公司上班，黄酷会给你安排职位，希望你不要让小米失望。”

    林意远演不出那种惊喜的表情，因为确实没有什么能让他惊喜了，“那谢谢老板？”

    “别高兴的太早了，我还是有要求的，我给你三个月的时间，你过了试用期我就让你和我女儿谈恋爱。”

    林意远在心里暗道，这是什么试用期啊，还三个月，一般不都是一个星期么，试用期这么长，真不知道是给机会，还是让人知难而退。

    “还有你。”姜利又看向了金月盈，“黄酷这人比较慢热，他说的有些话你不要当真，所以你只要按照你以前做的做就好了，多多关心她，冰块就会溶了。

    金月盈这下子明白了，在这个世界中她是明恋黄酷的，没想到，真是没有想到啊。这里的关系全部打乱了。

    金月盈一行人出了姜家的别墅，黄酷迎了上来，“里面怎么样，和我们想的一样么？”

    “一样是一样，就是关系比较混乱。”金月盈回答道。

    林意远上前搭住黄酷的肩膀，“有件事情说了不知道你什么想法。”

    金月盈知道林意远就喜欢逗弄别人，摇着头走在前面，想着他们来到这个城市的意思是什么，要怎么通关呢？

    黄酷有些疑惑，扭头看着林意远，“什么事情？”

    “里面有个你，但是这个你是被你喜欢的人暗恋的，然后这里的你还不喜欢你喜欢的人，喜欢的是我喜欢的人。”林意远说道。

    黄酷白了林意远一眼，说名字不行么，你你我我的，“看来这个世界关系完全是被打乱的。”

    “也有不乱的，那就是我了。”施元滔在后面说道，“我只是工作换了，关系还和以前一样。”

    “我也没有什么太大的变化，只是成为了姜小米的同学。”施元青说道。

    “我在想，如果这不是我们熟知的地球，那这里肯定是需要我们离开的，所以这里我们是多余的人，那我们存在这里的意义是什么呢？”金月盈停下脚步，她有些想不出他们应该怎么离开这里，经历过了三个地方，本来觉得这里应该能想到一些什么，但是她想不出来。

    黄酷眼神动了一下，有些想法也许只是一瞬间，但是却一直定格在心里，不过他不想说，也怕是自己想的太多了。

    林意远摸了摸鼻尖，“恐怕不是什么好的事情，哪个世界会需要两个完全一样的人呢？”

    黄酷看向林意远，没有想到会和自己想的一样，轻声叹了一口气，“希望不是两个只能留下一个。”

    施元滔和施元青对视一眼，两个人从林意远和黄酷的话中听到了危机，施元滔说道，“从我们目前经历的来说，我觉得你们说的完全有可能发生。”

    “也许是我们杀了这里的我们，才能离开这里。”施元青说道。

    金月盈看着四位帅哥，虽然觉得他们的分析似乎有些恐怖，但是好像目前的发展形式确实是这个样子的。“我们似乎在挑战人性的轮回里徜徉啊。”

    “我觉得这个应该有别的办法的，毕竟这是人，不是怪物。”黄酷说道。

    林意远虽然不认同，但是也不好说什么，难道说人比怪物更可怕，杀了没事？

    “有的人就是比怪物还要可怕。”施元青不紧不慢的说了一句。

    其实也没有意有所指，只是随口一说，但是大家都不约而同的想到了在幻象世界发生的事情，想反驳也都把话咽下去，因为他们虽然也受罪了，但是没有人比施元青受的罪多，虽然可以还原，但是断臂之痛他们可都没有体验过。

    施元滔叹了一口气，拍了拍施元青的肩膀，抬手摸出一杯咖啡，“渴了吧。”

    别人见状，也没有心情开玩笑，知道不合时宜，一个跟着一个的去到车子旁边，开着回到了住处。

    回到住处之后，气氛缓和了一些，大家围着桌子坐下来，想继续讨论事情，没想到门此刻却被敲响了。

    能睡谁？

    金月盈他们在这里并没有朋友，也没有定什么外卖，更没有淘宝，“谁啊？”

    “我是小姐的司机王全。”

    金月盈回头看了大家一眼，示意黄酷先躲起来，然后把门打开，请王全进来，“有什么事情么？”

    “我们小姐要请施元滔回去做饭。”王全站在门口，并没有往里面走，面部表情一直保持着不适，似乎非常想要离开这里。

    “请我回去做饭？”施元滔并没有开始适应厨师这个角色，所以谱摆的还是蛮大的，本来气质就孤高，高傲的王全似乎觉得自己看错了什么。

    “你是厨师，你不做饭，难道还请你去演戏？”王全没有好气的说道，“施元滔你快点，我还没有很多事情要做呢。”

    施元滔笑了一下，不急不慢的问道，“我不是偷了东西被撵走的，你们找我回去，难道不怕我又偷东西么？”

    “姜家家大业大，也不怕你偷点东西。”王全不在乎的说道，“走啊，小姐还等着呢，你还磨蹭什么，难道你弟弟的下学期的学费你都偷好了？”

    “这么说我们在这里是非常穷的人？”施元青问道。

    “那你以为你长的帅，就富有？”王全觉得他们失踪后回来的人是不是脑袋都有什么问题，说的都是什么傻话，好像对以前的生活一无所知一样。

    施元滔想了一下，觉得自己去那边也行，应该可以更快的了解情况，但是就怕这里的是施元滔突然回来，所以给施元青暗示了一下，让他待会儿和金月盈说说他的顾虑，然后双方保持联系。

    施元滔手在背后抓了抓，感觉好像抓回来的东西似乎是手机，拿出来看了一眼，随后递给屋内除了王全的所有人，“手机不替你们保存了，我去给我弟弟挣学费了，有空常联系吧。”

    施元滔跟着王全走了之后，施元青把施元滔的顾虑和剩下的人说了一下，但是大家也不知道该怎么做，难道找到这里的施元滔，然后把他囚禁起来，显然这种做法是不可取的。

    “那我们该怎么办，如果这里的施元滔出现了，那我哥岂不是很危险？”施元青说道。

    “我们现在不光是要担心施元滔，还要担心姜小米。”黄酷说道。

    “这里的黄酷已经出现了，我想那些人早晚也会出现的，或者说那些人肯定会出现，因为只要我们没有回到地球，是肯定不会有好日子过的。”林意远说道。

    “明天开始我和林意远就要去公司上班了，可能会出现纰漏，或者说直接和这里的我们相遇，想想就觉得头大。”金月盈觉得事情总是一个没有解决，又来了好多，本来以为经历了那么多的事情已经习惯了，但是似乎这里更加棘手。

    “我要去讨好未来的老丈人，你要去明恋这里的并不喜欢你的黄酷，还真是挺有挑战的。”林意远坐下来仰着头笑道。

    “明天我乔装打扮，出去打探一下。”黄酷觉得自己也不能待着，尽快的找出来在这里所有人的另外一个自己。

    “也好，我们分工合作。”林意远说道。

    “那我是不是也需要去上学了。”施元青说道。

    “恩，你也需要去学校了解一下这里的施元青和姜小米的关系。”金月盈说道。

    “恩。”施元青点了点头。

    “时候不早了，我们休息吧。”金月盈看了时间说道，“毕竟明天开始我们都有事情要做。”

    几个人分了房间，一时间房子寂静下来，所有人似乎都陷入了沉睡。

    “睡不着么？”金月盈站在阳台的门口，看着里面温柔的背影。

    施元青转身，温柔的笑了一下，眼睛在黑暗中星星点点，“嗯，你也睡不着么？”

    “恩，也许习惯了动荡，安稳了相反睡不着了。”金月盈走进阳台。站在施元青的身边，“担心你哥吧。”

    施元青摇摇头，“我哥很厉害的。”

    “我也觉得他很厉害。”金月盈抬头看着天上的月亮，“你是不是还在怪姜小米。”

    沉默，长久的沉默，金月盈和施元青并不是时常交谈，但是从来没有过这种情况，不管是情商高也好，还是施元青本身就是一个温柔的人也好，他从来没有这么久不回答问题的时候。

    答案显而易见，这是金月盈最不希望发生的事情，她之所以不睡觉来和施元青聊天，并不是偶然，而是她知道这个城市表面是稳妥的，其实非常的危险，他们完全不知道自己在这座城市中这里的自己的过去，如果一旦知道的话......。

    “我是怪她，并且一时半会根本无法原谅，那种锥心的疼痛真的没有办法忘记。”施元青终于说话了，声音很轻，像是呢喃，并不像是给别人答案。

    “我不想为姜小米开脱，因为她确实是受到了极大的诱惑。”金月盈说道。“但是我希望你放过自己，并不是原谅她，你要是总想着，也对你自己的心里不好。”

    “我知道你的意思。”施元青这次回答的非常快，甚至转过身子看着金月盈，“我不会因为这件事情做出什么不正确的事情，这是我和姜小米的私人恩怨，我不会让大家难堪的。”

    金月盈听完施元青的话又舒心又尴尬，半晌都不知道该说什么了。

    “怎么被我感动了？”施元青看着金月盈笑了一下，月光下更显温柔舒适。

    “恩。”金月盈毫不避讳的承认，“你这个年纪有这样的心胸很难得了。”

    “放心吧，我会和姜小米好好相处的，至少不会改变这里原本我的人设。”施元青说道。

    “委屈你了。”金月盈知道话不能说太多了，拍了拍施元青的肩膀，回到自己的房间，没想到黄酷不知道什么时间来了，坐在凳子上正在翻开着什么。

