    登云石阶之上。

    　　季月年微微睁开双眼，身周有着漆黑的阴力席卷而出，湮灭在石阶两侧的云霞之中。

    　　他竟是使用通灵业火将神魂之内沉淀着的山鬼本源尽数剥离，彻底放弃了归真上境的庞大阴力底蕴！

    　　后方的石阶之上已经有人注意到了季月年的异状：“他在干什么？”

    　　一只妖物惊声道：“此人身上的山鬼气息越来越淡！原来他不是山鬼！”

    　　“不是山鬼，又怎么可能会拥有山鬼的本源气息？”

    　　数不清的目光朝着第二百五十六阶石阶望来，聚集在了季月年身上。

    　　通灵业火玄异隐秘，这些生灵自然不会知晓其中的玄妙。

    　　最为惊诧的当属那鹿妖，他早已经停在了第二百三十五阶石阶之上，此时正抬头望着前方已经毫无一丝阴力气息的季月年，喃喃道：“原来你是人。”

    　　就在山鬼本源彻底湮灭的一刹那，季月年身周的压力蓦地一轻！

    　　他的血脉，重新被登云石阶判定为上等！

    　　少年站起身来，袖袍轻摆，纵身之间直接越过了足足十六阶石阶，落在了第二百七十二阶石阶之上！

    　　“什么！？”

    　　“这不可能！！！”

    　　无数不可置信的声音轰然而起，落霞山脉数百座山峰之内，数不清的目光皆是死死地望着光幕之内茕茕而立的清美少年。

    　　就连朝霞大殿之内的时时刻刻都在注意季月年的玄渊峰主，此时都是蓦地站起身来，神色之间满是震惊。

    　　“此子竟然不是山鬼化生！来人，立刻去调查此人在身份云符之内录入的名字，将他前两重关卡的判定全部取来！”

    　　“是，玄渊峰主大人！”

    　　第二百七十二阶石阶之上。

    　　“道兄有礼了，我乃项城刘家刘白水，敢问道兄名讳？”

    　　一个入玄上境的人族少年极为惊诧地望着身侧的季月年，当先行了个礼。

    　　他也是现在跨过第二百七十阶石阶的七人之中，唯一一个位列中等的纯正人族血脉。

    　　其余六人，甚至包括刚刚落在第二百七十二阶石阶之上的季月年，皆是上等血脉。

    　　“太楚季家，季月年。”

    　　季月年回了个礼，转头朝着石阶前方看去。

    　　此时他列于第六位，前方还有五人。

    　　除却排名第一的鱼嫣位于第二百八十阶石阶之上，其余四人皆是分别列于第二百七十六、第二百七十七两层石阶之中。

    　　“道兄”的称呼比之“道友”更加亲近，刘白水显然是出自于修行世家之人，深谙为人处事之道，能够在登云石阶之上走到此处的生灵皆有着不俗的潜力，完全值得他放下身段去主动结交。

    　　“道兄不会还有余力往前走罢？”

    　　刘白水注意到了季月年的目光，开口笑道。

    　　季月年点头道：“不错。”

    　　刘白水怔了一怔，面色不变，内心之中却很是有些惊异。

    　　他并不是妖灵之物，极难察觉到前番季月年身上的山鬼气息，方才也不曾注意身后之事，此时依然认为季月年与他相同，仅仅只是列于中等的纯正人族血脉而已。

    　　同是五品序列心火的人族血脉，季月年却依然有着进取之心，自己怎么能止步于此？

    　　思至此处，刘白水的目光亦是坚定了起来，与季月年互相望了一眼，皆是同时朝着上方的石阶走去。

    　　第二百七十三阶。

    　　刘白水的额头之上已经尽是冷汗，身形止不住地颤抖，稍不注意便会被崩飞出登云石阶。

    　　这已经是他极限中的极限。

    　　反观身边的季月年，虽然目光有些晦暗沉静，脚下步伐却是极稳，在第二百七十三阶石阶之上不曾停留，直接连上数阶，在第二百七十七阶停了下来！

    　　还不曾等待他人反应过来，季月年又是一步踏出，竟然跃上了第二百八十阶台阶，与鱼嫣并列！

    　　刘白水抬首望着势不可挡的季月年，目光微黯，心气乍泄之下直接被卷出了石阶，没入了两侧的云霞之中。

    　　“这！”

    　　“此人到底是谁！！！”

    　　“快去查探此人的来历！”

    　　浩渺广阔的落霞山脉之内，几乎所有的目光都看向了季月年。

    　　朝霞大殿。

    　　“禀告玄渊峰主及诸位峰主，此人名为季月年，来自太楚古城季家，第一重关卡的评价是心火已经燃起、极度活跃，第二重关卡的判定，是上等血脉。”

    　　一位通明峰弟子步入殿中，先是朝着诸位峰主陆续行过礼，随后才出言禀报道。

    　　此时却已经无人听他口中之言，足足十余位峰主皆是面带震惊之色，目不转睛地望着光幕中登云石阶的景象。

    　　季月年又是接连数步踏出，直接超越了鱼嫣，停在了第二百八十五阶石阶之上！

    　　鱼嫣乃是一个身着月白裙裳的少女，湛蓝的发丝垂至腰间，将她映衬的愈加俏美。

    　　她是在这次入宗考核的数十万生灵之内，唯一一个燃起序列第四品心火的妖孽。

    　　“此人是谁！”

    　　鱼嫣贝齿轻咬着嘴唇，抬头看着季月年的背影，内心之中的震惊之意已是无法言表。

    　　在第二百八十五阶之后，几乎每走一阶都举步维艰，而自己此时还不曾走到二百八十五阶，在二百八十阶时便已彻底乏力，这少年竟然直接踏上了第二百八十五阶石阶！

    　　此时季月年的神魂已经察觉不到任何压力，只是无论他再怎么前行，也无法迈入第二百八十六阶之内。

    　　仿佛有着一道无形的天堑拦在眼前，让他彻底止步与第二百八十五阶石阶。

    　　“方才不是走的挺快的么，怎么，走不动了？”

    　　鱼嫣的心情颇有些复杂，此时她却是不知怎地，带着一丝嘲讽语气的言语脱口而出。

    　　季月年回过头淡淡地望了她一眼，不发一言。

    　　鱼嫣被他如此无视，心中有着一丝火苗腾地燎了起来，也许是忿怒于季月年比她多走了五步，竟是一反常态继续开口道：“走啊，怎么不走了？”

    　　“你是三岁的稚童么？我走不走，又关你何事？”

    　　季月年轻声道。

    　　鱼嫣此时已经确定季月年无法继续前行，似乎隐约找回了一丝自信，道：“你若能踏入第二百八十六阶，我便输你一件通灵法宝，如何？你若是不敢，便算了。”

    　　她并不是当真想要赌上一件通灵法宝，而是在明知道季月年无法跨过第二百八十六阶石阶的情况之下，故意出此言论而已。

    　　“一言为定。”

    　　少年平淡的声音传入耳畔，让鱼嫣稍稍愣了愣。

    　　其神魂之内，有着漆黑如墨的通灵业火炽烈燃烧。

    　　季月年顿了一顿，轻声道：“只不过，比起你的通灵法宝，我还是更加在乎跨过石阶尽头所能获得之物。”

    　　此言落罢，他的发间、衣袍间和眉眼之间，尽皆有着狂暴绝伦的炽红火焰轰然而起！

    　　石阶周围的云霞狂暴涌动，围绕着季月年化作了一个庞大绝伦的漩涡，席卷石阶两侧数千里！

    　　四品心火！！！

    　　朝霞大殿之内，所有的峰主皆是轰然站起身来，面色骇然！

