    席成道看了病床上的席寒城一眼：“我要将他双手双脚铐起来，因为一旦他苏醒发作，那场面你无法承受！”

    ……

    光明之国。

    时间如同白马过隙，转瞬即过。

    离十五号没有多久了。

    这些天，生活很平静。

    夏珠住在别墅里，没有任何限制。

    从那次神将她的头按在浴缸里，几乎将她电死后，这男人就仿若变了一个人一般。

    他温和，沉静，优雅如斯。

    这副模样实在无法和令世人闻风丧胆的恶魔联系在一起。

    这天，白夜将夏珠带到神的书房。

    神正在画画。

    男人坐在轮椅上，袖口微微挽起，露出了皓白手臂。

    大概是因为作画的缘故，他戴上了一副金丝眼镜。

    清挺鼻梁上，一副金丝镜架着，单边垂落一条细细的金丝链，镜片下看似温和的眸子，是拒人千里，不容狎近的疏离。

    “神，夏珠带来了。”白夜恭敬说道。

    说完，白夜就很自觉退了下去。

    神回头，对着夏珠唇角微微勾起。

    这一笑，让人的眼睛简直要移不开。

    夏珠也应付笑了一下。

    从知道席寒城还活着后，夏珠如同枯萎的花朵迎来了新生。

    她眼中的生机和朝气根本挡都挡不住。

    神也注意到了。

    他说道：“你好像很开心。”

    “很开心。”夏珠说道：“因为马上要展开运动会了，我从小就喜欢运动，所以对运动会很是期待。”

    说完夏珠还原地跳了一下，眉头扬了扬：“你看，我跳得多高。”

    神的呼吸一凝。

    刚刚夏珠扬眉的模样，让他想到了四个字。

    顾盼生辉。

    这让他眼中的笑意更浓。

    刚开始将夏珠接过来，是因为夏珠的姐姐。

    夏珠的姐姐已经死了。

    他在这世间唯一的朋友没了。

    他要寻找一个替代品。

    可现在越和夏珠接触才越发现。

    夏珠和她姐姐，是完全两个人。

    可很奇怪。

    发现了这点，却并没有让他有任何挫败感和失落感。

    反而让他对夏珠越发有着浓厚的兴趣。

    这个女人像是洋葱一般。

    他很期待，一层一层将她剥开。

    “我画了你，还有那孩子。”神忽然说道。

    夏珠这才注意到神的画。

    神，她，一宝坐在一起吃饭的场景。

    男人的画工了得，栩栩如生。

    夏珠记得原来带着孩子们参观过一个画展。

    当时画师据说是帝城数一数二的名画师。

    可和神所画的画比起来，那简直是不可同日而语。

    “我很喜欢画画。”神说道：“因为这世上没有永恒，但画却可以永远存在。”

    夏珠垂眸，眼中闪过了一道心虚。

    确实，这世上没有永恒。

    比如她即将要带着一宝跑路了。

    只是想到她若带着一宝跑路，神只能一个人孤零零坐在餐桌上吃饭，夏珠的心中忽然生出了一股无法言喻的情绪。

    这段时间，神对她很好，对一宝也很好。

    而她又得知了神悲惨的过去。

    最重要得是，席寒城没死。

    这让她对神的恨意不再像过去那么浓烈，但仅仅是没有那么浓烈而已！

