    这反转着实是调查局没有预料到的。

    一个邪教搞祭祀仪式，把自家头子一家子送了上去……这邪教也多少有点离谱！

    不过在震惊之余调查员也不得不考虑一个可能性，那就是柯郸的失踪是不是跟祀礼有关。

    ……

    柯郸还不知道自己已经背了一口大锅，他在盯着河水半晌后，终于等到了路过的公车。

    车辆在河边停了下来，祀礼这次很主动的上了车，里面被折腾成一团的乘客们还保持着被团成一团的模样，呆呆杵在车辆后方。

    他蹲在这团乘客面前，仔细打量着他们的面孔，若有所思地发现这些人都是一些年轻面孔。

    应该都不过三十，打扮比村子里那些老人的要潮流一点，倒是与村子里那两个年轻人的大半有些相似。

    应该是同一个时间段的，很可能就是村子里的人。

    那为什么偏偏他们是待在车里的呢？这辆车又有什么作用呢？

    祀礼琢磨了一下，起身走到了司机面前。

    司机依旧呆愣愣地直视着前方，像个没有灵魂的傀儡。

    祀礼在短暂的思索后摸出了镰刀，他将镰刀的刀刃勾在司机的脖子上。

    司机依旧没有任何的动作，祀礼也就不客气了，他手腕一带，原本用来收割农作物的镰刀轻而易举收割下了一颗脑袋。

    没有血迸溅，只有如烟雾又如灰烬一般的东西从断口处溢出。

    书在他身侧呼啦间翻开，司机的身体连带着脑袋一同化为烟雾没入了书页，连带着这辆公交都变得虚幻了起来。

    当司机彻底被封入书内的时候，公交彻底消失，祀礼脚下一空掉在了地上。

    还好他稳住了身体，没有狼狈落地。

    但后车厢里的乘客团就不一定了，他们啪叽一声落在地上，发出了不小的闷哼。

    祀礼没理会这些可怜的家伙，而是打开书看了一下。

    书页多出了一页，上面画着一辆古旧的公交车。

    【公交残余】

    居然不是司机残余，而是公交？

    祀礼觉得有点神奇，接着放出了这辆公交。

    现在他是公交的主人，能够随意操控这辆车了。

    但祀礼没有操控公交去村子的打算，他甚至没有上公交，直接指挥着鬼公交冲向了河流。

    残余无法被残余杀死，也不可能被诡异或者眷属杀死。

    【杀死】这个词就像是只针对人类一般，只有人类被杀死的份，从来没有那些异常被杀掉的份。

    所以祀礼根本不用担心这失去这辆车什么的，反正大不了收回来自我修复就好。

    看上去岌岌可危的公交车迅速冲进了河流之中，随着“砰”一声巨响以及大片水花，这辆公交直接冲入了河水之中，在短暂的被浮起后渐渐没入了水中。

    原本无数挣扎的残余顿时如疯了一般迅速扒拉着公交，一边将公交向下扒拉一边试图借力挣脱水面。

    祀礼冷酷地看着下方那些被泡的发胀的人体挣扎不休，一边共享着来自于水下的感知。

    车被冲出了一段距离，但得益与这些残余的帮助，车辆没有偏离太久。

    公车顺利落在了那团核心不远处。

    祀礼试着操控着公车再次启动，好消息是这辆车确实启动了，坏消息是河底的淤泥也让车轮陷了进去。

    接下来就是验证成果的时候了，祀礼深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛。

    他努力忽视河底那淤泥遍布的河床，也忽视了湍急的河流，想象公车是在平地上行驶的。

    他想象司机启动公交车，想象车辆轮胎缓缓转动，带着车身平稳地转弯、前进，然后狠狠撞向了那团核心。

    车头像是撞上了什么看不见的屏障直接瘪了进去，隐约能看出一个半球状的弧度。

    河水被两种力量挤压的分开，也清晰勾勒出了那屏障的形状。

    是以中心的海藻团为核心的一个半径一米的球状屏障。

    祀礼丝毫不在意公交车的惨状，操控着车辆后退，再一次狠狠撞了上去。

    司机已经被车头积压成了雾状的糊糊，但公交车依旧在一丝不苟地执行着祀礼的命令。

    但这接二连三的撞击很快引来了虚域主人的注意。

    随着一声尖锐的嘶叫，公交车所感知到的范围内立即出现了大片的黑色长发。

    虚域的女主人赶过来了。

    如瀑的长发延展开来几乎将这辆车全部包裹，随着发丝逐渐收缩，车身不堪重负地发出撕拉的声音，快要被硬生生弄成一团。

    祀礼干脆收回了公交车。

    丝丝缕缕的黑雾从发丝的缝隙中涌出，绷紧的黑发突然一松，抓了一空。

    女人确认周围只有那些被她囚禁至此的残余，再没有别的什么东西有迅速浮上了水面。

    看来她要与这个“眷属”直接决战来决定谁胜谁负了。

    河边祀礼后退了几步，就巧看到水面突然炸起，身穿红色旗袍的女人破水而出，如瀑的长发张牙舞爪地在她背后飞舞，就气势而言要比之前盛了太多。

    大概是因为接近核心，所以力量也强盛了。

    祀礼握紧了手中的镰刀，云梦被释放出来缠绕在他的身边，就连影游都藏匿在了他的影子里蓄势待发。

    因为云梦的隐藏，女人没有注意到影游的存在，只是愤怒地盯着祀礼。

    这次她吸取了教训，不会随意靠近了。

    那些长发迅速增长，尖端锋利直直向祀礼刺了过来。

    ……

    另一边突然被女鬼丢下的柯郸终于得以喘息了。

    他对这个诡异突然出现又突然消失的情况摸不着头脑，但总归是好事。

    确认那只诡异暂且不会回来后，他动了动自己的腿，被腿上的伤口搞得龇牙咧嘴。

    他身上已经多了不少的伤口，擦伤、贯穿伤都有，在实力被压制的情况下他也不是诡异的对手，以血肉之躯对抗一个几乎不会被伤势影响的诡异，这其中的艰难可不是一星半点儿。

    但这就是人类所面临的处境，柯郸还是有反抗之力的，换个人过来不用几息就会毙命。

    深吸了一口气，柯郸用长棍作为拐杖，艰难走向了之前村民们离开的方向。

