    自从得到星舰以来，秦烽已经不是头一回与世界意志面对面。

    大楚世界的意志过于弱小，基本上是从一开始就被他和星舰压着打，直至陷入沉睡。末日世界的意志因遭受外来强敌的重创，为求恢复而选择与他合作，星球意志的化身秦缡不仅委身于他，更为他诞下了第一个女儿。

    而星濛世界的意志，就目前看来是自己遭遇的最为强大的存在，而且它基本没有受到明显的创伤，或许曾经有过，但现在已接近恢复了。

    所以，如果与对方的和平沟通失败，秦烽会很被动，哪怕拼尽手所有的筹码，都未必能够保住自己在这个世界的基业，能够全身而退就不错了。

    “……对于此界之外的世界，吾并不陌生，曾经也去游历过，可惜因着时空巡狩者的存在，吾分化出的几缕意志最后均未能回归。”

    星云深处传出的声音悠扬、平和，感觉不出丝毫情绪波动，不过秦烽绝不敢掉以轻心。

    这是他第二次听到“时空巡狩者”这个名词，第一次自然是星舰告知他的，可以想象这是一种非常可怕与难缠的存在，连星濛世界的意志都免不了在对方那里吃亏。

    如果是现在的自己遭遇这种东西，只怕连逃命的机会都不一定有，星舰亦护不住自己。

    不过以后经历的世界多了，迟早会与这种特殊诡异的存在照面，希望那时候自己已经具备了抗衡对方的实力。

    星云变幻一阵，轻轻问着：“吾想知道你来到此界的目的，是征服？掠夺？还是毁灭？”

    这算是直奔主题了，秦烽神色微凛，当即端正了态度：“不是征服，不是掠夺，更不是毁灭，而是交流与合作。”

    “交流？合作？”

    “是的。”

    秦烽平静地解释：“我为此界带来了一些东西，也从此界拿走了一些东西，并在大陆上建立起帝国，由我的后裔统治。我希望在这个世界建立起大一统的秩序，消弭过去多少万年永不止歇的战乱，让此界的所有智慧生灵都能够在和平安宁的环境中生存繁衍。”

    “虽然战争不会消失，但不应发生在星濛世界内部，而应该是此界的军团向外开拓，征服其他位面，掠夺它们的资源和气运来发展、壮大星濛世界。”

    “这样的回答，您可否满意？”

    和那些频繁入侵星濛世界的深渊恶魔一族、以及其它强大而凶残的异族比起来，秦烽觉得自己的做法明智多了，那些家伙虽然也属于智慧生灵的一种，但是灵魂中充斥毁灭与杀戮欲望的它们，对于任何秩序世界而言都是不折不扣的灾难，所以没有什么种族能够与它们和平共处。

    自己是外来生灵不假，可仍旧是属于人类血脉、秩序阵营中的一员，即便是建立起了庞大的帝国，仍是以建设与发展为主，而不是一味的掠夺与杀戮，这种杀鸡取卵、渴泽而渔的蠢事对他没有任何好处。

    世界意志沉默了好半晌，才继续道：“但是你想要的、却是整个世界的统治权，如果没有吾的出现，你的目标应该是掌控诸神，成为天穹之上的神王吧？”

    “是的，诸神已经堕落、不思进取，必须对它们进行最彻底的改造，这样的做法对我有利、更是有助于世界原力法则重归平衡。”

    秦烽并不掩饰自己的想法，况且以万神殿中的规则，诸神的任何欺诈与谎言都不可能瞒得过世界意志。

    世界意志这回沉默的时间更久。

    其实根据星舰中枢曾经的分析，秦烽的目标对于此界的世界意志并不会有明显的影响，在逝去的漫长岁月中，天穹之上出现过的太古神王可不止一位两位，再加上秦烽一个也没什么大不了的。

    唯一不爽的，只会是现在的那些神灵们，当然秦烽根本不需要在乎它们的态度。

    “你想成为神王，吾能够理解，只是你能够承担起身为神王的责任吗？”

    “当然。”

    “有能力承担责任，并不等于你愿意承担责任，这是两个不同的概念。”

    “您的意思是？”

    “你需要与吾订立契约，既然成为了神王，就要承担起守护此界的责任和义务，与一切敢于入侵此界的敌人作战，除非你哪天交出了属于众神之主的权柄和荣光，否则这份责任将永远存在。”

    秦烽沉吟片刻，谨慎地问着：“以往的历代神王，都曾与您订立过相应的契约吗？”

    “没错。”

    “既然如此，我没有异议了。”

    据星舰中枢提及，在某些强大的世界，作为天道代言者存在的诸位圣人，在证道时也需要和世界本源意志订立相应的誓约，才能获得认可，真正踏出永恒逍遥、不死不灭的那一步。

    所以这样的条件对于秦烽而言并非不可接受，反正将来自己离开此界、继续探索新世界的奥秘时，留个化身在此坐镇就行了。

    一轮混沌色泽的光球冉冉浮现在秦烽眼前，缓缓地旋转着，里面隐隐现出了整个星濛世界的缩微影像，散发出宏大浩瀚、苍茫神秘的气息。

    他微微抬手，一点黄金色泽的血珠自指尖射出，投入了混沌光球内部消失不见。

    一缕玄奥莫测的法则气息烙印在了秦烽的神魂中，海量的信息自虚空中涌来，让他对于星濛世界的法则感悟程度节节攀升，很快就越过了神格19的主神层次，进入到一个全新的境界中。

    那团瑰丽异常的星云本体上，有一小块星云无声地分离，轻盈飞到了他的面前悬浮不动，里面隐约有无数刀枪剑戟的虚影幻化呈现。

    秦烽想了想，伸手接住了那星云碎片，顺着他的心意，星云碎片顷刻幻化成一柄星芒缭绕、璀璨绚烂的修长战戟，并以此形态固定下来。

    这就是世界意志的馈赠，身为天穹神王的权柄象征，也是星濛世界当之无愧的镇界神兵，排名第一的大杀器。

    与此同时，大殿中央，一座华美的高台虚影徐徐浮现、凝实，十二层台阶之上，安放着一尊分外高大的黄金神座，这就是只属于新一代神王的位置。

    自这一刻起，秦烽就是星濛世界的最高统治者了。

    “新生的众神之主，既然你已经承担起了这份责任，那么吾不得不提醒你，在不久的将来，会有非常强大的异族入侵星濛世界，你的任务就是整合此界力量，击败所有入侵的敌人。”

    “什么？”

    果然，就知道不会有免费的午餐！

    反应过来的秦烽心里暗骂，敢情世界意志是挖了一个巨坑给自己跳，能够让祂都觉得强大的异族，可想而知会有多么棘手，自己这是被祂拉过来当苦力使唤了？

    星云悠然道：“不用觉得后悔，就算你事先获悉此事，难道你就会改变主意吗？”

    “……”

    秦烽微微皱眉，仔细想了想，不得不承认这话确实有道理。除非是没得选择，否则他是绝不会放弃自己在星濛世界的庞大利益的。自己经营了多年才有了这样一片基业，怎甘心拱手让人？

