    洛禾当下想都没想直接冲了过去，打算敲晕了完事儿，不然引来外面的人就完了。

    然而，那人忽然出声：“洛禾。”

    洛禾眯起眼睛，目光中泛起一抹杀意，她戴了面罩竟然还能认出她！

    转瞬，那人亮起了灯。

    竟然是……齐言知！

    洛禾刚握紧的拳头猛然松下去，在这里看到齐言知让她很意外，甚至还有些惊喜。

    “小少爷！”洛禾喊了一声，齐言知目光意味不明地看了她一眼，最后在她一身夜行服上停下来，薄唇抿了抿，似乎想说什么。

    身后，门忽然有了动静！

    洛禾立马惊慌起来，随后齐言知指了指他桌前的位置，洛禾毫不犹豫地躲了过去，缩在桌子下面。

    齐言知紧跟着也坐了下来，洛禾听到头顶上传来键盘敲击的声音，声音飞快，可以想象到少年的手指在上面灵活舞动的样子。

    随后，门开了，起码进来两个人。

    洛禾紧张得屏住呼吸，小心地听着外面的动静。

    紧跟着，一道冷冽的命令声响了起来，“回去睡觉！”

    语气不容拒绝，以及洛禾不想承认确实有那么些好听性感的嗓音，让洛禾一瞬间听出来这是殷九爷！

    洛禾咬了咬唇，真是倒霉，这么大晚上的也能碰到他！

    随后，稍显青涩一点的声音响起来，齐言知冷冰冰地回，“舅舅不用担心我，自己先去休息吧，很晚了。”

    气氛忽然沉寂下去，键盘“啪啪”作响，让空气里都弥漫着一股紧张的气氛。

    洛禾度秒如年，不知过了多久，殷北深的声音再次响了起来，

    “不待在我给你安排的地方，在这里干什么？”

    齐言知的声音伴随着键盘声响起，“这里更安静。”

    “你喜欢安静，有更适合你的地方！”

    殷北深看到齐言知的脸，在灯光下照得很白，略带青涩的俊容，此时微微绷着，透着一股年少轻狂的执著。

    他没理殷北深的话，敲键盘的速度却越来越快了。

    一堆代码在他的目光下飞快地跳动着，直到——啪的一声，殷北深直接上来，强势地盖上了电脑。

    “回去！”

    洛禾听到殷北深的声音越来越近，吓得连忙扯了扯齐言知的裤脚……

    随后齐言知站了起来，走到殷北深面前，“您为什么非要我听您的话？我不是您的手下！”

    自从齐言知从殷北深口中确认到洛禾的消失和他有关后，齐言知就对殷北深没有好脸色了。

    从前他虽然也不喜舅舅对他管束太多，但是他至少还是会去服从，因为他确实很敬佩舅舅。

    但是现在，他下意识地就想反抗。

    风起忍不住道：“小少爷，爷让你去休息是为你着想，下面人说你待在这空的实验室里几乎不出去，别回头憋出病来了。”

    齐言知冷冷勾了下唇，“舅舅知道我为什么喜欢这里的，就别逼我。”

    风起看着这舅甥俩同时沉下去的脸，有些头皮发麻。

    此时已经深夜，窗外，只有远处一座空中楼阁发着微弱的光……

