    和陈绍接触过的人之中，除了一个钱高义之外，还有一个人可以作为攻略目标。

    远在沪市的马菲菲。

    假面膜泥的事情曝光之后，她及时被抓进了监狱，没有遭到毒手，也没有遭受到什么迫害。

    但这个人是不是真的能够会帮助自己，这还要另说。

    奔驰一路到了临江，仅仅只是周萧一个人开着车，他要去见一个人，这个人不太适合带着其他任何人一起去，原本以为这个人在江州，打了电话之后才知道了他的去处。他不在江州，现在正在马连子村快活呢，这天气去马连子村度假是相当爽的。

    现在马连子村的土地是寸土寸金，但这个人还是在马连子村花钱买了一处地方。

    杨洪山！

    周萧见到他的时候，他正坐在椅子上，手里拿着鱼竿在钓鱼，邱素珍在旁边陪着他，自从杨洪山康复之后，他们就过上了日常恬淡的生活。

    除了上次打电话警告陈绍之后，最近的杨洪山，生活可说得上是十分清静了。

    看到周萧来了，邱素珍连忙走过来，拉着他小声道：“能不能等会儿，他刚开始钓鱼，让他静一会儿，今天因为家里的事情置了半天气，这么大人了，也真是……唉！”

    “没事，不急。”周萧微微笑了笑，虽说救了杨洪山一命，但他从来没把自己完全当成是杨洪山的救命恩人。这次来找杨洪山，也是有事相求，等等是应该的。

    “让他过来吧，素珍你下次打电话的时候别那么大声，我都知道周神医找过来了。”杨洪山语气平静。

    完全看不出来他因为什么事情置气。

    这就是老人。

    在社会上混了这么多年，这种安然的性格是先养出来了。

    倘若因为这点事情就心情不大愉悦了，杨洪山也就混不到今天这个地位了。

    “得，你过去吧。”邱素珍笑道。

    “成。”

    “对了，你喝点什么？”

    “随便吧，什么都行，解渴就行。”周萧说。

    “喝茶吧，把最近送过来的新茶泡出来，正好让周神医尝尝。”

    杨洪山已经扔下了鱼竿。

    和周萧见面，比钓鱼重要多了，虽然说就算是省里的一把手找上来，他现在都未必想见。

    一把手找上门肯定是因为公事。

    周萧找上门，应该也带着一些私事，但周萧和省里的人有本质上的不同。

    “杨老，您就别叫我周神医了，当初救了您，我已经得到我应得的回报了，就叫我周萧得了。”周萧是真不想听这种称呼。

    他喜欢低调。

    就算别人叫他狗子什么的，他也无所谓。

    “一个绿意公司就能换我这条命，我的命也太贱了。不过，用现在的绿意公司来换我的命，那就就是太轻看绿意公司了。”杨洪山的语气里带着欣赏。他上下打量着周萧，眼神里的欣赏丝毫没有遮掩，“精气神不错，看来研究所的事情没有打败你，陈绍和伟嘉制药联合，这组合就连我都有些无从下手。”

    周萧竖起耳朵耐心听着杨洪山的话，不试图插嘴和多说什么，也更加没有贬低陈绍。

    就算他现在已经算中计了。

    不用说陈绍和伟嘉制药联合，就算陈绍和M国联合，都不一定能够培育出那样品质的龙葵。

    “不过，最近东江那边出了点事情，听说是陈搏龙失踪了，不知道是谁下的手，到现在都是生死不明，陈家自己都乱起来了。陈搏龙是陈绍的哥哥，这些年做了不少大事，将来的陈家指不定要让他当家做主，但他人失踪了，就真的不好说了。”

    杨洪山长长叹了口气，在邱素珍送茶来的时候稍微停了一下。

    等邱素珍走了，他继续说道：“陈搏龙这个人了不得，他做的第一件事情和神夏集团总经理的儿子抢女人，神夏集团是国内集团前一百强，集团员工四万多人。这么说吧，这样的集团想要捏死绿意就跟你现在捏死一只蚂蚁一样简单，如果是你，你敢这么干？”

    “说不好。”周萧终于答话。

    “呵呵。”杨洪山笑了笑，道：“我知道你肯定在想，就是抢个女人而已，男欢女爱是正常的事情，女人喜欢谁，谁就能胜利。但你不知道，陈搏龙抢这个女人的目的就是为了激怒对方，对方暴怒之下和陈搏龙起了冲突，二人飙车定输赢，他被摆了一道，因为他喝了酒，而且是醉酒，差点儿没把人撞死。这件事情一出，神夏集团的经理也引咎辞职，平息了舆论。就算这样，当时的神夏集团也受到了不小的影响，据说后来新上任的经理和陈搏龙是有联系的。”

    周萧哑然。

    良久，才说道：“他就不怕神夏集团报复？”

    “神夏集团没有报复，不知道为什么，这才是神奇的地方。陈家在咱们夏国虽然有些名气，但和神夏集团这样的集团比起来也是九牛一毛，可就算是这样，他也没有出事。你和他比起来，是差得远了，不过相比陈搏龙，我更看好你。”

    周萧沉默，认真看着杨洪山。

    他今天本来是想拉杨洪山这个盟友的，可现在却被陈搏龙的事迹给吸引了。

    也好奇，杨洪山为什么会说出这样的话。

    “我看好你，是因为了解你的过去。勾践卧薪尝胆，可在成功之后却做出了很多可怕的事迹，你经历的事情虽比不上卧薪尝胆，却也相当苦难了。从苦难中来的人是最不容易，也最恐怖的。陈搏龙就是少了你的稳重和内敛，他太跋扈，也太嚣张了。我敢说，陈搏龙现在就算还活着，估计也正在生死线上挣扎，他那样的人死得快。你和他，正好相反。”

    听杨洪山说着陈搏龙，周萧想到了今天见过的陆谨言和童沁。

    本来想瞒着这件事情来着，可不知道为什么，不由自主就说出来了：“杨老知道陆谨言吗？”

    “知道。”杨洪山抿了一口茶，“世人都把陆谨言和陈搏龙放在一起议论，陈搏龙是东江的龙，陆谨言就是草原上的虎，但我的看法正好相反。”

