    “是他？”

    “他来做什么？”

    “难道被打得不服气，来苏离直播间找场子？”

    4am基地，永远，小鹿和112纷纷说道。

    “不应该。”

    韦神摇摇头，沉声道，“这人的性格虽然傲，但不至于如此小肚鸡肠，看看吧。”

    他们本来都打算回去了的，但看到这个出现在直播间的意外之客后，四个队员继续留在了苏离的直播间，看看对方究竟想要搞什么名堂。

    ……

    苏离直播间。

    “这个人，不是geng战队的kan吗？”

    “那个高丽职业选手？他来做什么？”

    “kan？就是之前的亚服第一？他跑来大神的直播间，是不服气吗？”

    “有什么不服气的，主播可是正面打爆他的，而且还是用的他最擅长的ak。”

    “……”

    有人认出了新来的用户。

    是来自高丽的职业战队，geng战队的现任队长kan，有着ak之神之称的世界级选手。

    也是就在刚刚，被苏离击败失去了亚服第一的kan。

    观众们对这人并不欢迎。

    毕竟，对方挑着这种时候过来，很难让人觉得他是抱着善意来的。

    “各位别误会，我是来恭喜的。”

    kan进入了直播间，网页自带的弹幕翻译，让他读懂了观众们的想法，当下立即解释道。

    紧接着。

    他似乎为了证明自己说的话，也打开了礼物界面，打赏了不少礼物。

    这一个举动，出乎了大家的意料。

    不是来搞事的？

    居然是祝贺的！

    黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    不少人的心中都想到了这一句话。

    苏离眼中闪过一抹讶异。

    他倒是没想到，kan一个世界级的职业选手被自己打爆了，竟然会跑来自己的直播间送礼。

    属实让人有些意外。

    不过。

    很快，他就看懂了对方的意思。

    “这就当我先和离神交个朋友，以后若是有意进入职业赛场，咱们也可以深入交流一番。”

    “相信我们的俱乐部，一定不会让离神失望。”

    kan打了一条弹幕，被网页翻译成了汉文。

    此番话一出，响起了一片哗然声。

    “我就说这人没安好心。”

    “呵呵，这是跑来我们华国来挖人了。”

    “骂还是骂，但足以说明大神够优秀，连棒子那边的顶级俱乐部都心动了。”

    “没错，就是不知道离神会怎么选择。”

    “我相信离神，不可能跑去高丽那打职业的。”

    “……”

    观众们明白了kan的意思。

    大伙先是愤怒，但紧接着生起了一股自豪感。

    这可是geng战队在挖人，背靠高丽的超级财阀。

    能在这种时候向苏离抛出橄榄枝，足以证明后者的实力和潜力。

    这是一件值得高兴的事情。

    但是，很快他们又有些担心。

    geng战队背后可是有超级财阀的资金注入，若是花重金买苏离，后者在这种年纪，能抵挡住这种诱惑吗？

    就怕到时候，苏离跑去高丽那边打职业，那将成为国内的劲敌。

    这样的念头刚刚生起，就被他们摁下去了。

    他们不相信苏离会是这样的人，这种事不能随意揣测。

    ……

    “我靠，这是来挖墙角的。”

    “就是，这也太过分了，当着我们的面挖墙角。”

    “上线，叫那比过来单挑，我要虐死他！”

    4am基地，搞明白了kan的来意后，永远他们都跳了起来。

    “行了，人家也没说过要来咱们这打职业吧。”

    话虽如此，但韦神的脸色也不是很好看。

    比俱乐部的人气，那他们说第二没有人敢排第一。

    但要是比财力，俱乐部并不占优势。

    毕竟，4am是由他创办的，不像有的俱乐部，背后有财团的资金依仗。

    尤其是geng，背后更是高丽的超级财阀集团，资金雄厚。

    要是对方真下狠手，把苏离强行挖过去，那对他们来说，无疑是一场巨大的损失。

    “交个朋友？”

    苏离微微一怔，他自然听懂了kan的言外之意。

    想要挖自己去高丽那边打职业。

    先不谈水土不服的问题。

    就是去和高丽人一起组队打比赛，苏离就没有过这样的念头。

    嘴角轻轻上扬。

    “行，那以后赛场上见，咱们可以是朋友，也是敌人。”

    当听到前半句的时候，粉丝们心里都揪了揪，还以为苏离这就要被挖走了。

    但听到最后，粉丝们放心了。

    苏离的话虽然很委婉，但里面的意思已经很清楚了。

    他是会走上职业这一条路，也会和geng战队在赛场上碰面，但是以对手的身份。

    “我就说，大神还是很让人靠谱的。”

    “等等……这么说，大神是要开始打职业了吗？”

    “你不会是新粉丝吧，对抗赛采访的时候，大神就表明了自己的态度。”

    “期待大神要去的战队。”

    “……”

    弹幕滚动。

    “拒绝的好。”

    “咱们国家的选手，为啥要去高丽那边打比赛。”

    “……”

    永远几人很高兴。

    他们是真的很重视苏离，就算不能成为队友，但也不想看到他跑去其他的赛区。

    “加把劲吧。”

    韦神拍了拍他们的肩膀，不言而喻。

    ……

    直播间。

    kan的脸色并没有因为苏离的话而发生改变，在他看来，这属于后者正常的回答，

    要是他就这样跑来打赏一波礼物就能把苏离拉过来，那才让人意外。

    所以，

    kan并不着急，自己这一趟来的目的，只是给苏离增加一些他们战队的印象，为以后他们背后的财阀出手提前做些准备。

    重头戏，并不在他的身上，而是在资本的手中。

    世界级的俱乐部中，他相信他们背后财阀拥有的资本的力量。

    ……

    这个世界的网络非常发达。

    消息流通的很快。

    尤其是苏离在亚服冲分的消息，在后半段时间本来就备受瞩目。

    这其中，自然包括了国内不少俱乐部。

    所以，当苏离在亚服创纪录登顶之后，这消息也马上传到了各大俱乐部之中。

    “走，去苏离的直播间。”

    “可是我们之前不是被拒绝过了吗？”

    “刘备都有三顾茅庐之说，咱们被拒绝一次就不行了？”

    pero基地，小叮当马上就有了行动。

    ……

    “连kan都去了？”

    “咱们也不能落后别人。”

    “说不定他就喜欢我们战队呢？”

    nh战队，亦是正在关注此事。

    ……

    国内各大吃鸡俱乐部，先后都动了起来。

    他们不管苏离什么时候打职业，也不管他会不会来自己的战队。

    但谁都不想落后谁，先给苏离一个好的印象再说。

    于是。

    当看到陆陆续续进入直播间的用户后，直播间内无数观众都惊呆了。

