    此句出自《公羊传》。

    《公羊传》又名《春秋公羊传》，是儒家经典之一。上起鲁隐公元年，止于鲁哀公十四年，与《春秋》起讫时间相同。其作者为卜商的弟子，战国时齐国人公羊高。初，口说流传，西汉景帝时，传至玄孙公羊寿，公羊寿与胡母生一起将《春秋公羊传》着于竹帛。

    吕方脑子里冒出来的信息很多。

    而经义，考的本就是知识储备。

    当即他运笔如飞，挑选了其中较为有用的信息都写到考卷上。

    前后不到两刻钟，两道题便答完了。

    吕方自觉应该还算不错，瞧瞧左边。中年读书人脑袋贴在考卷上，落笔不像是在写字，反倒像是雕刻。

    时不时挠挠脑袋，又或是咬咬笔头。

    他应该是知道些的。

    吕方还是挺佩服这个年代的读书人对四书五经这些古代典籍的钻研。

    再看看右边那小孩子。

    他上面那道题倒是写了许多东西。

    只后面这道题，估计是没有看到过，到现在还是空白。

    小孩的眼眶都有些发红了。

    再瞧瞧考室里。

    有几个座位上已经空了。

    也不知道是考生早早答完了题目，还是直接选择了弃考。

    吕方觉得后者的可能性更大些。

    他检查了下自己写的答案，又看了看旁边填写的考生资料。

    吕方，祖籍荆南郡潭州湘源县吕家村，参考地：幽县。

    随即放下笔，站起身往考室外走去。

    试卷自会有教谕衙门的人将其密封起来。

    为防舞弊，大渝朝从童试到乡试、会试、解试，都是糊名解卷。

    也就是把考生的名字、来历都遮起来，阅卷官是看不到的。直到最后揭晓结果时才会把密封给撕掉。

    这样极大程度上的保证了公平公正。

    考试成绩，全凭实力。

    “立刻离场，不得擅自走动，否则以舞弊论。”

    临着吕方要出考室时，那监考的教谕衙门小吏对他说了句。

    吕方点点头，走出考室去。

    外面还有衙门里的衙役盯着。

    吕方直接往外走。

    走不多远，倒是撞见吕梁刚好过来。

    吕梁瞧见他这么快就出来了，自是有些诧异，冲他扬了扬眉毛。

    吕方轻笑着点点头。

    吕梁心中便有数了，也微笑起来。

    离开考场，回到衙门后院。陈幼熙和竹儿都在院子里翘首以待。

    瞧见吕方进来，两女都是同时站起了身。陈幼熙问道：“怎么这么快便回来了？考得如何？”

    “不过是童试而已，你们紧张成这样做什么。”

    吕方不禁失笑，随即点点头，“考得应该还算不错。那两道题我都刚好看过。”

    “那就好。”

    陈幼熙微笑道。

    然后走到吕方面前，却是轻轻瞪了眼吕方，“不要觉得童试、乡试简单就轻视，这两关不过，如何参加解试？”

    吕方只耸耸肩膀。

    其后，带着竹儿出门。

    到幽县的一家书坊里买了很多市面上最常见的典籍，《大学》、《中庸》、《论语》、《诗经》、《春秋》等四书五经这样的儒家经典自是必不可少。然后就回到县衙里面看书。

    找茬。

    一边用搜索引擎搜索这些书籍的全部内容，一边对照看是否有不同之处。

    让他心花怒放的是，这个年代的儒家典籍和前世并没有什么出入。

    要知道，科举的经义题可基本上就是出自这十来本典籍当中。

    没有出入，等于是他经义这项将不会再是短板。

    至于诗赋、论策，吕方也同样不怎么担心。

    甚至，有可能能捞个状元玩玩？

    ……

    壶头山。

    江子墨百无聊赖地躺在山寨边缘的草地上。

    当山匪的日子有些无聊，尤其是像他这样被看着的。

    算下来他到壶头山已经足足半个多月，半点消息没有打探到不说，连带着自己都被困在这里。

    其实倒也不是完全没有办法离开，只是，想着就这么回去，便总觉得有些窝囊。

    来的时候可是信誓旦旦，就这么回去，还不得被吕少给看扁了？

    再者说，他还期待着在剿匪中建功，然后让吕梁给他争取弄个小官当当呢！

    那是多风光的事啊？

    可继续呆在这里，又有什么意义？

    “娘的。”

    江子墨斜眼瞥了瞥不远处暗暗盯着自己的山匪，嘴里碎碎念叨，“老子不陪你们玩了。”

    只不知道，若是他知道吕方此时已经对幽县这些山匪情况颇为了解，心里会是何等的卧槽。

    聚义厅。

    幽县一众山匪头目再度汇聚如此。

    不过较之以前要缺了两个席位。

    已经死了的镇山刀，再有就是黄三炮。

    红娘子没有答应黄三炮帮他麾下弟兄报仇的要求，但黄三炮经过考虑，还是留在了壶头山。

    如今，是壶头山排行第七的当家。

    论名气，老秋风、通臂猿看似和红娘子不分上下。但论山头实力，红娘子的壶头山绝对遥遥领先。

    这事原本就不是什么秘密，黄三炮自己融入壶头山后，就更是见识到壶头山的实力之强悍。

    在红娘子的手下，修为实力不弱于他的人起码得有十几号。

    呵。

    他黄三炮怎么说也是七品武师。就在那些匪首当中，也不算是弱的。

    别的山头，怕是全部的高手都加起来，也不如壶头山多吧？

    红娘子这娘们，可真是不简单呐！

    不过这也让黄三炮心甘情愿给红娘子做个“小弟”。这会儿，就在聚义厅外老老实实站着。

    里边，一众山匪脸色俱是阴云密布。

    哪怕是红娘子，也是微微蹙着好看的眉头。

    吕方让吕梁给各村镇的乡长、村正等人下达文书，对下山回家的土匪既往不咎。这招釜底抽薪着实是打中他们要害了。

    有太多的人以前做土匪是迫于生计，再就是看着幽县县衙剿匪无力。做山匪，能够逍遥法外。

    但是现在不同了。

    卢德业那帮人全部被抓了，在山上的日子远不如之前那么滋润。

    再就是有镇山刀、黄三炮两个山头前车之鉴在前。继续留在山上，很可能被茶陵军官兵剿灭。

    又有家人在信中语重心长的劝导，那些个在幽县里有家事、有牵绊的普通山匪，难免动摇。

    有人偷偷溜下山去。

    也有直接向他们这些匪首说想要回家去种地的。

    怎么说都是以前天天打照面的弟兄，他们这些匪首又如何好意思强行阻拦？

    于是乎，各个山寨在这些天时间里都是减员不少。

    这会儿，众匪首便是在说着这件事情。

