
　　相对于神魔之间的绝对对立。人与妖之间近些年颇有好转。一则少了十万半妖半魔，都进了幻璃镜，没有什么妖怪侵占人族的生存空间，或者争斗生存资源。二则，自从谢云书定下仙盟条约，并约束各派弟子相互监督举报，以及颁布诸多规定之后，人与妖生死之争大为减少。

　　要是没这近百年潜移默化的影响，李忆如可不敢随便提议，由妖族来帮忙赈灾。

　　就算彼此或许尚存在着小范围的冲突，那都跟人与人之间竞争没什么两样。“种族歧视”或许会有，但肯定不如过往极端。

　　除此以外，许多幻璃镜中出产的特产商品，颇受人族的喜爱，已经成了近百年的传统。两边通过特殊的商贸关系，人与妖怪比起过去的关系，可谓缓解许多。

　　其实夜叉国在这方面，倒也不是很差。但没人会觉得，夜叉族在神魔对立的大势下，能够独善其身。而且夜叉国本身就有对人界不利的先例在，李忆如琢磨着总不可能指望一个八国成员，能扭转全体魔界的意志。

　　“反正那位魔尊大人在，短期内魔界的状况应该还好……咱们人族目前很缺时间，能多拖一阵子就多拖一阵子吧？”

　　“嗯，作为最弱的一方，我们的确没有必要强求挑起神魔纷争。”

　　李忆如话糙理不糙，沈欺霜自然不会否认。但从源头角度出发，沈欺霜想了想问道：“忆如，谢师弟有与你说过，能否从繁世那一侧，配合各派仙门以及大妖，合力剿灭域外魔族？”

　　“七七姐的意思是我和云书哥一起，孤注一掷跟幽莲与繁世的域外魔族决战？”

　　“这是最根本也是一劳永逸的解决之道。”

　　沈欺霜经过深思熟虑，说道：“按照你的讲法，谢师弟的壶中界，已经将大部分平民迁移了过来。那么在繁世开战，是否更无后顾之忧？”

　　“唔，云书哥也这么跟幽莲提过，但有一个很大很大的麻烦。”

　　“什么？”天籁小说网

　　“青霄女神本身有一些问题。她虽然从很多年前的重伤中痊愈，但冥神的神格却不太稳定。”

　　李忆如却也不避讳什么，径直说道：“一旦全面开战，死伤过多，会导致冥神神格越发好战与冷血无情，乃至影响幽莲意志的主宰。到时候云书哥别说协助她对敌，说不准冥神还会失去理智，把镰刀对准自己人，歼灭全部所视之物。”

　　“这……”

　　打一半战友变关底boss，那的确换谁谁都受不了。赢了还好说，要是输了岂不头大？

　　尤其冥神还有主宰生死轮回的特殊能力，实在不宜让她走上那样的道路。

　　除此以外，李忆如又补充了一句：“而且，幽莲并不歧视魔族，还想一切顺利就直接放弃繁世，将之让给域外魔族，给他们一个千年时间，重新寻觅栖息地的过度。毕竟，她是青霄女神嘛，在生存这方面，对各个种族都一视同仁。”

　　“我，明白了。”

　　既然如此，沈欺霜也只能从六界本身出发，说：“而今须得各地百姓，自发投入自救当中，不能因战生乱。不过吾等修仙门派，并无介入世俗管理的先例，对此颇为陌生。只怕地方官府有人以公谋私。”

　　“直接举报啊。咱们修仙门派独立世外最大的好处，就是不必担心会有人以权谋利。”

　　李忆如拿着自己的鸿书集晃了晃，略显得意地说道。

　　“云书哥闭关前，有专程去蜀山分配了一部分弟子……怎么说来着？成立了一个信访部门。谁敢在这个时候上眼药，那就给他们好看！”

　　谷</span>——————————————————————————————

　　与沈欺霜商量之后，李忆如索性就配合着双管齐下。由沈欺霜出面，与蜀山等门派一起，共同搭建一个战时机制。而她自己不太懂这些，就去找贤魔女去与繁世各国交涉，筹集一批粮食出来，以供随时调配。

　　当然，这些粮食只能接济一时。如果阵线被拉得很长，李忆如一琢磨……大概就只能等谢云书出关，以谷神玄根的不绝生机，在壶中界内大范围种地了。

　　至少在“吃”这方面，肯定饿不死外界的人。

　　“我已经回过幻璃镜，与姜承他交谈过。届时他会让部分半妖，跟丹丘国的妖族一起，将粮食送到各个赈灾点。”

　　“丹丘国？”

　　有用的事情，李忆如才会去记去学习，读书是不可能多读书的。

　　因此，在大局观上，李忆如能做到历代女娲后人该有的洞悉能力。可具体到落实细节，李忆如就不是很明白里面的弯弯绕绕，大体是吃了没文化的亏。

　　小蛮抬头看了看她娘，依然什么话都没敢乱说。毕竟爹爹可是说了，他就喜欢娘这样。

　　好在柳梦璃曾是大家闺秀，而繁世的丹丘国早和人类混居，待人接物与人别无二致。就算幻璃镜内的妖怪比较原始，有丹丘国的人作为“文明”的代表的话，还是很方便有效的。

　　这样一来，两位相互协作，又有贤魔女出谋划策。就算没谢云书在，一切依然井井有条。

　　稍微忙了一阵子，柳梦璃也不怎么疲惫，只是关心地问：“忆如，苏杭那边你有回去过吗？”

　　“那两个地方，爹和娘亲们去了。至于明州……瑾轩专程去了一趟，目前还没回来。”

　　“他虽已老迈，但毕竟修炼有成。夏侯府虽不如往昔兴盛，有他在当地帮忙打理疏通协调，应当会顺利许多。”

　　“是的。”

　　人必然会先顾着亲近的人事物，就算是李忆如她们也不例外。李忆如被柳梦璃这么一问，突然想起了一件可怕的事，赶紧提醒道：“梦璃姐姐，你家要不要搬过来啊？”

　　“这……”

　　幻瞑界乃是一个在六界天外轨道上，以固定周期巡回的妖界卫星。原本柳梦璃想着，幻瞑界隐匿极佳，若非接近地面，断不会遇到什么威胁。

　　可李忆如忽地一提，柳梦璃猛然间意识到，紫华晶本身出自盘古梦境。搭配梦貘的术法藏匿幻瞑界的手段，只怕对域外魔族，就像透明的一样。

　　或许等幻瞑座接近了，天魔城中的域外魔族还要奇怪，怎么有这么一个妖族洞天在天上飞来飞去，难不成活腻歪了？

　　柳梦璃肃然点头，亦未露出焦急神色，勉自镇定道：“那，忆如你与我一同去一趟。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十章 差点被偷家免费阅读。https://xs.23sk.com 