    晓组织对成员的管理，其实十分松散。

    没任务的时候，核心成员想要做什么都不会被限制。

    组织运营的小事情都是小南安排下去，然后让非核心成员去做的。

    这些非核心成员还充当着祭品的重要角色。

    比如要施展象转之术了，这些成员就得出场赴死。

    总的来说，晓组织的非核心成员待遇很差。

    干的多，拿的少，还有随时被拎出来当祭品的危险。

    而核心成员就比较舒服了。

    比如之前开会时，佩恩让核心成员去赚钱，但其实除了角都，其他人估计都会摸鱼。

    这种事情，他们都没有兴趣。

    佩恩知道了也只会睁一眼闭一只眼，不会跟他们多做计较。

    晓组织赚钱的希望都在角都身上了。

    而角都也不会辜负佩恩的期待，他刚接了一个赏金任务。

    “这是？”

    角都递给了君麻吕一张照片，照片上是一名绿色长发的中年男子。

    “我接的任务目标。有人出钱买他的人头，而且，很舍得出钱，整整三千万两。所以我想就留着他的小命了，这两天就结果了他。”

    “黑锄雷牙？忍刀七人众之一的雷刀牙？你要杀这个人，不跟鬼鲛商量一下吗？”

    看着照片后面记载的情报，君麻吕好奇道。

    “虽然鬼鲛和黑锄雷牙都是忍刀七人众，但两人并不属于同一批，根本不认识。黑锄雷牙叛逃的时候，鬼鲛都还不是忍刀七人众。

    而且，我杀人还需要鬼鲛同意吗？当年我连初代火影都敢杀，一个小小的忍刀七人众，不算什么。”

    角都满脸不屑。

    作为忍界的老前辈，能让他忌惮的人可没有几个。

    “角都前辈还跟初代火影交过手？”

    君麻吕似笑非笑地看着角都。

    “虽然当年初代火影被称为忍者之神，但我可不怕他。那一场大战，持续了一天一夜，我才以一招之差落败。说起来，都是很久之前的事情了。小鬼，你这么看着我做什么？不相信我？”

    角都被君麻吕看得都有点不自信了。

    “当然不是，只是在想，角都前辈还真是经历丰富啊。”

    “呵呵，我这将近百年的忍者生涯，自然有不少传奇经历。好了，不说这些当年的事迹了，现在说正经事。

    从情报上看，这黑锄雷牙就在附近的小镇里，我们尽快找到这家伙，将其击杀。这样一来，我们就能够得到这三千万两的赏金。

    话说到前头，这次任务是我接的，所以这些赏金最后都是我的。你不要对它们有什么想法。”

    “角都前辈似乎对金钱很执着。”

    君麻吕没想到角都这么抠门，一分报酬都不打算给自己。

    “这个世道，什么都会背叛你，但是钱绝对不会。谁会不喜欢钱？”

    角都说着，眼中闪过回忆之色。

    这是一个有故事的财迷。

    “角都前辈说的有理。”

    “哦？想不到你小小年纪，居然也知道金钱的美妙，真是难得。”

    “那也是一个很长很长的故事。角都前辈，我们分头寻找这人吧，速度会快点。”

    “好。不论有没有消息，天黑后在这集合。”

    这世界上的每一个人都有故事，君麻吕不想细说，角都也不想细问，这是一种默契。

    两人各自散去，搜查黑锄雷牙。

    不过……

    君麻吕走了没几步，见角都走远了，就找了个僻静的山洞，钻进去休息。

    帮角都找人？

    抱歉，不熟。

    在晓组织上班，摸鱼才是王道，又不给发工资，拼什么命啊。

    角都这抠门的家伙也不给报酬。

    山洞里，君麻吕打开了一个小瓶子。

    数十只紫色的小虫子从瓶子里爬了出来，落在他的手上。

    这正是之前从雷影身上得到的爆裂虫。

    不过现在应该叫做星裂虫。

    君麻吕在得到爆裂虫后，就想要将其培养起来，可惜的是，培养一直不太顺利。

    直到他从志乃的身上得到了养虫术，这培养爆裂虫的过程才变得顺利了起来。

    在养虫术的培养下，爆裂虫的数量从原本的三三两两，变成现在的数十只之多。

    虽然远远不如油女一族的寄坏虫多，但这已经是一个很好的开始了。

    寄坏虫和爆裂虫，两者本就多有不同。

    体积庞大的爆裂虫在数量上自然是不能和比蚂蚁还小的寄坏虫相比。

    数量比不上，但爆裂虫的质量在寄坏虫之上。

    至于为什么现在要叫做星裂虫而不是爆裂虫，是因为爆裂虫发生了变异。

    所谓的养虫术，就是以自身查克拉为饲养，用特殊的方法喂养虫子。

    原本君麻吕是用自己的查克拉喂养，但得到了星之陨石后，他突发奇想，将自身的查克拉抽回，以星之查克拉去喂养爆裂虫。

    结果就是原本白色的爆裂虫变成了紫色，而且体积还变小了，背部多出了几条星纹，看上去更加神秘。

    此时，君麻吕取出星之陨石，放在地上，星裂虫就像是找到了目标一样，直接爬了上去。

    没多久，星上面便都是密密麻麻的星裂虫。

    大约过去十五分钟左右，星裂虫吃饱了，开始分泌出紫色的液体，将全身包裹，变成了如同茧一般的结晶物。

    君麻吕一副见怪不怪的神情，显然这不是第一次了。

    他熟练地将这数十个茧再次放入了小瓶子里，随后盖上了盖子。

    “这已经是第三次结茧了，不知道蜕变后会是什么样子。”

    爆裂虫蜕变成星裂虫，不只是颜色和个头的改变。

    经过前两次的蜕变，君麻吕已经发现其爆炸的威力提升了一倍有余。

    如果继续进化，说不定可以和迪达拉的起爆粘土相媲美。

    想到这里，君麻吕眼前一亮。

    “对了。爆裂虫可以用查克拉喂养，那迪达拉的爆遁查克拉说不定就是一个很好的饲料。如果用他的查克拉来喂养一次星裂虫，威力一定会再次提升一个档次！”

    君麻吕心动了。

    正和赤砂之蝎探讨艺术的迪达拉不由得打了个喷嚏。

    “奇怪，天气还没冷，怎么就开始打喷嚏了？”

    迪达拉一脸疑惑，丝毫不知自己的查克拉被人给盯上了。

