    “爷爷，这事我知道。”商宁宁站出来。

    商长南眉宇之间的沟壑皱得更深，“你也知道？”

    “不不不，不是，我……”商宁宁嘴笨，打自己的嘴，解释道，“这个男的就是顾晚卿的同学，有时候陈墨大师找顾晚卿的时候，他会过来通知；就是普通的同学，我都见过他。”

    商长南随手翻了翻茶几上的照片，都是顾晚卿和那个男的同游小吃街。

    他不悦道，“和男同学一起去小吃街？”

    商宁宁诧异，“这不是很正常么？我也经常跟男同学一起吃饭啊，现在的男女生不是爷爷您那时候的老封建了；

    就吃顿饭而已~

    您别想那么多。”

    顾念薇含笑，开口道，“是啊，伯父您别想太多，如果就是同学关系的话，吃顿饭也是很正常的。”

    说完，顾念薇看向商晋泽，又道，“阿泽也是的，不调查清楚就辱没顾小姐。”

    商宁宁不悦道，“我哥确实没调查清楚，但是也犯不着顾小姐提醒。”

    说土包子是顾小姐？

    你呢？

    顾念薇这个外人才是顾小姐！

    在众人的注视之下，商晋泽开口，“我当然调查清楚了，才敢在爷爷面前，举报顾晚卿。”

    众人一愣。

    难道商晋泽手里还有更猛的料？

    顾晚卿波澜不惊，仿佛置身于世外，若不是众人都知道她叫顾晚卿，还以为商晋泽指认的人不是她呢。

    商晋泽，“这个男的并非是京大的学生，我问变了各个学院，都没有查到这个男人！”

    商宁宁，“！”

    没有？

    怎么会？

    她狐疑地看向顾晚卿，“你赶紧说话啊？你说他的名字，他是你们学院的谁，你把他的学号报出来，爷爷立刻给学校打电话，还你清白！”

    顾晚卿不着痕迹地把胳膊从商宁宁的手里抽了出来，淡然道，“他的确不是京大的学生。”

    商宁宁满眼震惊。

    她亲眼目睹那个男生去西餐厅找顾晚卿，说是陈墨大师找顾晚卿有事；

    假的？

    不！

    她相信顾晚卿，顾晚卿不是那样的人。

    商宁宁觉得一定是她哥搞错了，不小心误会了顾晚卿；

    即便那个男人不是京大的学生，也不能说明那个男人跟顾晚卿有什么！

    商长南扫了一眼顾晚卿，声音沉到谷底，“你还有什么可说的？”

    商长南对顾晚卿不满，但也庆幸此事幸好是商晋泽发现的，而不是被外界媒体堂而皇之报道出来。

    如今看来，隐瞒顾晚卿是商家儿媳身份，实属明智。

    乡下来的土包子没见过什么世面，可太容易丢人了！

    顾晚卿没什么情绪，视线从始至终都没有因为任何人的任何话产生一丝一毫的波澜。

    “几张并肩而行的照片，又不能说明什么。”

    “……”商长南被气得闭了气，臭儿媳的脸皮竟然这么厚！

    难道非要拍到不可描述的照片，才能说明什么？

    商宁宁附和，“是啊，就算这个男生不是京大的学生，难保他不是陈墨大师的其他渠道学生。爷爷，必须调查清楚再说，难道我们还要再冤枉一次顾晚卿么？”

    顾念薇走到商老身边，给商老顺顺气，“伯父，宁宁的话有道理，我们不能平白无故冤枉了人。”

    说完，她看向顾晚卿，眼底挑衅之色藏不住。

    “顾小姐，你不妨把这人的身份告诉给大家，免得大家误会你。”

