
　　对于罗修手握一杆断戟，香茹表示非常的不能理解。

　　因为一件已经破损的兵器，无疑威力会大损，同时也代表着在这藏兵之地中，这件兵器无法与别的兵器所媲美，或许是与其他兵器碰撞时受损。

　　这本身就说明兵器的品质会比较差一些，然后还残缺的，这样的兵器不客气的说，就算是仍在大街上，那些世尊宗的弟子都懒得看一眼。23sk.Com

　　但是罗修却将之握在手中，一副很宝贝的样子。

　　“哥哥你没有找到适合的兵器吗？要不我把我这个送给你吧。”玉儿自然也看到了罗修手中的断戟，毫不犹豫的就要把自己喜欢的这件兵器送给他。

　　“傻丫头，你见我什么时候缺过兵器？”

　　罗修揉了揉她的头发，笑道：“我正好也想送两件兵器给你。”

　　说话间，罗修的眉心发光，一尊黑色的小鼎飞出，这尊鼎通体乌黑，却有种剔透的感觉，犹如一块黑色的宝石雕琢而成，甚为精致。

　　而这尊黑鼎，曾经是那核心天才庞天化的本命兵器。

　　并且这尊黑鼎的材质特殊，可承受的住神极火精的煅烧，罗修在里面也放了一些神极火精，玉儿拿来修行可提升修炼速度，更快的踏入无上境中期以上的层次。

　　“这是……”

　　香茹看到这尊黑鼎，美眸中就透出了惊异之色。

　　因为她知道这尊黑鼎的来历，是核心天才中一个很有名气的高手持有。

　　如今这尊黑鼎落在罗修的手中，无疑也就意味着那个核心天才很可能已经陨落了。

　　这让香茹难以置信的看着罗修，尽管他见过罗修击败沐王的一幕，但击败与击杀，可是截然不同的概念。

　　而这还不算完，紧接着罗修又取出了那柄古剑，放在了玉儿的手里。

　　香茹简直是无语了，因为这也是一宗强大的兵器，不比这藏兵之地中许多兵器差。

　　而且她也知道这柄古剑同样是属于一位核心天才的。

　　远处，看到这一幕的那位余师兄差点再次吐血，不过他却并没有打算去找罗修报仇，因为就算他在藏兵之地中又得到了一把自己很中意的兵器，但也需要经过一番祭炼后，才可真正与自己心意相通，发挥出最大的威力。

　　所以他知道自己不是罗修的对手，若是现在冲上去，也不过是自取其辱罢了。

　　再说了，技不如人还在人家面前装逼，结果被打了也是自己活该。

　　而且他也知道，那个时候罗修没有杀他，就已经是手下留情了。

　　蓦然，他想起了一件事情，旋即神识传音与罗修交谈。

　　正在与玉儿和香茹她们叙旧的罗修忽然表情一怔，紧接着眼中就透出了杀意。

　　“哥哥怎么了？”感受到罗修身上散发的冰冷杀意，玉儿抬起头来，一双明眸疑惑的看着他。

　　“我朋友那边有点事情，我先走一步。”

　　具体的事情，罗修并没有跟玉儿说，因为他知道一旦说了，玉儿肯定就会跟着一起去。

　　那么娲尊一脉的香茹等人也会跟着他。

　　但是他却不想将玉儿和娲尊一脉的人牵扯进来，毕竟他的对手是那些实力强大的核心天才，一旦将来盯准了要对玉儿和香茹她们出手，后果不堪设想。

　　那姓余的核心天才告诉了罗修一件事情，在距离此地大概十多万里之外，元氏兄弟正在被人围杀。

　　本来这件事情，姓余的只是路过，随后就给抛在脑后没去在意。

　　后来看到罗修拿出他的那柄剑，忽然又鬼使神差的给想了起来，于是就告诉了他。

　　“你的剑我送给了我的妹妹，这柄剑送你了。”

　　罗修抬手一甩，一道流光就朝着那姓余的核心弟子。

　　锵！

　　流光落地，赫然是一柄流光闪烁的神剑，插在了地上，流转着强大的剑意与气息。

　　而那姓余的核心天才看到这柄剑，眼神就瞬间变得一凛。

　　因为他认识这柄剑，属于一位核心天才中修为达到半步证道级的高手。

　　而今，这柄剑却被罗修随手拿出，而他所知的那位半步证道级的核心天才一直都没有出现过……

　　心中越想，他就越是凛然。

　　罗修的速度很快，玉儿和香茹她们还没明白过来怎么回事，他就已经化作雷龙消失在远处的天边。

　　十多万里之外，一场大战甚为惨烈。

　　元氏兄弟中，大哥叫做元宏，弟弟叫做元罡。

　　此刻元宏的半边身体已经破破烂烂，一条手臂炸裂的只剩下森然的骨头。

　　弟弟元罡被一柄神剑穿透了胸膛，钉在了一面石壁上，鲜血顺着他的伤口不断的流淌出来。

　　在他们兄弟的周围，站立着几位气息强大的修士，其中一人身穿金衫，眸光如剑。

　　还有一人身穿黑衣，气息阴冷。

　　另一人身着白衫，神情淡漠。

　　除却这三人之外，在他们的身后，还跟着十几个各脉的外门弟子，每一个人的修为最少也是无上境大圆满的境界，甚至还有数位达到半步证道境初期的外门弟子。

　　这么多外门弟子中的佼佼者皆都心甘情愿的追随，可见这三人在核心天才中，也无疑是最顶尖的高手了。

　　他们并没有杀死元氏兄弟，而只是将他们重创近乎垂死，然后就静静的等待。

　　片刻后，一头雷龙飞来，化作遁光落在半空，显化出罗修的身影。

　　“看来你很在乎这两个人。”金衫青年看向罗修，脸上浮现出冷笑，也带着不屑。

　　“你们对元氏兄弟出手，不就是为了将我引来吗？”罗修目光冷然的扫过这三人。

　　“你很狂，不过你倒是的确有这个实力和资格，但在你还未完全成长起来之前，狂妄是要付出代价的。”白衫青年也看向罗修，表情一如既往的淡漠。

　　“扼杀比我更优秀的天才，对我来说是一种享受。”

　　那浑身气息阴冷的黑衣青年突然出手，将元氏兄弟的头颅击碎！

　　“你找死！”

　　罗修的气息瞬间就狂暴了，因为元氏兄弟纯粹是因为他而遭了无妄之灾。

　　他瞬间身化雷龙，太上法将那黑衣青年锁定，同时开启雷光神纹，以最快的速度杀向对方。

　　虽然头颅被击碎，但只要元氏兄弟的灵魂本源真灵不被灭掉，那么还能重塑肉身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百八十九章 你找死免费阅读。https://xs.23sk.com 