

    第三千九百零九章师徒见面

    林辰点头道：“当日，在雷鬼族时，你落入雷星爵的手中，说你已经有了喜欢的人，有过接吻的经历。你忘记了？”

    雪痕一双美眸微微瞪圆。

    雪霜玥也吃了一惊，难不成小姐真有个相好的，只是自己不知道而已，但仔细想想，立马否定这个猜测。

    这些年来，小姐一直和自己等人待在一起，长时间接触的男性，也就只有莫前辈和雪乾宇两个，而她显然并不喜欢雪乾宇。

    还和对方接过吻？

    雪霜玥想到了什么，直接给气笑，瞪着林辰道：“敢情你这家伙，还不知道——”

    她话没说完，雪痕红着脸将她嘴巴捂住。

    雪痕自然知道雪霜玥要和林辰说，和自己有亲密接触的那人便是他，但想到自己一个女孩子，主动对他做了那种事情，即便是为了救他，可依旧觉得很不好意思。

    她下意识便将雪霜玥的嘴巴捂住，拉着雪霜玥要回房间去。

    “呜呜——”

    雪霜玥被捂着嘴巴拉向房门，一脸无可奈何，心中暗道，小姐啊小姐，明明你连死都不怕，怎么这种事情却是害羞到这种地步，这种事情不说破，你们要什么时候才能有个结果呢！

    就在两人要走出房门时，门口处，凭空出现两道身影，将她们给吓了一跳，雪痕吃惊之下，将雪霜玥放开了。

    嘶嘶——

    其中那老者手腕上，有一条金色小蛇，正吞吐细长的蛇信，犹如铜币般的金色瞳孔，盯着林辰，而后它转头看向老者，口中发出“嘶嘶”声响。

    “我知道了！”

    老者对金色小蛇点了点头，看向林辰，神色不善：“小子，你身上为什么会有和‘玄灵神龟’相似的气息，‘玄灵神珠’是不是在你的身上？给我交出来！”

    他见身旁的冷东流，突然朝林辰走去，只道是冷东流迫不及待想要将“玄灵神珠”抢过来，却没想到冷东流走到林辰面前，一脸和蔼笑意：

    “你小子怎么会在这儿？”

    “什……什么情况，你们认识？”老者愕然。

    林辰望着面前的冷东流，揉了揉眼睛，确认自己不是看错，惊喜叫出声来：

    “师傅！这么多年你一点消息都没有，害得我们好担心，原来是跑中部这边来了！我之所以在这儿，说来话长，等一会儿慢慢和你说！师娘呢？她怎么没和你在一起？”

    林辰看了眼冷东流的后面，没见到慕容萱。

    “放心吧，你师娘很好，现在呆在一处很安全的地方。”

    冷东流笑了笑，转头看向老者，“前辈，这是我当初还弱小时，便在祖星收下的徒弟，也是唯一的徒弟林辰。”

    老者有些傻眼，雪霜玥也是傻眼，刚才见老者一脸不善，她还以为这两人是来找麻烦的呢，结果其中一个，竟然是林辰的师傅！

    冷东流又为林辰介绍道：“这位，是木灵族的族长，木煌前辈！”

    木煌哈哈一笑：“弄了半天，‘玄灵神珠’竟然是被自己人给拿走，早知如此，我们就不在岐荒河那边逗留，趁早回来！”

    虽然认为“木灵神珠”多半在林辰手上，但木煌为了确保没有搞错，还是问道：“‘玄灵神珠’到底是怎么落到你手上的？”

    只要林辰回答，自然代表着“玄灵神珠”在他手上。

    林辰便将当日从神狱塔内出来，竟然是在“玄灵神龟”的肚子里，而后将它击溃的经过，都给讲了一遍。

    听完之后，木煌和冷东流一阵唏嘘。

    “我们费了那么大的功夫，也没将‘玄灵神珠’弄到手，你小子倒好，什么都没做，‘玄灵神珠’自个儿送到了你的手上。”冷东流苦笑了笑。

    这时，雪痕走到冷东流的身旁，向他问好，在冷东流离开地球城前，早就和雪痕见过。

    雪痕的容貌，变得比当初成熟许多，冷东流一开始还有些不确定她是不是当年的那个小女孩，此时心中已经了然。

    又看了眼雪霜玥背后那洁白的羽翼，以他对林辰的了解，心中已经有了一个猜测。

    “关于‘天人族’和‘魔眼族’之间的事情，我也有所耳闻。你小子，现在应该是卷入其中了？”

    冷东流再次看向林辰，虽是询问，但心中其实已经有了答案。

    “雪痕的事情，我不能不管。”林辰笑着回应。

    这简单的话，让雪痕心中有着一股暖流在涌动，她很清楚，当林辰决定插手这件事情时，要面临多大的风险。

    木煌早就注意到雪痕和雪霜玥是天人族的族人，心中猜测，莫非冷东流的弟子是和天人族的人一起过来，想要请木灵族出手，对付魔眼族？

    若真是如此，即便他是冷东流的弟子，这个请求，只怕自己也无法答应啊！

    身为族长，做事首先要为整个族群考虑，带着整个族群，卷入天人族和魔眼族之间的争斗，无疑是愚蠢的。

    但想到，冷东流未来很可能成为那位存在的弟子，前途无量，若是能和他们师徒打好关系，未来很可能有着难以想象的好处。

    一时间，木煌的心中有些纠结，不知道林辰若请求自己出手帮忙对付魔眼族，是该直接拒绝，还是再考虑考虑。

    就在他心中浮现各种念头时，林辰已经将“玄灵神珠”从怀中取了出来，递给冷东流。

    “玄灵神珠”除了可以在不朽境大圆满突破到至尊境时起作用之外，平时带在身上，便是相当于给自己的灵魂本源穿上一层盔甲，关键时刻，特别是在遇到偷袭时，能起到作用。

    所以，林辰并没有将其收在神狱塔内，而是带在身上，物尽其用。

    不过，这东西对现如今已是至尊的他而言，作用也就那样，既然冷东流需要，那么他根本不会吝啬，便将它给冷东流。

    冷东流也不和他客气，接了过来，笑呵呵道：

    “师傅我离着不朽境大圆满的极致，都已经不远，一旦可以尝试突破到至尊境，这‘玄灵神珠’对我便有着至关重要的作用！我便先收下，以后你达到不朽境大圆满的极致时，再来和我取走。”

    林辰眉头扬了扬，他分明从师傅的语气中，听出几分小得意，的确，这才短短几十年，能够成长到不朽境大圆满，是很了不起的。

    不过嘛……

    他道：“师傅，我已经突破到至尊境，所以这东西我用不到了，不用再还给我。”

    冷东流脸上的笑容，一时间变得有些古怪，看起来，带着几分尴尬和错愕，但依旧在努力让自己显得镇定一点，保持着身为人师的风范。

hf();
