    但是很可惜，就算他是整个乌云星的第一高手，可现在见到了李墨以后也是颇为艰难。

    两人迅速的从天空之中遁走，小蛇并没有阻拦他们，她自己都已经身受重伤。

    但还是在外面展开了自己仅存的创世之力，帮助李墨将外界的空间敲碎了一丝。

    “我只能帮你到这了。”

    天空中，小蛇的身躯沉沉下坠。

    但此刻。

    咔嚓一声……

    空间终于碎裂。

    李墨从虚空中走出，转瞬间便来到小蛇身边，将其搂在怀中，缓缓放在地上。

    感受着李墨胸膛中的暖意，小蛇觉得此刻很安心。

    “他们人呢？”

    “看到你马上要出来，他们直接跑了，咱们要继续追吗？”

    李墨摇了摇头。

    “不用了。”

    现在并不是追捕他们的时候。

    “他们想走就让他们走吧，咱们也要开始准备大战了，中心祭坛，这次蓝星必须拿下。”

    这座中心祭坛所给的奖励实在是太多了。

    李墨他们也都非常的眼馋。

    更何况有30%的属性加成。

    现在整个乌云星的人战斗力直接飙升了一大截。

    战斗力的增加可并不是单纯的叠加。

    在属性增加了30%以后，之前很多和他们打的难舍难分的对手，都会被他们完全碾压。

    对方的平均实力得到了极大地增长。

    因此李墨就很是担心他们会和蓝星其他的成员开战。

    “我去收拢一下剩下的蓝星成员，他们现在应该还没有跑远，把他们聚集起来，咱们就可以离开了。”

    小蛇吃下了一颗李墨递过来的恢复药，准备离去。

    “行，那你先去吧，我要休息一会儿。”

    李墨的身体现在承受了巨大的创伤。

    之前的空间裂缝，让李墨的身躯受到了一点震荡。

    这一丝震荡，让李墨的身体开始出现了一丝裂痕。

    从脚掌上开始蔓延。

    之所以会出现这种情况，是因为李墨之前在进入的空间裂缝里面以后，就用了极大的速度想要从这样强大的吸力中逃出来。

    于是就推动了超神速，将速度拉到了自己的身体难以承受的地步。

    身体马上就要承受不住之际，突然被一股奇妙的力量砸到脚上。

    “我怎么感觉被人阴了呢？”

    李墨看着自己脚上的血痕，很是诧异。

    现在的李墨情况非常的尴尬。

    如果这个裂痕修复不好，那李墨之后很可能会难以再用出来超神速的技能。

    他需要用八尺琼勾玉的力量，将这一次裂痕修补。

    八尺琼勾玉的力量开始迅速的漫延到李墨的体内。

    现在李墨将近有无限的体力

    不断的将魔神之血燃烧，李墨的体力在持续的消耗。

    而脚上的这个裂痕也在持续的修补。

    “这怎么……”

    花费了将近半个小时的时间以后，李墨才终于从地上站了起来。

    面色古怪的看着自己的脚。

    李墨很不理解。

    这道伤痕花费了大量力气，竟是还没有修复完善。

    仅仅只是修复了一层表面而已。

    如果想要运用超神速技能，会受到极大的限制。

    刚才这股力量并非是从虚空中绽放出来的。

    李墨感觉就像是从这个世界中跟着自己一起进入虚空一样。

    他甚至怀疑是试炼世界在检测到了自己的强大属性以后，强行对他进行了限制。

    李墨现在在试炼世界之中确实像是外挂一样的存在。

    而且现在没有几个人能够抵抗住李墨的进攻。

    试炼世界偷偷对李墨进行了一些编排，也是很正常的。

    感受着伤痕之中不断散发出来的力量，李墨皱起了眉头看向天空。

    “要搞我就直说，为什么偷偷摸摸的？”

    但是试炼世界仍然一声不吭，甚至连回应都没有。

    “不敢说话了是吧？有胆量做，还不敢应声？”

    天空还是一片沉寂。

    李墨放弃了。

    叹了口气，李墨运起了千里眼朝着远方看了过去。

    芬里尔他们所带领的队伍，还没有出现任何的问题。

    他们蛰伏在了一个小小的山谷之中。

    这片山谷距离中心祭坛并不算遥远。

    如果想要进攻的话，他们可以迅速的展开攻击。

    只要李墨一声令下，就可以迅速的和他们碰撞起来。

    众人全部蓄势待发，等待着即将到来的决战。

    拿出了传音玉牌，李墨对他们询问起了当下的状况。

    “你们那边怎么样？”

    “我们的位置还没有暴露，只不过现在好像有很多的天火星成员全都聚集到了中心祭坛这里，他们似乎是想占领咱们拿下的那三座祭坛。”

    芬里尔在玉牌那边跟李墨回应。

    “既然这样的话，你们就分出来三股人马去那边镇守住吧，给我留下300人就足够了。”

    “只要300人，你能拿下中心祭坛吗？”

    冰火两个巨人全都有些不敢相信。

    李墨自然是不可能仅仅只用300人就拿下这片地方的。

    但是这300人却能够当成李墨的后盾。

    之前耶苏已经交给了李墨刻画六芒星大阵的办法。

    只需要李墨把六芒星大阵再度的覆盖到300人身上。

    李墨的属性就可以得到极大程度的增长。

    在六芒星大阵里面，起码和天火星以及乌云星的人战斗之际，不会被压制。

    这才是最重要的。

    “我们可以和你一起吗？”

    芬里尔和冰火两个巨人，都希望能够留在这里和李墨一起作战。

    他们的祭坛那边已经算是占据了很长时间了。

    而且天火星河和乌云星两方的人，也都不会放弃这边的这个祭坛。

    “我们几个都留下来吧，只要是能派上用场就可以，我记得尼罗和我的战斗力应该也差不了多少。”

    “是啊，就算是加上的增幅，我们三人在一起应该也能和他们战斗。”

    冰火两巨人也是非常的期待。

    他们两人获得了霜之哀伤和火之乐章以后，还没有真正意义上的动过手。

    现在正好要开始大战，也是他们测试自己实力的时间了！

    李墨想了想便点头同意了他们的提议。

    “也可以，不过咱们要快一点把这个地方拿下了。”

    “没问题，我们早就已经准备好了，之前他们的各种排兵布阵，早就已经被芬里尔摸透。”

