    客厅，裴寂把自己珍藏的好茶拿了出来。

    “长孙大人怎么有空来我这里？”

    裴寂心里慌的很，但表面上却是十分的镇定。

    长孙无忌浅浅一笑：“裴大人，太子殿下的人查到了一些情况，说裴大人跟之前的李建成来往甚密啊，所以太子殿下特来让我调查询问一下，看看是不是这个情况。”

    该来的终归要来的。

    裴寂脸色微微一动，道：“子虚乌有，这些纯粹都是子虚乌有，我与李建成一点关系没有，一直一来，我都是十分看好……现在的太子殿下的。”

    “是吗，这么说来，裴大人愿意为太子殿下效力了？”

    “自然，太自然了，太子殿下让我做任何事情都行，我绝无半点拒绝。”

    “那就太好了，裴大人，你看现如今的朝堂，是不是有点不伦不类啊？”

    “啊？”

    裴寂一下子有点没反应过来，朝堂怎么就不伦不类了？

    “天子不是天子，太子不是太子，这还不伦不类吗？”

    长孙无忌又提醒了一句，他这一句可以说是意思明确的已经不能再明确了。

    裴寂神色一动，顿时就明白过来了，敢情这李世民已经不满足当太子了啊。

    想想也是，整个大唐都在李世民的掌控中了，他还不趁着这个机会登基吗？

    只有坐上了皇位，才能够避免夜长梦多啊。

    “太子殿下的意思是？”

    “你与陛下关系莫逆，有些事情，还是你去说比较好，你觉得呢？”

    裴寂脑子开始转动起来了，这事不好办啊，只是自己若是不去，那自己跟李建成有勾结的事情，李世民肯定会拿出来惩罚自己的。

    到了那个时候，自己现在的一切怕都不复存在了。

    说白了，长孙无忌今天就是要拿这个来威胁自己，而他没有其他的选择。

    思虑了片刻之后，裴寂点点头：“我愿意尝试一下，不过陛下的脾气你也知道，我不一定能够成功。”

    将裴寂同意了，长孙无忌浅笑一笑，道：“裴大人只管去尝试就行了，不过，一定要尽力。”

    “这个自然，为太子殿下办事，我岂敢不尽力而为。”

    “好，那我们就等着裴大人的好消息，告辞。”

    长孙无忌说完之后便直接离开了，裴寂在屋里来来回回的走着，许久之后，才咬了咬牙，随后命人备车，直接去了皇宫。

    太极宫。

    李渊被软禁后，便住在了太极宫、这太极宫是内宫，面积还是很大的，里面的东西一应俱全，李渊可以在太极宫随意走动，不过太极宫以外的地方，就出不去了。

    而且，没有李世民的同意，其他任何人也不能进来探视他。

    李渊对于这种软禁生活很愤恼，可是却一点办法没有。

    他在这里整天无所事事，只能跟一些宫女玩耍。

    这天，有宫人急匆匆跑了来。

    “陛下，裴寂裴大人来了。”

    “哦，裴寂来了？”

    听闻裴寂来了，李渊一开始是特别兴奋的，这裴寂是他的老朋友啊，两个人的关系很不错，他能够成为皇帝，裴寂也算是功不可没的。

    裴寂来了，他终于可以找人聊天了。

    只是很快，他便意识到不对。

    这太极宫没有李世民的命令，任何人不得入内啊，裴寂是怎么进来的？

    他不是笨蛋，很快就明白怎么回事了，这裴寂怕是已经成为了李世民的人。

    他很好奇，裴寂奉命来做什么？

    “让他进来吧。”

    宫人退去，不多时，裴寂便急匆匆的走来了。

    他来的时候，李渊正在假装下棋。

    “裴爱卿，你来的正好，来，陪朕下棋。”

    裴寂看到李渊如此，内心其实是很激动的，他跟李渊的关系，那是真的好，一直一来，他都觉得有李渊在，自己的地位什么的，肯定十分稳固，完全不用有任何的担心啊。

    可实际情况却并非如此。

    如今再见李渊，他内心突然有了一些暖意。

    想到今天来此的目的，他觉得答应李渊的一些要求也是正常。

    “好，臣就陪陛下下一局棋。”

    两人坐下下去，裴寂下的有点心不在焉，虽然他已经很努力的在下棋了，可总是会出现一些失误。

    李渊看到这个，浅浅一笑：“裴爱卿，你的棋艺有所下降啊，还是有心事？”

    裴寂苦笑了一下，但并没有隐瞒，他知道，隐瞒肯定是隐瞒不了的。

    他退了一步，然后直接给李渊跪了下来。

    “陛下，臣对不起您啊。”

    李渊看到这个，心突然刺痛了一下，他担心的事情，终究还是来了吗？

    他不是笨蛋，岂会不知自己的皇位怕是坐不长久了，自己都被软禁了，还算个屁的皇帝啊？

    如今裴寂如此，更是让他有了这个想法。

    “世民让你来的？”

    裴寂点点头。

    “让朕退位，去做太上皇？”

    裴寂又点点头，本来是他来劝李渊的，但现在李渊自己都说了出来，他倒是突然不知道该说点什么了。

    李渊沉思，许久之后道：“你走吧。”

    裴寂看了一眼李渊，道：“那陛下的意思是？”

    “不退！”

    “这……”裴寂顿时担心起来，这李渊不肯退位，那李世民会不会找自己的麻烦啊？

    可看李渊的意思，自己是劝不了他了啊。

    无奈，无奈。

    裴寂行礼之后，转身退去。

    裴寂离开，太极宫又安静了下来，李渊忍不住叹了一口气。

    他很清楚，自己的这个皇位，是坐不了多久了，只是他心里就是有点不忿，他倒要看看自己不退位，那李世民能把自己怎么样，难不成他还真能毒杀自己吗？

    他要是真敢这么做，他李渊也就认了。

    李渊哼了一声，许久之后才终于平息。

    他是有点痛心的，好好的儿子啊，就这样被杀了，现在还被软禁，虽说是他对不起李世民，答应让他做太子的，结果又反悔了，可他还不是为了大唐好？

    他突然有点怀念当初是唐国公的时光了，那个时候，没有什么皇权之争，自己的那几个儿子关系还是很不错的。

    可惜，那样的时光，再也回不去了。

    

