    第904章凌云瑞求婚

    赵娇娇以为是赵玲玲要回大队了，才来找她说说话，没有多想。

    “行，让你凌大哥给你做好吃的，他的厨艺越来越好了。”

    凌云瑞的厨艺，赵娇娇很是认可。

    “姐，凌大哥的厨艺那么好，怎么没有想着开一家私房菜馆，如今京都好多私房菜馆，上一次教授就带着我去吃过，太贵了，还没有凌大哥做的好吃。”

    赵娇娇戳了一下赵玲玲，“你可不能让教授给你买贵的东西，但是他买的东西，也不能不要。”

    “姐，什么意思，我听不懂呢？”

    “自己去揣摩。”

    她怎么揣摩？

    “他给我的东西，我能要，我要的东西，我不能要？”

    是这个意思吗？

    “你和教授的事情，胡老知道吗？”

    胡老也是清大医学系的教授，不但要上课，偶尔还要去医院那边忙。

    “知道。”

    赵娇娇微眯起双眸，“就瞒着我？”

    赵玲玲立即挽着赵娇娇的手臂讨饶着，“姐，我是真的怕你不同意，让我分手，胡老知道，也是因为他那天在他家里，我刚好找上门，就遇到了。”

    胡老也是孤身一个人，当年妻儿怕受到连累，带着孩子们与他撇清关系，在胡老下乡那些年，妻子去世，孩子们从未有过一封信，让胡老寒心了，回到京都之后，上门来认亲，被胡老赶出去了。

    赵娇娇瞬间就明白了。

    她也是过年过节，才会提着礼物上门拜访，平时都各自忙着各自的事情，哪怕在一个学校，不是同一个专业，都很少见面。

    两姐妹说着话，就到了二进院。

    “姐，凌大哥回来了？”

    赵娇娇也觉得奇怪，这个点，凌云瑞在公司那边忙着，中午在公司那边吃饭，下午才会回来。

    “不知道。”她上前一步，就准备去推门，没有发现，赵玲玲后退了一步，满脸笑容。

    大门缓缓被她推开，院子里的情况一下子映入她的视线，都让赵娇娇愣了一下。

    “姐，我们先进去吧！”赵玲玲扶着赵娇娇朝着手里捧着玫瑰花的男子而去。

    赵娇娇猜到了，这是求婚。

    没有想到，好些亲人都来了，就是大嫂都来了。

    凌云瑞一直注视着缓缓朝着他走来的她，他也缓缓朝着她而去。

    “娇娇，嫁给我！”

    一手是代表爱情的玫瑰花，一手是戒指，而且还单膝跪在她的面前。

    “余生我想要与你一起携手走过。”

    “风雨同舟，生死相随。”

    凌云慧几人都静静看着这一幕。

    赵西北举着照相机给他们拍照。

    而被求婚的赵娇娇是感动的，她曾经提过，他做到了，明明是随意提的事情，却被他放在心上，对她很是在乎。

    “姐，你到底答不答应？”赵西北见他姐半天都没有动静，一旁见证这一幕的人，也没有催促，他只要出头提醒着的。

    赵娇娇瞪了一眼赵西北，“就不能让我多感动一下，要你提醒。”

    面对着还单膝跪在地上的男人，伸出手，“给我带上。“

    凌云瑞把花递给赵娇娇之后，执起她的手为她带上戒指。

    (本章完)

