    

    
                第1404章

    
                他们的想法，自然是偏离事实的，可这种猜测，却越来越像真的。

    
                两人想的浑身冒汗，苦哈哈的道：“那现在怎么办，是去找大伯帮忙还是怎么着？”

    
                “屁吧，大伯跟江志浩关系有多差，你们又不是不知道。而且他那个人自私的很，小叔的儿子得罪了洪子林，他都不愿意保，你们俩能比小叔的儿子重要？让他知道你们俩得罪了周家，说不定直接绑了送周家去。”孟建波道：“要我说，你们最好老老实实回去跟江志浩道歉，他原不原谅你们先不说，起码表现个好的态度，别让他记恨你们就行了。”

    
                “这......”孟浩中和孟明泽心里多少还是有些不情愿的。

    
                孟建波明白，道：“反正该说的我都说了，怎么做你们自己看着办。我只能告诉你们，以后的孟家，还真未必是大伯的天下。有些人就算不在孟家，也一样能够翻云覆雨，只手遮天！他的能量，远非你们所能想象！”

    
                说罢，孟建波挂了电话。

    
                可他最后这番话，却让孟浩中两人听的如遭雷击。

    
                不在孟家也能呼风唤雨，这说的就是江志浩吧？

    
                以后的孟家不是大伯做主，又是什么意思？

    
                人类最恐惧的，往往是未知，越不了解真相，就越觉得害怕。

    
                尤其年轻人喜欢脑补，而脑补出来的东西，往往极其夸张。

    
                两人互相对视着，过了会，孟浩中道：“要不然......去道歉？”

    
                孟明泽犹豫了下，最后点头道：“建波这样说肯定是有原因的，我也觉得道歉比较好，不然还不知道会出什么事。”

    
                既然已经有了想法，两人也就没那么难以接受了。

    
                只是他们不敢现在回去，便在酒店门口等着。

    
                等了大概一个半小时左右，江志浩才在周保国等人的陪同下走出来。

    
                孟浩中兄弟连忙跑过去，看到他们，周保国眼睛一瞪：“你们俩要干什么？还没挨过瘾是吧！”

    
                孟浩中赶紧解释道：“周先生，我们不是来找麻烦的，而是想和江......和表哥道歉。”

    
                他喊出表哥这个词，让周保国就不好再说什么了，毕竟从血脉关系来说，这仨人的确是亲戚关系。

    
                于是，周保国看向了江志浩，江志浩则道：“没什么好道歉的，你们有点碍眼，走吧。”

    
                说完，江志浩率先迈步离开。

    
                孟浩中和孟明泽踌躇半天，也没敢追上去，只能站在原地哭丧着脸。

    
                想道歉都没机会，这可咋整！

    
                孟浩中看了看身边的兄弟，道：“要不然去找二叔？”

    
                孟明泽眼睛一亮，连忙点头：“对！二叔和他关系好，又好说话，找他肯定有用！”

    
                两人不再迟疑，立刻开车去了公司，找到在财务总监办公室审批报告的孟树峰。

    
                他们没敢说自己是主动找江志浩的麻烦，只说有点小误会，想道歉找不到门路，希望孟树峰能帮忙说几句好话。

    
                还别说，孟树峰打心底希望这个外甥能和家族的关系搞好，孟浩中等人愿意跟江志浩和解，是他乐于看到的，便拍着胸脯道：“行，这点小事包在我身上，放心吧，志浩是个很大度的人，不会和你们计较的。”

