
　　张恒再次见到武田彻也是在比赛开始前的最后十分钟。

　　后者和矮个男人站在高速边，神色显得很凝重，除此之外，张恒还看到了Ameko，女孩儿在蓝色丰田voxy中，被捆起了手脚，还被胶布封住了嘴巴，看到张恒的时候她挣扎了起来，然而很快旁边的人就关上了车门。

　　“土屋先生，已经按照你的要求让你看过女儿了，接下来我们可以开始了吧。”矮个男人道。

　　土屋洋介二话不说，钻进了一旁的道奇Viper中，矮个男人笑了笑，冲最后来的张恒道，“你不是问我今晚的比赛几个人参加，在哪里，规则是什么吗？我现在就告诉你，今晚参加游戏的是我们三人，地点就在这里，在这段高速公路上，死亡竞赛规则，鉴于你可能对二十二年前的事情并不了解，我就再为你稍微解释一下吧。

　　“接下来我们三人会在这段高速上逆向行驶，最快到达终点的人就是赢家，当然如果只是这样的话过程未免有点太无趣了，因此，我决定再加上一点小小的附加限定，三辆车的挡风玻璃都经过了一定的磨砂处理，同时无法在自由升降。”

　　矮个男子一边说着一边拿起一把巨大的扳手，用力砸在尼桑180SX的车前。

　　“车灯这种东西我一直觉得没有什么作用，还是去掉比较好。”他话音刚落，L300和道奇Viper的车灯也被人给砸碎了，接着矮个男子打开车门，冲张恒咧了咧嘴，“最后，你如果想去厕所最好抓紧时间，因为等你上车后车门就会被焊死，只有到了终点才能再打开。”

　　其实在工厂中的时候张恒的心里就已经有了类似的猜测，但当答案真的揭晓的那一刻他还是觉得矮个男子已经疯掉了，尤其当他坐在L300的驾驶座，发现面前的挡风玻璃一片模糊，就连两米外的人影都看不清时。

　　车外的人已经开始用电焊封死车门，就连矮个男人驾驶的尼桑180SX也不例外，他的声音从副驾驶座上的对讲机中传来，“怎么样，有没有勾起你什么愉快的回忆，土屋先生？”

　　后者虽然没有回答，但从他的呼吸着能听出他并不像表面上这么平静，片刻后武田彻也开口，只有简单的一句，“跟紧我。”

　　张恒知道这句话是对他说的，在这种环境下，在前面领航的人无疑是最危险的，现在环境的恶劣程度恐怕还在二十二年前之上。

　　然而武田彻也因为誓言已经二十多年没有摸过方向盘，他的状态绝对没法和二十二年巅峰时相比。

　　实际上只是刚起步三分钟，武田彻也就蹭到了一辆迎面而来的别克车，好在他握稳了手中的方向盘，道奇Viper才没有翻倒，然而隔了不到半分钟，他又差点在一个弯道撞上隔离带。

　　矮个男子的讥笑声从对讲机中响起，“怎么了土屋先生，只是这样就要不行了吗，我们跑了还不到十分之一吧。”

　　武田彻没有说话，现在的他就连开口的功夫都没有，汗水从他的鼻尖上流下，低落在他的牛仔裤上。

　　视界实在是太差了，本来就是深夜，又没有车灯，磨砂窗户看什么都是一片模糊，他只能从迎面射来的车灯判断来车的位置，而这是无比消耗精力的，不过片刻他的眼睛和大脑都已经到了极限。

　　武田彻也不知道自己还能撑多久，就在他的呼吸越来越紊乱的时候原本跟在他后面的L300突然加速超过了他。

　　张恒的声音从对讲机中传出，“换我来领航吧，你先休息，四分钟后我们再交换。”

　　武田彻也本想拒绝，但他实在已经透支的太厉害了，而张恒冷静的声音在这场疯狂的比赛中听来格外可靠。

　　他并不是随便站出来逞能的，这样的环境下对车手的反应能力和观察预判能力都是考验，而在这方面年轻人无疑是更占优势的。

　　更重要的是今晚运气应该是站在他这一边的。

　　张恒将【幸运兔脚】从口袋里取出，挂在了后视镜前。23sK.com

　　论车技他或许是三人中垫底，但今晚这种比赛方式，运气的好坏才真正起着决定性的作用。

　　整整两分钟，张恒竟然一辆车都没有遇到。

　　而就在这时矮个男子的声音却是再次从对讲机里传出，“当年那场比赛土屋先生也是这样一直只会缩在队友身后吗？”

　　武田彻也闻言眼中露出一抹愧色，张恒从后视镜中看到黄色道奇的车身开始左右摇晃，这说明开车的武田彻也已经心乱了。

　　水产店老板惨然一笑，“你们想为浅野直人报仇直接对我动手就好，为什么还要牵连其他人。”

　　矮个男人冷哼一声，“你当年和浅野直人的恩怨不也牵扯到其他人了吗？”

　　张恒闻言心中一动，一直以来盘旋在他心头的疑惑在这一刻终于被解开。

　　“你……根本不是为浅野直人报仇，而是来为小林报仇的对吗？”

　　对讲机那一头陷入了沉默中。

　　片刻后矮个男人的声音再次响起，“不错嘛，竟然能猜到我的来意。”

　　“你们伪装成鬼瞳的人又绑走Ameko，只是为了逼迫他来参加这场比赛，当年知道那场比赛的并不只有三个人，小林把这事告诉了自己的母亲？不，不可能，没有人会把这种事告诉自己的母亲，所以是他的妹妹……你和他的妹妹是什么关系？”

　　三辆改装车在高速上飞驰而过，在第两分四十二秒，张恒遇到了第一辆来车，他转动方向盘，甩动车尾，L300险之又险的擦着对方飘过。

　　在这一刻里张恒的大脑却是格外的冷静，他想到了一种荒谬无比的可能，“等等，你……就是小林的妹妹？”

　　第一次见到矮个男人他就觉得对方身上有些别扭，除了后者那接近女性的身高和体型外，还因为他是唯一一个没有把纹身露出来的人，为了伪装成鬼瞳的人这伙人花了不少心思，矮个男人之所以没有像其他人一样露出纹身，是因为他更怕被人看出自己没有喉结。

　　至于声音反倒是最简单的，他们都带着口罩，不过是一个变声器的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十九章 东京漂移篇（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 