    林丰高声道：“诸位，今天本公要斩杀的人，是晋国和齐国安排到秦国来的奸细。原本这些奸细，在秦国没有什么行动，也就是负责打探点无关紧要的消息。即便秦国知道，也都装作不知道，暗中盯着这些细作就是。”

    “这一次，朝廷直接把他们全部抓了，而且是直接一网打尽。”

    “为什么呢？”

    “因为涉及到了科举。”

    林丰的声音回荡在周围，他高声道：“想必台下的一些人，是从齐国和晋国来的士人，你们走得早的一些人，不知道晋国、齐国的变化。走得晚一些的，应该知道两国的变化。”

    “晋国和齐国先后出台命令，禁止士人离开各自的国家。同时，派遣军队在边境驻扎，防止士人离开。”

    “这就是晋国、齐国的安排。”

    “我对此是极力反对的，更是极为不赞同的。”

    林丰抛出了观点。

    这是林丰今天的目的之一。他要借此，进一步攻击晋国、齐国的政策，使得来到秦国的士人，对各自的国家失望，这才有利于秦国招揽士人。如果这一步做不到，林丰就白忙活了。

    哗！！

    周围顿时引发了议论声。

    许多士人惊讶无比，一些先一步就来到秦国的齐国、晋国士人，都心中震惊，谁也没有想到会晋国、齐国会这样做，阻拦士人来往各地。

    这举动是很不妥当的。

    不应该这样阻断士人之间的来往。

    林丰任由士人议论，好半响后，林丰抬手下压，等所有人安静下来，林丰继续道：“自古以来，士人游学，亦或选择在哪里出仕，都是士人的个人选择。”

    “晋国实际上早些年，就有招贤馆，招收天下各地贤才，前往晋国效力。”

    “齐国也有稷下学宫，招揽天下士人前往。”

    “我秦国阻拦了吗？”

    “不曾！”

    “甚至曾经的夏国，也不曾阻拦士人离开，任由士人来去自如。如今晋国、齐国阻断士人离开，如此行径，可谓恶劣至极。甚至可以说这一举动，开了一个最坏的头。”

    “天下士人，再也不能随意前往他国游历。”

    林丰侃侃而谈，道：“我儒家士人，讲究的是读万卷书行万里路，要在各地游历，师法天地，更要了解天下名山大川，要了解天下各地的情况。唯有如此，才能真正有所成。晋国和齐国斩断了这一可能，你们认为，这做得对吗？”

    “不对！”

    人群中，有人高声呼喊。

    “不对！不对！”

    越来越多的人高呼。

    不断高呼的人呐喊起来，一方面是有齐国、晋国士人高呼，另一方面还有秦国的士人跟着一起呐喊。

    以至于，喊声不断。

    林丰任由士人呐喊，好半响后，才等所有士人安静下来，他继续道：“晋国和齐国不仅在边境设立关卡阻拦，除此外，更安排了奸细，要诛杀进入秦国的晋国、齐国士人。”

    “经过我们调查后，发现一桩很巧合的事情。晋国准备杀齐国的士子，但要栽赃给齐国。齐国准备杀晋国的士子，又栽赃给晋国，总之相互算计。”

    “我一直认为，士人在哪里出仕，这是各自的自由。如果连这一点，都无法保证了，那么所谓的倚重人才，不过是一个笑话。”

    “你晋国、齐国如果真的倚重人才，很简单，你们也效仿秦国开科举，一样招揽人才。”

    “如此一来，自然有人支持。”

    “可是在边境阻拦设立关卡，甚至还安排人刺杀，这就不妥当了。”

    林丰提起一口气，高声道：“这一次，即便我秦国冒着得罪晋国、齐国的风险，我也要当着所有人的面，斩杀两国暗桩奸细，让所有人知道，我秦国决不允许发生这样的问题。”

    “大秦，不会放弃任何一个士人。”

    “大秦，不会任由来到秦国的士人，遭到戕害。”

    “这是大秦对诸位的保证。”

    林丰的声音充斥着斩钉截铁。

    “大秦万岁！”

    人群中，忽然有人高呼。

    “大秦万岁！”

    “大秦万岁！”

    越来越多的人高呼，越来越多的人呐喊起来。以至于在这一情况下，周围的士人和百姓也纷纷高呼起来。这一幕，落在了台下赢三的眼中，他眼中露出钦佩神色。

    厉害！

    不愧是林丰！

    仅仅是一点奸细而已，可是林丰却借助这些奸细，煽动人心，挑起齐国、晋国士人厌恶故国的心思，更挑起秦国士人对晋国、齐国的敌意。

    这一点，换做是其他人办不到。

    只有林丰才能办到。

    邱贵、康廷山等人一个个脸上的神情，透着一抹无奈，更是有着浓浓的绝望。

    事到如今，他们必死无疑。

    “来人，行刑！”

    林丰见士气高昂起来，高声下令。

    一声令下，一个个负责行刑的刽子手，直接抡起手中的刀，便劈斩下去。

    嚓咔！嚓咔！

    刀锋过处，鲜血喷溅。

    一颗颗头颅跌落在地上，滚落在地上。一具具尸体，随之倒在地上。

    鲜血流溢，场面血腥。

    只是围观的人，一阵叫好，无数人欢呼起来。因为这些晋国、齐国的细作，尽皆应该诛杀。

    林丰看着诛杀后的邱贵等人，不再多言，高声道：“诸位，九月在即，科举考试即将来临。愿诸位多做准备，更惟愿诸位能考出一个好成绩。”

    林丰揖了一礼，径直离去。

    随着林丰离去，现场仍是无数的士人围观，百姓议论纷纷，齐国、晋国的士人在欢呼雀跃。

    秦国的态度强硬。

    这就意味着，他们虽说离开晋国、齐国，还是值得的。

    林丰离开后带着赢三，径直往宫中去，邱贵、康廷山等一众人的情况，还是得禀报一番。

    进入宫中，林丰见到赢九霄，躬身道：“皇祖父，所有的细作，已经处死。接下来，秦国边境要备战，以防万一。另外黑冰台方面，我和赢三说了，必须加强戒备。总之，一切全力以赴。”

    赢九霄颔首道：“你的想法和安排，朕是支持的。科举，你全力去做，朕做你的坚强后盾。总之，科举是我秦国未来的国策。这一点，朕深信不疑。”

    “皇祖父圣明。”

    林丰心悦诚服揖了一礼。

    天下各国的皇帝，如赢九霄、司马冲和田和，只有赢九霄能看出科举好吗？不，其实司马冲、田和都能看明白，都清楚科举的重要性和好处。

    之所以只有赢九霄愿意推进，是因为赢九霄敢于去做。司马冲、田和两个人，都有各自的顾虑。

    所以，没有人愿意去做。

    这是皇帝之间的区别。

    赢九霄摆手道：“行了，下去准备吧。”

    “喏！”

    林丰揖了一礼，便告辞退下。

