    

    于靖杰刚结束了会议，往办公室走去。

    秘书跟过来说道：“于总，陈小姐打电话来，问晚上的酒会要穿什么档次的礼服？”

    于靖杰不悦的皱眉：“她是白痴吗，打电话过来问这种问题？”

    秘书抿唇摇头，“于总，我觉得陈小姐是想从你这儿知道，今天的酒会都有些什么人来。”

    于靖杰停下脚步：“怎么说？”

    “如果是商务酒会，她顶多算一个女伴，程式化的打扮一下，不给你丢脸就行。”

    秘书说出自己的看法，“如果是比较私人的聚会，您能带着她去参加，就表示你是在朋友面前承认她的身份……”

    “她的什么身份？”于靖杰打断秘书。

    秘书愕然：“于总，这十天以来，你每天让我派人给她送一束花，难道不是在追求她吗？”

    说起来，以前她也经常干这个活，甚至一天要给三个不同的女人送花，以于靖杰的名义。

    但于总有很长一段时间不这样了。

    所以这次他让她再次定时送花，她都以为他是又找到真爱了呢。

    所以，“陈小姐想要确定的是，你会不会告诉你的朋友们，你想要她做你的女朋友。”秘书接着说。

    于靖杰不屑的勾唇，正要说话，却见秘书表情猛地怔住。

    顺着她的目光，他转身过来，只见尹今希站在不远处，俏脸惨白。

    于靖杰眸光微愣，不明白她怎么会在这儿。

    “于总，我先忙去了。”秘书赶紧溜走，以免被殃及无辜。

    于靖杰走上前，伸臂抓她的手，她不由自主往后缩了一下，他将手臂往前递，一把将她的手抓住了，没容她再有退缩的余地。

    他将她拉进了办公室。

    办公室的门关上，她挣脱他的手，紧紧贴门站着，美目里满满的倔强。

    对于秘书说的那些话，他不给一个合理的解释，她眼里的倔强是不会褪去的。

    于靖杰无奈的勾唇，伸臂将她搂入怀中。

    她挣扎了一下，挣扎不过他有力的手臂，俏脸贴在他的怀中，忍不住流下了泪水。

    泪水浸透他的衬衣，泪水中的痛意通过皮肤传到了他心头。

    听到他给别的女人送花，追求别的女人，她才知道自己会痛到这个地步……

    “傻瓜，”他的大掌扣住她的后脑勺，“又不是真的。”

    他捧起她的小脸，用大拇指为她擦拭泪水，力道没轻没重的，她不禁侧头躲开，“疼……”

    “那这样可以了。”

    音落，他已低头吻住了她的唇。

    他亲吻她的红唇，亲吻她的泪水，一点点的，将她心里的痛意抚平……

    她的情绪渐渐平静下来。

    “你怎么突然回来了？”于靖杰拉她在沙发上坐下。

    “我不是突然回来的，下飞机后我就给你打电话了。”

    他伸出手臂往沙发角落里够了一下，上午开会前将手机落在沙发上了，这才看到她打来的未接电话。

    “为什么回来？”他继续问。

    “你是不是应该先告诉我，那个陈小姐是谁？”她反问道。

    “想抓住牛旗旗的痛处没那么简单，陈露西的父亲跟牛家有生意上的合作，她只是我的目标而已。”

    尹今希微愣，她相信他这绝对是实话，因为这种手段……算是不入流的吧……

    他却能告诉她。

    “眼睛瞪那么大干嘛？”他不禁觉得好笑。

    “我……我只是没想到，你还有出卖颜值的时候。”嗯，她没说出卖“色相”两个字，还是给他保留了几分面子。

    于靖杰不甚在意，做事只看结果，是他的风格。

    不然，他一不靠他爸的人脉，二不靠他爸的资金，怎么混到今天的。

    他眼里充满不羁和桀骜，令他充满男人特有的魅力，但也让尹今希有些害怕和担忧……

    野狼行千里吃肉，但没有人能驾驭和降服。

    爱情，也不可以。

    “怎么了，”于靖杰凑近她，盯着她眼里的担忧，“是不是怕我被人抢走？”

    他的目光立即就不正经起来，“这半个月我保证守身如玉，你要不要验货……”

    话说间，他已倾身将她压倒在沙发上。

    她柔软的馨香早就勾得他心痒难耐了。

    “你别这样……”她伸出拳头抵在他肩头，“有人会进来。”

    这是他的办公室。

    而且，她的问题还没完呢。

    “秘书知道你在，不会放人进来。”他的吻不断印在她白皙的脖颈。

    他呼吸间的热气尽数喷洒在她的皮肤，她也不由地心跳加速，呼吸急促……

    但是不行，她必须把问题问完。

    “你先告诉我，今晚上是什么酒会？”她问。

    于靖杰暂停动作，一只手臂撑在她脸颊边上，支起脑袋。

    他算是弄明白了，今天不把陈露西的事情说清楚，他是别想行驶男朋友的权利了。

    “一个半商务半私人的酒会。”他回答。

    尹今希心头一缩，那也就是说，他是抱着让他的朋友认识陈小姐的目的去的了……

    “做戏就要做全套，”于靖杰不以为然，“不让她相信我真的想追她，她怎么会上钩？”

    她不上钩，怎么方便他和她爸谈合作。

    尹今希不禁脸色发白，“那你们……会不会真的……”

    那两个字她说不出来，说出来感觉呼吸都会痛。

    他明白她担心什么，浓眉戏谑的一挑，“不想我跟别的女人，你唯一的办法就是把我榨干。”

    她俏脸蓦地一红，他这说的都是什么乱七八糟。

    最终还是被他纠缠了一次。

    事后他将她送回了她住的小区，下车时，他对她说：“在家乖乖等着我。”

    他的意思是，酒会结束后，他会来这里？

    这是他另类表达忠心的一种方式吗。

    她不置可否的看他一眼，且看他能不能做到再说吧。

    “尹今希，”她下车后，他又从车窗里伸出脑袋来叫她一声，“再给我一点时间。”

    他的语气里，分明带着一丝恳求……

    她故意板起面孔：“等太久可不行，知道我为什么叫今希吗，因为我只把希望放在当下。”

    于靖杰冲她扬眉，开车离去。

    她目送车身远去，唇角不由自主的上翘。

    忽然，她脸色微变，想起来忘了跟他说，她这次来是受傅箐拜托，邀请季森卓去过生日的……

    不过想到他晚上会过来，那就等晚上再跟他解释吧。

    于靖杰将车驶上市区道路，小马忽然给他打来电话。

    “于总，尹小姐回A市了。”小马是给他汇报情况的。

    于靖杰皱眉，“你一上午都打瞌睡去了，我刚送尹小姐回家了。”

    小马的工作有些懈怠了啊。

    “奇怪，”小马不禁疑惑的嘀咕，“我刚收到的消息，尹小姐上午就到了，是季森卓去接机的。”

    于靖杰眼中的愉快瞬间褪去：“季森卓？”

    小马肯定的答应了一声，“季森卓接机的通稿已经出了，他接上尹小姐后，去了他的公司。于总，我还了解到一个情况，季森卓正在跟尹小姐的经纪公司在谈解约的事。”

    季森卓要帮她解约？

    联想到季森卓新开了一家艺人经纪公司，所以，这公司是专门给她开的？

    于靖杰不禁踩下刹车。

    季森卓做什么他不管，但这些尹今希都没跟他说，难道她这次回来是为了季森卓？

    他不假思索的拿起手机打给小马，“去查，尹今希这次为什么回来。”

    “明白了，于总。”小马例行公事似的回答。

    但放下电话，他总觉得有点不对劲。

    之前于总让他注意尹小姐的动向，那是怕牛旗旗再干些什么，至于尹小姐为什么回来，他自己问一问不就行了吗？

    谈恋爱的两个人，至于查来查去的？

    小马不禁撇嘴，于总就是厉害啊，他总是猜不透于总的心思。

    **

    尹今希走出电梯，却见家门口站着一个熟悉的身影。

    “季森卓？”他怎么会在这里！

    季森卓见她神色轻松，不禁松了一口气，“我……我刚好路过，顺便来看看你。”

    可尹今希将他松一口气的样子清晰的看在眼里，她明白了，他是担心她会在于靖杰那儿受到刺激，所以在这里等着。

    她心头一叹，越来越发现季森卓跟自己是一种人，对感情太倔强。

    “要进来喝杯茶吗？”她问，其实问就是在赶人。

    季森卓轻轻摇头，“今希，其实你想不想和现在的经纪公司解约？”

    他问得很认真，尹今希也就很认真的回答：“我说不想，你肯定不相信，事实上我想。”

    之前经纪人对她一点也不上心，和宫星洲传绯闻后，马上就想让她将绯闻炒大，能赚一笔是一笔。

    前段时间她和宫星洲澄清绯闻，经纪人还打电话来骂她没脑子，气得她也是要吐血。

    但是，“即便我和他们解约，我也不能签到你的公司。”

    “为什么？”季森卓不明白，“因为你不喜欢我，但我却想追求你？”

    嗯……他都说得这么明白了，尹今希觉得自己不用说什么了。

    季森卓有些失望：“今希，我还以为你会公私分明，会为了自己的演艺事业有所选择。”

    尹今希不明白什么意思。

    季森卓拿出一份计划书递给尹今希，“我的公司未来三年的项目规划，你先看看，如果你有兴趣，晚上来荔枝湾大酒店找我。”

    说完，他便迈步离开。

    尹今希一头雾水，愣愣的看着他走进了电梯。

    她回到家后，才打开了他给她的东西，看完她明白他话里的意思了。

    原来他的公司不但做艺人经纪，还投资项目。

    他已经买了两个著名的IP，准备改编成电影，制作班底都是一流水平。

    完全符合尹今希对未来的规划。        

