    2o分钟后，叶帝和夜雪狂歌两人终于是进入到了游戏之中，到了这个分段，几乎都是群里的老熟识了，这些人几乎都是蒋念他们进入亚洲区之后，后大师分段后面爬上来的。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哈哈，居然真的排到大魔王了，这一局稳了。”

    “对面好像有小狼，这家伙是真够悲催的了，昨天已经被大魔王针对的那么惨了，今天居然又排到对面了。”

    “......心疼狼神！”

    直播间里的观众看着几人的对话，一个个也都是有些哭笑不得，隔了一天还能遇到，这人品真的没谁了，当然了他们可不会以为小狼真的敢来狙击叶帝。

    “现在排位基本上遇到的都是群里的熟人了，总是虐他们感觉有点不好。”看到他们几人说的，叶帝脸上也是露出了一丝无奈的笑容。

    基本上自己每次虐杀他们之后，自己肯定都要被他们拽到群里好好鞭策一番，当然了大家开玩笑的成分居多。

    ban完英雄双方便是飞快的选人，看到对方一楼居然秒选卡牌的时候，叶帝的眼睛刷的一下亮了起来，本来还想着今天要用什么英雄直播呢，没想到这个一楼居然这么给面子，选了一个卡牌。

    “我打中单吧。”怕别人选了中单英雄，叶帝连忙在聊天框中打字说道。

    听着叶帝的话，众人当即便是答应了一声，反正叶帝是大腿，他们玩其他路倒是也无所谓。

    “今天就给大家展示一下什么英雄在中路打卡牌好打，其实很多英雄打卡牌这个英雄都挺好打的，只不过我今天使用的这个英雄比较针对卡牌罢了。”叶帝笑着开口说道，随后便是选择了潘森这个英雄。

    要知道当时在地球上的时候，pan就是用了一手潘森针对对手的卡牌，结果把对面打的不要不要的，如今国服的水准还远没有地球上国服那么强，叶帝自然不担心了，就算是对手是金相赫这种，叶帝也是完全有信心用潘森压制住对面的。

    至于这个世界的华夏电竞水准没有地球上的中国强，这一点是肯定的，要知道当时中国的电竞虽然一直没有拿到冠军，但是实力却是有目共睹的，小狗、厂长、叶帝这些人在世界的舞台上都是非常有名的。

    中国的电竞实力就算是排不上前2，但是前3肯定是没有问题的，要比这个世界华夏的电竞实力排名要好的太多太多了。

    “卧槽！潘森打卡牌？”

    “66666666666，自从大魔王开了ad打中单之后，我现ad中单现在真的流行起来了。”

    “ad中单爆高，而且节奏快，想要在线上单杀对手其实是很容易的，只不过缺点就是自家没ap，对面只要出肉ad中单就没有丝毫的办法了。”

    “潘森这个英雄也能打中单？这好像还是我第一次看到，不过潘森这个英雄打上路都那么强，中单肯定更是不在话下了。”

    “大魔王刚刚不是说要教我们一个打卡牌的套路么，到底是什么啊。”

    看到叶帝的选人，直播间里的众人顿时开口议论了起来，就是连天梯群里的众多选手也是不例外，这个时候他们也都是很好奇潘森打卡牌究竟会有什么套路。

    最终叶帝这边选择了上单大树、打野蜘蛛、中单潘森、下路则是烬和扇子妈这两个英雄。

    而对面则是选择了上单慎、打野男枪、中路卡牌、下路则是女警和布隆这两个英雄。

    单看阵容的话双方倒是处在55开之间，叶帝这边有着暴力胖呢，而对面则是有着暴力打野男枪。

    自从夜雪狂歌接触了打野男枪这个英雄之后，他便是逐渐的从上路转型成了打野，用他的话来说，打野更适合他、

    而且在经过叶帝的一系列指点之后，夜雪狂歌打野上面确实是展露了属于他的天赋，到如今已经熟练各种打野英雄了，这不，这一把看到自家这边没有ap，夜雪狂歌便是选择了一个打野蜘蛛。

    要知道蜘蛛这个英雄伤害可是非常高的，到了后期完全可以弥补一下自家缺ap英雄这方面的劣势，当然了这主要还是在排位赛中，如果在正规的比赛当中，那么上路就必须要拿一个类似兰博这样的ap英雄了，要不然单凭一个蜘蛛伤害还真不一定够。

    在众人期待的目光中，双方便是进入到了游戏之中，果然没出众人所料，对面的ad女警赫然就是昨天玩圣枪游侠的小狼。

    “我特么就是手欠，早就知道大魔王这个点开直播，我还跟着开始排位！不过大魔王你这局潘森中单？”进入游戏后，众人便是看到小狼飞快的在所有人中送的话语。

    “是中单，这一局我的大招就给你们下路了，昨天听说你在群里抨击了我很久，这口气我可是一直憋着呢，没想到居然又让我遇到你小子了，真是老天有眼啊！”叶帝一脸开心的说道。

    看到叶帝的话，小狼身旁的辅助布隆顿时苦了脸。

    “魔王哥，我是无辜的，一会你大招跳下路的时候，可不可以绕我一命。”布隆一脸讨好的说道。

    “那就看你表现喽，如果前期能够卖小狼两次，承担起内奸这个位置，一会我肯定会饶你不死的。”叶帝继续调戏着两人。

    看到几人的对话，一众选手都笑喷了，而小狼则是在语音聊天室里抨击着自家这个一点节气都没有的布隆。

    “咱俩搭档都这么长时间了，你居然还要卖我，真的太让我失望了！”小狼一脸我看错了你的语气，对着布隆说道。

    “狼哥啊，这不怪我啊，昨天告诉你别去群里说魔王哥了，万一咱们下次遇到他呢，结果你不听，在群里把魔王哥好顿鞭策，现在好了吧，到底还是遇到了，魔王哥现在不知道在心里想着怎么虐杀你呢，我可不给你做陪葬。”布隆耿直的说道。

    就在众人说话的功夫，双方的兵线终于是从老家中走了出来，而这个时候众人的目光也是全部集中在了潘森的身上，他们倒是要看看，潘森打卡牌到底还有哪些套路。

    感谢冷梓夏的万赏，感谢枫少的打赏，明天就是平安夜了，提前祝大家平安夜快乐

    (本章完)