    第17章 太让我失望了

    突如其来的剑影令人惊愕。

    众人还没回过神来。

    为什么师傅突然出手？

    只见曾不惧突的身形暴起，在空中，将嘴巴极力张开，一个小小的婴孩从他口中飞射而出。

    “元婴？”

    众人从惊愕转为恐惧，一时间仿佛失去了行动能力，呆立原地。

    柳细川一剑刺出，本是直取曾不惧，见元婴出现，于是手头一翻，脚尖轻点，整个人化作一道流光。

    “【木生万物·青蛇】！”

    流光之中，长剑夹杂着木灵气如波颤动，一阵似蛇吐息一般的嘶嘶之声自剑身荡漾。

    元婴飞于空中。

    孩童般的脸上满是狰狞冷笑。

    只见其伸出左手，稚嫩的食指对准长剑，激射一道黑光。

    黑光与长剑碰撞，使得剑身为之一滞。

    元婴乘机一闪，与柳细川拉开了距离。

    这个元婴自然就是曾小吉。

    原本重伤的曾不惧，此刻如同没事人一样，站在元婴身后。

    “柳细川没想到吧。”

    曾小吉的元婴轻蔑地看着柳细川。

    “你仗着木生宗宗门大阵杀我吉灵宗数名弟子，如今有我在此，你的大阵不攻自破，投降吧，木生宗毫无胜算。”

    柳细川惨然一笑。

    她环视周遭，没有理会曾小吉，更没看曾不惧一眼，只是对着众弟子深深一礼。

    “抱歉了，我这个掌门又做了错误的决定。”

    众弟子皆是动容。

    “师傅不怪你！”

    “救曾狗是我们看走眼了，不怪师傅！”

    “命都是师傅给的，大不了一死！”

    “对，大不了一死！”

    “与木生宗共存亡！”

    “共存亡！”

    “杀曾狗！就算是死也要咬下他们一块肉！”

    “杀！”

    ……

    木生宗群情激奋，强大的杀意仿佛不顾一切，令曾小吉与曾不惧心中也是一紧。

    曾不惧赶忙出声。

    “大家不要激动！听我说！”

    “听你妹，曾狗，你这个叛徒！”

    “叛徒+1”

    “叛徒+2”

    ……

    “叛徒+N”

    刘洁净啐了口唾沫。

    “当真是瞎了眼，以前居然没看出来你是这样的狗。呸！”

    曾不惧满头黑线，脸色气得铁青。

    他本以为凭借自己曾经大师兄的威望能说上话，如今看来完全想错。

    张虚谷在一片谩骂声的最后缓缓开口。

    “听你说？还当你是大师兄呢？离开了木生宗，离开了师傅，你什么都不是，你只是条曾狗，闭上你的臭嘴！”

    曾不惧感觉喉咙被噎住。

    他有些意外地看着张虚谷，这个曾经不喜言谈的四师弟，没想到言辞竟是如此犀利。

    他的嘴仿佛真的奇臭无比一般。

    他有些不敢说话，甚至有点想哈口气自己闻一闻。

    曾小吉呵呵一笑，回头看向曾不惧。

    孩童般的脸上戏谑中带着怜悯。

    “不惧，不必和一群死人生气。你想放他们一条生路，可他们赶着送死呢。”

    曾小吉缓缓飞到曾不惧身边。

    左手搭在曾不惧头顶，缓慢抚摸。

    食指在抚摸的过程中，来回轻叩。

    那副画面看着极不和谐。

    一个婴孩在抚摸着着一个大人的头。

    每一处都透露着难言的诡异。

    没人知道，此刻曾不惧内心的感受。

    他内心感受到了恐惧，源于死亡的恐惧。

    他突然意识到，两宗交战死人是很正常的。

    若是他死去，没有人敢责怪曾小吉，曾小吉更不用履行他的承诺。

    曾不惧下意识地撇了眼曾小吉。

    他从曾小吉的眼神里看到了欲望。

    曾小吉的眼神几乎锁死在了柳细川身上，那种眼神仿佛是野兽看见食物，想要生吞活剥。

    曾不惧心中莫名了然，苦笑不止，觉得自己是那么天真。

    自己这个表叔公不可能把柳细川留个自己。

    好色如命之人，自己的道侣都能做炉鼎，自己徒弟都能上，还有什么做不出来？

    曾不惧忽然觉得，只要他敢忤逆曾小吉的心意，其食指下一次轻叩必定会洞穿他的头颅。

    “不惧，还在楞什么？”

    曾不惧闻言心中一凛，赶忙收回纷飞的思绪。

    他掏出一根信号棒，以灵气点燃。

    一道烟花在空中炸出一个“吉”字。

    军锋山下，准备已久的吉灵宗弟子从四面八方蜂拥而上。

    “哈哈哈，不出半刻钟，吉灵宗弟子就会涌上来，木生宗完了。”

    曾小吉高傲地看向柳细川。

    “跪下来，当我的奴仆，服侍我，我可以考虑饶了他们。”

    柳细川清冷地脸上没有丝毫波澜，她的长发纷飞，衣袍在风中舞动，眼睛似乎在盯着曾小吉。

    可若是细瞧，却能发现其神光似有内敛。

    自刚才和众弟子道歉后，柳细川其实就不曾动过，只不过被众弟子适时的激奋掩饰了过去。

    木生宗的弟子因曾小吉的话再次群情激奋。

    田雨农、刘洁净、张虚谷三人默契地上前一步，将柳细川护在身后。

    田雨农道：“呸！曾老狗，想让我们师傅服侍你，做梦！”

    刘洁净道：“宁为玉碎不为瓦全！木生之志野火不尽！”

    张虚谷道：“你只是个元婴，本体不在，实力有限，大家一起上，灭了他！”

    张虚谷说罢，浑身气息暴涨，竟也是筑基初期修为。

    曾不惧眼中浮出一丝冷色，暗道：“这张虚谷居然隐藏了实力！他是何时筑基的？”

    曾小吉的目光并没有被木生宗的弟子吸引，张虚谷的挑衅他更是视若无睹。

    曾小吉此前一直觉得奇怪，却说不出怪在哪里，他心中隐隐有些担忧，这是修士冥冥之中的预感。

    他此前还以为是曾不惧有问题。

    若是曾不惧不放信号，与柳细川联手，他只元婴在此，还真有几份凶险。

    此刻他才是突然明白，奇怪的点不在曾不惧，而在柳细川。

    柳细川，她在突破！

    “哈哈哈，想要临阵突破，太天真了！”

    曾小吉元婴周身灵气突然暴涨，恐怖的元婴威压释放开来。

    木生宗众弟子被灵气威压压得踉跄后退，只有张虚谷勉强抗住了这可怕的威压，护在柳细川身前。

    “吃我一记全力的【洞天黑指】！”

    曾小吉的元婴缓缓伸出左手，食指上凝聚出磅礴的灵气，下一刻，灵气骤然压缩，变成漆黑的死光，朝着柳细川方向爆射而去。

    “要死了吗？”

    张虚谷挡在柳细川身前，目光决然。

    “徒弟不孝，终究是不能陪伴师傅了……”

    正当漆黑的死光即将洞穿张虚谷的胸膛，柳细川骤然睁开双眼。

    而远空，一道流光也是急掠而至，伴随着嘶嘶之声。

    【木生万物·青蛇】！

    嘶嘶之声中，黑光骤然奔溃。

    流光下，黄半天单手持剑宛如天神下凡。

    “就这？太让我失望了！”

    (本章完)

