    小青听到林凡的话，脸上显出怒意：“林凡，你不帮忙就算了，为什么要如此说！”

    林凡望向小青：“我看你们姐妹是明理之人所以才多说几句，若是你不喜，那便当我没说便是了。”

    小青哼了一声：“你这家伙读书读傻了吧，我之前还觉得你这个人挺有意思的，看来是我瞎了眼！”

    “不想和你这家伙说了，我回珞珈山去了！”

    这小青也是个风风火火的性子，一句话说完便纵身而起，化为一道青色虹光直冲天顶，片刻间便远去了。

    下方甲板上不少人都看到了这道遁光，顿时又爆发出一阵喝彩声。

    “快看，是烟花！”

    “锦绣坊这庆典果然不同凡响，我还没见过能飞到如此高的烟花！”

    ……

    林凡站在远处，望向空中远去的遁光，沉吟不语。

    一阵脚步声响起，随后方小檀的声音从后方响起：“林凡你在这里，我找你半天了。”

    林凡转过头望向方小檀：“下面甲板上太吵，我来这里安静一会。”

    方小檀笑了下：“我知道你不喜这种场景，不过方家生意遍布各地，将来这种事情还会很多，只有请你多担待了。”

    林凡点了点头：“无妨，当为之事而已，我们下去了，庆典后半场也该开始了。”

    ……

    西湖上一片歌舞升平的景象，此刻在苏州府大牢深处，却是另外一番天地。

    苏氏布行的老板苏文河，自从五日前被抓入大牢后，经历过数轮审问已经交代的清清楚楚，如今就关在一处牢房中，等待官府给出最后的刑罚。

    苏文河身为杭州本地有名的富商，张巡抚自然也要给他些面子，所以并没有对他做出最严的判决。

    但苏文河已经清楚自己的下场，以他的所作所为，死罪可免活罪难逃，至少要在大牢中度过十年岁月。

    经此一役，苏氏布行算是垮了，再无出头之日。

    牢房的墙上有一个窗户，能透射进几缕阳光，在光线的映射下，苏文河整个人有些失魂落魄，整个人都显得苍老也许多。

    叱咤杭州商界几十年的人物，没想到这次竟然一败涂地，而且输给的还是一个不到二十岁的女流之辈！

    方小檀！

    林凡！

    “林凡！我落到这步田地，都是被你所害！”

    隔壁突然传来一声声嘶力竭的呼喊声，反倒把苏文河吓了一跳，他一开始还以为这是自己无意中喊出来的，过了一会才确定这是隔壁牢房有人在喊。

    隔壁的犯人也是被林凡害的？

    这也太巧了吧。

    苏文河起身走到牢门边缘，把头凑到隔壁边上：“请问隔壁这位兄台，你也是被林凡所害么？”

    隔壁先是安静了片刻，随后响起一个青年男子的声音。

    “我乃金华宁采臣，林凡害死我妻子，又派妖物毁了我名节，害得我落魄至此，被关入大牢。”

    原来隔壁关着的不是别人，正是宁采臣，他上次想要潜入雷峰塔却被官兵抓住，之后被审问了数日，宁采臣回答的前言不搭后语，官府也没能问出个所以然。

    最终官府觉得这人是个疯子，就把他关到了大牢里，打算关几个月让他吃点苦头就放了，没想到竟然碰巧让宁采臣和苏文河遇到了一处。

    苏文河听了宁采臣的话，脸上显出愤慨之色：“宁公子遭遇竟然如此不公，实在是令人愤怒！”

    “说起来我也是被林凡所害，他在百花园施展妖法，骗走了我三万两纹银，之后又勾结官府打压漕帮，编织了一些无中生有的罪名把我关入大牢，实在是十恶不赦之辈！”

    隔壁的宁采臣发出一声惊呼：“那林凡不是在金华城么，难道他又来杭州作恶？”

    苏文河哎了一声：“这林凡不知道从什么关系攀上了方家，借助方家的权势到处欺行霸市，我苏某本是杭州府本地布商，安安分分的做自己的生意，就因为阻碍了他赚钱，就被他陷害关进了大牢！”

    “而且这林凡懂得妖法，我等良善百姓又如何能斗得过他，哎——！”

    苏文河还在自顾自的抱怨，突然隔壁的宁采臣开口：“苏老板，你不用怕林凡的妖法，我有法术可以对付他。”

    苏文河愣了下，随后苦笑着摇了摇头：“你有法术？如果你有法术，又怎么会被关在这大牢里！”

    “我真的会法术，不信我施展给你看。”

    咔咔咔——

    一阵轻微的碎裂声从牢房一角响起，听起来似乎有什么东西挣开墙壁，冒了出来。

    苏文河转头望向侧方，愕然发现竟然是一段足有手臂粗的黑色树根从墙壁里面冒了出来！

    “这……这是怎么回事！”

    这墙壁可是用石头砌成的，就连铁锤都打不烂，怎么会从墙里冒出树根来？

    就在苏文河困惑不解之际，突然一个声音从他后方响起：“苏老板，这下你相信了吧。”

    苏文河被吓得惊叫一声，转头望向声音传来的方向，发现竟然是一个面貌俊秀的年轻人正站在自己牢房的门外，望向自己。

    听声音，这就是刚才在隔壁的宁采臣！

    苏文河整个人都懵了：“你……你到底是……怎么出来的！”

    宁采臣神色晦暗，身上的衣服也是破破烂烂：“这座大牢本就关不住我，只是我之前不想出来而已。”

    宁采臣这话倒不是吹牛，被关在牢中这几日，他心中悲愤自身遭遇，越发的憎恨林凡，仇恨导致他的神魂和树妖的残存进一步融合，宁采臣又掌握了一些树妖的法术，这座大牢的确是关不住他的。

    苏文河被吓傻了：“你……你到底是人是鬼，你要干什么！”

    宁采臣望向苏文和：“苏老板，你想不想找林凡报仇？”

    苏文河叹了口气：“我斗不过林凡，如今连这大牢都出不去，就算再想又有何用！”

    宁采臣脸上闪过一丝诡异的笑容，依稀有些像兰若寺中的树妖：“我学过一些法术，这牢房的墙壁拦不住我，我可以救你出去。”

    “不过苏老板你要答应我一件事，我救你出去之后，你要全力支持我，找林凡报仇！”

