    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘小h宅’的打赏！）

    “嘭！”

    利爪紧握，一股无形的斗气波动扩散而出，在萨法身后的兽影咆哮了一声，探出了爪来，轰然握下！

    在兽影握下爪影的那一片空间里，一股极其恐怖的巨力作用在了大气之中，将周围的气流捏成了一团，几条岩蛇刚好穿梭而过，在那大气紧缩的挤压中被捏爆，散成了满地的粉末！

    一击捏爆岩蛇，萨法飞快的瞟了一眼打算从自己的身边闪过，袭向卡亚的另一条岩蛇，爪心一弹，斗气形成的劲风声中，岩蛇顿时被震裂，旋即一点地面，浑厚的身躯动作灵敏的宛如鬼魅一般，出现在了无言身前，手中利爪划起一道半月的弧形，狠狠的对着无言的胸口抓去！

    斗气缠绕上了萨法的利爪，一直浮现在萨法身后的兽影也是陡然一爪伸了出来，与萨法的手爪重合在了一起！

    “血猎兽王爪！”

    巨大的兽爪在无言的瞳孔中清晰的放大着，看着这凌厉的一爪，无言的思绪似乎回到了学院大比那天，自己对拼萨法这一爪的时候。

    那个时候，自己只有七阶巅峰，而萨法却是八阶，在对方使用战技的情况下，他几乎是拼了老命，硬碰硬的撞了上去，最后才靠着‘雷光拳’的犀利，接下了萨法的这一击。

    而现在…

    眼眸一闭，紧接着猛然睁开，一股汹涌的魔力从无言的体内暴涌而出，携带着一个魔法阵，从无言的身上闪动而起！

    其身前。一道宛如血液般粘稠的圆形能量罩在一个起伏间升腾而起！

    “砰！”

    下一刻，携带着低沉音爆声的‘血猎兽王爪’狠狠的砸在那能量罩上，一道沉闷的炸声响起，能量罩上，涟漪急速振动。被萨法恐怖的战技攻击压出了一个弧度，并且不断的朝着无言的脸面靠近！

    能量罩若是一破，‘血猎兽王爪’将会毫无距离的落在无言的脸上！

    不过，就在利爪距离无言脸庞仅仅只剩下几厘米的距离时，能量罩‘蓬’的一声，狠狠的反弹了回去！

    反弹之力直接作用在了萨法的身上。萨法闷哼了一声，咬了咬牙，身体借着那股反弹之力一闪而过，闪进了无言的身侧下方，手臂急速振动，一道道爪影浮现而出。携带着无数的斗气劲风，砸向无言身前的能量罩！

    “锵！锵！…”

    爪影狠狠的砸在那如血液般暗沉的能量罩上，顿时响起了一阵阵犹如兵器碰撞时的清脆交响，能量罩防御力之高，在萨法这般狂风暴雨般的打击下只是微微动弹了几下，并没有破碎！

    当初无言拼尽全力才能够硬接下来的一击，如今却是举手投足之间。随意接下了数十道！

    “锵！”

    又是一记‘血猎兽王爪’砸在了能量罩上，能量罩终于是抵挡到了尽头，彻底的迸裂而开了！

    即使如此，无言也心满意足了，随手布下的一道魔术防御有这样的防御力，已经是让无言充分的了解到了十万三千魔道书里的术式到底拥有什么样的威力。

    用近乎所有的能力点兑换下它，绝对值了！

    “哈哈哈哈！！”无言朗声大笑而起，身上，一股澎湃浓郁的魔力暴涌而出，将萨法震得反退了几步。还未有所反应，萨法便是听到了一声‘叮’的清脆响声，心中一突。

    天空中，狂风陡然大作，如同天灾般回旋而起。顷刻间将周围的气流凝聚了起来，萨法猛的抬起头，看向上方，紧接着脸色不由的变了。

    在他的头顶上空不远处，一只足有两米大的火球悬浮着，通体呈现暗黑色，如同日蚀中的太阳一般，在萨法抬头之际，对着他，狠狠的落了下来！

    “休想！”

    就在黑色的火球砸落而下时，一道大喝声响起，旋即，尖锐的破风声响彻了起来，一道淡金色的凌厉劲风暴射向了天际，与火球重重的轰击在了一起！

    “咚！！！”

    宛如惊雷般的炸声响彻天际，整座竞技塔都是在此刻被震得急速颤抖了起来，令得不少人一个站不稳，倒成了一片，甚至一些火星还散向了人群之中，直烫得那些倒霉的学员哀声四起，连衣服都着火了，乱成了一片。

    无言也是微微一愣，转头看向了后方正在喘着粗气的卡亚，眼中有着些许的无奈。

    差点都忘了，这货有一招‘溶解之风’，可以化解能量系的攻击…

    “血猎兽王爪！”

    陡然，又是一声大喝声响起，一道淡淡的身影闪掠到了无言的头顶上方，手中利爪一阵颤抖，血色的斗气急速凝聚，眨眼之间，整个爪身都是被斗气所笼罩！

    萨法暴吼着将全身的斗气搏命般灌输到利爪之上，身后的兽影似乎也凝实了不少，双爪一起探出，覆盖在了萨法的一对兵装之上！

    “喝！！！”喝声落下，利爪猛然划出，与两道兽爪凝合在一起，化为一道黑色的爪芒，如一抹闪电一般，直射而下！

    这般快若闪电的袭击，即使无言及时察觉到了，那刺人皮肤的恐怖爪风也已经来临，当下，他深吸了一口气，身体一颤！

    魔力的气流再一次在无言的身上闪现，无言嘴中念叨了几个如同咒语一般的莫名词汇，一股黑色的瘴气从他的脚底下涌现，分成两条黑雾，对着无言的身影，包了下去！

    “嗤…”

    如同撕裂了什么一般，血色的爪影瞬间洞穿了黑雾，其中所蕴含的恐怖斗气波动直接是令得黑雾剧烈的动荡了起来，但是，那洞穿了黑雾的爪影却是在进入黑雾中时，犹如陷入了泥潭一样，猛然一滞。

    萨法的脸色当场变了。

    “咻！”

    在萨法脸色变幻期间，一道破风声从黑雾中传出，萨法还没有来得及反应过来，黑雾的一角蠕动了一下，化为黑色的流光，猛然暴射而出，重重的冲击了上去！

    “噗嗤！”黑雾冲击在萨法的身上，宛如一把重锤敲上去一样，一口鲜血顿时从萨法的嘴中喷出，身体顷刻间掉了下去。

    “萨法！”卡亚脸色剧变，随即一狠，青色的魔力盛涌，法杖一举，无数把由风凝聚成的箭矢在他的身后浮现而出，随着卡亚的一挥，对着前方，急刺而去！

    蕴含着凶猛劲风的箭矢将前方的黑雾刺成马蜂窝，可黑雾之内却是空无一物！

    卡亚浑身的毛孔紧缩了起来，瞳孔也缩到了针尖般大小，猛的一蹬地面，一股微风包裹住卡亚的身体，承载着他，轻飘飘的往后方移动而去。

    就在同时，一道黑影，犹如瞬移一般，在台下一道道震惊的目光中，陡然出现在卡亚的身后！

    卡亚浑身的寒毛都炸了起来了！

    位于卡亚身后，无言微微一笑，一只手掌猛探了出去，直接抓向卡亚的脖子！

    “风网术！”

    关键时刻，卡亚展现出了极其不凡的战斗经验与心理素质，强压下内心的颤抖，手中法杖一动，身周的魔力急速的波动，组成一把把的风刃，迅速的凝聚成了一张由风刃组成的大网，将卡亚护在其内！

    然而，对于这张布满了风刃的护身网，无言的手掌没有丝毫的停滞，就这样直接往里面的卡亚探了过去，手中魔力涌动，燃烧起一股黑色的火焰！

    尖锐的风刃打在燃烧着火焰的手臂上，却是没有带来哪怕一点的伤害，反而如脆弱的薄纸般一一焚成了虚无，无言的手则是穿过风刃网，搭在了卡亚的脖子上！

    满场，寂静…

    望着那被无言掐住了脖子，连动都不敢动一下的卡亚以及不远处躺在地上挣扎着起身的萨法，周围所有的声音消失得无影无踪了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

