    然而想象很美好，事实却很骨感。

    随着关虎率领麾下骑众一头扎入叛军军阵之中，除了刚开始关虎撕开了一条口子挥动厚重长杆刀砍杀数十人外。很快就如泥牛入海，整个队伍就深陷其中。

    一时间四周遍布喊杀声，无数的长戟枪矛朝着骑众刺来。

    这些叛军三分之一是土匪流民出身，三分之一是江湖草莽出身，三分之一是官军出身。

    这些人合在一起本该是乌合之众，可随着他们在中原之地的数十上百次厮杀，或许还算不上令行禁止的精锐之师。但也算得上是悍勇之士。

    随着挡住这八百骑第一波冲锋，很快他们就嘶吼着如同浪潮般扑杀而来。

    “完了！”

    随着冲刺速度骤降，关虎便知道一切都完了。

    不断挥动重达千斤的厚重长杆刀，手起刀落不断斩下一颗颗头颅，可饶是如此围拢过来的叛军丝毫不见减少。

    看着这些个面露狰狞恨不得将他生吞活剥的叛军，关虎心中一阵绝望。

    对比双方的神情，或许这战败已是必然。

    反观他身后的骑众，随着深陷泥沼，便瞬间崩溃了。

    一些冲入里边无法后撤的，只得慌忙持刀胡乱挥砍，但很快就会被围拢而来的叛军砍落马下。

    后边的则调转马头就要往后撤，可两侧敌方骑兵已然交叉袭来，又是一阵凄厉的惨叫绵绵不绝。

    “官军先锋已败！斩那将领者赏银千两封千户！”

    就在此时叛军中军后方响起一声高喝，这道声音明显用了一股内气法门，声音无比洪亮如惊雷。

    一时间所有叛军都听到了，一个个双目赤红看向关虎的方向。

    “杀了他！”

    “贼将就在那里！”

    “他是我的！”

    密密麻麻带着狂热的声音瞬间响彻。无数叛军发了疯一样朝关虎的方向扑去，这一刻关虎就像是直面巨浪。

    “上前者死！”

    见此，关虎手腕一甩，手中长杆刀瞬间扬起，空中顿时响起一声刀鸣。却见一抹血红色月牙形光芒在刀刃上浮现。

    下一刻长杆刀挥砍而下，几乎是同时，刹那间刀刃之上凝聚至顶点的血芒瞬间爆发开来，化为弧形刀气瞬间劈砍而下。

    嗤啦嗤啦！

    一阵阵撕裂之声瞬间响起，同时地面响起一阵阵闷响。

    轰！

    血色刀芒顺着挥砍方向向前直冲了十余米，同时在十余米远外，炸开一团轰鸣，如炮弹炸开好几人被炸裂开来的刀气撕裂成数块血肉，鲜血溅射。

    不仅如此，血色刀芒划过的直径区域，沿途数十叛军瞬间顿在原地，只见他们从头顶至尾骨蔓延出一条血线。

    下一刻纷纷撕开分为两片血肉栽倒在地。撕裂的不仅仅是他们的肉身还有身上的甲胄。

    “是七品武夫！”

    不远处一直看向这边的一位身披铁浮屠甲胄的叛军首领面色微微有些难看。

    “耗死他！斩杀此人者赏银万两，封校尉！”

    此言一出，原本有些惊慌的叛军再次被利益遮蔽了双眼。

    感受着不断汹涌而来的叛军，关虎面色极为难看，目光也锁定远处那骑着高头大马身披铁浮屠甲胄，在步卒中格外显眼的叛军首领。

    此时他身边从刀意堂带来的亲信已经死光了，包括那些官军更是或溃败或身死。

    倒是身后隐隐约约传来的厮杀声让关虎稍稍定心，这是后方步卒跟上来和叛军交锋了。

    这让关虎原本打算拼死准备施行斩首的他，不由放弃这个念头，并且开始有意识的且战且退往后方退去。

    不得不说关虎身为七品武夫哪怕被重重包围，想要瞬杀他，没有同阶武夫制约短时间也很难斩杀他。

    然而就在这时，原本那驻足在原地发号施令的铁浮屠叛军将领动了，随着他缓缓策马，沿途叛军纷纷让开一条道路。

    策马速度越来越快，对方战马明显常年有其气血滋润，奔跑速度之快，身形之矫健称之为龙驹也不为过。

    加速度之下，对方手中大刀拖拽之下已然形成了一股可怕之力。

    马战拖刀计乃是擅长马战的将领极喜欢的招式，看到这一幕早就被叛军围攻折腾的有些力竭的关虎面色骤变。

    这一刀要是砍过来，别说现在体力不济，哪怕是全盛时他也得人头落地。

    叛军将领仅有一双冷漠的眸子透过铁浮屠铠甲缝隙中露出，铁浮屠铠甲本就是覆盖全身极全面的重甲，此刻对方策马而来就像是碾压而来的重型战车带着摧枯拉朽之势。

    对方似乎盯了关虎许久，他就像是一头极为冷静的狼王，待猎物精力不济再以雷霆一击确保万无一失。

    见此关虎心中绝望，可此刻他也退无可退只得双手横立长杆刀，哪怕明知挡无可挡他也只能如此。

    浑身肌肉榨取丹田内每一丝内气，以此来抵御这一刀。

    刚架起长杆刀，耳边就已听到对方拖拽甩出挥砍而下的长刀。

    铮！~

    近乎刺破耳膜的声音响起，附近士卒都感觉耳朵有些不适不自觉捂住耳朵。

    “死！”

    冷漠的低喝犹如死刑判决。

    “给我滚！”

    就在这时，关虎只觉后脑勺附近传来一阵呼啸之声。

    却见一匹战马嘶鸣着被某种巨力从关虎身后半空抛射而来，直直朝那铁浮屠将领砸去。

    看到这一幕，原本想要一刀劈死关虎的叛军将领眉头一皱，一转刀势，瞬间嗤啦一声，足足千斤的战马随着刀芒一闪，瞬间化为两半从铁浮屠将领身边两侧飞过，马前半和马后半分别撞飞撞死了好几名叛军士卒。

    加上马匹上的甲胄马鞍，足足近千斤的马匹在被高速抛射后，其所产生的动能不亚于一辆高速疾驰而来的小轿车。

    铁浮屠将领微微松了松有些发麻的持刀右手，侧头瞥了一眼，面色难看，他环顾一圈直至看向距离关虎足足上百米外一头快速碾压而来的高大魁梧青年。

    “江秋？！”

    关虎更是一愣，这小子怎么在这里？

    一刀将一叛军士卒砍成两半，江秋也很是郁闷，本来他只是想在外围打打秋风，和北河县官军混个脸熟，待会好混进城的。

    结果好巧不巧的他发现一开始一头扎入敌军军阵中的愣头青竟然是自己的直属上司关虎。

