    十八罗汉计划，周EN来在广州就有所耳闻，后来在上海时与刀锋谈起过，当初刀锋提起庄继华向日本派出两个情报员时，他心里还不以为然，可没想到，这两个情报员现在居然发挥这样大的作用。

    周EN来简略的向李K农介绍了十八罗汉的来历，最后叹口气心中对庄继华当初的选择更感遗憾了。

    “庄文革，真是个难得的人才，当年他就看准中日之间会有场战争，因此坚定不移的向日本布局，如果他不是离开了几年，恐怕今天国民政府的局面要好得多。”

    李K农也心中警醒，在地下这条战线上，**对国民党具有压倒优势，国民党对**几乎没有秘密可言，但对日本呢？这不是他们没有能力，而是输在战略眼光上。

    “K农同志，我看这份情报有九成的把握是真的，但事关重大，让刀锋继续查证，我们先向中央发出警报，冀中。”周EN来迟疑一下，他心里明白，如果日本人真以四个师团扫荡冀中，冀中的力量是绝挡不住，最多能减少些损失：“要做好冀中失守的准备，另外在宣传舆论上要注意引导，强调我军的作战方式。”

    李K农有点意外，宣传上的事.不是归他管，周EN来怎么跟他谈起这个，显然周EN来也意识到这点，感到自己有些失态，便笑笑：“看来我们要向庄文革学习了，情报工作要从长远考虑，重在人选布局。北伐之前布局上海、武汉、长沙、北平，十几年前布局日本，最终都收到奇效，我们也要这样。”

    “是，我明白。”李K农重重的点下头，表示明白他的意思。

    庄继华在会后的第二天离开武.汉，在当天晚上戴笠就找到他，委婉的提出希望能把立高支助转给军统。大泽真五郎庄继华实际是转给了中统，这个立高支助当初长城抗战时就答应给戴笠，现在可以落实这个承诺了。

    但庄继华有个条件，立高支助.情报组不与北平站发生任何联系，军统内部只有戴笠以及戴笠指定的另外一人了解，立高支助的密码本由戴笠亲自掌握，情报直送蒋介石，与立高支助的联系暂时由五战区负责，但编制算在军统内。

    这个条件戴笠毫不犹豫接受了，而且还主动增加.一条，军统总部安排一部台专用电台负责与立高支助情报组联系，他立刻提名军统总部的主任秘书毛人凤为第二个知情人。戴笠心里清楚，五战区现在面临的敌情十分严重，庄继华不可能现在就把立高支助交出来，要交也要等到这仗打完之后。

    戴笠提出的人选庄继华没说什么，他有些奇怪为.什么不是郑介民，看戴笠支支吾吾的样子，心知他们之间肯定有矛盾冲突，便好心劝他不要树敌过多，情报工作切忌张扬，不管是对内还是队外，戴笠对庄继华还是很尊敬的，老老实实的点头答应。

    中**队开始秘密向北调集军队的消息迅速.被送到南京北平，日军没有认为是情报泄密，而是认为中**队准备在一战区和五战区发动反击，于是他们加快了向华北运兵的步伐，到十月初，山东日军又新增个两个师团，华北日军也有两个师团在天津上岸。

    庄继华回到徐.州不久就南下蚌埠前线巡查，与李品仙廖磊邓锡侯卢汉等人见面，然后告诉他们南线的作战方式调整，邓锡侯和卢汉要后撤到宿县，二十一集团军和十一集团军五十一军负责正面防守，空军第二驱逐机支队和第三轰炸大队负责提供空中支援，此外十一集团军增加一个师的编制。

    “第二次津浦路作战，我们将面临更大压力，日军将会集中更多兵力，简单的侧翼**已经不能达到目的，因此我们必须依托几条河流在开战斗之初即给敌人以巨大杀伤，将敌人诱得更远，才能取得胜利。”

    庄继华没有向李品仙他们透露立高支助的情报，只是把掌握的日军将向中国增兵二十个师团的情况介绍了下。有了这番介绍，在座的都是百战之将，自然明白其中道理。

    但廖磊还是认为不能侧翼牵制，要求向南线增兵，庄继华同意了，随后向蒋介石要来李延年的第二军，这个军是德械军，装备同样好。另外蒋介石将陈诚嫡系十八军调至英山、罗黄，将第六军（军长黄埔一期甘丽初）调到大别山南麓，这几支部队都是中央军的中坚力量，装备的都是这次买来的德械。把这两个军放在这里是蒋介石为防止五战区一旦崩溃，日军趁势冲向武汉。

    在南线盘桓了十天后，庄继华回到徐州，回来不久，宣侠父和贺绍欣连裾来访，宫绣画却让他们在会客室等了整整四十分钟，才把他们领进庄继华的办公室。

    “文革，你现在的事情越来越忙了。”宣侠父有些生气，语含讽刺：“我们过来没打搅你吧。”

    卫士端来两杯茶，庄继华施施然的坐到宣侠父的对面：“那里，你们肯定也是为公事来的，剑魂，日军进攻在即，华北日军已经增加四个师团，这还不包括山东的四个，上海日军也增加了三个师团，这才多长时间，这仗眼看就要打起来了，可我们还没准备好。”

    庄继华虽然替宫绣画掩饰，但却责备的看了宫绣画一眼，卫士上茶之后，就退出门，现在办公室内只剩下他们四个。

    “怎么样？你们查证的结果是什么？上次政府向你们通报的情报是真实的吧。”庄继华反问道。

    宣侠父知道宫绣画是庄继华的心腹，什么事都不瞒她。便直截了当的说：“我这次来就是来感谢你的，”然后他在贺绍欣惊讶的目光中站起来向庄继华行个军礼，庄继华也站起来还了一个，口里还直说：“不谢，不谢，都是中国的军队，互相帮助是应该的。”

    宣侠父差点气得七窍生烟，他这个举动本来是想让庄继华尴尬一下，可没想到庄继华使出疲赖伎俩，硬给糊弄过去，还把场面搞得如此戏谑，让他发作不出来。

    “小样，让你吃个哑巴亏，你能把我怎么样。”庄继华心中暗笑，眼中玩笑的神态越发浓了。

    “文革，我们有个设想，”宣侠父这才谈起今天来的重点：“我们在情报上展开合作，怎样？”

    庄继华轻轻点头，却转头问贺绍欣：“贺科长，剑魂是来提议的，您是来负责具体施行的吧。”

    贺绍欣没有否决，可也没承认，他还不知道自己的身份被察觉没有，他轻轻点下头：“我的上级要我来谈，我就来谈，革命工作嘛，总得有人去做。”

    “嗯，这话比较酸。”庄继华一句话就让贺绍欣坚守的心境发生动摇，怒色在脸上一闪而过，宣侠父不高兴了：“文革，今天我们是来谈合作的，不是来接受你羞辱的！如果你不愿意，我立刻就走。”

    庄继华微微一笑，把宣侠父摁到座位上，脸上依旧挂着微笑：“老同学，你还是那样好冲动，巫山那样稳重的人都没能活下来，你能活下来真是奇迹。”说道这里他叹口气，替宣侠父拍拍身上的尘土：“你们呀，真是不识好人心。”然后扭头问贺绍欣：“说说吧，你们打算怎么合作？”

    贺绍欣只是静静的看着庄继华做的一切，此刻他从随身的公文包中拿出一张纸递给庄继华：“这是我们拟定的合作方案，请庄将军过目。”

    庄继华接过来大致看了看，上面的内容主要定期情报交换、重大事项紧急联系方式，提议建立一个联合工作组，协**报工作等等。

    “联合工作组就算了，”庄继华首先把这条否决了：“其他的，我原则上同意，其他的都可以，我们这边由我的情报处长王小山负责，他过几天就到，他到之前由宫秘书负责，你们那边由你来吗？”

    王小山还在平津活动，除了设置联络点外，还设计了个备用方案、保护计划和撤退方案，又招募了几个北平锄奸团成员，准备把他们带回来训练。

    贺绍欣点点头：“是，我是联络人。”

    “那好，你们俩单线联系，人太多的话，保密就是个大问题。”庄继华说：“宫秘书，以后这方面的事你就直接报告我，其他的细则，你们下去商量着办吧。”

    “是。”宫绣画目无表情的答道。

    宣侠父见事情办完就起身告辞，庄继华这次却出乎意料的没有挽留，只是客气的把他们送到门口。

    看着他们离去的背影，庄继华沉思片刻：“伍子牛，从特种部队调两个人来，以后与他们联系时，都要派人保护。”

    “是。”伍子牛答应一声，随后迟疑下问：“我自己去找云飞，行吗？”

    庄继华扭头看着他，轻轻摇头：“不行，让他亲自送过来。我也想和他聊聊了。”

    “是！”伍子牛兴奋的转身就走。

    “文革，这样合适吗？”等伍子牛走后，宫绣画秀眉微蹙有些不安的问：“委员长不是才警告过你吗？将来要是被他发现了，可怎么好。”

    “没事，校长只是担心我做得过于明目张胆，只要偷偷摸摸的就行，给他老家人留些面子。”庄继华心不在焉的向他的办公桌走去，忽然停下脚步凝目细想一下，感到自己好像忽略了什么，是什么呢？他慢慢的开始梳理。

    宫绣画没与打搅他，以她的了解，庄继华正在思考一个问题，她静静的站在旁边，不敢干扰他的思路。

    “把韩锋和杜见时叫来。”良久庄继华缓缓的说，杜见时是中统徐州站站长。宫绣画答应一声就去拿电话，庄继华却飞快补充道：“立刻给小山发电报，询问下华北日军有没有新动作？” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">