
顾太太却有些失望，本以为此次可以不费吹灰之力就能将顾运之这个眼中钉给彻底拔除了，不想顾运之竟然如此走运又逃过一劫，想到自己那个不争气的东西，心里的气更是不打一处来。

“给我去调查那个药童的真实身份？”顾太太觉得这其中一定有什么原因。那许老大夫和他儿子什么底细她可是清楚的很。真正难治的病他们是治不好的，能治好的都是一些小毛小病，真以为他们的医术有多高明。

“太太若是想知道，问许老大夫他们不是就清楚了？”顾太太身边的嬷嬷便是建议道。

“哼，问他们能问出来，我还让人去调查什么。既然让他们查，自有我的意思。”那嬷嬷这才没有做声。管家领了命令便嘱咐下面的人去办此事。

顾运之醒了，顾家上下仿佛又重新被注入了生机。

顾运之输血之时，也不是完全没有感觉，就觉得身上暖暖的仿佛有什么东西进来了。输完血后，身上的气力也回来了，人的精神也好了许多。

他感觉自己在梦里好像梦到了那个小丫头，但是醒来后，就只看到几个大老爷们和顾家的下人们。

顾明远喝醉了酒，在自己房间睡觉，顾心雨旧疾发作，也没法子起来。

顾运之总觉得哪里不对劲，却又说不上来。

知道是许家父子救了自己，顾运之对他们说了感谢的话，还命人重金打赏，另外三名大夫则也给了酬金，那三人都羞得没脸拿。说了几句冠冕堂皇的话，便是离开了。

不过顾运之觉得这三名大夫对许老大夫的说的话有些奇怪，他是个心思重的人，这会人多，很多事情不方便问，他便是压着没问。

冯大人来看过他后，知道他没事，还将他从鬼门关救了回来，对许家父子又一次道谢。

许小优是个藏不住心思的，顿时觉得很难受，几次想要动嘴说明情况，想到唐绾绾的话又忍住了。见顾运之没事了，便是将自己的工具包收了起来，不想那套输液的工具，不小心被顾运之看到了。

顾运之见这些东西模样奇怪，以前更是没有见过。便是问道：“小优这是什么，以前怎么没有见过？”

许小优便是告诉他，就是这套东西救了他的性命。“哦是吗？那这个是干什么用的。”

见顾运之打破砂锅问到底，许小优顿时后悔了，知道自己不该说这么多的。旁边的黑熊顿时急的不行，连忙说话打岔，问顾运之想不想吃东西，肚子饿不饿。

这欲盖弥彰的动作和言语，哪里能瞒得过顾运之，他便是许小优。“那到底是谁给我输的血，这个法子真是你想的，为何一开始时没有给我用？”原来顾运之刚回来时，就已经请过许老大夫。后面他重度昏迷后，顾家再次将他们父子和另外三名大夫请来的。

“还有你家何时有个医术如此高超的药童。不介绍我认识下？”顾运之是何等人，目光如柱，许小优那副心虚的样子。以及其他人嘴里一直说的什么药童，这一切落在他眼里，他什么都明白了。

还有若是那药童真的立下功劳，理应等着领赏才是，为何突然之间不见人影，这边几个人都一副支支吾吾，遮遮掩掩的态度。

其实这些只是一方面的原因，其中还有一个重要原因，那就是顾运之在屋子里闻到了唐绾绾身上的味道。顾运之的嗅觉比一般人灵敏，加上唐绾绾曾经和他单独待过那么久。回来时，他又一直抱着她，他能对她身上的味道不敏感吗。

“药童有事，先回去了。改日再给顾少爷介绍吧！”

“编，继续编，我看你们还隐瞒我到什么时候。今日若是不说实话，你们都别想出这个门。”

黑熊和许小优默契的对看一眼，想到唐绾绾临走时的嘱咐，两人同时逼上了嘴巴。

“顾少爷你就别逼我了，到时候你就知道了。”

黑熊也跟着说道：“少爷，我们真的不能说，你总不能让我们当叛徒，出卖朋友吧。”

“呵，她是你们的朋友，我还是你的主子呢，都给我滚到外面去。”许小优和黑熊两人以为过关了，顿时一喜，准备往外溜。顾运之则加了一句，出去后，就不要再回来了。

许小优毕竟是外人，他还能回鹏源堂去，黑熊可惨了，自己主动的跪到外面去了。

冯大人看了顾运之一眼，道：“运之，你这刚苏醒，就别动怒了。你既然猜到是谁就不要逼迫他们了，你看他们也挺不容易的。”

“哼，一个个的才认识她多久，都胳膊肘往外拐了，以后我说的话，他们还听不听了。”

冯大人故作惊讶道：“呀，你这是嫉妒呢，还是想看看人家啊！”

顾运之苦笑道：“大人你就别取笑我了。对了，你找我可有别的事情？”

“哦关于那些倭人的事，你觉得我怎么写折子比较合适。你觉得他们的目的真的就是寻找古迹如此简单。”

“只怕是他们想要窃取我国的国宝，万一下面真的藏着鲁王留下的古墓群，那这个价值就不是一点两点的。我觉得得让朝廷调遣懂行的人专门负责此事，再对那片地区进行仔细搜索，万一发现可疑之物，立刻禀报。”

“但若是没有呢，那咱们岂不是犯下了欺君之罪。”

顾运之其实也想到了，但他想的比冯大人更多一些。“你觉得这些聪明的倭人会无缘无故，派遣这么多人来这里游玩。没有十足的把握，最起码也有七八成的把握吧。还有那个地下石窟，也让人值得怀疑，那下面是不是还有别的东西。”

冯大人觉得顾运之说的言之有理，便道：“那此事要不咱们先不上报，等有些眉目了再说也不迟。”

“嗯，此事也急不得。大人自己拿主意吧。”

就在这时，一人走进来在冯大人耳边说几句话，冯大人点了点头说知道了。

那人走后，冯大人也说了几句，然后很快就离开了，看样子是出了事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186787"  chaptername="171章  编，继续编">加入书签</a>
</div>
