    黑幕之下。

    豪华的府宅灯火通明。

    透过大门两旁的灯笼，隐约可以看到正中心挂着的牌匾——聂府。

    “这是哪里？”

    江仁望着这一幕，感觉意识有些昏昏沉沉。

    他记得自己刚才分明在试炼之地。

    面对那道诡异的传送灵光，直接爆发出全部生机挡下它，最后即将身死的关头，只来得及甩出一件氪金得来的救命事物，便彻底失去了意识。

    “聂府，该不会是我曾前两次回想起的记忆片段吧？”

    江仁回过神来，看了眼牌匾上的字。

    正欲细细打量周围环境，就感到一股强大的拉扯力出现在他身上，飞速将他扯入大门。

    转眼间。

    他便来到了聂府的家族祠堂，进入了一名老者手上的剑盒之中。

    “是那段记忆的延续......”

    江仁静下心来，细细观察。

    老者将剑盒打开。

    里面是一柄三尺多长的碧绿色长剑。

    “仙儿乃我聂家天凰女，赵仙长已承诺将她收入门下，将来必可光宗耀祖。”

    老者看着身前妇人抱在怀中的女婴，笑着说道：“此剑乃是以我聂家先祖聂清歌之兵器碎片为基，又加之大量珍贵材料炼成，可做仙儿本命灵剑......”

    周围族人纷纷发出了祝贺之声。

    “这倒是如我所料，不过我是怎么跟这小丫头缔结了生命契约呢？”

    正当江仁疑惑之时，突然听得祠堂外传来阵阵惨叫。

    原来缓慢的记忆。

    在这一刻，猛地加速起来。

    聂府上空出现一群血焰滔天的魔修，他们用阵法困住了整个聂府，并展开了血腥屠杀。

    随后。

    聂仙儿和江仁被藏入了一间密室。

    虽然无法看到外面，但隐隐能听到不时响起的惨叫，屠杀已经到了尾声。

    某一刻。

    坚固的密室石门发出一声巨响，石门破碎向内爆开。

    其中一块拳头大小的石头激射而来，直接将聂仙儿连同襁褓一同击飞。

    血液从她身上流出，气息不断衰弱。

    一个身着黑衣的魔修进入密室，一言不发，抬手就欲对聂仙儿痛下杀手。

    铮！

    一声剑鸣。

    魔修身首异处，一道绿色身影走入密室。

    “赵清玥？”

    江仁见到来人，有些惊讶。

    来人正是出现在试炼之地上空的，那名实力强大的女修。

    只见赵清玥进来之后眉头微微一皱，随即便向气息虚弱，随时可能死去的聂仙儿以及挥出一套术法。

    江仁的前身与聂仙儿身上，都浮现了一个神秘莫测的图案。

    前身外漏的灵光迅速收缩，剑身也在变小。

    聂仙儿的伤势则在以极快的速度恢复，并且不再虚弱。

    “是死是活，就看你造化了。”

    赵清玥的声音越来越低，逐渐消散。

    记忆在这里断开。

    “为了救聂仙儿，才缔结了生命契约，把剑的生机过渡过去吗？”

    “而且看起来，缔结生命契约应该有很大的风险，恐怕是最后的手段。”

    江仁回忆着最后那一幕，心中有了猜测。

    这时候。

    外界的声音吸引了他的注意力，那是一股犹如无数阴魂惨叫，奇怪诡异的风啸之声。

    江仁并未着急看向外界，而是先仔细检查了下自己的剑身。

    “不错。”

    发现剑身所以有所损伤，但整体还算完好，江仁不由放松了些。

    他之所以能活着，当然不是靠的运气。

    而是一件在进入这个世界之前，在商城购买的物品——万物灵液。

    这是只对器物有用的灵液，能以极快速度修复破损的器物，并且还是不会留下隐患的完美修复。

    而使用它保命的后果，就是完美修复没了，但命却是保了下来，可谓超值。

    不过，价钱也极其昂贵。

    整整一百点命运值！

    “要是没有万物灵液，九千多命运值的投入就全打水漂了。”

    “不过虽然保下一命，可我现在的状态最多也就之前的三成，想恢复恐怕需要不少时间。”

    江仁把注意力投向外界，发现剑身上覆盖着一层沙子。

    周围似乎是一片荒漠之处，到处都是随风飘荡的黄沙，无数古怪的风肆虐着每一个地方。

    怪风将江仁剑身上的沙子吹散开，直接接触到了他。

    顿时，灵魂中传来一股刺痛感。

    剑身中本就不多的灵气，竟是凭空少了一截。

    “不好，这风有毒！”

    江仁强忍着刺痛感，立刻操控剑身，向着下方的黄沙钻去。

    足足钻入一米有余，这才停了下来。

    刺痛感也终于消失。

    “这种怪风对身为剑的我伤害都这么大，如果是正常人类修士，岂不是吹几下，一身灵力就全被耗光了？”

    “或许还不止如此。”

    “说不定连灵魂也要被这怪风吹散，身体直接化作空壳，葬身在这片荒漠沙原。”

    江仁心有余悸地想道。

    随即，他不由回想起试炼之地中，那个激发传送灵光的披头散发老者的话。

    “这里叫作绝仙之地吗？”

    “不知绝仙之地的意思，是不是仙人来到也会陷入绝境的地界，但确实恐怖！”

    “也幸好是我，如果是那丫头被传送到这里，估计现在已经变成空壳一具，不过更大可能，是在传送过程中直接身死。”

    “也不知道，该怎么从这地方出去。”

    “只希望在我回去之前，那小丫头能够苟一点，千万别作死。”

    江仁灵魂做出了一副叹气的样子。

    准备先将损坏的剑身修复好，然后再做其他打算。

    运转纳灵法，他发现一点灵气都感觉不到，更准确说是这周围，没有一丝灵气，是一个绝灵之地。

    “算了，还是只给自足吧。”

    江仁也不惊慌，直接拿出购买后还从未取出的一件物品。

    周围的黄沙，因为这突然出现的物品，向外扩散了些，甚至还将他挤得有些位移。

    这是一颗拳头大小的透明晶体。

    晶体呈不规则形状。

    里面是流动着的液体，就如同一颗璀璨透明的大钻石。

    不同的是，即便在黑夜中，也依然能看到它的美丽，而且里面还蕴含着大量浓缩成液体的灵气。

    这颗晶体有着一个贴切的名字——灵石！

    里面隐含的灵气，都是精纯到可以直接吸入体内的灵气，用它修炼可以无视周围灵气浓度，最大化的提升修炼速度。

    根据灵石中的灵力程度，又被分为普通、中品、上品、极品四个等级。

    这一颗灵石，则是上品灵石。

    以江仁目前的修炼速度来说，最少也能用上好几年。

    而且，像这种价格实惠用处不少的灵石，还有不少正储存在系统空间中，来到这个世界后还未曾取出。

    江仁静下心，全力运转纳灵法。

    仅仅靠在他身上的灵石，犹如打开了一个缺口，灵气犹如溪流般不断的涌入剑身。

    如此速度。

    比之在待了六年的山上，还要快上两至三成。

    日月交替。

    一天……

    两天……三天……

    十天……十一天……十二天。

    “整整十二天，终于修复好了。”

    江仁看着完好的剑身，又看了看身旁几乎没有变化的上品灵石，直接将其收回了储物空间。

    在这个过程中，他还发现一件事情。

    在这个地方修炼，不再像以前那样，会将一半灵力反馈出去，等同于修炼效果加倍。

    “也不知是好是坏。”

    旋即，江仁将视线投向外界。

    黄沙之上，那怪风仍然呼啸不止，丝毫没有减弱停下的迹象。

    “看来是不能出沙了。”

    江仁默默思索，是继续修炼，还是探索周围。

    “虽然修炼不限时长，但每日也只有前两个时辰效果最为显著，其他时间基本是事倍功半，甚至是更少。”

    “既然这样，还不如探索下周围。”

    “而且还能找找有没有什么危险，免得修炼途中受到袭击。”

    想到这里，江仁操控着剑身体在沙海中穿行。

    这样虽然偶尔还是会碰到些怪风，但影响却要比之黄沙之上，好像不知多少倍。

    唯一的缺点，大概就是速度慢了些。

    江仁保持着每秒一丈的速度，沿着一个方向均速前行。

    一炷香后。

    周围仍然是望不到尽头的黄沙之海。

    一个小时后。

    江仁终于停了下来。

    他找到了一具深埋在黄沙中的枯骨。

    不过。

    江仁的注意力并不在这具枯骨，而是在枯骨手指上的戒指上。

    “储物戒指！”

    江仁能隐隐感觉到戒指蕴含着极其微弱的灵力，想来就算不是储物戒指，也极有可能是修士使用的法器，或者其他宝物。

    当即，用剑身贴到了戒指上。

    当他的灵力接触到戒指，意识顿时被拉到了一个奇怪的空间。

    “储物空间！”

    “这个虽然比我氪金的储物空间小了很多，不过也有四立方米左右。”

    江仁的心情有些不错。

    不是因为找到储物戒指，而是因为戒指中装了不少事物。

    有诸如衣服之类的生活用品，也有法器，灵石，玉简等不错的东西。

    由于储物空间的特殊性。

    江仁并不能将有储物功能的戒指装入自己的储物空间，只能将其中有用的物品取出，然后再搬到自己的储物空间。

    在这个过程中，他还一一查看了下取出的玉简。

    一个时辰后。

    江仁将意识从身前玉简中收回。

    “原来如此，绝仙之地实际是一个洲的别称，而那个洲就是四个处于特殊空间中，最危险的天墓洲。”

    “而天墓洲，又关乎着一段历史。”

    “相传上古时期，九洲世界的修行之法直指成仙之路。”

    “但某一日，天地大变，仙路断绝。”

    “凡有能力的大修士纷纷逃离此界，不少传承更是在这个过程中断绝。”

    “最后摆在所有修士面前的只有三个修行境界，循环渐进分别是练气境、筑基境、金丹境。”

    “不过，这个世界还为修仙者留有一线生机。”

    “当抵达金丹境大圆满，若还想突破至更高境界，唯一的方法便是进入天墓洲，经过杀戮般的升仙仪式之后，最终存活者将突破世界限制，晋升至更高境界，并且飞升上界。”

    “但寻常时候，天墓洲有着许多危险。”

    “哪怕是金丹之上的境界遇到也可能身死，就如同黄沙之上的怪风，又被称之为泯灭之风，凶险异常。”

    “每过三百年，这些危险便会有三个月的衰弱期，那时是最适合进入的时间点。”

    江仁回想着从玉筒中看到的内容。

    虽然储物戒指中，并没有辨认这具尸骨的事物，但想想也知道，这人应该是升仙仪式的失败者。

    毕竟。

    天墓洲可是有着一经踏入，便再也无法出去的“美名”。

    要不成为唯一的幸存者飞升上界，要不成为升仙仪式的失败者死亡，要不死于种种强大到无法抵抗的危险。

    “这么说来，这座岛上应该还有许多具失败者的尸骨和遗物。”

    “而想要进来天墓洲，最基本的条件便是金丹境圆满，这在外界可是站在修行界顶尖的修士，遗物中或许有不少好东西。”

    江仁打起精神，感觉自己的运气来了。

    这对别人来说是绝仙之地，但对自己来说却是宝藏之地。

    从玉简内的介绍来看，绝仙之地虽有许多致命的危险，但基本都是针对活物，对他这种死物伤害有限。

    这点。

    从这只不知存在多少年的储物戒指，就可以得出结论。

    如此一来，闲暇时候，他就可在确保自身安全的情况下，去搜索那些大修士的遗物。

    虽然他是氪金出生，但谁又会嫌弃自己的宝贝多呢？

    而且，如果玉简内容属实，那就是完全没有出去的路径和办法，只能待在这绝仙之地。

    这种情况下，自然要全力提升自己，修炼资源能多一点是一点。

    不说自救的问题。

    就说出了什么事，导致直接身死，起码也不会亏太多。

    “有用的东西都收入了储物空间，趁着离天黑还有段时间，去找找周围还有没有其他尸骨。”

    江仁确认一遍后，将储物戒指留在原地，继续沿着刚才的方向前行搜索。

    这只储物戒指或许很珍贵。

    但奈何身为一把剑，他并不想带着一个累赘，而且他有更大的储物空间。

    如同鱼儿一般。

    江仁自由地穿行在黄沙中。

    如此安全，又有着许多资源的地方，可谓是他的理想之地。

    而且由于不用再反馈。

    他现在能毫无顾忌地提升实力，必须要把握好这个机会，提升提升再提升。

