    善良的答案是什么？圣母吗？或许吧！绫小路觉得自己上辈子接受的教育就是这样。

    反正死过一次的人再死一次又怎么样，坚持自己的理念，远比要什么都不知道要好。

    他不是睚眦必报这种人，相反，他和这样的人形同陌路。

    他来自和平社会，不是战争年代，他做不到如此绝情！

    ……

    自从妖怪进入到自己的生活，绫小路刚开始还有些后怕。

    但是几天下来，并无异常，女人也安安静静，绫小路倒也习惯了。

    如今唯一的麻烦，就是这个叫神宫辉夜的妖怪完全是古代人。

    现代的知识，现代的思维，以及现代的器械和文化，她都一无所知。

    几天相处下来，绫小路慢慢接受了她的存在，至少对方没有任何攻击性。

    称呼也变成了神宫小姐。

    除了教授以上的现代文化，绫小路还需要教她如何使用浴室，如何整理被子以及简单的生活常识。

    妖怪唯一的好处就是，记忆力好，接纳能力强，基本不存在代沟。

    不好的一点是，给她做了饭菜还嫌弃肉少，完全践踏了他的父母心！

    绫小路想不通自己为什么救她！也不清楚自己为什么会做出把自己的血液注入她身体的行为。

    唯一知道的，就是冒出的第一个念头便是如此。

    绫小路也没想到自己的血液能够修复妖怪的身体。

    这完全在他的意料之外。

    或许是跟自己的爸妈有关也说不定。

    不过话说回来，神宫小姐居然能吃一点人类的东西，那大概是没什么问题了。

    然而，他还是乐观了。

    “神宫小姐，不要用我的毛巾，你的我已经给你买了。”

    “真是抱歉呐，真寻君，我一闻到你的气味就忍不住想亲近，越发控制不住了。”

    “不要说这么令人误会的话，会当真的！”

    清晨的年轻人总是相当有干劲！

    “真是抱歉！”神宫小姐微微鞠躬，巨大的东西又开始隐约可见。

    话虽如此，但绫小路还是难以排除神宫小姐有着吃他的想法！

    每天早上一起床，他就会被神宫小姐吓一跳，她总喜欢跪坐在他的一旁，然后从晚上看他到早上。

    刚开始的时候，绫小路总是被盯地睡不着，到了夜晚，神宫小姐的眼眸总是发着红色的微光，虎视眈眈，就如同野兽饥渴地盯着新鲜的肉食。

    虽然那只是她瞳孔正常的颜色，但绫小路还是会被吓得一身冷汗。

    这算不算引狼入室？

    但既然把人家给救了，那就要给予一点信任，自己多留一个心眼。

    “真寻君是要去上学吗？”

    “是的，我应该早点行动的。”

    “我可以去吗？”

    “不，神宫小姐还是留在这里看家比较好。”

    神宫小姐撅起小嘴，装出一副可爱又不满的表情。

    但是，不好意思，神宫小姐！

    这两天我已经见过你很多次这样了，已经不会再让你玩弄我的纯情了。

    而且，神宫小姐的危险性暂未排除。

    先不说会不会吃人，就凭她这脸和身材，肯定会惹人围观，这才是现在最大的危险。

    更何况这几天成为结城真凉的“男友”已经让他很头疼，再来一个神宫辉夜，他有些遭不住。

    绫小路带上书包，叼着面包出了门，神宫小姐突然说道：“真寻君，小心点。说不定会有很多妖怪会慢慢靠近你，在外面要多注意。”

    “妖怪？为什么？”

    “猎人既是妖怪的天敌，也是妖怪的猎物。绫小路君拥有妖刀，那你便是猎人，妖怪们会不知不觉地靠近你，趁你不注意，吞噬你的灵魂和血肉，你可要小心分辨。”

    这是这几天神宫小姐一直提及的事情，猎人的体质会下意识地吸引着妖怪的靠近。

    “这倒是奇怪事呢！”

    既是天敌，也是猎物，按理说面对强大的猎人，妖怪应该避而远之才对。

    或许自己太弱了，反而成了对方的猎物。

    不过这种事说不清楚，以前自己什么也没遇到，反倒是现在才开始与神宫小姐第一次相遇。

    遇到一只妖怪已经很倒霉了，自己还能遇到一堆？

    不，想想都不太可能。

    现在老天爷连金手指都没舍得送！

    ……

    早上，绫小路及时赶到学校。

    这几天，结城真凉有了男友的消息不胫而走，第二天就传遍了整个学校。

    真是令人措不及防的传播速度，真不知道该感叹结城真凉的名气，还是该感叹学生们的八卦能力。

    他和结城真凉虽然一起回家，但一般都是在校外才见面，然后一起离开。

    至于为什么会被人知道，绫小路并不清楚。要么是被人看到了，要么就是结城真凉动了手脚。

    在同学们的声浪中建立起自己城墙，挡住其他追求者的告白攻击，最符合她的利益不过了。

    几乎每到课间，很多同学都会跑过来向他求证。

    “绫小路君，你真的和结城同学交往了吗？”

    “绫小路君，结城同学的三围是多少？你作为她的男友，该不会连这个都不知道吧？”

    “绫小路君，你见到结城同学的裤裤了吗？什么颜色的？”

    “这都是神马问题哟？！”

    穿什么颜色我咋知道？

    结城真凉穿的不是安全裤吗？！

    更离谱的是，放学的时候，其他班的学生也都会跑过来，隔着窗都能听到议论的声音。

    “看，那就是绫小路真寻，就是那个家伙抢走了结城同学！”

    “看起来很普通嘛？！也没帅到哪里去？”

    “苦呐呀路！真应该好好教训这得意的小子一顿！”

    “真搞不懂结城大小姐的喜好啊！”

    刺耳的声音，不负责任的议论声接踵而至，绫小路似乎体会到了结城真凉的痛苦了。

    面对这群饥渴怨恨的单身狗，这真的难顶！

    如果可以的话，他愿意把成为结城同学男友的机会交给别人。

    只是为了结清医疗费用，他只能说：结城真凉牛批！

    ……

    日本高中上下学的时间非常宽松，早上八点半开始，下午三点半结束，下午不是家里蹲，就是要参加社团活动。

    在便利店买了便当，准备吃午餐的时候，结城真凉带着便当走了过来。

    作为情侣，中午一起吃饭是必要的流程。

    “呐，绫小路君，你这几天对我不关心哟。”

    “什么？”

    “我想我们应该有更为快乐的时光，这样作为情侣才会有意义。”

    “我们不是假的吗？”

    “作为青春期的男孩子，绫小路君应该学会欺骗自己的大脑，你应该这样想：【啊！我的女朋友是结城同学诶，学校的人气偶像，她好好看，没想到这居然不是梦，居然是真的诶！】”

    “……”

    他大概脑子被石头砸了才会这么想！

    “看来绫小路君真的很淡定。”

    “不，我只是看透了结城同学的本质！”

    “是么？说出来听听。”

    “坏心眼的女人、恶魔，这两个词很适合你。”

    “还真是贴切呢！”

    结城真凉斜着脑袋，强行挤出一丝微笑，眼睛微眯，小腿突然不安分踢了绫小路一下，力道强劲。

    绫小路暗啐一口，这女人真小气。

    之前还拿石头砸着他来着。

    “绫小路君，想知道我裙子下面穿了什么颜色吗？”

    “不想！”

    尤其是结城同学你的。

    “难道没有人问你这个问题吗？”

    “哦，问了。”

    “那你怎么回答的？”

    “我说你穿了安全裤，看不见！”

    事实上，他真的这么说的。

    日本高中生的开放程度比较大，据调查，有一半的高中女生愿意和自己的男朋友发生咳咳的关系，当然，前提是感情非常好。

    国内的情况也不见得好，十三岁女孩发生关系的也不少，还有人在教室酣畅淋漓的战斗，实属刷新了他的三观。

    “作为男友，我觉得绫小路君有必要知道。”

    “这大可不必。”绫小路往旁边挪了挪，深怕结城真凉又弄出什么幺蛾子。

    结城真凉就是这样，总喜欢先给人家一颗枣子，然后狠狠来上一个大嘴巴子。

    这味他太熟了。

    结城真凉微微一笑，还提起裙子：“这次我没有穿安全裤，顺带一提，是黑色的哦。”

    “黑色蕾丝？”

    不知道为什么，绫小路下意识就想到了这个。

    “好奇吗？要不要亲自看看？”

    说着，结城真凉眼中露出一丝狡黠，紧咬着嘴唇，慢慢提起裙子，露出笔直漂亮的大腿。

    绫小路咽了口唾沫。

    白得晃眼，

    不知道风吹日晒，大概形容的就是这个样子。

    光滑而有肉感，有种撩拨心弦的触动。

    但是结城真凉的手指突然停了下来，一脸戏谑地看着他。

    “果然，绫小路君有这种癖好呢？”

    “我…”

    “别解释了，我看得出来你很期待哦！”

    “……”

    我特么…

    简直日了狗了。

    绫小路让自己冷静下来，放在手中的便当，直视着结城真凉：“这次又是什么目的？”

    “目的？”

    “这么做一定是有原因的吧？”

    “好伤心，没想到绫小路君居然会怀疑女友的爱意。”结城真凉装出可怜巴巴的样子，眼睛说湿就湿。

    “别装了，我能信你就有鬼了。”

