    “他林凡一个上门女婿有什么资格掌控我们的家业，我可不是老糊涂。”陈老太当然不会让这种事情发生。

    “可是妈，若雪手上有公司百分之五十股份，她又听那废物的话，我就怕她中了林凡的迷魂药，一下把股份都转给他，到时候我们想阻止都来不及。”

    “奶奶，爸说的没错，陈若雪就是个恋爱脑，为了林凡宁愿跟我们作对，我们不能不管她。”

    陈芸也跟着在旁边煽风点火。

    “你们说的有道理，可股份现在在她手上，你们有什么办法阻止她？”

    沈天齐趁机道：“办法不是没有，只要你们让陈若雪把股份交出来，到时候若雪化妆品公司不就是你们的了，而且我们亮妆集团也有意重金收购若雪化妆品公司股份。”

    “真的吗！？不知贵公司想花多少钱购买？”陈霄立马打听价钱。

    “如果陈若雪同意出售她手上那百分之五十股份，我们愿意出价一亿！”

    沈天齐伸出一个手指，他语气平淡，仿佛不是在说一个亿的事情，而是在说一毛钱的事。

    陈老太，陈霄和陈芸听到对方愿意出一个亿收购，三人震惊不已。

    他们原以为若雪化妆品公司的股份最多就值一两千万，万万没想到竟然值那么多钱。

    陈霄感觉沈天齐就是来送钱的，若雪化妆品公司哪里能值这么多钱。

    趁着对方还没后悔，他们必须尽快解决这件事，让陈若雪把手上的股份交出来。

    “妈，你怎么看？”陈霄给陈老太打了一个眼色。

    陈老太毫不犹豫点头：“通知若雪，让她今晚过来我这里，不管用什么办法我们都要让她把手上的股份交出来！”

    “陈老太英明至极！”

    沈天齐计谋得逞，不禁喜上眉梢，心想这回必定能够把若雪化妆品公司的股份拿到手。

    到时候亮妆集团就成了若雪化妆品公司的真正控制人，爱雪护肤品的专利和配方也能顺势拿到手。

    只要在这款产品上加大产量投入，一个亿还不是轻轻松松赚回来，顺便还能带火其他产品。

    陈霄和陈老太见识短浅，这么容易就上当，不过幸亏这两人没什么见识，否则他就不会那么容易说服他们了。

    当晚下班，林凡前来接老婆回家。

    “等下，我们先别回家，要去一趟奶奶家。”陈若雪说道。

    “她有说什么事情吗？”

    林凡感觉事情不对劲，陈老太对陈乾坤一家十分讨厌，平常没什么事都不会联系，更别说见面了。

    现在突然把陈若雪叫过去，必定不会有好事！

    “我也不知道，但既然奶奶难得请我，我总不能拒绝吧。”

    陈若雪十分孝顺，即使陈老太对她不好她依然听话。

    林凡把车开去陈家老宅。

    两人下了车，穿过大门走进大厅，看到陈老太，陈霄，陈芸已经坐在那里等候。

    林凡还发现一个人，沈天齐竟然也在这，他已经猜到为什么要把陈若雪叫来了。

    “奶奶，找我什么……”

    陈若雪话还没来得及说完，陈老太突然大发雷霆：“陈若雪给我跪下！”

    “奶奶，为什么？”陈若雪一脸疑惑，但她还是很听话地跪下。

    “还问我为什么，你今天做了什么事你自己清楚！”

    “我今天都在公司工作呀。”

    “都到这个时候了你还想狡辩，沈总已经把今天发生的事告诉我们了！”

    陈霄站起来一顿劈头盖脸的责怪：“沈总代表亮妆集团与你谈合作事宜，这明明是一件双赢的事情，为何你要听信你废物老公的话拒绝人家！”

    “二叔，林凡不是废物，他调查出这家亮妆集团有问题。”

    陈芸嘲讽道：“若雪，你的废物老公哪里懂我们大公司的生意，我看你已经被他迷得快连自己爸妈叫什么都忘了。”

    “你别乱说话，这件事和林凡没有什么关系，这家亮妆集团真有问题。”

    陈若雪想要解释，但陈霄等人又怎么会听她的话。

    “够了若雪！我不想再听你的辩解，原本看在你还有些本事的份上才让你当公司总裁，但如今看来你也并非那么出色！

    我现在正式宣布解除你总裁一职，由陈霄担任公司总裁，你把手上的股份都转给你二叔吧，他会给你转五百万作为补偿。”

    陈老太直接下令撤了陈若雪的职。

    “奶奶，我为公司付出不少心血，你不能这么对我！”陈若雪眼眶湿润，眼泪水不争气地从眼角留下来。

    “若雪，你没听到这是奶奶的命令吗，赶紧把股份交出来，别再废话了！”

    陈霄渴望这天很久了，现在总算找到机会把陈若雪从总裁位置赶下来。

    只要他当上总裁就立即把这百分之五十的股份卖给亮妆集团。

    一亿现金到手他可以再开一家更有前途的公司，到时候他还是公司的实际控制人，手上掌控着百分之百的股份。

    “奶奶你不能强迫我。”陈若雪泪如雨下，内心很纠结。

    她只希望家庭和睦，把公司经营好，得到陈家所有人的认可，但是老太太和二叔一家却总是做一些令她难过的事情。

    “若雪化妆品公司是我们陈家的，你家的所有股份，都是我给的！我有这个权力让你这么做！

    今天你愿意要交出来，不愿意也得交出来，陈家的决定轮不到你一个人做主！”

    陈老太态度非常强硬，完全没有商量的余地，坚决让陈若雪交出股份，把总裁位置让给陈霄。

    旁边的林凡再也看不下去了，握住陈若雪的手，深情的说道：“若雪，这家公司是你的心血，你放心，在法律上，没有人能不经你的同意，抢走你的股份！即便是老太太！”

    林凡把陈若雪扶起来，让她别跪了。

    刚才他看得心痛，陈家所有人都在对付一个毫无还手之力的小女孩，这他妈还是一家人吗。

    既然对方如此狠心，他也不用再给面子，真把他林凡当废物吗！

    “林凡你这个废物，这里轮不到你说话！”陈芸大骂道！

    “陈家的事情你没有资格做主，公司的事情更与你无关，你可别乱插嘴，否则我打断你的狗腿！”

    陈霄眼看事情就要成功，林凡又突然横插一脚，他气得直接火冒三丈。

