    姜心语笑了“尚师傅，你说咱们不就是为了吃口饭吗？干嘛不让自己舒坦了？我可没有远大的志向。”

    “好，这样就非常的好，没有想到你小小的年纪居然想的这么透彻。”

    “呵呵，您这是夸我呢。我就是一个胸无大志的人。”

    一家人听完评书以后，就各自的去休息了。

    第二天，魏开云去找李云贵，“李村长，要不把所有的干部都找到一起，我有话要说。”

    “什么事？”

    “关于农药厂人工的事。”

    “行，你去大队部等我，我去找他们一起。”

    魏开云直接去了大队部，这里还在锁着门，他就站在一边等着。

    过了一刻钟，李家村的六个大小干部都到了。

    大家互相寒暄着进了屋子。

    “我今天叫大家来，是关于我兄弟在农药厂上班的事，以前是我想的简单了，这几天村里都在分家，既然这样，我兄弟们就不参与生产了。”

    李云贵有点不好意思了，这农药厂全是人家魏开云准备的，技术是人家的，这才是最主要的。

    他想了一会“小魏，一开始我就答应你了，这样我们觉得不好意思。”

    魏开云笑了笑“不用多想，这件事我说说我的意见。

    首先我还是不赞成年轻人来干，平时接触的少无所谓，但是真的到了生产的时候，就算是小心也难免会碰到皮肤，这是对身体有伤害的。

    第二，我考虑着咱们就直接的干这两三个月，等到春种时咱们就停下来，这样的话还不耽误种地。

    第三，我想让朝阳?向东跟我出去一趟，主要是进货的渠道?还有就是销售的渠道。

    我的兄弟们就跟着朝阳和向东了，毕竟指望着他们两个也忙不过来。

    我不知道咱们村民将来要怎么发放工资，但是我兄弟们就是每个月二十五块的工资，当然出差的差旅费要报销。

    但是他们如果销售不出去，三个月后就开除他们。

    第四就是这厂房宿舍都是他们盖的?我觉得不用给他们工钱了?就是他们收拾出来的四间房给他们，让他们围上院子居住。

    当然了?他们的工资是在他们开始出去销售，或者进货的时候才给发放。

    在生产的时候?就没有他们的工资。

    这些大家可以讨论一下。”

    其实这些人都是有私心的，想要出去看看，但是听了魏开云说三个月之内销售不出去?就被开除?他们就歇了心思了。

    “李村长?你们几个干部讨论一下?回头告诉我一声，我先回去了。你可以去农药厂那里找我?今天他们按玻璃。”

    “好?小魏你先去忙?有结果了?我去告诉你。”

    魏开云离开后?李云强先表态，“小魏说的几点我都同意。先不说人家帮了咱们多少?人家的要求也合理，还有就是把四间屋子给他们也不过分，我可是看到了小魏和老杨给那四个瓦工工资的?但是人家并没有说，可是咱们也不能装不知道。

    再说了?这房子给他们，他们也搬不走。还是在咱们这里的。我觉得小魏也是为了让兄弟们满意。毕竟人家忙活了一个多月了，不给工钱，不给公分，把这房子给人家也说的过去。”

    李云贵也点头“我也同意小魏的话，先说到前面，我们兄弟并不是因为小魏带着我们两个的孩子，我们吃同意的。

    这个工作以后有能力也可以干的。

    以前有很多的孩子跟着小魏，他选中了朝阳和向东，小魏也算是他们两个的师傅了。

    咱们也是一样的，只有自己看上的人才会诚心的教。”

    其余的四个人想了想“那是不是我们家的人也可以出去进货或者销售？”

    “现在还不知道，明年第一年，究竟能销售多少，咱们还说不准，等到以后打开销路了，我觉得就凭着他们十多人，肯定不行的，小魏以前跟我说过，要把农药卖遍全国。”

    这下剩下的四个人都激动了，卖遍全国那是什么概念？还是应该等等看，要是自己家人真的卖不出去，到时候被开除了，可就是麻烦了。

    李存山其实没有什么意见的，他家早就分家了，儿子倒是找过来，不过也都是想要当工人并没有野心。

    其实他知道，就他们的水平，也就是认识一些字，想要出去，还真是不行，就怕被人家骗了。

    “我也同意。”

    剩下的三人想了想，也都点头同意了。

    这件事就算是通过了。这样安排对于村里的人来说没有什么损失，这几天李云贵主持分家，就不下十家了，都想去工作，但是自家绝对不去的，小魏不止一次的说过，这有毒。

    大哥也曾经说过，这件事还是不要掺连的好，毕竟朝阳和向东的工作一定会让大家眼红的。

    “既然这样，咱们就一起去找小魏吧，其实那剩下的六间房子，我想着也没用，咱们今年在那里酿酒。”

    “酿酒好啊，供销社一定会收的。”

    “现在还不知道咱们酿出来的酒什么样？”

    这样大家伙就都有事干了，也不至于出现什么不满意的事了。

    六个人一起去了农药厂，看到他们正在搭炉子。

    “小魏，这是准备烧煤了？”

    “嗯，这也没有办法烧大灶，只能生炉子了。”

    “煤你能弄到？”

    “可以，但是量不会太大。”难道自己家卸煤的时候，没有人发现？不管怎么样，魏开云是不会解释的。

    “小魏，我们商量了，同意了你说的了。”

    “嗯，那就行了，让他们几个趁着有时间，赶紧的把院墙围上。”

    送走了六个村干部，魏开云和他们说了自己的决定，“我不希望你们参与生产，你们的年纪还都小，我怕对你们的身体不好，再说了，让你们出去销售，也是为咱们以后铺路，外面的消息很多的。”

    这十二个人都是跟了老杨几年了，当然知道出去要比留在这里干活要强太多了。

    “魏哥，我们都听你的。”

    “行，我看着土胚还有剩下的，不够的自己脱。”

