    乌拉曼达山脉脚下。

    在第一缕秋风吹过的时候。

    戴维带着重伤初愈的安德烈，回到了拉维尼。

    早在几日前，就有旅人将高山挑战的结果告知部落。

    再次获得【公正之征】，如今超过万人的拉维尼部落，在一些老人眼中已然开始复兴。

    于新加入的人看来，他们之前冒险投奔，现如今证明，绝对正确的选择。

    所以当戴维出现在营地大门的时候。

    整个营地轰动了。

    自山脚到山顶酋长大帐，人们自发聚拢在道路两旁。

    看着高举【公正之证】的少年。

    激动的欢呼着戴维的名字。

    跟在戴维身后的安德烈眼神透露出强烈的羡慕。

    又转头想到自己再无进位可能，这样的欢呼这一生怕是不可能得到。

    本就低垂的头，变得更低了。

    走上山顶，曾经是200人小部落的聚集地。

    现在变成了酋长大帐，与祭祀之所。

    酋长阿苏纳及夫人、十人长老团、以及部落主要军事力量的掌控者，戴维便宜父母奥威与提瑞斯站在这里看着缓缓走来的戴维。

    看着少年手中的【公正之证】，阿苏纳的内心是激动又失落、忐忑又愧疚。

    激动是可以告慰逝去的父亲，拉维尼再次获得正名。

    失落是根据传统，自己的酋长之位难保。

    忐忑是使出了一些小手段，公关了十人长老团，拖延戴维继任酋长的时间。

    愧疚是自己的所作所为。

    一对不起父亲的教导，不够光明磊落。

    二对不起兄弟，用尽手段坑害自己的侄子。

    三看不起自己，除了自己的孩子，对所有人都没了交代。

    孩子？

    看到跟在戴维身后，有些畏畏缩缩的安德烈。

    阿苏纳面无表情的脸上瞬间变了颜色。

    而他的妻子则更加直接，不顾场合，照着小胖子就冲了过去。

    “安德烈，你这是怎么了！为什么这么多伤口！”

    摸着安德烈脸上数道已经结痂了鞭疤，含着哭腔说道。

    顺着疤痕的方向一点点下移，她的瞳孔也在渐渐增大，泪水抑制不住的往外流淌。

    “发生了什么，我的孩子，你这是怎么了。”

    随着她的动作，众人也纷纷围了过来。

    脖子、上身、手臂、双腿没有一处是完好的。

    背部数道伤痕深可见骨。

    在母亲温暖的怀里，过了十多天地狱生活的安德烈再也无法抑制内心的苦楚。

    嚎啕大哭！

    看了自己孩子遭受这样的虐凌。

    一直以铁血坚毅示人的阿苏纳，泪水夺眶而出。

    他直接跪倒在地，双臂颤颤巍巍的环抱住妻子与孩子。

    粗糙的大手不断的抚摸着儿子身上的疤痕。

    每一次触碰到干涩与凸起。

    心口就像被一把钢刀，戳中一次。

    这时右臂一股巨力冲开他的臂弯，抬头就看到妻子，面若癫狂的冲到戴维面前。

    双手一把揪住戴维的衣领。

    尖锐的嗓音，嘶吼道：

    “一定是你，一定是你折磨我的孩子。

    我早就看出你有问题，你根本就不像个小孩子。

    你心机深沉，你一定是怕我们家安德烈成为酋长，你就折磨他。

    你这个坏种！

    被魔鬼附身的坏种！”

    她的话，让在场所有人面色一变。

    有些言语，能想能做却不能说。

    同时顺着她的话头，一些长老也确实深想。

    毕竟戴维有这个动机做这个事情。

    痛哭的小胖子愣住了。

    挣脱开父亲的臂膀，一把拉住还要继续撒泼打滚母亲。

    朝戴维尴尬一笑。

    “不是这样的阿妈，戴维他，他，他救了我。”

    “别拉我，你这个坏，嗯？”

    和儿子就扯的女人一愣。

    一时间竟然无所适从，怔在原地。

    这时提瑞斯走上来，满眼心疼的看着自小见到大的孩子，问道：

    “到底发生了什么事情？安德烈？”

    提瑞斯的提议让小胖子一时间踌躇起来。

    “你说啊，孩子，这么多长辈在这，有些人不能一手遮天。你照实说！”

    一位阿苏纳的嫡系自以为看出了什么，瞟了眼奥威声援道。

    安德烈有些后悔跟着戴维一起上来了。

    他不傻，自己的遭遇，不能说。

    诺德万人部落酋长之子，千里投奔生死大敌，帝国东境大公的第三子。

    投奔就是大罪，被人羞辱鞭挞，更是罪上加罪。

    这要说了，别说父亲本就岌岌可危的酋长之位，一家人还能不能有尊严的生活在拉维尼都是个问题。

    “还是我来说吧。”

    轻轻后撤，让开被酋长夫人抓着的衣领，戴维淡淡的说道。

    接着他将发生在三王圣选期间的杀人案娓娓道来。

    略去了小胖子所担忧的投奔问题，只是说他观战不幸被抓，也略去了自己在其中的作用。

    维护小胖子，绝不是圣母心发作。

    戴维不是个以德报怨的人，圣母心这东西，他没有。

    揭发一时爽，代价是拉维尼的兴起将被打断。

    部落的声望大跌。

    直接激化了阿苏纳派与自己这一派的矛盾。

    轻则部落人心惶惶，重则直接分道扬镳。

    一个元气大伤的拉维尼不符合自己的利益。

    更何况军令就在头顶，现在根本不是就任酋长合适的时机。

    相反，瞒下这个事情的好处就是显而易见。

    将收获终会知道内情阿苏纳的感激。

    这样对自己接下来的征兵有很大帮助。

    自己出征时，阿苏纳也可以稳定部落，站好最后一班岗，为未来权力的顺利交接打下基础。

    即便未来阿苏纳不打算守约，这一份把在手，也是分量十足的威胁。

    果然，事情的发展正如戴维所预料的一样。

    夜里，阿苏纳主动登门道歉。

    距离上次踏进奥威家门已经过去了六年。

    酒精的催化下，这个男人老泪纵横，哭作一团。

    并在最后向戴维保证会全力支持他的这次军事行动。

    离开前，还偷偷塞给戴维几幅地图，和一些刚写的信件。

    说道：

    “你应该知道安德烈的母族是东境公爵夫人的家族，前几年她回家探亲，获得了一份家族内部地图。

    还有她理解的东境政治格局，都写在这些信件上了。

    想来这回出征你用的上。”

    在这个平均文化水平极低的世界，一份相对完整的地图就已经相当难得，更别说东境三大伯爵家族的内部地图！戴维眼前一亮！好东西啊！

    抬头看着阿苏纳说道：

    “那我就谢谢酋长夫人了，我会对夫人家族留手的。”

    哪知听到这话，阿苏纳坚定的摇了摇头，眼神中带着恨意说道：

    “不必，我妻子的原话是，如果可能，一定要让费克琉斯家族为他们的所作所为，付出代价！”

