    第199章 失明   

    这场暴风雪持续了一整夜，天亮的时候天空就放晴了。

    

    白雯雯坐在雪地里休息了片刻，吃了一些干粮。

    

    一直到这个时候他才回过神来，之前一直跟着的那个女人，不知道什么时候消失不见了，她仿佛是和清晨的第一缕晨曦融为了一体，化作一丝光线，消散在每一个角落。

    

    白雯雯独自坐在雪地上，冰冷坚硬的肉干不断塞进嘴里，费力的咀嚼。

    

    她觉得腮帮子有点酸，但心里更酸，索性把东西收拾起来，继续往前走。

    

    但她并不后悔跟着那个神秘的女人一路追着出来，因为她知道，张龙很有可能也是朝着这个方向走的。

    

    雪白皑皑的一片，在阳光的照射下显得格外的刺眼。

    

    脚踩的雪花嘎吱嘎吱的响，白雯雯的关节也嘎吱嘎吱的响，她太冷了，手指脚趾都被冻僵了，甚至已经失去了知觉。

    

    但她觉得，自己走在张龙所走过的路上，他就在前头等他。

    

    入夜，白雯雯想着张龙遇到这种情况会怎么做，她在雪地里找到许多断枝，在一棵大树下搭起了临时的小屋。

    

    不能遮风，也不能避雨，只有一个雏形，但她觉得这样会有些安全感。

    

    幸运的是，这一夜天气不错，野外的狼也不饿。

    

    第二天早上，当白雯雯睡醒坐起来的时候，她看见一个浑身结着冰块，带着积雪的男人朝着她走了过来。

    

    那男人身材高大，头发和他的胡子一样乱糟糟的，但那张脸像是经过刀削斧凿一般，一双眼睛正坚定的看着前方。

    

    拄着一把唐刀，在雪地里深一脚浅一脚朝着白雯雯走了过去。

    

    白雯雯看见这个男人的一瞬间，条件反射的双手捂着嘴，惊讶的根本说不出话来。

    

    她看见这个男人朝着自己走了，过来赶紧站起迎接，心灵已经准备好了的千言万语，在这一瞬间全部化为乌有，她张开双臂想要和他拥抱。

    

    但这个男人却眼睁睁的从她身旁走，嘴里还念叨着：“这里我好像来过……”   

    为什么说他是眼睁睁的？

    

    因为他看不见了。

    

    这种看不见并不是眼前一片黑暗，而是是双眼根本不存在一般，就连黑色都看不见。

    

    直观的来说，这感觉就像是在做智力测试的时候，被蒙住的那双眼睛所感受到的一模一样。

    

    白雯雯不甘心的张开双手拦在了他前面。

    

    但这个男人只是一个劲的往前走，最后撞进了白雯雯的怀里。

    

    “张龙！”

    

    撕心裂肺的喊叫声，伴随着一丝哭腔钻进男人的耳朵里。

    

    张龙一愣，随后紧紧的抱住了白雯雯。

    

    “你来找我了。”

    

    简简单单几个字，白雯雯泣不成声。

    

    ……   

    “雪盲？”

    

    张龙狼吞虎咽，把袋子里大半部分的食物都塞进了肚子，吃完还不忘记嗦两下手指。

    

    “嗯，白色的东西会反射阳光，雪花也是，人长时间待在如此强烈的光线下，很快眼睛就会短暂失明，这也是那些去极地探险的人都会戴上墨镜的原因。”

    

    “那……你这个会好吗？”

    

    “当然了，只是雪盲而已，又不是真瞎了，只要多吃点鱼就好了，就是突然之间啥都看不见了，有点儿不适应。”

    

    张龙一边说着，一边面对着空气傻乐。

    

    白雯雯干咳了一声，捧着张龙的脸，让他和自己面对面。

    

    “这儿呢。”

    

    “哦。”

    

    张龙笑着挠了挠后脑勺。

    

    “唉对了，你是怎么来的？”

    

    这才算是说到了正题上，白雯雯立马把当时发生的事情一五一十的交代了一遍，张龙又惊又奇。

    

    原来自己并没有出现幻觉，白雯雯也看到了那个女人。

    

    但白雯雯后来补充了一句，那个女人走路的时候，雪地里并没有留下脚印，又让张龙陷入了沉思。

    

    很快，张龙又说起了这片雪地的古怪。

    

    白雯雯一听立即警惕地观察着四周，惊讶的发现，自己也不在昨天睡觉的那个位置了。

    

    难道有什么东西趁着自己睡着了，被驮着跑了那么远？

    

    张龙觉得，这不正常，也不可能发生这种事情。

    

    就算是有，也不可能在雪地里一点痕迹都没有留下。

    

    两个人并没有猜出这件事情到底是怎么回事，只好四处查探，幸运的是，他们在天黑之前找到了白雯雯昨天晚上住的地方。

    

    张龙摸着那一堆干柴发楞。

    

    “老婆，有时候我觉得你挺聪明的，有时候又觉得你蠢的可爱。”

    

    白雯雯低着头，粉拳在张龙的胸口轻轻的捶了几下。

    

    她说尺有所长，寸有所短，人无完人嘛，再说了，如果我什么都会了，那我要你有什么用？

    

    张龙觉得这话说的不在理，但又没办法反驳。

    

    苦笑着带着她找了一个背风的地方挖了一个洞，然后教白雯雯如何取火，时隔好几天，张龙才算是吃上了一顿热乎的。

    

    晚上，他躺在地上，抱着怀里的白雯雯，问她怕不怕黑？

    

    白雯雯说，今晚月亮很圆，很亮。

    

    肉香在张龙齿间萦绕，他已经不记得自己有多久没有刷过牙了，不过这种感觉有时候还挺不错的，方便麻痹自己，让自己以为他正躺在营地里的小床上，而不是凹凸不平的冰地上。

    

    问到肉香的不止是张龙，还有饥饿的狼。

    

    它们的肉垫踩在雪地上没有发出一丁点声音，在一片寂静中张开血盆大口，露出一嘴獠牙对准了气管。

    

    “嗷呜”一声。

    

    那匹狼被张龙一拳揍飞。

    

    因为他太冷了，冷的就连从狼嘴里散发出来的一丝丝热气都感知得到。

    

    白雯雯被声音惊醒，睁开眼睛发现被狼群给包围了。

    

    张龙问她，你能不能做我的眼睛？

    

    白雯雯没有一丝一毫的犹豫，她说，好。

    

    张龙拔出了唐刀，相视以往那样拉开双腿之间的距离，稳住下盘。

    

    一匹狼在一轮金黄的圆月下一跃而起。

    

    血染红了大地，渗透进雪地里，在月光下格外的扎眼。

    

    一轮下来，张龙累的气喘吁吁，到底是没有双眼能够看见的时候要方便，他受伤了，血不断的从伤口里涌出来，狼群也被吓退了。

    

    张龙咬着牙笑着说咱们有新鲜肉吃了，可惜没有调料。

    

    

    

