    凌晨曦一晚上，梦里都是慕辰哥哥那双别有深意的黑眸。

    不过，第二天醒来之后，她就将此事儿抛之脑后了，反正她不会正面回答那个问题，如爸爸所说，他们才恋爱两个月呢，想那么多，还太早了。

    况且，她也说过要多陪父母的，所以结婚不结婚的，再说呢。

    年底最后一天，凌灏终于闲下来不上班了，不过他的时间都是柳安宁的，凌晨曦才不去当电灯泡呢。

    凌晨曦在自己房间，跟星星和顾随心聊天。

    知道顾随心在家过的很不耐烦，却也不敢笑她。

    只是表达一下同情。

    “顾伯伯这是打算用男人留住随心姐姐呢，办这么多场宴会，就是为了让随心姐姐看上个男人，从此之后放下她的自由职业，留在帝城，留在他们父母身边。”

    顾随心从回国之后，顾廷川就安排了各种活动，有明明白白的相亲活动，一对一的，也有这种说的宴会相亲活动，反正呢，不是为了早点将顾随心嫁出去，而是为了能让她留在帝城。

    至少现在看中了一个男人，最起码可以用爱情的力量把她留下，至于以后，顾廷川也没想太多。

    嫁女儿这事儿，是有可操作余地的，但是顾随心却随时就走的样子，他可没办法。

    想想顾伯伯为了留住女儿，也真的是想尽各种办法了呢。

    凌晨曦却不能笑，只是站在顾随心这边，安慰两句。

    当然，她也还是将自己前段时间的感悟分享给顾随心，希望她也能够留下来，至少多留一段时间。

    “父母其实不是限制我们自由，只是人的一生有限，我们还是希望把更多的时间陪伴给父母。”

    顾随心对于凌晨曦这说法，却是不怎么赞同。

    “别说别人，就是我们父母自己，也没有做到这一点呢。再说了，我们首先是个独立的人，做自己的选择，是自由还是为了父母羁绊在他们身边，当然不是说陪在父母身边不好，这只是个人选择。我们的爸妈现在都很健康，他们实际上也不愿意我们在他们身边打扰他们的二人世界吧？反正我不会把我一辈子短暂的时间，用来陪他们的。”

    顾随心都这么说了，凌晨曦似乎不知道如何反驳了。

    早就知道随心姐姐是个很有个性的人，更知道她想来有自己的想法，不会被人左右的。

    她能这么说，凌晨曦也不惊讶。

    而顾随心也随后道：“我说的你们别在意，我有我的想法，你们也有你们自己的选择，都不冲突。可不要学我哦，我在大部分眼里，可是坏榜样吧？”

    她低声笑着，一向锐利的眼眸中，染上一抹调侃的地笑容，不由得可爱几分。

    凌晨曦赶紧道：“随心姐姐说的对，我们知道的。其实我也就这么说着，我没有随心姐的勇敢，不敢像你一样洒脱。要不然其实每个人都还是向往自由的吧?"

    星星也发表意见，“其实我也想出去玩。一个人。”

    她幻想着，自己一个人出门去。为什么是幻想呢，因为这大概不会成为现实。

    从小到大，就算是上学，都有司机和保镖陪着，去逛街，身边也要跟着个人，更不用说出去旅行了。

    出去旅行，那都是要跟着父母一起的，所以对于星星来说，一个人出去的那种自由，似乎并不可能。

    所以她说这话的时候，不免有些叹息。

    然后，这两个姐姐是都知道星星的处境的。

    但是没办法，谁让她是小宝贝呢？必然要宝贝的不敢有一点冒险的。

    凌晨曦心下叹息，安慰的说：“星星现在还小，等你再大一点，就可以了。再说了，你现在上学跟同学在学校里，就可以一个人啊。邵伯伯现在没有让保镖跟你到学校里，就已经是进步了。接下来就可以有更大的进步。”

    这样的安慰，似乎并没有作用。

    凌晨曦也知道没啥用，她只能尴尬笑笑。

    “也不是没有办法。”

    顾随心这一说话，两个人都精神起来，“什么办法？”

    星星是最期待的。

    而顾随心不知道想到了什么，突然噗嗤笑起来，然后说道：“那就是晨曦赶紧嫁给邵慕辰，作为正儿八经的嫂子，可以开口建议啊，你这个邵家儿媳妇的分量，相信他们会同意你的建议的。”

    “……”

    星星笑了笑，并没有说什么。

    但是凌晨曦却真的是被臊得慌。

    果然，顾随心就不会给出什么好主意来。

    凌晨曦好一会儿，看着还在笑的顾随心道：“随心姐出的这馊主意。不说我的建议有没有用，就说嫁给慕辰哥哥，这也不是一时半会儿的事儿。就让星星干等着我来说？”

    “哈哈哈……好吧，我也就随口这么一说。不过星星，你看我们羡慕不来的，邵伯伯那样子，我都怕，我也不敢说。所以你还是乖乖的做你的小乖宝贝吧。”

    星星郁闷的嘟嘟嘴，“你们怎么都怕我爸爸？他其实就是有点紧张我，其实爸爸脾气很好的。”

    “噗嗤……”

    “噗……哈哈哈……脾气好？好吧，我们没说他脾气不好。”

    这话虽然是有点不太靠谱，但是顾随心笑的最夸张。

    星星自己倒也是无话可反驳，只能说自己爸爸大概是个外冷内热的人。

    反正在星星眼里，爸爸好的很。

    凌晨曦知道顾随心那边有宴会，各种聚会的，其实她这边也不少。

    不过她自己不爱参加，凌灏他们也不勉强她。

    况且今年有慕辰哥哥了，她的时间用来跟慕辰哥哥聊天，也比好过跟那些不认识的人闲扯皮。

    况且从母亲柳安宁那里知道了很多豪门秘辛，她现在看到一些人，都会想他们背后又是何种面孔。

    所以这么都带着一张假面，那多没意思。

    年三十晚上，凌晨曦看着满天的烟花，手机对着邵慕辰，目光含笑的对他说：“慕辰哥哥，新年快乐。”

    这之后的两天，凌晨曦跟着父母还是老样子去了凌灏老家。

    凌家的长辈年纪都大了，就是那位凌晨曦不喜欢的奶奶，都已经老的好像没有那么面目可憎了。

    她甚至还看着晨曦笑了下，还给她准备了一个红包。

    虽然，他们依旧不怎么熟悉，但是凌晨曦却觉得，好像这个老太太让人讨厌了一辈子，临了了终于有心想要缓和关系的。

    反正她没有什么想法，就看爸爸妈妈怎么想的了。

    不过，其实再怎么弥补关系，他们也已经到了这个地步了，老太太也已经老成这个样子，没几年了，想来爸爸妈妈也不会跟她计较了。

    回到青城，凌晨曦就开始紧张了。

    因为邵慕辰要来，作为她的男朋友来家里拜年，这种身份真是不一样的。

    凌晨曦晚上就睡不着，跟邵慕辰聊了会儿，不想让他看出自己的紧张来，其实却瞒不过眼神锐利的邵慕辰。

    在小姑娘第N次皱了皱小眉头的时候，邵慕辰还是忍不住的开口。

    “晨曦，你在紧张吗？在担心什么吗？”

    “啊？我没有啊，没担心啊！”

    这话根本不可信。

    邵慕辰轻笑了下，“晨曦，你在心里我不是无所不能的吗？别担心了，明天过去，就只是去拜年，往年拜年，见面也很正常，你就当做是正常的交往便是了。你这样忧心的，是在担心我要是求婚他们不同意吗？”

    “才没有呢。”

    凌晨曦立刻反驳，一看邵慕辰唇边调侃的笑容，还是忍不住无奈嘟嘴，“慕辰哥哥，别跟我开玩笑了啊！”

    要是邵慕辰明天真说要求婚的事情，那才可怕呢。

    “好，不开玩笑了。放心，我不会现在就求婚的。还不到时候。”

    凌晨曦这才松了一口气，然后冲着邵慕辰嗔了一眼，没怎么再聊天。

    挂了电话之后，她躺在床上，心跳有些快，大脑也有些兴奋，翻来覆去的怎么都睡不着。

    她脑子都是预设明天见面的场景，预设邵慕辰跟父母如何相处，会说什么话。

    就在她脑子里转着这些场景中，终于慢慢的睡着。

    不过很早，凌晨曦就被自己的设定的闹钟给叫醒，几乎是闹钟响的那一刻，她一个机灵就坐起来了。

    眼睛努力睁大，脑子还没反应过来，就凭着那股子本能，下床去穿衣服收拾自己妆容。

    等下楼来，她才终于清醒了起来，看着家里人都还没醒来，她坐在沙发上，发呆了一会儿。

    拿出手机来，给邵慕辰发了个信息询问了下。

    那边没有回应，说明已经在飞机上了。

    虽然知道邵慕辰几点上飞机，什么时候降落，但是她还是早早准备着，早早要去机场接人。

    不过，凌晨曦刚出家门，没想到碰上了从外面锻炼回来的凌灏。

    她还以为老爸在睡觉呢，这会儿被抓住，凌晨曦有点心虚的意思。

    ”爸爸，你怎么没再睡会儿？这么早呢，放假了就应该休息吧？”

    凌晨曦讨好的笑着。

    而凌灏扫了女儿精心装扮的样子，道：“不用去接，我让手机去接就行了。你回家，今天天气不好。”

    这一句话，就把凌晨曦想要去接机的念头给打消了。

