    看到大本的表现，人在步行者的丹皮尔笑傻了，“这就是换掉联盟第二中锋的下场！”

    次日，丹皮尔被吴昊军训晃倒，随即抱着扭伤的脚泪洒赛场。

    吴黑G潮了，“看吧，吴昊又废人了。”

    然鹅，回看慢动作就懂了，丹皮尔受伤的原因竟是自己鞋带开了，右脚踩在鞋带上绊倒了自己……

    甭管大本是不是卧底，至少场均十个篮板，这位丹大兄弟直接把自己搞废了，躺赚2千多万。

    伯德表示，我去年买了个表。

    作为96黄金一代的10号秀，丹皮尔的油箱里早就没油了，上个赛季只有6+7，本赛季的表现更糟糕。

    因伤高挂免战牌对他来说其实是件好事，至少不用被东部的波什、帕金斯、加索尔这些年轻后辈轮番羞辱。

    98:85，公牛13分再胜步行者，风城迎来开局10连胜！

    【叮！恭喜宿主获得812点躺赢值】

    ‘科日天’合刊67分7篮板15次助攻3抢断2盖帽。

    因为吴昊、科比合体的第二年，两人在公牛全部得分的比重越来越高，斯科特经常被人调侃，战术册上只有两个战术，把球给吴昊和把球给科比。

    面对质疑，斯科特笑了，“我的战术只有两种？谣言，绝对的谣言，因为我的战术只有一种，那就是把球给球队里最厉害的人！”

    斯科特说的好对，记者、球迷竟无法反驳。

    公牛面前还有凯子创造的卫冕冠军开局14连胜，马赛克的开局15连胜、马赛克的22连胜、湖人的33连胜……

    前往洛杉矶打7连客场之前，吴昊又用一万躺赢值换了十万铁粉。

    开奖了，开奖了，我的小旗子会插在哪里呢？

    【叮！恭喜宿主获得洛杉矶十万铁粉】

    吴昊一愣，默默看向坐在身边的老科，“老兄，要不要赌一下谁在洛杉矶更受欢迎？”

    老科笑了，“我承认你在天朝粉丝多，但是要论在洛杉矶的人气，拜托，我可是LA之王！”

    吴昊笑着调侃道，“就说敢不敢打赌吧？”

    老科眉头一皱，心想这小子又想套路我？不对，单纯比人气我怕个锤子啊，“赌什么？”

    “我赢的话，科比布莱恩特单场给吴昊送出十次助攻。”

    说完之后，吴昊不厚道的笑了。

    老科整个人都感觉不好了，“十次太多了，五次怎么样？”

    “嘿，曼巴精神啊，面对挑战永不退缩！”

    这小子咋比我都懂曼巴精神？

    老科点头答应，然后反问道，“那你要是输了呢？”

    “我在纪录片里专门给你开个专题，标题就是科比与我不得不说的那些事。”

    “切，你的纪录片本来就绕不开我……”

    老科话音一落，专机客舱突然安静了下来，空气里洋溢着尴尬到抠脚的气息。

    嫂子双指飞快敲击手机屏幕，记录下了这段话，芝加哥德云分社的段子来源于生活。

    上一次老科回家，洛杉矶机场的地勤、工作人员、预订的酒店和LA球迷拿出了前所未有的热情。

    那种自发而出的热情是为了激励‘LA之子’科比继续前行。

    现在，科比拿下了MVP、AMVP、FMVP、一阵一防，公牛开局十连胜，卫冕形势大好，所以LA球迷将热情变成了期望，期望巅峰科比可以早点回家。

    “怎么判定输赢？”

    “就按见到的第一个人是谁的粉丝吧。”

    专机降落，科比呼吸着熟悉的空气，嘴角不自觉上扬，过去的12年种种历历在目。

    看见公牛众将，地勤人员难掩激动之情。

    老科得意的肘了吴昊一下，“老铁，你已经输了，不过吧，输给我不丢人就是了。”

    吴昊笑而不语。

    这个地勤小哥跟去年秀纹身的老哥不是一个人。

    老科朝小哥挥手致意，下一秒，小哥朝吴昊竖起了大拇指。

    emmmm……

    科比扎心了。

    吴昊拍了拍老科的肩膀，“铁子，你输了。”

    不服输的老科走向那个地勤，“嘿，兄弟，你知道我是谁吗？”

    地勤小哥回道，“科比，科比布莱恩特。”

    “所以你更喜欢谁？”

    “科比，你很棒，你永远是我心目中的英雄。”

    说到这里，地勤小哥看向吴昊，“但是，我现在更喜欢吴昊。”

    吴昊给地勤小哥送上了自己的双签球鞋，地勤小哥喜极而泣，妥妥的铁粉。

    然后吧，前往酒店的一路上，吴昊撞见了至少6、7个铁粉。

    一想到要给吴昊输送十次弹药，科比就像霜打的茄子。

    “铁子，用不用给你降低助攻数？”

    老科果断拒绝，“愿赌服输，十次就十次！”

    18个小时之后，公牛众将前往斯台普斯中心对战湖人。

    解决了下半身的问题，喇嘛的竞技状态依然不错，现在稳稳坐在湖人头把交椅。

    奥多姆表示，先做快船老大再接手湖人，我应该是历史第一人吧？

    赛前，科比与奥多姆拥抱。

    奥多姆什么话都没说，但从眼神里看得出，他很想说一句，老大，我想你了。

    当科比正式从球员通道跑上场，斯台普斯球馆响起了就连主队球员都得不到的支持！

    去年打湖人，科比没有上场，LA人时隔一年再见黑曼巴，依旧有不少人穿着24号的球衣。

    尼克尔森回到了熟悉的位置，老影帝上次来斯台普斯球馆已经过去了一年之久。

    看着科比，尼克尔森的墨镜之下是由衷的喜悦。

    当然还有老巴斯，不管小巴斯如何抱怨，老巴斯始终认为自己做了人生中最不会后悔的决定。

    热烈的球馆气氛将人们的记忆拉回了1996年，17岁的愣头小子拿起紫金战袍腼腆一笑，一切都始于LOGO男的决定……

    所有湖人球迷都知道科比一定会回来，当那一天到来，紫金军团会再次登上巅峰！

    比赛开始，小加跳到了球权。

    科比拿球，熟悉的切进篮下，熟悉的高难度拧麻花传球，吴昊拿球后飘逸的拉杆暴扣得手。

    ‘科日天’用一个反向炸场秀开始了辣个男人的回家之战。

    科比伸出一根手指提醒吴昊自己助攻+1！

    吴昊就喜欢科比干什么都100%投入的样子。

    一场享受科比十次助攻，介待遇没谁了吧。

    沙克表示，你的team里不是只有me吗？为什么要传球？mother f**k！

    科比笑了，我轻易不传球，一传就是五佳球，今天十个助攻的任务够做两期五佳球……

