    将岳东阳贬为伙夫，并不是李长烨真的想让岳东阳前去做饭，而是有李长烨的目的。

    李长烨看得出来，这岳东阳是个用兵的人才，能在短短的时间馁，就将阅兵仪式弄得如此规整，没有一定的手段是不可能的。

    只不过岳东阳与汉武军出现的矛盾如出一辙，那就是太傲了。

    李长烨能理解着种傲气的由来，汉武军屡战屡胜所向披靡，这任谁心中没有傲气？

    可是军队需要的不是傲气，而是傲骨。

    这个岳东阳，在武道上也有天赋，而且治军也很有一套，为人处世也不差，自然是在汉武军中平步青云。

    他的人生实在是太顺了，几乎没有什么挫折，这就导致他心中的傲气必然会比别人更加盛，这种傲气是不能存在于一个统领三军的军长之上的。

    岳东阳都性格决定了，如果不及时改变的话，他将来会跌一个大跟头，只有吃痛了，他才能改变，才能成熟，才能长记性。

    可是李长烨不希望这种事情发生在战场上，若是发生在战场上，有多少汉武军的军人会因为岳东阳的错误买单？

    所以李长烨选择以这种方式打压岳东阳，让他从堂堂军主变成一个食堂的伙夫。

    这种上一秒还在天上，下一秒就坠入深渊的感觉，可不是所有人都能承受的。

    岳东阳一辈子都没有碰到这么大的挫折，他很可能接受不了这种改变。

    若是接受不了的话，李长烨就只能放弃这个军长了，但若是岳东阳能接受这种变化，将心中傲气消磨下来，那么李长烨还是会任用他。

    李长烨其实心里还是不想放弃岳东阳的，因为汉武军虽然隶属于自己，可是李长烨并没有那么多精力管理汉武军，所以真正统军的还是岳东阳。

    这种事情李长烨自然不能明说，只能靠岳东阳自己去感悟，他是一个聪明人，应该能想的过来。

    看到堂堂军长都被贬为伙夫，那些本来想要维护岳东阳的汉武军军人却没有一个人敢说话。

    要是之前的话，他们肯定会站起来为岳东阳鸣不平的，可是现在问题是那么的尖锐，身为军长的岳东阳自然是责无旁贷。

    李长烨看着死气沉沉的汉武军士兵，然后说道：“所有人军衔降两极，今天回去好好反思自己的所作所为，写成书面检讨上交，另外，今天就不用训练了，明天我会制定新的训练计划。”

    说完，李长烨便头也不回的走了，只留下汉武军的众人在原地不知所措。

    随后他们便排队前往军衔所领取自己降级之后的军衔了。

    全员军衔降两极！

    虽然面对这样的惩罚，但硬是没有一个人敢说一个“不”字，他们对这样的惩罚心服口服。

    甚至有些人觉得惩罚轻了，吕超甚至自愿军衔连降四级，可是被军衔所的人拒绝了，他们要严格执行李长烨的命令。

    李长烨仅仅来了这里半天，就把汉武军全体治理的服服贴贴，全军上下没有人不对他感觉到敬畏。

    汉武军食堂。

    此时那些伙夫们正在准备食材，汉武军身为最强大的军队，又能得到来自光武阁的资助，所以吃的饭自然也都是一些比较不错的食材。

    岳东阳早就脱了自己的军服，穿上一身普通的军装来到了食堂。

    虽然这对岳东阳来说是一件极其尴尬的事情，可是服从命令是军人的天职，他不得不服从李长烨的命令。

    之前岳东阳在汉武军军中基本上是一人之下万人之上的角色。

    即便是光武阁也不能控制汉武军，很多事情都要与岳东阳商量着来。

    由于一半的光武阁高层其实都是来自汉武军，所以与其说是光武阁控制汉武军，还不如说是汉武军时时刻刻影响着光武阁。

    岳东阳身为汉武军的军长，自然是要风有风，要雨有雨，过的好不滋润。

    现在天底下能够管着岳东阳的，可能也就只有那个名义上的军主了。

    军主与军长一字只差，两人的权力便截然不同。

    虽然岳东阳有着汉武军的治理权，可还是很多权力是他不具备的。

    就比如说，扩军和裁军，以及反动战争，这些都是岳东阳不具备的权力，而这权力，只有李长烨拥有。

    虽说岳东阳没有发动战争的权力，可是动用一小部分汉武军去打击违法犯罪还是可以的。

    只是岳东阳没有想到的是，李长烨来了之后，居然把自己贬成了一个伙夫。

    自己堂堂一个军长，怎么就成了一个伙夫？

    虽然岳东阳的心中十分不甘，但是对李长烨的这个决定不敢有丝毫质疑。

    因为自己的确是有罪，之前自己没有发现，现在才知道原来汉武军早就出现了问题。

    面对这样的结果，就算是李长烨把自己杀了，岳东阳也没有丝毫怨言。

    可是李长烨居然让自己去食堂颠勺，这可要比杀了自己更难受。

    岳东阳来到了忙碌的食堂，对着正在忙碌的众人便是说道：“报告！”

    此时的伙夫长看到了岳东阳的到来，也是大吃一惊。

    身为伙夫长，他可是见过岳东阳的，虽然见过的次数不多，可还是深深的将岳东阳的脸记在了脑海中。

    看到岳东阳的到来，伙夫长一脸懵，他不知道堂堂军长来自己的后厨干什么？

    难道是以为因为今天军主要来，所以军长才下来视察？

    伙夫长立即对着岳东阳行了一个军礼，然后问道：“军长好！”

    听到伙夫长的话，那些伙夫也都放下了手上的事情，立即对着岳东阳敬礼。

    他们想不到，居然能在后厨看到军长。

    伙夫放下手，一脸憨笑的走到岳东阳的面前，然后问道：“请问军长大人有何贵干？”

    岳东阳则是不冷不热的说道：“奉军主的命令，我被贬为伙夫吗，今天起就在你手底下干活。”

    什么？

    伙夫长被吓得目瞪口呆。

    李长烨今天到访他们也是知道的，所以这一顿饭也准备的要比以前丰盛一点。

    可是这谁能知道，军主刚来，堂堂军长就被贬为了伙夫。

    不只是伙夫长，其他的那些伙夫也都目瞪口呆，想不到自己居然能与军长共事。

