    “会长，你可别犯糊涂啊！”萧瑟舞抓住了卢宏维的手，出声恳求道。

    她不可以失去这一切的！

    绝对不可以！

    瞧着萧瑟舞那歇斯底里的模样，卢宏维也有些歉疚，“瑟舞，之前一直都是我弄错了，所以才会造成这么大的误会，我真的很抱歉。

    你放心，若是有机会，我一定会想办法补偿你，不过在这件事上，是无法转变的。”

    卢宏维叹了一口气，他也明白萧瑟舞必然很难接受这样的事情。

    但是，这件事并不是他自己能决定的，圣女水晶已经选定了光明圣女。

    “副会长，你好好照顾她。”卢宏维吩咐道。

    童韵书连忙扶住了萧瑟舞，她同样焦急与担心，“瑟舞，你一定要坚持住。”

    事已至此，身为副会长，她很明白这件事情已经是不可逆的，为了避免萧瑟舞情绪继续失控，最好的办法就是先将她带回去。

    然而，萧瑟舞却是根本不愿意，她大喊着：“不会的！一定是哪里弄错了，百里红妆不可能是满级的天赋啊！”

    “瑟舞，我们先回去吧。”童韵书拉着萧瑟舞，在这众目睽睽之下，对萧瑟舞的影响也不好。

    “别拉我！”萧瑟舞撕心裂肺地大喊着，“我不相信！”

    萧彦龙本就已经坐不住了，此刻又瞧见萧瑟舞撕心痛哭，他直接就跃上了高台，脸色严肃而愤怒。

    “卢会长，这件事你怎么能这么随意说一声弄错了就算了？”萧彦龙出声质问，“瑟舞说的也没错，既然光明圣女需要有着满级的天赋，除非百里红妆真的有，否则也不可能服众。”

    “萧家主，这件事情我真的很抱歉，没想到我会犯下这样的错误，但刚才的情况你也看得很清楚了……”

    卢宏维内疚地解释，他其实也不想这样，真没想到自己寻找了这么多年光明圣女，结果会闹出这样的乌龙来。

    只是，不待卢宏维的话说完，高台下的萧家以及君家的修炼者便纷纷抗议起来。

    萧瑟舞恶狠狠地看着百里红妆，“除非你有满级天赋，否则你也不可能是真正的光明圣女！”

    倘若是别的，百里红妆或许还会担心几分，但听到这个要求的时候，她却是根本不放在心上。

    这个家伙还真是不到黄河心不死！

    满级天赋？

    她本来就是！

    萧瑟舞紧盯着百里红妆，对于百里红妆当初在荣安城的情况，她已经听说过了。

    据说百里红妆的天赋是存在杂质的，只是荣安城那样的小地方根本就不知道如何判断结果罢了。

    卢宏维考虑再三，如今整个会场都闹了起来，如果不将这件事情平复下去，恐怕大家也不会接受。

    “既然如此，我们便当场测试天赋！”

    此话一出，萧瑟舞这才停止了挣扎，只是那泛红的双眼仍旧透着刻骨的仇恨，紧握成拳的双手，指甲已经嵌入了血肉，鲜血染红了指缝，她却浑然不觉，疼痛根本无法掩盖她的仇恨与怒火。

    很快，测试的仪器便出现在了众人的视线之中！

