    暖阁里。

    弘治皇帝无法理解，一个瘸子，被方继藩派去和人去赌斗，这不是去送死吗？

    难道这瘸子，还得罪了方继藩，借刀杀人？

    似乎……这个理由，很充分。

    已至正午，萧敬道：“陛下，是否该进膳了。”

    弘治皇帝摆摆手，叹了口气，道：“哎，朕这个时候，怎么吃的下饭呢，罢了吧。”

    弘治皇帝面上的焦虑，更浓，方继藩这家伙，不至于人品如此糟糕吧。

    在如此重大的场合，竟为了一己私利，借刀杀人。

    这可是牵涉到了河西之地，和互市的一场豪赌。

    虽说，即便胜了，鞑靼人未必乖乖交出河西之地，可至少在道义上，大明腰杆子直了，至于未来如何攻略，却是另一回事。

    可一旦输了，则为人所笑，贻笑大方。

    弘治皇帝不得不注意此事的影响，他寝食不安的样子。

    心里想，料来方继藩不是如此不顾大局之人。

    可……这是一个瘸子啊，哪怕是方继藩派出他的最得力的弟子戚景通，据闻他算是一员骁将，弓马娴熟，也未必是赤术的对手。

    鞑靼人的弓马，冠绝天下，人所共知的。

    真是麻烦啊。

    弘治皇帝不禁抚额。

    “陛下，不必过于忧心……”萧敬见状，忙是安慰道。

    “怎么能不忧心呢。”弘治皇帝苦笑摇头：“朕实在想不透，这方继藩，葫芦里到底卖了什么药。”

    说罢，他叹了口气：“不管是太子，还是继藩，他们二人，真是无风也要卷起三尺浪来，思来想去，还是皇孙最好，从不折腾。”

    “……”萧敬脸色一僵。

    皇孙……他还是孩子啊，能折腾个啥？若是现在能折腾，那不成了妖怪吗？

    当然，萧敬不敢吐槽。

    弘治皇帝感慨：“他们二人，有时候连个孩子都不如，瞧瞧朱载墨，真该让他们好好学学他。”

    说起朱载墨，弘治皇帝心底，不禁多了几分温纯，还是孙子好。

    于是坐下，呷了口茶。

    却在此时，又有宦官急匆匆的来：“陛下！”

    这宦官走的急，差点被门槛绊倒，打了个趔趄，最终拜倒在门口。

    弘治皇帝看着这宦官，心里便知道，东城那里，有消息了。

    弘治皇帝深吸一口气：“如何？”

    “胜负已分了。”宦官声音颤抖。

    弘治皇帝慵懒的道：“嗯……”

    他没有继续追问。

    这胜负，不是已经明白着吗？

    瘸子还会射箭，那宦官该能举鼎了吧。

    宦官期期艾艾的道：“咱们大明，胜了，陛下，天佑大明哪。”

    “……”弘治皇帝一愣，凝视着这宦官。

    宦官口若悬河起来：“这一场比斗，真是石破天惊，令凤云色变。咱们大明的神射手，一进入了瓮城，觑见了那赤术，八百步外，一箭命中……”

    “且慢！”萧敬脸色怪异：“八百步外？”

    “正是，所有人都瞧见了，八百步外，那赤术便啊呀一声，紧接其后，咱们大明的神射手，又如连珠一般，发出八箭，转瞬之间，赤术便射成了刺猬，当时，真真是惨不忍睹。最厉害的是，神射手不但是连射，每一次这箭矢，不偏不倚，非不中赤术的心脏不可，只伤他筋骨和四肢，陛下，这是摆明着，要为朝廷出一口气，赤术挑衅朝廷，在陛下面前出言不逊，而这神射手，乃西山书院门生，对了，还是太子殿下的关门弟子。他心里自是对赤术，怒火冲天。这九箭，便是要让鞑靼人知道，我大明亦有箭无虚发的神箭手，因而，故意不伤要害，便是要让赤术饱经痛苦，流血而死。”

    弘治皇帝倒吸一口凉气。

    八百步外……

    他看向萧敬：“勇士营的步弓手，可以在多少步内命中？”

    萧敬一脸惭愧：“有一骁将，可以在百五十步内，三发连中。”

    这勇士营，乃是内宫豢养的军马，都是千挑万选的精锐之士，却也只能百五十步。

    而这八百步……

    弘治皇帝眼睛都直了：“这怎么可能？”

    “陛下，许多人都瞧见了，这是亲眼所见，谁敢作假？奴婢……只是据实陈奏。”

    弘治皇帝听罢，颔首点头，说的……有理。

    他随即大喜：“想不到，我大明竟有如此的勇士。”

    “此人叫什么名字？”

    “叫张元锡。”

    张……元……锡……

    弘治皇帝念着这个名儿：“去，将这张元锡，还是太子和继藩招来。”

    弘治皇帝忍不住激动起来。

    世间有这样的勇士吗？

    他道：“召欧阳志。”

    片刻之后，欧阳志自待诏房里赶来。

    弘治皇帝看着欧阳志，深吸一口气：“欧阳卿家精通经史典籍，朕要问问你，古之勇者之中，可有八百步外毙敌的吗？”

    欧阳志沉默了。

    弘治皇帝有点急了。

    此时的翰林待诏学士，就相当于是古代版皇帝专用的百度百科，而欧阳志其他时候都好，唯独有的时候，他的网速比较卡，嗯……人家连接的可能是光纤，可连接欧阳志的，却是电话线，嗯……还是移动的电话宽带。

    弘治皇帝凝视了欧阳志很久。

    欧阳志才顿了顿，道：“陛下，有的。”

    弘治皇帝惊讶的道：“是吗？是何人？”

    欧阳志想了想，道：“古有神射手后裔，能射中太阳，臣在想，太阳只怕不只八百步吧。”

    “……”

    弘治皇帝有点懵，后羿……你怎么不说女娲补天？

    欧阳志又道：“不过，臣对此，有所疑虑，认为后羿之说，可能是后人牵强附会。”

    …………

    方继藩已和朱厚照联袂而来，身后头，是一瘸一拐的张元锡。

    张元锡看着这巍峨的宫室，心里激动万分，随太子和方继藩至暖阁。

    便见皇帝端坐，太子和方继藩行礼，张元锡却显得不自在。

    弘治皇帝则打量张元锡：“此人，便是大明的后羿吗？”

    张元锡才忙不迭拜倒，一时之间，鼻子一酸。

    想不到，自己一个无名小卒，却能因缘际会，成为大英雄，更被皇帝亲自召见，他顿首：“草民……”

    “朕见你，竟是眼熟，你与张升，是什么关系？”

    “这是家父！”

    弘治皇帝一脸诧异。

    随即，大喜道：“英雄出少年啊。”

    朱厚照道：“父皇，他不年少了，儿臣和方继藩才是少年。”

    弘治皇帝深深的看了朱厚照一眼：“他的箭术，是你传授的？”

    朱厚照满面红光：“儿臣教的不好……”

    “……”弘治皇帝脸色微微一变，教的不好？那鞑靼可汗岂不是要找块豆腐撞死吗？你教的不好还能射死他的儿子，岂不是说，那可汗教授自己儿子很糟糕？

    弘治皇帝又看朱厚照：“你的箭术，又是从何而来的？”

    朱厚照有点犯难，老半天才道：“自己瞎琢磨的。”

    弘治皇帝一愣，倒是对朱厚照刮目相看起来，聪明是真聪明啊，就是成天瞎琢磨一些有的没的事……

    只是，父子很久没见。

    今日见朱厚照大放异彩，弘治皇帝笑吟吟的道：“这些日子，你都在西山，和继藩在一起吧？”

    朱厚照道：“正是。”

    弘治皇帝看了方继藩一眼：“朕敕方继藩为少詹事，教授你读书学习。现在学的如何了？”

    趁此机会，这是要考较朱厚照了。

    朱厚照眼巴巴的看着方继藩。

    方继藩便道：“陛下，太子殿下，聪明绝顶，在西山之后，脱胎换骨，焕然一新，臣很佩服他。”

    朱厚照松了口气。

    他看出了父皇的喜悦，今日，总算不必挨骂了，他也喜滋滋的道：“方继藩教儿臣，儿臣教张元锡这劣徒。”

    弘治皇帝看着颇为得意的朱厚照，面不改色。

    倒是此时，外头有宦官进来，道：“陛下，刘健诸学士，会同各部九卿请见。”

    想来，他们也听到消息了。

    弘治皇帝颔首点头：“都请进来。”

    须臾功夫，数十大臣进来。

    不少人面露喜色。

    尤其是那张升，红光满面，有时，忍不住拿长襟去擦拭眼角的眼泪，感慨万千。

    弘治皇帝笑了：“朕正预备考较一下太子呢，诸卿家竟是来了，来的正好，朕便一同，都考较考较诸卿吧。”

    刘健等人，面面相觑，纷纷道：“请陛下明示。”

    弘治皇帝道：“而今，张元锡射死了鞑靼的五太子赤术，彰显了我大明之威。这鞑靼人，会作何反应？”

    此言一出，诸臣面露难色。

    这倒不是为难，而是许多人，不想在这个大喜的时候，去触这个眉头。

    弘治皇帝先看向张升：“张卿家，你是礼部尚书，你先来说。”

    张升汗颜，而后道：“陛下，臣以为，刀兵要起了。这赤术，乃是鞑靼可汗最后遗留下来的儿子，可如今死在京中，虽说有生死之契，可料来，这可汗，定是恼羞成怒，发兵来袭。”

    弘治皇帝颔首点头，又看向其他诸卿。

    人们也纷纷的点头。

    杀绝了人家的儿子，这口气，咽得下吗？是人都无法接受啊。

    ………………

    第一章送到，还有五更，含泪求保底月票，没月票，心好疼。

