    看着眼前这群将领，舒克无奈地抚额：“不是钱的问题，问题是你们没有钱。”

    这话一出，所有的将领都感觉自己受到了极大的侮辱。

    在这个世界，能成为将领的，99%都是贵族出身，至于那百分之一，成了光明神教禁卫国的将领后，也不太缺钱。

    “舒克冕下，你可以小看我们的战斗力，但绝对不能小看我们的财力。”一个长相很憨的将领大声叫道：“特别是这种事关男人幸福的事情。”

    确实是事关男人幸福的事情，舒克提看着这憨厚的将领，笑了下。

    这个看起来很憨厚的人，他也认识，是所有将领中，最喜欢用奇袭战术的，心黑着呢。

    一般情况下，这人总是会伺机而动的，现在居然主动跳出来，到底是别有心思，还是真的被魅魔给迷住了。

    不过随后仔细一想，他觉得应该是后一种。

    自己是圣武士，与他没有利害关系。

    而且最重要的是，听说这家伙挺好色的。

    两个原因加起来，或许这人就是单纯地急着想找个魅魔尝尝鲜。

    舒克说道：“你们觉得，这样一只魅魔，要想从我的族人手里，把名额转给你们，需要多少钱？”

    “应该不超过十枚金币吧。”有人答道。

    “呵。”舒克笑了：“光是契约的费用就已经是这个数了，现在排队等待契约的人，已经排到了两三万之后。我的族人们，已经开出了二十金币一个名额的价格。”

    听到这数字，这些将领面面相觑。

    黛娜在一旁，抿嘴轻笑一下。

    这数字，已经相当夸张了。

    老实说，就算是舒克也被这数字吓了一跳。

    然后玩家们发现，自己这个群体里的土豪，还真的是多。

    甚至有人反问道：名额费不说，再加上契约费，得三十金币，一个魅魔，换算成RMB，就是四十五万左右了。

    真的值吗？

    有什么不值的？

    现实中想找一个这样的妹子，四十五万可不行啊。

    而且魅魔们不但能作伴侣，同时也是极好的助手。

    她们能做很多事情，斥候，战斗，辅助都行。

    ‘早买早享受！’

    这是那些用钱买‘名额’的人的口号。

    听到总共要30枚金币左右，就算是这些将领们，也犹豫了。

    魅魔虽好，但这金币可就是件难事了。

    怪不得圣武士大人说我们没有钱。

    还真是没有钱。

    然后将领们也不甘心这么散开，他们互相商议了一阵子，那个憨憨的将领问道：“舒克冕下，那么，你的族人们，接受实物抵押吗？”

    “这应该可以吧。”舒克想了想，说道：“他们比较喜欢硬通货，比如说魔法材料，或者是房产，以及某些产业。”

    “那就好办了。”将领们齐齐松了口气。

    他们的钱或许不多，但每个人都有或大或小的领地。

    分割一些出去，换个魅魔回去，没有问题。

    “看来你们是想出卖土地了。”舒克笑了笑说道：“那我去和他们说说，看看他们愿意不愿意。”

    “那就麻烦冕下了。”

    舒克微笑道：“客气，大家都是同事，互相帮忙应该的。”

    然后，舒克顺利地和这些将领们打好了关系。

    毕竟舒克算是‘空降’的圣武士，进入光明神教，也就三年多些。

    很多人脉，都需要建立。

    而这，就是他顺利笼络神教中层势力的第一步。

    而那些负责帮玩家契约魅魔的法师们一听这事，立刻就开心了。

    土地和房产……这是好事啊。

    对于土地的热爱，根植于绝大多数兔子国民众的血液里。

    去到哪里，只要长期居住，总想拥有自己的土地和家。

    所以契约法师，直接先将玩家的名额放在一旁，帮这百来名将领都契约了一只魅魔。

    几乎每一个法师，都得到了一处小型庄园。

    还是位于法兰斯王城附近的。

    地理位置贼好。

    玩家法师们高兴，光明禁卫军将领们也高兴。

    看着眉开眼笑的将领们，带着自己的魅魔回来，还没有进营帐呢，就被卫兵带到了舒克的营帐之中。

    “现在你们都有自己的魅魔了。”舒克环视众人：“我知道你们在想什么，但女人不能长期待在军队中，圣武士例外。就算威廉都被我支回去了，所以你们有什么想法。”

    一群将领们表情讪讪的，没有人说话。

    舒克继续说道：“所以你们带着魅魔后退两公里，自己扎营，把主位面的常识教导给她们。另外我和黛娜暂时接手你们的管理权，两天后，你们让魅魔自己到传送门那里等着，然后你们回到军队中，重新执掌你们的兵权，明白了吗？”

    将领们一愣，随后大喜：“明白了。”

    舒克点点头，同时系统出现通知，他在军队中的声望，又有不小的提升。

    而在罗兰这边，也很忙。

    安多娜拉醒了。

    也不知道是不是错觉，人似乎更漂亮了。

    而且身体素质又有很大提升，战斗力强了不少。

    罗兰升到LV12后，本已勉强能看清她的战斗动作，现在又看不清了。

    不过好在，依然还是能破防的，就是台钳的咬合力更强了些，罗兰也更容易腰酸罢了。

    安多娜拉实力提升后，就接替了克莉斯汀娜的工作，开始看守那片炎烈草。

    罗兰则开始大蛳接待从四处涌过来的玩家。

    他们都是来请罗兰帮忙进行平等契约的。

    并不是所有人都喜欢魅魔。

    罗兰在论坛上说过契约规则，就是自带材料，然后每人得出三枚金币的契约费。

    如果不睡觉，罗兰一天能进行数百次契约。

    但他没有这么做，而是每天规定一百名的名额。

    然后空出来的时间，就用来研究魔法。

    钱这东西，当然是越多越好。

    但相对的，罗兰现在暂时不缺钱，而且只要再捱一段时间，钱会来越来越多。

    所以，现在只要赚到合适的钱就行了。

    就这样，魔族远征的事情暂时就停了下来。

    玩家们忙着和魅魔们搞好关系。

    光明远征军那边，虽然舒克只给了将领两天时间，但士兵们的心思现在却不太对。

    毕竟不远处就是玩家们的营地，那边魅魔们的嘤嘤声传过来，他们也会被吸引的。

    所以现在光明圣战军的士气其实有点差。

    随着时间一天天过去，掌握魅魔契约的玩家越来越多。

    魅魔的数量，‘消耗’地越来越快。

    过了十几天，魅魔只剩下两万多了。

    找罗兰进行平等契约的人开始变少，大多数的玩家，已经开赴到魔界前线了。

    玩家的人数，已经到达了可怕的九万，已经快逼近光明圣战军的数量。

    “魅魔不多了，我们继续前进去拯救魅魔吧。”

    这样的呼声，开始以公会为单位，向远征军指挥部传达。

    很快，罗兰也从德尔邦城传送了过来。

    会议作战室中的公会长们，都看着他。

    最后还是猫小胖公会的莫古力问道：“罗兰，你可以通知一下光明圣战军，我们要继续前进了吗？”

    “我们自己开始吧，不必通知他们的。”罗兰毫不犹豫地道：“我们人数已经要超过圣教军了，主力战场现在是我们这边。”

    众人立刻了然，接着玩家们收拾好营帐，继续前行。

    庞贝城，是派蒙镇守的魔界城市。

    作为魔界中，排行第十二的巨型城市，庞贝城的魔族数量相当庞大。

    派蒙住在城市最中央的宫殿中。

    只是现在他的心情不是那么好。

    在他的对面，是魔神丝迪，以及魔神犹大。

    犹大看着脸色臭臭的丝迪，无奈地说道：“派蒙，不用那么担心，那些黄金之子未必能打到这里来。”

    这里离玩家所在的前线，至少还有三百多公里呢。

    “我担心？我担心什么？”派蒙哼了声，然后看向丝迪：“你的计谋似乎没有什么用处啊。”

    丝迪也是一脸苦色：“没有道理啊，按理说现在光明圣教军应该已经和黄金之子打起来了才对啊。为什么会这样？”

    他们用特殊的远程‘偷窥’魔法，看了魅魔们现在的处境。

    虽然是被黄金之子俘虏了，但却一点悲伤的情绪也没有。

    甚至没有能挑起黄金之子和光明圣教军的矛盾。

    而且，魅魔传递出来的情报数量也越来越少。

    倒是有几个魅魔说什么婚姻契约……莫名其妙的，她们说这些，谁听得懂啊。

    “要不我去看看。”丝迪感觉自己有些丢脸，就想去看看到底是个什么情况。

    结果另外两个魔神一起拦她。

    “不用，你性格比较暴躁，如果去了，被黄金之子发现，那帮家伙说不定会嘲讽你。”

    丝迪不爽地喊道：“那又怎么样？难道我还怕了那些小家伙不成？”

    派蒙深吸了口气：“你确实不怕黄金之子，但你只要敢动手，三大女神说不定就会神降。我只是困着一个黄金之子的魔法师，冥神就用分身降临，给我来了一刀。”

    其它两人看着派蒙胸口的伤疤，表情都有些不自然。

    魔神怎么说也是半神级别打上的，在神力帮助下，自身的恢复能力极强，即使被砍掉的脑袋都没事，只要灵魂在，肉体就能重生。

    更别提那些小伤了，就算让你出几厘米深的创口，也能在短短几分钟内愈合，并且不会留下一点疤痕。

    但派蒙的胸口那里，长长的利刃划伤，直到现在也没有消除。

    看着派蒙的伤口，丝迪和犹大都没有亲自去迎战黄金之子的想法。

    他们现在还不是秩序主神的对手，还理尽量低调些吧。

    只是有很多事情，容不得你低调。

    现在黄金之子已经用极快的速度，往这里来了。

    如果不阻止他们，让他们在城中大杀特杀，派蒙一旦失去了大量的信徒，自身的实力就会极大地下降。

    “现在怎么办？”派蒙觉得很头疼：“我的领民，肯定不是那些黄金之子的对手。”

    虽然这座城市人口百万，但对上黄金之子这种强到离谱的职业者，也是白给的。

    而他们作为最强战力，又不能下场亲自战斗。

    憋屈地不行。

    而在玩家的大军中，罗兰在他们驻扎休息的时候，传送到了法兰斯，传送到了制作浮空城的地方。

    先收了一波魔力方砖，同时将空洞再扩大了些后种下新的‘魔力太阳系’，然后罗兰刚出门口，就看到管家站在自己面前，并且传达了丝特芬妮的命令。

    她想请罗兰到王城的庄园里见面。

    丝特芬妮见到舒克的时候，神情相当难看。

    不是那种见到讨厌之人的神情难看，而是单纯的脸色难看，最表面的那种。

    她的头发失去了光泽，皮肤都开始没有了水份的感觉，很粗糙。

    这使得她的颜值大降。

    不过还算是好看的，只是没有之前那么漂亮了。

    “你这是发生了什么？”舒克惊讶地问道。

    坐在丝特芬妮旁边的，还有一个贵妇人。

    这贵妇人很丰盈，很白。

    丝特芬妮没有介绍她，而是直接说道：“这几天，我一睡觉，就感觉到有人在我的床头，一直对着我说话。起先我以为是错觉，叫了青鸟夫人来陪我，结果还是不行，那个恶心的声音还在我的床头。”

    罗兰看向旁边的贵妇人：“难道青鸟夫人什么也没有听到？”

    一直好奇打量着罗兰的贵妇人摇摇头：“我什么都听不到，倒不如说，我的睡眠质量似乎还好了。”

    罗兰顿了顿，说了声‘抱歉’，直接走到丝特芬妮面前，将自己的右手心按在她的额头上。

    随后罗兰的精神冲进丝特芬妮的灵魂意识中。

    旁边的贵妇人有些吃惊地用白羽扇子遮住自己的嘴，她见识不差，知道罗兰进入到了丝特芬妮的灵魂世界之中。

    但这是一种很危险，也很隐私的行为。

    正常情况下，就算夫妻之间，都不会如此。

    但这两人……真有奸情？

    片刻后，罗兰从丝特芬妮的精神世界中退了出来。

    他的表情很严肃：“你的灵魂被侵染了，你最近去了什么地方？”

    丝特芬妮无奈地叹气道：“果然如此。”

