    其实就在俄军进驻到叶河沟村的时候，人民军就已经展开了行动，负责切断俄军后路是人民军的第4军，参加鸭绿江之战时，第4军只出动了2个师2个团的兵力，而驻守十里河右翼阵地的1个师也是第4军的原属部队，因此汇合之后集中了3个师、2个团的兵力，于当天下午5点钟从俄军的侧翼方向进行斜插运动。

    之所以选择这个时间，是因为这个时候己经接近天黑，等人民军到达到占领了预定地点之后，天色就己经暗下来，俄军就算是要反击，也要等到明天天亮以后再进行，毕竟这个时代只有人民军有条件在夜间进行大规模战斗。于是在晚上7点钟左右的时候，第4军先后占领了朱家店、台子沟、炮山等地。

    其实俄军在占领这些地方之后，也留下了少量的军队守卫，但数量不多，一般一个阵地也就是1-2个连，还不到1个营的兵力，因此根本不是人民军的对手，几乎没有给人民军造成什么阻碍。而且由于天色将晚，地形又复杂，守卫的俄军并未将这一情况极时的报告给第1集团军的司令部。结果施塔格里堡派出西伯利亚第2军第5师，赶到朱家店驻守时，就己经晚了一步。而且等第5师出发以后，施塔格里堡才收到消息，但第5师己经出发了近1个小时，虽然他也立刻派通讯兵将这一消息通知给第5师，但由于天色己黑，最终这个消息并未能极时的送到。

    其实人民军一直都在密切关注着俄军的动态，不仅出现了大量的侦察兵，而且两架飞机也轮流升空，监视俄军的行动，俄军的第5师出发时，差不多是傍晚6点左右，由于这时正是6月，昼长夜短，因此这时天色还高，正是飞机的最后监视时间，再过一个小时，就要改由无人机负责监视了。结果第5师的行动被飞机发现，报告给指挥部，并通知附近的侦察兵，对第5军进行严密监视。这也正是人民军的通讯优势所在，一但发现情况，可以在第1时间通知给其他各部队，立刻进行应对行动。

    指挥部收到报告之后，马上对俄军的行动进行分析，最终认为俄军的这一行动目地是保护侧翼，目标地点应该是朱家店，因此必须歼灭这支俄军，才能确保对俄军的包围完成，于是指挥部立刻通知第4军的司令部，让他们做好应战俄军的准备，并放出无人机，对俄军进行空中监控，掌握俄军的动态。另外也通知其他各部，原计划次日凌晨5点发动的对俄军包围作战，提前至今夜12点开始。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    俄军第5师的师长是阿列克塞耶夫中将，是一名老军人，由于他是平民出身，能够当上师长，完全熬资历熬上来的，否则以他中将的军衔，至少应是军长一级的官职。

    等第5师赶到朱家店附近时，己是夜间7点钟，天色基本全暗了下来，只有西方的天地交接处，看得到一点红霞。由于都是在郊外山林行军，道路狭窄，俄军的队伍被迫拉得很长。而且本该是在休息的时候出动执行任务，连晚饭都来不及吃，这也让第5师的士兵军官都颇有怨言。

    虽然阿列克塞耶夫心里也不痛快，但毕竟是师长，这个时候当然不能跟着士兵们一起牢骚满腹，好在是这时己快到朱家店了，等赶到朱家店之后，全军就可以休息并且做饭，因此阿列克塞耶夫下令全军加速行进，争取在天色全黑之前，到达朱家店。

    而就在这时，只听空中传来几道尖锐的破空声音，阿列克塞耶夫也不由得脸色大变，他从军数十年，自然听得出来这是什么声音。但还没等阿列克塞耶夫反应过来的时候，“轰轰轰轰！”在俄军的队列当中，己经响起了连续的爆炸声。

    俄军对此完全没有一点防备，在爆炸点附近的士兵被炸死炸伤多人，其他士兵也都不由乱了起来，而炮弹还在不断的从空中落下，并且越来越多，在俄军队列中连续爆炸，制造杀伤。

    阿列克塞耶夫这时也有些不知所措，因为他根本不知道炮弹是从何方发射过来，但有一点是清楚的，就是俄军中了人民军的埋伏，因此头脑里也紧急的思索应对。

    其实这时俄军也没有什么好选择，无非就是前进或后退，前进就是尽快赶到朱家店，那里有俄军的两个连驻守，可以接应一下，可以保证大多数军队人员，不过人民军也许早就将朱家店拿下来了；而后退则需要很长的时间，在人民军的夹击之下，又是在黑夜中作战，恐怕很难維持好军队的组织，能够逃走的必然是少数。

    但现在也不容阿列克塞耶夫多想，因为炮弹还在不断的空中落下来，有两发炮弹的落点离阿列克塞耶夫等人很近，飞散的弹片甚至伤到了几个人。因此阿列克塞耶夫决定向后撤退，能够带出多少人，就带出多少人。

    实际这时俄军就己经乱了，而且天色也己经全黑下来，阿列克塞耶夫能够指挥的队伍还不到一半人，其余的人早都不知跑到那里去了，于是阿列克塞耶夫带领着能够指挥得动的军队匆匆的转过头来，向后方撤退。

    不过俄军后撤了还不到500米，只听迎面又响起了密集的枪声，前排的俄军顿时倒下一片，而在黑夜当中，俄军也不知道人民军有多少兵力在前方拦截，有的士兵向前进攻，企图一举突破人民军的防线；有的俄兵干脆卧倒在地，以躲避子弹，还有的则向后跑，顿时又将这一部份俄军的队伍冲乱。

    就在这时在俄军的两侧，均有人民军杀出，和俄军展开了白刃作战。

    原来接到了这个消息之后，第4军立刻组织了两个师，准备攻击俄军。虽然第4军的准备十分仓促，前后连1个小时都没有，但由于俄军的行程完全都在人民军的监控之下，因此第4军还是成功伏击了俄军。

    首先是迫击炮部队利用无人机提供的数据，进行间接瞄准，向俄军展开炮击，成功的打乱了俄军的秩序，当俄军向后撤退的时候，又是无人机极时发现，于是人民军迅速组织军队进行拦截。其实人民军拦截俄军的阵地也是仓促布置，距离俄军只有100多米，人数也只有两个连，只有300多人，不过集中两个连的12挺机枪一起开火，形成密集的火网，而俄军在促不急防之下，伤亡惨重。

    如果是在白天，俄军就能发现拦截的人民军实际并不多，就是靠几挺机枪支撑着战局，这时如果全军齐心协力，奋力冲锋，还是有很大的把握能突破人民军的拦截。但由于是在夜间，俄军并不知道拦截自己的有多少人，只觉得火力强大，弹幕密集，加上夜间的指挥调度均有很大问题，根本做不到上下齐心进攻，反而被人民军打乱了自己的阵形节奏。于是在两侧埋伏的人民军杀出，双方开始进行近身白刃作战。

    论白刃战的能力，俄军的士兵要远在人民军的士兵之上，毕竟俄军的士兵人高马大，身强力壮，在白刃战中自然有极大的优势。其实就在和日军交战时，俄军的白刃战能力也要远超日军，一般一名俄兵可以在白刃战中击败2-3名日兵，更不要说人民军的白刃战能力比日本还要稍逊一筹。

    不过人民军的近身作战方式可并不只是单纯的拼刺刀，而是将*、96式手枪、刺刀的综合运用，而且在经过了与日军的数次交战之后，人民军对使用这些武器进行近身作战已经得心应手，远没有刚参战时的生疏，事实上在辽阳之战中，人民军的近战能力己经强于日军了。

    双方进入白刃战之后，俄军才发现自己从来没有遇到过这样的近战模式，在距离20米远时，人民军就开始扔*，就算*的爆炸威力有限，但飞溅出的弹片仍然颇具杀伤力，俄兵就算没有炸死，但也伤得不轻，然后在10米的距离内用96式手枪进行连续射击，不少俄兵只差2、3步，就能冲到人民军的近前，但都中弹倒下，再也起不来了。

    等到双方真的开始刺刀对刺刀时，10停俄兵已去了4、5停，而且就是在刺刀交战中，人民军的96式手枪仍然可以发挥重要的作用，不少俄兵在手持步枪，凝视对手，寻找突刺机会的时候，被不知从那里飞来一发子弹击中而毙命身亡。

    再加上现在俄军的秩序已乱，全无组织，只能各自为战，而在近身作战中又不敌人民军，结果自然是被人民军杀得死伤无数，伏尸遍野。

    战斗进行了约2个小时，俄军大败四散奔逃，好在是在黑夜中作战，人民军的包围圈也不是那么严密，因此大部俄兵还是成功的从战场逃脱。而战后经过查点战果，人民军共计击毙1500余名俄兵，俘虏800余人，自身的伤亡仅300余人，虽然不算是一场大胜，但夜间仓促作战，能取得不仅取得了胜利，而且彻底断绝了这支俄军的归路。

