    见李清竹一掌拍来，李煜明脚下立住，右臂向上侧着一挡，左手就要去抓李清竹。他被李清竹一掌拍在右臂上，右臂往后晃了一下挡住，左手速度一点不慢，一下抓住了李清竹，将他向后甩了出去。

    只这一个架势，就能看出李清竹于李煜明的不足之处。不像李清竹的《崩山功》只是个半吊子，其掌法也是为了以后施展功法所用，李煜明所修习的《纯阳锻体功》毕竟是货真价实的炼体功法，论起近战的招式，他自然会比李清竹来的熟练。

    李清竹没想到自己这一掌被轻松挡下，又被抓住甩了出去，晃晃悠悠的好几步才站稳。他转头看李清清正看得认真，脸上不禁微微一红，又张口大喊了一声，举掌冲了上去。

    李煜明见他招数不变，也是同样的反应，一手挡一手抓。但李清竹已经吃过亏了，怎么还会用一模一样的招数？这次，李煜明右手向上一挡却挡了个空，李清竹根本没有拍出这一掌，而是收起力气，左掌推出，拍在李煜明的左手腕上。

    李煜明右臂没挡到东西，又吃了这一拍，整个人便重心不稳，摇摇晃晃向后退去。而李清竹也不知道从哪学的痛打落水狗，立刻便挥掌跟上。李清清在一旁激动得拍手大叫，大呼道：“漂亮！漂亮！大侄儿小心，清竹哥哥又来啦！”

    李煜明连吃了李清竹好几掌，摇摇晃晃的就是不摔倒，也不喊痛，连退两步，竟是稳住了身子，冷不防伸出一手要去抓李清竹。李清竹吃了一惊，一掌被他捏住，疼得龇牙咧嘴。李清清本以为李清竹又要被甩出去，脸上露出了些紧张的神色，却没想到李清竹被捏住的手上一震，竟是震开了李煜明的手，反客为主，一掌推在李煜明的胸口。李煜明晃晃悠悠地向后退去，举起拳头正要再来，却听到李清峰开口喊了一声：“比试结束，清竹获胜。”

    李煜明听到这句话，呆呆地愣在原地不知道怎么好，反倒是李清竹，高兴得大叫起来，跑去抱住李清东。李清东虽然表情不太自然，但也知道自己最晚开始修炼，不如他们算正常，便露出笑脸来，扯过两个小男孩，笑着对他们说着什么。

    李清峰看了李清竹一眼。他没想到李清竹虽然资质一般，但悟性却着实不错，短短几天时间内，就掌握了《崩山功》中一种基础的使用手法。

    没错，李清竹使用的正是《崩山功》口诀当中的“震”字诀。

    《崩山功》当中口诀颇多，但总结起来主要可以分为“崩”“震”“推”“顶”“撞”等五字口诀，其分别是不同术法的施展方式。李清峰没想到李清竹可以这么快领悟“震”这一字的基本使用手法，若不是他用出了这一招，李清峰不认为他能赢过李煜明。

    再看向李煜明时，他确实是有点憨憨的，现在还举着拳头不放，还是李清东跑过去拍他的肩膀才放下手来。他也没生气，看不出有啥不甘心，被李清竹一拉便又跟着他跑了。李清峰不禁摇了摇头，李清竹本来也是个内敛的性子，现在碰到李煜明这个有点笨笨的同龄侄儿，倒显出了几分活泼来。

    他把两人叫过来，指出了刚才他们所犯的错误，又指点了他们几句，便让大家散了。三个孩子很快蹦蹦哒哒地跑起来，而李清东要沉稳些，走在李清峰身后，一起返回了院子。

    回到院子后，李金花已经带着几个婆子送上热茶，并说已经烧好了清洗身体用的热水。李清峰只是点了点头便让她们下去。他向来不让她们伺候几个孩子——不管是吃饭、更衣还是洗漱等等，而是让孩子们自己解决。在这方面，李清峰态度坚决，就连李清清都不能例外，他可不想费尽心思培养出几个娇生惯养的废物来。

    吃过早饭，清洗过身体后，李清峰便教几个孩子识字开蒙，李清东则自己返回房间修炼。可惜，村中没什么读书人，又不能把父亲李文叫来开蒙，便只能李清峰亲自上阵。但好在，他的目标只是让几个孩子学会读书写字，这倒也不需要花费多少时间。

    一早上很快过去，众人在一起吃过午饭，便各自回房间打坐修炼不提。

    ......

    宁州，梨山。

    梨山位于宁州东南部，分为大小两峰，从上往下看，正像是一个平放的梨子。自从百余年前来自镇南之地的筑基修士周允炆于平夷之战中抗击妖族有功，这片土地便被修仙门派五道门分封给了周家。从此，周允炆带领族人在此地定居，被人称作梨山周家。

    几年前，周家现任族长周伍祥闭死关冲击筑基期，至今仍未出关，一切族中事务皆交予少族长周光仁处理。

    听人说，这少族长周光仁的修行天赋虽然一般，但处理起事情来雷厉风行，极有手段。接过代理族长之位后，很快便受到族中长老的一致拥护，被誉为周家年轻一代的领军人物。

    此时，周家少族长府内。

    一名男子仰靠着两脚交叉翘在桌上，身下是一张雕龙镶玉的带托圈椅，一名美貌婢女倚靠在他身后，轻轻给他锤着背。于他面前，一名中年人正单膝跪在地上，向他汇报着什么。

    这男子嘴唇略薄，下巴微尖，鼻梁高挺，生的很是阴柔帅气。一双狭长的眼睛正盯着自己的手指，一边细细地剔着手指甲，另一边有一搭没一搭地撕扯着手指上的毛剌。可奇怪的是，他看起来明明没有在听，身前的中年人却连头也不敢抬，只是低着头讲，似乎早已习惯。

    “少族长，根据五哥所说，光南这次惹上的可能是赤蛟真人的后人。他已经把光南和那两人的画像带回来了，问族中该如何处理？”

    翘着脚的男子正是周家的少族长周光仁。只见他手上动作一停，眼神虚看着手指，口中喃喃重复了一句：“真人？”

    身前的中年人额头上渗透出一点汗珠，答道：“正是，事关真人修士，五哥已经下了封口令。另外，五哥说那两人似乎朝着西面去了，我已派了人去金鼎山坊市查探，想来很快就会有结果。”

    嗯了一声，周光仁换了只脚翘着，斜斜瞥了那中年人一眼：“继续查着，做的隐秘些，把那画像收起来，不准外传。”

    不等中年人回答，他又将眼神收回去，拿过肩膀上女子白生生的一只手，放在怀中细细的抚着。

    “另外，让五叔把八弟带回族中，找几个凡人结婚生子，若是再多嘴就废了修为。”

    中年人犹豫了一下，见面前的人手上动作停了片刻，吓得忙点头称是，又开口问道：“少族长，五哥把知情的散修都带了回来，他们怎么解决？”

    “散修？”周光仁打了个哈欠，“女的留下，男的处理掉。”

    “是。”中年人起身，鞠躬告辞。走到门口时，又听见周光仁的声音从身后传来：“尸体别浪费了。”

    一滴汗珠顺着额头滴落下来，中年人转身低头道了声“明白”，加紧快步离开。

