
　　陈霄很快说：“发烧生病，或者受点小伤，总之是要可怜一点，卧病在床，或者假装坚强，都是能让人心生怜惜的。”

　　慕云却是离开皱起了眉，“不行。”

　　且不说陈霄出的主意有一点点奇怪，他是要让木眠理他，又不是要让她‘怜惜’他，就苦肉计这个计，对他就行不通。

　　陈霄又挠了挠头，这是阅便无数爱情小说之后总结出来的最快捷的办法，大家都管这个叫虐身。

　　“师公，你要是怕疼的话，我们就做做样子，不真的受伤，但你要装的像一点。”

　　“怕疼？”慕云却是鄙视的看了一眼陈霄，“我从来就不知道疼是什么滋味，也不知道受伤是什么滋味，所以苦肉计根本不适合我。”

　　陈霄一听，顿时惊讶的看着慕云，他没想到会听到这样的回答，但又一想，师父已经那么厉害了，师公竟然也这样！

　　这大概就是强者吧！

　　他现在还理解不了，但是他积极的改变了主意，“那，师公，美人计怎么样？”

　　慕云：“美人计？怎么用？”

　　“这不好说……师公你等一下。”

　　陈霄顿时在他的储物戒指里翻腾起来，很快拿出了一本言情小说，找到了相应的情节，让慕云看。

　　慕云拿过去看了一会，越看眉头皱的越紧。

　　过了一会，他忽然盯着陈霄，眼中满是怀疑，他现在已经在思考，当初帮助木眠收下这个徒弟，是不是有点草率了？

　　“你看的都是些什么书？这不叫美人计，这叫色诱，主人公还是女的，按照上面的情结，我能跑到眠眠房间里去洗澡还‘不小心’掉了浴巾吗？眠眠不会觉得我在色诱，她只会觉得我是个变态。”

　　慕云将手里的小书摔在了陈霄怀里。

　　陈霄接过书，有点不好意思的说：“是这样吗……”

　　他看书的时候也不觉得奇怪。

　　慕云：“你每天不好好修炼就看这些？”

　　陈霄连忙摆手，“不是不是，这都是好心人捐到武当山的，这是他们的爱心，我不忍心辜负，全都看过了。”

　　慕云尝到了无语的滋味。

　　这个陈霄果真是个奇葩。

　　慕云说：“你把你的书都拿出来，我看看都有些什么。”

　　于是，在晚上的路灯下，两人蹲在校园静悄悄的路上，陈霄老老实实的把自己的书全拿出来了。

　　自从木眠送给他储物戒指之后，他就把自己的家当全带在身上了。

　　慕云的眼神在那一堆乱七八糟的书里扫了扫，“动物世界，十万个为什么，最强兵王，女人的战争，我家徒弟又想欺师……”

　　慕云越看眉头皱的越紧，“这算是什么爱心？这本你也看过了？”

　　他拿起了那本【我家徒弟又想欺师】。

　　陈霄点了点头。

　　还没抬起头，头上就被慕云暴击了。

　　“你给我忘了这本书的内容，你要是敢对眠眠心怀不轨，我直接让你悄无声息的消失！”

　　这书的简介里写的明明白白，是师徒恋！

　　陈霄揉了揉脑袋，连忙点头，“我知道，一日为师终身为父，我当师父是我爸爸。”

　　慕云这才满意了点，让他把所有的书都收走了，但他没收了那本【我家徒弟又想欺师】。

　　陈霄收起书之后，脑海中灵光一闪，突然道：“师公！我还有一个办法！”

　　慕云：“什么办法？”

　　陈霄：“英雄救美！”

　　慕云冷笑了一声，“你要是想不出办法，就不要挣扎了，眠眠如果需要我救，我还用这么烦恼吗？”

　　陈霄：“我是说，让师父救你啊！在危难关头，师父肯定不会不管你的，到时候，师父真情流露，你就趁机寻求师父的安慰，这样不久可以顺理成章的和好了吗？”

　　简单来说，就是需要给彼此一个台阶。

　　慕云想了想，陈霄的关注点好像还是不太对，英雄救美的美为什么是他？不过，他又觉得这个办法可行。

　　毕竟，上次他被『使徒』带走的时候，眠眠紧张的不得了。

　　只是，使徒又不能随叫随到。

　　“英雄救美总要有坏人的，谁是坏人？”

　　陈霄：“雇几个坏人。”

　　慕云慢慢点了点头，竟然同意了，“好，这件事就交给你办了，记住，务必雇一点真坏人，不要演戏，下手也要狠一点，你不用出面，一切秘密交易。”

　　慕云这么做，自然是为了防备，不能让木眠知道，毕竟，她有读心术，如果是演员，她一秒就识破了。

　　陈霄连连点头。

　　别看他乖乖的，懂的门路还挺多的，

　　……

　　木眠回到宿舍之后，就继续做她的魔法杖了。

　　今天古潼回来的也很早，他不时的过来看一看木眠，光明正大的偷师，关键是，木眠也不管她。

　　用了两个小时，她又做好了两个魔法杖。

　　这期间，她一直都很安静，仿佛处在一种恒定的状态里，跟周围的世界都是隔绝的。

　　她满意的魔法杖放下了，去冲了个澡就睡觉。

　　可是，他却突然接到了陈晓的电话。

　　“师父不好了！木老师被人抓走了！”

　　陈霄的语气很急。

　　木眠脚步一顿，心中瞬间紧张了一下，“被谁抓走了？在哪里？”

　　陈霄气喘吁吁的，像是在跑：“我不知道是谁，他们有好几个人，开车走了，我没追上，怎么办师父？”

　　“我马上来。”木眠挂了电话就瞬间消失了。

　　古潼：“……”

　　她刚才觉得木眠通话的语气有点不对，也在关注着她，结果，她竟然从她面前消失了！

　　这还叫瞬间移动吗？还能穿墙的吗？！

　　而陈霄也是吓了一跳。

　　他刚刚听到通讯起里嘟嘟的声音，马上就看到木眠出现在了他面前。

　　“……”

　　她说的马上来，真就是马上来啊！

　　而且陈霄注意到，木眠穿的不是校服，而是一件连体的熊猫睡衣，还戴着帽子……

　　师父这样，似乎过于可爱了……

　　木眠皱了皱眉，“愣什么？他们把慕云带到哪里去了？”

　　陈霄指着一个方向，“哦！就是那儿！他们的车很快，我追不上！”

　　木眠在神识中找了找慕云，但奇怪的是，没有找到！

　　而其他的人，她没有见过，也就不能定位了。

　　会是什么人？监察司的人已经撤走了，不会突然反悔，特殊部门和清障小队就更不可能了。

　　如果是『使徒』或者『奴隶』，监察司应该会发现的。

　　木眠突然间拿出了她的兵器盒，那兵器盒原本只是个巴掌的小盒子，但是打开之后，却变成了一个纵横交错，内容十分丰富的货架。

　　上面还有很多超级迷你的小车，木眠取出了其中的一辆。

　　更奇怪的时候，那超级迷你的小车落在地上之后，马上就变成了一辆真车！而且是跑车！比她平时坐的那辆老板车高调多了。

　　木眠上车之后，对愣住的陈霄道：“上车！”

　　陈霄这才迅速上车。

　　他心想，自己的心性还是需要锻炼，不能这么大惊小怪的，毕竟师父不是一般人。

　　木眠：“你看仔细了，发现劫走慕云的车就告诉我。”

　　陈霄连连点头。

　　木眠把车开的很快，在深夜的马路上狂飙。

　　陈霄死死的抓住了扶手，过了很久，还真让他找到那辆车了！

　　“师父，就是那个！”

　　可是，他们的车在高架上，那辆车却在下面，木眠也不能把车飞下去。

　　等她绕下去的时候，那辆车已经又不见了！

　　不过，木眠已经见过那辆车，她展开神识，马上就锁定了那辆车！

　　慕云头上套着一个黑色的布袋，双手被反绑在身后，被人拿枪指着脑袋，押在后座。

　　“老大，好像有一辆跑车在追我们。”开车的瘦猴敏锐的发现了木眠的车。

　　后面一个皮夹克的男人马上道：“甩掉！这个人还挺值钱的，有人拿钱买他的命，也有人没命的追他，不要节外生枝，马上送到指定的地方去。”

　　慕云的嘴也被胶带封上了。天籁小说网

　　刚才这几个人绑架他的时候，他几乎没有挣扎，就被他们绑了，但是，他渐渐发现了，不太对劲。

　　陈霄办事不会那么不靠谱的，找几个人来杀他？

　　但这个几人身上有血腥气，的确是要杀他的。

　　车一路往偏僻的地方开，最后上了山。

　　停在海边的一处悬崖。

　　车上几个人全都下来，押着慕云也走下来。

　　慕云早就听到了海浪的声音，他偏了偏头，朝着似乎是他们中老大的方向。

　　那老大顿时道：“怎么？好奇？反正你也要死了，等你见到阎王爷之后，问他吧！”

　　“你们快着点，把他扔下去！”

　　其他几个人顿时推着慕云朝悬崖边上走去，这是打算把他直接丢进海里喂鱼啊！

　　慕云自然不肯走，他不会有用，这么晚了掉进海里，并不好玩。

　　他就只是站在那，几个人竟然怎么推都推不动了！

　　“你们磨叽什么呢？快点啊！”

　　“大哥，这个人不知道怎么回事，怎么推都推不动。”

　　那大哥走过来，“让开我来！”

　　他抓住慕云的肩膀，想要把他拽走，可是，他发现，的确是拽不动！

　　“一起来！”

　　他们几个一起推慕云，却跟撞邪了似的，就是推不动。

　　那老大狠狠道：“这小子是装的！先崩了他，再丢进海里！反正结果一样，上家那边也不会跳进海里捞起来看！”

　　说着，他把子弹上膛，指向了慕云的后脑勺。

　　可就在这时，两束强光打了过来，一辆跑车飞快的开过来，瞬间停在了附近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第135章 英雄救美，假戏被真做免费阅读。https://xs.23sk.com 