    没有意外。

    自由泳800米复赛阶段，莫白仍然靠着狗爬式，夺得金牌。

    【世界震惊：自由泳比赛惊现狗爬式。】

    【狗爬式打破800米自由泳世界记录。】

    【华国再次出现一位游泳天才，而这位天才，竟然是之前踢球的。】

    【世界泳坛应该认真思考一下自由泳该不该只固定是爬泳了。】

    第二枚金牌，显然比之莫白第一枚金牌更具有关注度。

    特别是莫白使出狗爬式之后，哪怕没有参加四国赛的其他国家，亦纷纷关注。

    “难道自由泳不是最快的游泳类型吗？”

    “看来，我们应该学习一下在自由泳比赛当中使用蛙泳，亦或者是狗爬式。”

    不少游泳运动员不断的在思考。

    并且，在思考之余，他们也尝试的往这一方面训练。

    当然，对于此，最为开心的要数华国。

    “我现在明白了，莫白竟然真是游泳天才。”

    “哭，之前我还说莫白不要开玩笑呢，尼玛，这脸打的。”

    “233……叫你不相信大白，叫你不相信大白，活该。”

    “喜大普奔，我就喜欢莫白这样的个性。”

    “我就是那个天才……现在回想起那句话，那有喜感了。”

    不过，更多的，还是无比的讽刺韩国游泳队。

    “那金什么训的，你不是说要零封华国游泳队吗？”

    “真是讽刺，你们没有零封到我们华国，我们华国倒是将你们韩国零封了。至少，到目前为止的比赛，你们没有得到一枚金牌。”

    “中国队加油，莫白加油，争取将自由泳所有项目的金牌全部拿到手。”

    “汗，哥们，自由泳一共有6个大项，分别是50米，100米，200米，400米，800米，1500米，哪怕实力再强，最多也就报个二三个，多了的话，不是说不能比，而是不可能发挥出最佳状态。而且，有可能，超强幅度的比赛，还可能因此受伤。”

    “是呀，那些支持莫白夺得所有自由泳冠军的朋友别说了，你这是要让大白挂掉吗。之前孙阳就是连赛了三场，结果受伤。其实现在大白已经很牛逼了，不只拿到了两枚金牌，而且在800米赛当中还打破了世界记录。”

    只是，一众看客说是这样说，但莫白还真没有落下自由泳当中的任何一场比赛。

    在800之后的400米自由泳项目，莫白同样的报名了。

    “这个，莫白竟然连400米也报名了。”

    “连游1500米，800米，现在又继续400米，强度实在是太大了。”

    “是的，中场还没有休息，就是连着比赛。别说是游泳了，哪怕就是在平地上跑步，大都运动员也受不了。而且，要知道，在水里游泳比之在平地跑步还要来得更累，更耗体力。”

    “所以，我们看到，连那个韩国的金钟训，这一场比赛他也放弃了。”

    800米赛之后400米预赛很快就要开始，央视两位主持人很是担心的解说。

    “莫白，能耽误您几分钟吗？”

    看了看时间，差不多400米预赛就要开始，莫白准备离开更衣室，前往泳池。

    “当然可以。”

    发现是TT网的记者，莫白没有拒绝，说道。

    “就只有一个问题。而且我这个问题也是大家很关心的问题，大家都知道，您之前游了1500米，又比了800米，为什么还报名400米比赛。很多粉丝都很担心你，这强度实在是太大了。”

    “谢谢大家的关心。”

    莫白摸了摸脸上的水滴，然后说道：“还算好吧，我不只报了400米，后面的200米，100米，包括50米我全报了。”

    “啊……”

    记者目瞪口呆：“自由泳全部项目你都报了？”

    “是的。”

    “这，这也实在是太……我们很想知道，您这么拼的理由。您是想要给我们华国争取更多的金牌吗？”

    “差不多吧。”

    莫白点头：“怎么说呢，生命在于运动，游泳是一个非常好的段炼身体的方式。我希望，通过我们这一些运动员的努力，能让大家懂得运动的益处。也希望大家能够在平时工作休息之余，能够抽出更多的时间去段炼身体。”

    “是的，很赞同莫白您的这句话。我想，这一场四国赛之后，会有非常多的人去学游泳。”

    “当然啦，这只是其中的一个理由。”

    “啊，还有什么原因？”

    “这个原因嘛，我怕说出来那些韩国媒体不好意思。不过，我还是要说。比赛之前，我记得韩国有一位游泳运动员说要零封我们中国队。很抱歉，他们没有做到。既然这样，我想，他们韩国队没有做到的事情，那就让我们中国队去完成吧。”

    掷地有声的采访，瞬间点燃了无数观众的热情。

    “啊啊啊……”

    “他们韩国队没有做到的事情，那就让我们中国队去完成。”

    “这是要零封韩国队的节奏呀。”

    “莫白好吊，简直太吊了……”

    电视机前无数观众，内心激动不已。

    而对于另一边韩国媒体，当莫白说完这句话后，韩国媒体却是一脸的尴尬。

    这脸打的已经鼻青脸肿了。

    哪怕就是一向厚脸皮的韩国媒体，这会儿都不知道该说什么话？

    还能说什么呢？

    挑衅中国队的是他们。

    可是，挑衅不成，反被抽，这种滋味当真不好受。

    不过，到底是做媒体的，脸皮厚的绝对不是大家想像的。

    哪怕莫白无比的讽刺他们，但在莫白说完这一句话，一众韩国媒体亦是大怒的回应：“我们倒要看看中国队如何在自由泳比赛当中零封我们韩国队。”

    “后面还有4场比赛，莫白你就算是再厉害，也不可能参加所有的项目。哪怕就是你能参加，你也不可能夺得冠军。”

    “金钟训最为擅长的是200米，到时候你就等着金钟训完美的复仇吧。”

    虽然很不好受，但一致对外还是要的。

    在关系到本国利益之前，莫白哪怕就是再厉害，也同样被一众韩国媒体攻击。

    甚至，这会儿还有不少韩国看客在内心里诅咒莫白。

    “这丫的太嚣张了。”

    “我们诅咒他，诅咒他完蛋。”

    “希望他跳进水里腿抽筋，别说夺冠了，直接最后一名。”

    “对，求神灵保佑，灭了莫白吧。”

    十几分钟之后，很快，400米自由泳预赛正式开始。

    虽然400米预赛韩国金钟训没有报名，但其他几个国家的对手实力也不错。

    特别是澳大利亚的几位选手，他们在400米自由泳比赛当中，往届都是冠军的有力争夺者。

    但是，在系统技能“如鱼得水”的帮助之下，莫白绝对不会畏惧任何对手。

    只要进入水中，莫白便可化身真正的鱼儿。

    要知道，大成期的【如鱼得水】技能，可是在这个时候繁衍出很多比较特殊也比较有意思的能力。

    像其中的【龟息术】，莫白便很想试试。

    当然，还有鱼跃龙门，北冥有鱼，一苇渡江……后面的比赛，莫白也想一一施展出来。

    这也让莫白暗暗点头，看来成长性技能果然比之一些瞬间暴发性技能有用得多。

    就像【如鱼得水】这个技能，开始的时候只是一个辅助技能，初开始并没有太大的威力。但是，当你的技能不断升级，直到大成之时，各种其他技能都会从这个辅助技能当中繁衍而出。

    裁判一声枪响之下，莫白一跃跳入了水中。

    与此同时，龟息术也在莫白跳入水中之后，施展了出来。

    “400米预赛正式开始，莫白在第4泳道，这个位置非常棒。”

    央视主持人解说着400米预赛情况。

    一般来说，一个泳池有8个泳道，而其中第四泳道便是最佳泳道。

    这个泳道因为居中，可以很好的观察旁边两侧对手的情况，以此做出更好的战术应对。

    所以，很多时候第4泳道都是出冠军拿金牌的泳道。

    做为种子选手的莫白，便被安排在第4泳道。

    只是，就在央视主持人激动的介绍着第4泳道的种种好处之时，旁边的肖指导却是突然有些奇怪。

    “主持人，你有没有看到莫白在哪？”

    “第四泳道呀。”

    主持人直接说道。

    刚才他可是确认过，不知道为什么肖指导会这样说。

    “那你再看看第四游道的莫白去哪里了？”

    看着直播，肖指导突然浮现了一丝不好的感觉。

    “咦，莫白去哪了？”

    整个屏幕，8个游道其他的每一个游道都能看到运动员，但就是第4个泳道没有人了。

    “怎么没人了？”

    “这是怎么回事？”

    “肖指导，明明莫白刚才是从这里跳下去的，怎么水里没有莫白了。”

    主持人很是奇怪。

    “莫白不会抽筋了吧。”

    肖指导脸皮有一些难看。

    这种情况并不是没有发生过。

    有的一些游泳运动员往往在跳台上跳到水里之后，瞬间就会发生抽筋的现象。

    虽然这种情况很少，但在比赛当中却不只一次两次出现。

    而且，最为重要的是，莫白之前参加过1500米，800米的预赛以及复赛。

    前面都是长距离的比赛，对于体力的消耗非常大。

    一不小心，发生抽筋的概率也显著增加。

    之前他们就有一些担心莫白能不能撑得住，没想到，这一比赛就出现问题了。

    “我的天，不会吧。”

    肖指导这一说，主持人也是大惊失色。

    “莫白会不会有危险？”

    “这个还不好说。”

    肖指导脸色已经非常的难看。

    在水下发生抽筋是一件非常危险的事。

    只是，如果在平时，边上有人，哪怕发生了抽筋，也很快就能救上岸。

    但是，现在是比赛，除了运动员谁也不能进入比赛。

    而如果要进入的话，那么，只能中断比赛。

    可是，比赛不是想中断就能中断比赛的。

    “莫白可能出事了。”

    “仍是没有看到莫白。”

    “孙教，怎么办？”

    现场，中国队男子游泳队主教练孙承亦是紧张的一直盯着水面。

    只是，因为比赛太过于激烈，各运动员打出来的水花根本就无法看清楚水下的情况。

    到底莫白在水下怎么了，孙承仍不知道。

    但是，就算是不知道，这么久没有露出水面，危险性却是非常大。

    “是我的错。”

    “我不应该同意莫白报这么多项的。”

    “我现在就去申请中断比赛。”

    还比什么比，救人要紧。