    第216章别动不动就脸红

    沈初微闻言抬起头看向萧锦言，只见他凤眸里闪着异样的神采。

    军营里那多将士，每人一包或者一桶，至少得十万吧……

    一想到十万泡面，她下意识的捂紧自己的口袋。

    居然觊觎自己的泡面！

    “殿下，不是兵马未动，粮草先行吗？”

    萧锦言点点头：“话虽如此,粮草短缺，运送不及时这种情况除非意外。”

    沈初微暗松了一口气，还好还好，泡面算保住了。

    以后若没机会穿回现代，数十年的时光，自己还是有泡面吃的。

    次日

    沈初微单手托着下巴,一手撸着雪团，一边看着面前如景的画面,赶路的这段时间,萧锦言除了看书还是看书。

    “殿下，坐马车看书对眼睛不好。”

    萧锦言淡淡的道：“歪理。”

    也是，古代怎么会认为看书会得近视？

    恐怕连近视这个词都不知道。

    沈初微还是忍不住又说了一句：“殿下，人的眼睛很脆弱的，你不爱护它，它就会出现问题直到罢工不干活，到时您想看书就得这样。”

    沈初微说着以手当书，贴着眼睛，来表达话里的意思。

    萧锦言瞧见了她看书的样子，浅笑道：“那本宫便休息一会。”

    萧锦言放下手里的书籍，想到沈初微上次给的清目的茶，取出一些，用热水泡着。

    清目茶经过滚烫的水这么一泡，香味立马飘出来。

    沈初微一闻茶的味道便知是自己送的清目茶,出了远门还带着，她微微弯起唇角。

    连赶了数日,都是风餐露宿。

    沈初微有气无力的趴着矮桌,双目无神的盯着雪团。

    萧锦言瞧见了还以为她这是犯困了，便道：“想睡到本宫这里来。”

    沈初微盯着萧锦言迟疑了一会，乖乖的挪动身子来到他身边，枕着他的大腿。

    这几晚，她都是这样过来的。

    雪团眨巴两下湛蓝色的眼睛，迈着优雅的步子窝在沈初微身边，卷缩着身体也打算睡一觉。

    沈初微看见雪团，便想到烤乳鸽，想到烤乳鸽，就开始想念烤肉的味道。

    她抬起头看向萧锦言，心里无声的呐喊，萧锦言，我想吃肉。

    萧锦言听了，垂眸看向沈初微，便看见她正一眨不眨的盯着自己瞧，那张稚嫩的脸写满了我要吃肉四个字。

    萧锦言突看自己，沈初微也不心虚，反正萧锦言也听不见自己内心想法。

    萧锦言收回视线，在沈初微看不见的地方，笑了。

    当天下午，萧锦言下令扎营休息。

    沈初微与萧锦言一同下来，刚下来，便拉着春喜去方便。

    在野外解决生理需求已经数不清多少次了，她也习惯了。

    洗完手回来，便看见萧锦言拿着弓箭走了。

    她疑惑的问一旁的侍卫：“殿下这是要去哪里？”

    侍卫回道：“属下不知。”

    好吧！

    沈初微收回视线，往马车的方向走。

    春喜太了解沈初微了，一看她这样便知道她嘴馋了，“小主，晚上咱们煮饭吧，炒蛋炒饭吃？”

    沈初微高兴的点点头，“好啊，蛋炒饭也不错。”

    “奴婢先去淘米，然后生火。”

    春喜说着便来到后面的马车内，取出一只铁锅，马车上一直备着米。

    春喜手脚熟练的舀了米去湖边淘米。

    秦骁正在正拿着水袋装水，便看见春喜端着锅走过来。

    “小兄弟，你在干嘛呢？”

    春喜看见秦骁脸颊会不知觉的红了几分，“我淘米煮饭。”

    秦骁有些新奇，“又没菜，淘米煮饭怎么吃啊？”

    春喜一听就知道秦骁没吃过蛋炒饭，她语气颇有几分得意，“蛋炒饭啊，很好吃的。”

    秦骁道：“蛋炒饭？第一次听说。”

    春喜蹲下身，开始淘米，只是锅有些大，她细胳膊细腿的，有些不方便。

    秦骁见了，大步我过来，将水袋放在一旁的石头上，“我来帮你。”

    秦骁是练武之人，几乎不费力气便锅接过来，弯着腰便开始洗米。

    春喜反应过来时，看见的便是这一幕，男人力气就是比女人的大，拿着这么大铁锅，洗米如此轻松。

    没一会功夫，秦骁洗好米。

    春喜正要伸手接过来，却被秦骁躲开，“还是我来吧，你那细胳膊细腿的，别摔了。”

    说着，腾出一只手拿起石头上的几个水袋，大步朝马车的方向走去。

    春喜红了红脸，小跑着跟在秦骁身后。

    米洗好了，接下来便是生火。

    春喜一直待在深宫里，小厨房生火方便，可野外生火就会有些麻烦。

    她拾了一些树枝，可怎么就点不着。

    沈初微瞧见了，打算走过来帮忙，便看见秦骁大步过去。

    “我来帮你。”

    春喜抬起头便看见秦骁挺拔的身子走过来，在自己身边多下来，与她娇小的身子形成了鲜明的对比。

    秦骁野外生存经验丰富，没一会功夫便生好火。

    春喜一脸崇拜的看着秦骁，“你好厉害啊，我刚才弄了半天都没点着。”

    秦骁拍了拍手上的灰尘道：“你用的方法不对，当然不行。”

    春喜瞧见秦骁手上全是黑灰，便从身上掏出手帕递给秦骁，“你手都脏了，擦擦手吧。”

    秦骁看着面前的手帕，迟疑了一下接过来，是一块绣着兰花的手帕，凑近闻了闻，还有香味。

    “你一个男孩子怎么还带着手帕？上面沾了脂粉味，太过女气了。”

    春喜脸一红，没吭声，低头继续往锅底下塞柴火，因为她不能说自己就是女孩子，免得麻烦。

    秦骁见春喜不搭理自己，以为自己说错话惹春喜生气了，他解释道：“我就随口一说，没别的意思。”

    春喜依旧低着头不搭理他。

    秦骁没办法，低头看着手帕，被自己两只手捏着早就脏了，他站起身来到湖边，清洗着手帕，打算晒干了还他。

    沈初微瞧着这一幕，总感觉有些怪怪的，她觉得自己总是不争气的脸红，春喜有过之而不及。

    她收回视线打算去砰砰运气，看能不能碰到野兔子什么的。

    还没走几步便看见不远处，一道修长的身影朝这边走来，那人手里拎着野兔子还有野鸡。

    她脚步一顿。

    夕阳西下，那人身姿卓越，气度不凡。

    除了萧锦言还能有谁？

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

