    

    罪恶的光波轻松将元素英雄湮灭，紧接着罪·真实龙的效果便强制发动了，破坏掉对手场上全部怪兽，每有一只给予对手八百点伤害。

    黄金之龙无尽的力量幻化出了漫天有如鲜血般的血色尖锥，随着一声龙吟，宛如得到了共同的指令般密密麻麻朝着对面的场地攒射而出。

    攻击力四千点的假面英雄·光牙也被真实龙的攻击破坏，但邪心英雄依旧坚挺，霸王十代的防线可不是那么容易突破的。

    真实龙张开血盆大口，那张巨大的嘴巴里酝酿的仿佛是一个无边的黑洞，血色的风暴凝聚成型，带着宛如要湮灭一切的毁灭性能量！

    区区八百点伤害阵势还那么大，加上上一次的战斗，游星和十代也只是受到了三千点的伤害，生命值没有归零的话，帕拉多克斯就算是失败了。

    十代游星LP1000

    “还没完呢！还没完！发动速攻魔法卡，敌人控制器！将罪·矛盾龙解放！得到你场上邪心英雄·恶刃死魔的控制权！”

    黑白的矛盾龙被解放了，然而帕拉多克斯打出的速攻魔法卡并没有出乎游月和海马的预料，敌人控制器，将那位不会被战斗以及效果破坏的恶魔人抢过来。

    但是让两人感到惊讶的是，帕拉多克斯居然会被他唯一的同调怪兽解放，居然不解放星尘龙，就为了星尘龙的那次直接攻击么？

    这样做的确是正确的吗？十代和游星的场上还有三张盖卡，就算攻击次数再多，都没有在这个回合结束决斗的可能，至少游月是这么想的。

    “他太着急了，决斗者可不能没有耐心。”

    游月轻声说了句，得到了海马濑人的点头认可。

    十代轻轻一笑打开了三张盖卡中的一张，“速攻魔法卡，呼唤栗子球之笛，把卡组中的羽翼栗子球守备表示特殊召唤！”

    毛绒绒的小家伙“库里库里”叫了两声冒了出来，拍打着小小的天使翅膀，在十代的身边飞来飞去。

    羽翼栗子球是守备表示，攻击羽翼栗子球的话，十代他们不会受到战斗伤害，并且羽翼栗子球还有这十分强大的保护效果。

    “羽翼栗子球被破坏的场合，直到这个回合结束你对我们无法造成伤害，帕拉多克斯，结束你的回合，然后把我的英雄还给我吧。”

    在帕拉多克斯的耳中，十代的话就像是一把往他脑子里钻的钉子，但决斗就是如此，他自以为已经做到最好，可是……

    “去吧那只杂鱼怪兽给我毁灭掉！星尘龙攻击！”

    帕拉多卡斯居然喊羽翼栗子球是杂鱼怪兽，那他没救了，彻底凉了。

    可怜的羽翼栗子球被星尘龙的攻击击破，但是它并没有消失，而是化作无形的屏障挡在十代和游星的身前，保护他们不受任何伤害。

    没有任何后续手段的帕拉多克斯只能憋屈的结束回合，哪怕他的场上还有着攻击力守备力都是五千点的罪真实龙，还有能够保护场上卡片的星尘龙。

    到这里，帕拉多克斯知道胜利已经彻底离他远去。

    他想到了自己来时的觉悟，想到了自己所来的时代那深深的绝望，以及还留在未来时代的同伴对自己的期待，不由气恼地攥紧了拳头。

    他冷冷的看着游星，他的身体在颤抖，因为他感受到了绝望，自己无法拯救，什么都无法做到的悲哀。

    “帕拉多克斯，在最后，告诉我未来发生了什么吧。我希望，我也愿意，去理解你。”

    游星并没有抽卡，而是自动的发动了嘴炮的技能，让场外观战的游月感到头疼，都这个时候了还拖啥时间，还想让社长进去喝杯茶呢。等等，现在就可以啊，趁着他们打嘴仗。

    想着游月就问了一下社长要不要来杯可乐，社长表示自己想要苏打水或者柠檬汁，于是游月去了然后又被社长给拉了回来……

    “你去哪？”

    “给你拿水啊。”

    “不许去，就这儿待着！”

    社长几乎是命令般的，让游月没有办法离开，也霸道的让游月无法接话。

    帕拉多克斯这边也真聊了起来，他处于崩溃的边缘，正是需要一个宣泄口，然而决斗已经无法让他宣泄情绪了。

    “那么我就告诉你吧，如果要追溯灾难最早的起点，应该就是名为‘决斗怪兽’这个愚蠢的东西在现代的复活。但灾难真正爆发的开始，游星，这都是因为你的父亲......因为不动博士开发出了名为‘Moment’的永动机，引导了名为‘同调怪兽’这种愚蠢东西的诞生，直接导致了人类的灭亡。”

    游星无法相信，毕竟是自己父亲的造物，“不可能！Moment是引导人类进步的希望之光，同调怪兽正是其证明......”

    “不动游星，因为我才是来自那个未来的人。我的眼睛看到了，看到的是死亡！我的耳朵听到了，听到的是哀嚎！”

    帕拉多克斯捂着脸，但满是血丝的眼睛暴露出了他的软弱，他的痛苦。

    “你的话应该知道，不动游星。Moment不仅仅是永动机而已，它运转的同时还会反过来接受人心的反馈。未来人类的欲望越来越膨胀，人心的黑暗面逐渐不受控制地愈演愈烈，最终导致了全世界永动机的失控，终结了人类的历史。”

    “所以你们就要修改历史，让那个未来消失么？”十代问道。

    “没错。”

    “但这么做的话，你们所处的时间线也会崩溃。”游星说，“你和你的同伴，你们曾经诞生到这个世界的一切痕迹，全部都会从存在上被直接消灭。就算这样也无所谓吗？”

    “无所谓。”帕拉多克斯完全没有丝毫迟疑，“让人类的未来延续下去，这就是身为历史上最后的人类的我们必须完成的使命。只要能阻止破灭的未来，就算代价是我们的消失，那也在所不惜。”

    无论如何都要拯救未来，哪怕拼尽所有创造出的那个未来里没有自己的一席之地么......

    “可是帕拉多克斯，你有没有想过，即便你成功了，决斗怪兽没有出现，也没有什么永动机毁灭世界。可是人心的黑暗依旧在啊，你不是说了么，归根结底人类是被自己的黑暗面终结的。”

    “你是什么意思？！”帕拉多克斯被说的一愣一愣的。        

