
　　这一刻，韩家村的所有人都紧张了起来，尤其是韩聪，他毕竟年少不经事，哪里见过这样的场面，脸色都苍白了起来，唯有江尘是一脸的淡定，无论到什么时候，在江尘脸上出现的，都是自信和胸有成竹。

　　眼前这样的场景，只要那村长按照自己所说的去做，就能够灭杀幽冥毒蛤，抛却剧毒的影响不谈，村长半步地仙的修为，不要命的去攻击幽冥毒蛤，幽冥毒蛤几乎是必死无疑。

　　“无视那些毒液，闪电攻击它的下颚。”

　　江尘的声音传到了村长的耳中，面对犹如暴雨般的毒箭，要说不头皮发麻，那是不可能的，不过到了这个时候，村长也不顾一切了，只能咬牙按照江尘所说的去做，不知道为何，对于马车上的那个神秘年轻人，村长心里，有着一股莫名的信心。

　　“暴雨连珠。”

　　村长爆发了，手中的长剑舞动开来，无数道璀璨的剑芒四溢开来，密密麻麻，交织成一张巨大的剑网，无数的剑芒好像狂风暴雨来袭一样，和幽冥毒蛤释放出来的毒箭撞击到一起。

　　啪啪……

　　到处都是毒液，想要将其彻底抵挡几乎是不可能的，即便村长施展出了暴雨连珠如此密集的剑法，依旧无法幸免，无数的毒液落在了他的身上，瞬间就渗透到了他的体内。

　　嘶！

　　村长倒吸一口凉气，这幽冥毒蛤的毒素号称天下剧毒，果然不同凡响，他感觉到毒素正在迅速的腐蚀他的身体，好在他是半步地仙的高手，短时间内还能够支撑，不过想要将这些毒素给排出体外基本上是不可能的，也就是说，如果江尘的话是假的，他这次就必死无疑了。

　　不过现在也管不了那么多，村长一边抵抗剧毒侵袭，一边疯狂攻击，他施展出了最强大的一招，速度陡然间增加一倍，长剑宛若毒蛇一样，眨眼间就到了幽冥毒蛤的下颚处。

　　呱！

　　幽冥毒蛤感受到了一股极大的危险气息，它怎么也没有想到眼前这个人竟然如此的凶残，连自己的性命都不顾了，自己的优势就是剧毒，一般的人来看到自己，都是敬而远之，就算是战斗，也尽可能的会避免靠近自己，而他的下颚处，正是被无数剧毒保护的地方，虽然是弱点，但幽冥毒蛤却从来没有在意过。23sk.Com

　　没想到今日碰到一个不要命的，出手完全无视自己的剧毒，采用同归于尽的打法，更可怕的是精准的寻找到自己的弱点所在。

　　幽冥毒蛤意识到了危险，但已经晚了，它本身的修为不如村长，想要在瞬息之间躲避掉村长这夺命剑，几乎是不可能的。

　　噗嗤！

　　结局正如江尘所预料的那样，村长一剑洞穿了幽冥毒蛤的下颚，无数毒血喷射而出，不偏不倚，正好喷在村长的身上。

　　啊……

　　呱……

　　村长和幽冥毒蛤同时发出凄厉惨叫，下颚乃是幽冥毒蛤最大的弱点，本身比较脆弱，而且一旦被洞穿，它所有的根本也就被破坏，换句话说，村长这一剑，已经要了幽冥毒蛤的命。

　　而村长遭受剧毒摧残，也是凄惨无比，如果没有高手出手救治的话，不出几分钟，恐怕就要惨死了。

　　“村长。”

　　韩聪第一个嘶吼了起来，其他的村民也是双目**，在他们心中，村长的地位是无比高大的，那是整个韩家村的希望，是韩家村最强大的存在，如果死了，对于整个韩家村来说，那是无比沉重的打击。

　　“快点回来，到我身边。”

　　江尘当即大喝一声。

　　村长哪里敢有半点怠慢，强忍着剧毒给自己带来的痛苦，以最快的速度冲击到江尘近前，这一刻，其他村民也都看了过来，他们眼中都是担忧之色，同时也充满了期待，看样子江尘不像是在吹牛，好像真的有办法医治村长。

　　啪！

　　江尘的手掌抵在了村长后心处，化龙诀施展开来，村长体内所有的毒素好像受到某种召唤一样，顺着手掌就进入到了江尘的体内，仅仅眨眼间的功夫，村长体内所有的剧毒就被江尘完全吸走了。

　　村长身躯一震，脸上满是震惊之色，这种情况简直难以想象，如果不是亲身经历的话，打死他都不会相信这个天地间还有如此神异的事情，那可是幽冥毒蛤的剧毒啊，天下剧毒，竟然有人可以如此轻松的就给吸收走，村长明确的感受到，江尘并非是利用某种厉害的手段将自己体内的毒素给排出来，而是直接吸收到了自己的体内去，这太惊世骇俗了。

　　“不要动，你被剧毒影响，已经受到了一些伤势，我现在帮你恢复。”

　　江尘开口说道，一道木之灵打入村长的体内，村长的身躯再次一颤，脸上的震惊之色更加浓郁了，已经到了无法想象的地步，那一道木之灵气，让他感受到了一种枯木回春的感觉，犹如甘霖降临，让他说不出的舒服，前后仅仅一分钟的时间，自己之前受到的所有伤势就已经完全恢复了，不单单如此，受到木之灵气的影响，村长还得到了不小的好处，修为再次精进，距离真正的地仙，只是一步之遥了。

　　“好了。”

　　江尘收起手掌，从村长体内吸收的那些毒素，对他来说不但没有任何的影响，还成为了他的养料。

　　村长重新站了起来，精神抖擞，哪里像半点受伤的样子，前方的幽冥毒蛤已经彻底死亡，完全没有了声息，不过那庞大的身躯依旧带着剧毒，一般人不敢靠近。

　　“村长，你没事吧？”

　　村民围了上来，上下打量村长，刚才村长的惨叫，还有那种被剧毒侵蚀的惨烈景象，他们可是看的一清二楚，现在经过江尘短暂的治疗之后，竟然完好无损了，这也太难以想象了。

　　“哈哈，没事了，好的很呢。”

　　村长哈哈大笑，然后看向江尘，眼神也凝重了起来，他无比恭敬的对着江尘抱了抱拳，深深施了一礼：“没想到江尘兄弟深藏不露，乃是真正的高人，连幽冥毒蛤的剧毒都能够轻易化解，简直是奇人啊，今日若非江尘兄弟的话，我们恐怕就真的危险了。”

　　“村长不用客气，你们救了我，我自然不能够见死不救。”

　　江尘笑了笑，并不在意，这些村民都是心地良善之人，他自然不能眼睁睁看着他们被幽冥毒蛤给杀死。

　　“江尘兄弟真是神人啊，手段太出神入化了，这幽冥毒蛤无比罕见，江尘兄弟却能够一眼看出对方的弱点。”

　　“那算什么，江兄弟万毒不侵，这才是奇迹啊，这样的人物，如果不是亲眼所见，打死我都不敢相信啊。”

　　“江尘兄弟，之前我韩老二言语上多有冒犯，现在给你赔礼了，希望你不要跟我这个粗人一般见识，今日如果不是你的话，我们韩家村将会遭受前无仅有的沉重打击。”

　　…………

　　经此一役，村民对江尘完全改变了看法，之前有对江尘出言不逊的，连忙给江尘赔礼道歉，他们也算是经常在外面跑的，都有着一定的眼力，自然能够看出眼前这个年轻人异于常人，而且遇事临危不乱，浑身上下散发着和他年龄不相符的沉稳，这样的人，必然不是等闲之辈。

　　“看吧，我就说救人是没错的，好人是一定有好报的。”

　　韩聪一脸的喜悦：“江大哥，我看你也就比我大几岁的样子，以后我就称呼你江大哥吧，没想到你如此的厉害。”

　　哈哈……

　　一阵欢笑，顿时拉近了江尘和村民们之间的距离，韩家村的村民再也不拿江尘当外人了，对其格外的亲切起来。

　　一行人继续赶路，至于那幽冥毒蛤的尸体，就直接放在那了，这等剧毒之物，除非是那些毒修，恐怕没有人愿意触碰，江尘倒是可以炼化其妖灵，不过对他来说，人仙后期的妖灵，也基本上没有什么做用，所以他也不感兴趣。

　　“江尘兄弟，在下韩常领，是韩家村的村长，不知道江尘兄弟从哪里来？怎么会到了这一线天偏远的地方来？”

　　韩常领开口问道。

　　“一线天？实不相瞒，在下并不知道此地，正要向村长请教呢。”

　　江尘道。

　　“不是吧江大哥，你连一线天都不知道，你该不会是一个飞升者吧？”

　　韩聪无比惊讶的看向江尘，其他人也看向了江尘，江尘出现在这样的地方，怎么可能连一线天都不知道。

　　“阿聪猜的没错，我的确是一个飞升者，刚刚从下界飞升上来，受到了严重的伤势，对于仙界，当真是一窍不通。”

　　江尘如实的说道，他从阿聪口中可以听出，在仙界飞升者似乎并不怎么稀奇，所以也没有什么可以隐瞒的，而且这些村民也不会害自己。

　　“果然如此。”

　　韩常领点了点头，知道了江尘是飞升者之后，所有人看向江尘的目光都充满了一丝敬重，他们生存在仙界，对飞升者也是有着一定的了解，在他们看来，能够从下界那等修炼环境之下修炼成仙飞升上来的，无一不是大毅力之辈，都异于常人，让人敬重。

　　【已经连续喝了几天重要了，身体近乎于崩溃，更新不给力希望大家见谅一下，我会尽量多更的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1059章 飞升者免费阅读。https://xs.23sk.com 