    第63章 申公豹一夜白发，梦见元始天尊！

    “叮！检测到宿主的五行杀阵，再一次升级，如今已经升级至先天阵法排名二十五位。”

    “叮，恭喜宿主得到系统随机奖励，幸运礼包一个，请宿主尽快查收。”

    此刻，叶晨的脑海之中，传来了系统的机械声音。

    叶晨没有想到，自己的大阵排名竟然提升的这么神速，一下子就提升到了先天二十五名的位置。

    看着眼前的五行杀阵，叶晨现在能够感受到它的强大，他对自己的未来更加有信心了。

    包括三霄仙子，同样也感觉到这大阵的变化，她们都是阵法高手，自然知道这阵法之力的厉害！

    不仅如此，她们发现，在这大阵之中能量非常的充足，只要不是叶晨调动大阵。

    这里面绝对是一个绝佳的修炼场所，甚至比起她们三仙岛上的灵气还要充裕。

    “大姐，我看在这里面修炼，真是一个不错的选择，虽然达不到一日千里的境界，但是对于咱们来说也有莫大的好处。”

    这时候，琼霄在旁边说道。

    只是此时此刻碧霄说道：

    “二姐，这里虽好，但毕竟是人家的地盘，这要是人家不同意咱们在这里修炼，来一个五行杀剑，咱们岂不是成了剑下之魂了。”

    说完之后，碧霄还看了一眼旁边的叶晨。

    叶晨听完之后哈哈大笑：“几位仙子能在这里修炼，那是我的荣幸。”

    “当然是你的荣幸，只是不知道有些人在打着什么主意，是想让我们在这修炼，还是想把某些人变成自己的？”

    碧霄说完这话之后，云霄和琼霄的脸色顿时一红。

    这个三妹简直就是一个鬼灵精, 虽然平时的时候大家总是觉得她是个孩子, 但是大家却忘了, 这可是一个活了不知多少万年的仙人。

    虽然对于人情世故，她可能稍稍的不那么理解，但是有一些东西还是能够看清楚的。

    叶晨也不知道, 此刻自己的心情究竟是多么的杂乱，反正乱七八糟的。

    他当然知道云霄跟琼霄得心意, 但是此时可不是自己动情的时候。

    这个话题让在场的几人都觉得尴尬, 最后云霄带着琼霄两个人率先出了大阵。

    而碧霄看了看叶晨, 瞪了他一眼之后，同样离开了, 大阵之中再次留下了孤零零的叶晨。

    他在大阵之中仰望星河，隐隐约约似乎看到，远古星河之上, 那36颗天罡星在熠熠生辉。

    ……

    此时西岐城内, 却是另一番光景。

    可以用得上愁云惨淡来形容, 申公豹躲在自己的府中, 已经三天没有出来了。

    这三天里，申公豹可以说是想尽了各种办法, 但是除了上玉虚宫之外，他竟然想不出任何的办法来改变眼前的现状。

    可是他知道自己如果此刻上玉虚宫的话，肯定会碰一鼻子灰。

    他可不相信玉虚宫中的元始天尊, 会不知道这两军阵前的情况。

    但是圣人迟迟没有出手，肯定是有什么特殊的原因。

    而这三天里, 武王姬发来了不下十趟，因为现在姬发的兄弟之中, 已经出现了很多不同的意见。

    现在已经威胁到了他的王位。

    甚至有些人要把黄飞虎和申公豹等人交出去，觉得这样能换回西岐的和平。

    要不是因为朝中的文武, 大部分站在了武王姬发这一边。

    可能这一刻, 他已经不是西岐之主了。

    他来找申公豹几次，就想看看自己这个新任丞相有什么办法。

    结果申公豹也是没有什么太好的解决办法, 在那里愁眉不展，唉声叹气。

    武王姬发不想给他太多的压力, 所以来到之后只是简单的聊了两句就回去了。

    但是申公豹能够感受到, 这无形之中的压力。

    当年自己赌头和姜子牙争夺封神之权，结果现在自己终于熬到了这个时候，但是没想到却是这样一个结果。

    人都说吉人自有天相, 武王姬发乃是天命之主, 虽然有些许的劫难，但是不应该如此才对。

    这三天里, 申公豹整个人看上去苍老了何止十岁, 整个人脸上变得沧桑了许多。

    不仅如此，他本来满头的黑发，此时竟然已经全部变为雪白。

    白胡子白头发白眉毛，看上去像变了一个人。

    因此，心力交瘁之下，申公豹可以说大病了一场，他倒在床上呼呼大睡，双眼不睁。

    要说作为天仙，都已经去了三灾九难。

    可是没想到，就因为现在这事，申公豹一个天仙级别的修士，竟然病倒在地。

    而申公豹病倒之后，这阐教金仙们都来探望。

    开始的时候大家都以为，又是商营那边搞什么小动作。

    可是燃灯道人等人看了一遍, 发现申公豹的三魂七魄都存在，看来都是真的病了！

    在睡梦之中，申公豹感觉自己魂游太虚, 出现在了一个飘渺的环境之中。

    在申公豹的前面, 突然出现了一个人, 这个人仙风道骨，整个人看上去竟有一种虚无缥缈之感。

    申公豹仔细一看，竟然是自己的师尊。

    此时的申公豹并不知道他处在梦中，赶紧跪倒在地：

    “弟子申公豹，参见师尊！”

    此时，面前的元始天尊看着眼前的申公豹，叹了一口气。

    现在封神的进度已经彻底地被捣乱了，自己还因为限制而不能下玉虚宫。

    看着眼睛的徒儿，元始天尊心情复杂。

    虽然自己看不上他，但是此时此刻，看着他被封神的事情操劳，也是心生怜悯。

    “起来吧！你最近一段时间辛苦了，封神之事已经彻底的倒乱，有些事情并不是为师能够控制的。”

    “不过现在我因为情况特殊不能下山，我以前提的事情你还得尽力。”

    申公豹见元始天尊这么说，心里顿时有一种莫名的洪流涌动，进而直接充斥着他的两个眼睛。

    他的眼泪直接控制不住了！

    申公豹这一哭，并不像南极仙翁哭得那么虚情假意。

    而是一种内心的憋屈，这是自己这么长时间以来，所有的压抑感的释放。

    虽然他哭的并没有声音，但是整个人的悲怆表情，早就被元始天尊看在眼里。

    元始天尊叹了一口气。

    “公豹啊，你先起来，我知道你现在心里委屈，可是成大事者，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为！”

    “这些屈辱是你自当受的，虽然我现在不能出山，但是我却想起一人，也许这个人，能帮助你摆脱眼前的困境！”

    (本章完)

