    

    
                第1177章

    
                而稽子墨看到她额头上的纱布，不由皱眉问：“周木禾这是......”

    
                江志浩瞥了一眼那名瘫倒在地的医生，淡声道：“她没钱交手术费，给医生磕了半天头，把脑袋磕破了。”

    
                稽子墨眉头皱的更紧，他很清楚周木禾和陈沐兰在江志浩心中的地位，越是重情重义的人，就越见不得自己的恩人受苦难。

    
                稽子墨投来的眼神，充斥着上位者对普通人的碾压，虽然他没有说什么，可只是看一眼，那名医生就吓的要晕过去了。

    
                与此同时，周木禾看到了从病房里源源不断走出来的医生，这让她无比惊愕。

    
                去清理伤口的时候，病房里还没人呢，怎么这会多出来这么多。

    
                以市立医院院长为首的庞大医疗团队走过来，对江志浩和稽子墨道：“情况我们都看了，大血管栓塞脑梗，需要立刻进行手术，手术室已经准备好了。”

    
                “那还说什么，赶紧救人！”稽子墨道。

    
                他没有立刻让院长处理那个医生，这种时候，救人要紧，其它的都要往后排。

    
                院长点点头，立刻招呼众人去手术室，专业的护师也把陈沐兰从病房里推了出来。

    
                周木禾哭泣着要扑上去，却被江志浩一把拽住：“不要添乱！她会没事的。”

    
                简简单单两句话，却好似灵丹妙药一样，让周木禾的哭泣声小了很多。

    
                她抬头看着江志浩，忽然扑进他怀里，用力抱着这根最后的稻草：“我不想让妈妈死，爸爸已经死了，我不想让她死！”

    
                江志浩叹息一声，没有避讳的伸手揽住她，轻拍着女孩的后背安慰道：“她会没事的，别担心，我们已经请来了最好的医生。”

    
                等待手术结果的时间里，周木禾的情绪稍微好了一些，却还是在手术室门前踱步。

    
                她的焦急和担心，江志浩感同身受。

    
                当初江荣景换肾的时候，他也曾这样担心过，只是没有周木禾这般强烈而以。如果换成钟佳薇在里面手术，他可能表现的比周木禾还急。

    
                过了大概两三个小时左右，手术室的绿灯亮起来，代表手术结束。

    
                几分钟后，院长等人从里面出来，他们摘掉口罩，满脸笑意的道：“手术很成功！”

    
                陈沐兰被推出来，虽然恢复了意识，但还不是完全清醒。看到妈妈没事，周木禾喜极而泣。

    
                “先送去ICU观察，等她彻底清醒了再看望吧。”外科主任提醒道。

    
                江志浩点点头，拉着周木禾让开了位置。

    
                随同其后来到病房门口，看着医生们给陈沐兰接上各种监测设备，江志浩微微吐出一口气，然后转身看向后面的一群医疗界大拿们，道：“谢谢各位，知道你们不能收红包，回头我会以个人的名义，向各位的医院捐赠钱款。如果各位以后有什么需要帮忙的地方，尽管提。只要我能做的，一定尽力而为！”

    
                院长等人都很是高兴，他们都是冲着稽子墨来的，但是能让稽子墨一直在这陪着的，显然也不会是普通人。

    
                不管用不用得上，这种大人物如此客气，而他们只是做了分内之事换来了天大的人情，何乐而不为呢。

    
                江志浩本来是想让周木禾跟这些人加个联系方式的，他又不可能长期呆在同江，万一有个什么事，周木禾自己也能联系到人。

    
                谁知周木禾竟然把手机扔进了垃圾桶，得知这个情况，稽子墨面色古怪。

