    “史蒂芬。”

    秦昊来到库里和克莱面前，向库里张开手，和他拥抱了一下，道：“比赛里我不是真要针对你，只是......你懂的。”

    库里点头：“我明白。而且你们的实力的确更强，我只是有些可惜，原本我们可以打的更好的，如果......”话说了一半他便停了下来，苦笑着摇了摇头，“算了，输了就是输了。”

    不过克莱却是接过话头，实诚的道：“其实史蒂芬今天三分手感非常好，如果教练给他更自由的发挥空间，或许我们不会输。即便最后还是输了，肯定也不会输这么多。”

    其实不用克莱说秦昊也猜到了。

    他拍拍库里肩膀，道：“要有耐心，属于你的时代还没到来。”

    库里嘴角扯了扯，无奈的看着秦昊：“可是你已经走在我们前面去了，不是吗？”

    “呃......”秦昊无言以对。

    他的意思是让库里耐心的等待，杰克逊教练显然并不是最适合他的，等到史蒂芬-科尔到来，勇士队才会开始真正崛起，只不过库里这么一说，他也发现了，好像自己已经把人家的路走了。

    走了人家的路，还让人家怎么走？

    其实秦昊有想过透露一下史蒂芬-科尔教练，或者就稍微和库里提一下，但考虑再三，最后还是没有这么做。

    当然不是怕有了科尔教练之后勇士队崛起，会对76人队有威胁，一个在西部，一个在东部，不到总决赛，基本上没什么关碍。

    而在短时间之内，哪怕有史蒂芬-科尔教练，勇士队要想打进总决赛也几乎不可能。

    何况76人队能否迈过东部决赛这一关卡还未可知，双方短时间很难在季后赛相遇，根本谈不上威胁。

    秦昊考虑的是，即便是他和库里提了，或者干脆直接建议，告诉他科尔教练更适合他，却也并不见得能有什么用。

    就如当初他向安东尼建议。

    最后的结果却是尼克斯队签下了纳什，并没有按照秦昊的想法来，毕竟别说是他，哪怕是安东尼，也未必能左右尼克斯队的管理层。

    一回事，库里也很难左右勇士队的管理层，加上勇士体系中重要的一环，德拉蒙德-格林，他此时还是个菜鸟新秀呢。

    一切总需要时间。

    或许时间到了，也就水到渠成，无需他秦昊去做什么。

    又和两人聊了几句，秦昊回到队友身边，和队友们击掌，一群人围住秦昊，七嘴八舌开了。

    “秦，你今天三分投的太疯狂了。我的上帝，17次三分出手，如果是其他人这么干，肯定会被喷死的。”

    “换一个人这么干，卢克教练就得掐死他。”

    “也就是秦了，17次三分出手，命中了9个，53%的三分命中率，实在是太可怕了。”

    人们啧啧赞叹，直呼可怕。

    今天秦昊投了17个三分，命中了九个，只三分球就拿了27分，全场砍下41分，外加6篮板，11次助攻，40+10的两双数据，华丽的一塌糊涂。

    除了秦昊之外，76人队其他人也发挥很出色，巴特勒拿到20分，小卡拿到17分，伊戈达拉12分，内内8分，路威13分，只他们几个人就轰下了111分，所以76人队全场轰下130分的高分也就不奇怪了。

    不过对秦昊来说，最大的收获并不是轰下40+10，而是那突然出现，又匆匆消失的奇妙感觉。

    “希望能够早一点完成蜕变。”秦昊默默念叨。

    季后赛临近，他心里的紧迫感也越来越强烈。

    ......

    一场大胜之后，76人队上下来不及修整，匆匆赶赴客场，将在第二天背靠背挑战奇才队。

    来到奇才队的主场，迎接76人队的自然是满场的嘘声。

    一群奇才队球员也是眼神凌厉，气势汹汹，尤其是沃尔，他和秦昊可算是老冤家了。

    从ncaa开始，秦昊和沃尔就结下了恩怨。

    当初秦昊和巴特勒带领的雪城大学在10年ncaa决赛击败沃尔、考辛斯领先的肯塔基大学，夺得ncaa冠军，让沃尔着实郁闷了好久。

    后来进入nba，沃尔就更难受了。

    明明自己是状元秀，风头却全都被秦昊给夺走，新秀赛mvp，最佳新秀，全都是秦昊的，他这个状元秀却什么都没有。

    而每次两人交手，总免不了一番针锋相对，只不过每次输的都是沃尔。

    从比赛一开始，沃尔就表现得很兴奋，在进攻端侵略性十足，在防守端也是拿出了十二分的认真。

    只不过对上秦昊，他终究还是逊色太多，一对一根本防不住秦昊，而在进攻端，一对一他要突秦昊却不太容易，偏偏他的外线投射并非强项。想要借住挡拆掩护甩开秦昊突破，却又被76人队的无限换防限制。

    一节下来，沃尔虽然拿到了8分，但命中率却并不高。

    等到上半场结束，奇才队落后了9分。

    沃尔得分不少，效率却不高，倒是比尔打的还算不错，只可惜不论是沃尔还是比尔，这个时间点他们都还在成长期，不是秦昊的对手，也不是巴特勒的对手，顶多也就和小卡较量一下。

    进入下半场，76人队三分火力全开，一连串三分雨下来，打的奇才队满头是包，整个都蒙了。

    等到三节结束，比赛就已经失去了悬念。

    最后一节奇才队苦苦追赶，但也就是把分差缩小了一点，最终奇才队还是输给了76人。

    沃尔拿到25分，但命中率不高。

    秦昊拿到28分，三分球13投6中，此外还有10个篮板，12次助攻，轰下了三双数据，和沃尔比起来，孰强孰弱不言而喻。

    ......

    可是在击败奇才之后，76人队却遭遇了连败。

    一天之后，他们主场迎战凯尔特人，最后以111：117输给凯尔特人。

    随后76人队赶赴亚特兰大，客场挑战老鹰队，结果又以108：111，三分之差输给了老鹰。

    连胜之后，76人队又遭遇两连败，让很多人大跌眼镜，毕竟凯尔特人、老鹰虽然不弱，都是东部前八球队，可是同76人队比起来，似乎实力还是要逊色一些。

