    幽深的峡谷中烟雾缭绕，遮天蔽日的浓烟如同白色天幕，隔绝着来自苍穹的光芒。

    暗沉龟裂的大地没有一丝生机，即使有水潭的滋养也难逃死寂。

    血色的水面上雾气弥漫，池底岩石缝隙不停的冒出泡泡向着水面飘浮而去，企图想要给死气沉沉的水潭带来一抹生机。

    苍白的手掌穿过黑暗扒在山壁的岩石上，手掌的主人小心移动着身子，将头紧紧地贴附在墙壁上听着峡谷上方的窃窃私语声。

    没有血色的脸庞上，悄无声息地勾起嘴角露出一丝久违的笑意。

    皇天不负有心人，在他夜以继日的监听下，终于让他探听到了至关重要的情报，这可是能让他们一族逃离这个永不见天日犹如深渊的破地方。

    按捺下内心的狂喜，移动着身体向着来时的方向退去，这套动作他已经做过成百上千次了是不会发出任何声响的。

    更不会让上面监视他们的宇智波一族精英忍者察觉到。

    完美的融入黑暗在过道中狂奔着，前方传来微弱的火光让他情不自禁地眯着双眼。

    拥抱光明。

    火光涌上衣角的那一刻，让他彻底的抑制不住心中的喜悦，欣喜若狂的对着山壁狂笑着。

    自他懂事起，他们一族就被关押在这个暗无天日的山洞，任何族人都无法外出。

    胆敢违反这个规则的都已经化作尸骨，斜躺在峡谷中央水池底部。

    看押他们的宇智波一族？

    不过是拿钱办事的家族罢了，身为忍者家族的他们很清楚这条法则。

    那可是雷之国大名提供的重金，数量庞大到忍界中没有任何家族能拒绝这个委托。

    宇智波一族会在月初，友善的给他们提供一些生活必需品，防止物资上的不足引起发生暴动。

    族人被禁锢在峡谷中失去了自由后，充沛的精力无处发泄，显而易见人口的数量明显增加了许多，彻底习惯了这种生活之后人口数量又趋于稳定。

    族群规模的扩大，让生活空间变得愈发拥挤。

    好在族中还是有人精通土遁术，将山洞改造成了属于他们的独立王国。

    使用土遁术逃跑？还是省省吧。

    不是感知型忍者也能感知到，包裹着山谷中的感知结界。

    四通八达的地下通道宛若迷宫，他可不会在长大的地方迷路，轻车熟路地向着族长房间走去。

    “宽，你是说上面的宇智波一族，在等待‘村子’的补给？”

    雪白的长眉遮住眼睛，坐在石凳上老态龙钟的老者拄着拐棍，苍老的声音让人听不出他情绪的波动。

    “是的，族长。”站在山洞中的宽，拘束地回答道。

    “辛苦你了。”

    白眉在满是皱纹的脸颊上抖动着，沧桑的叹息声在房间内回荡着。

    宽望着厚重的石壁感觉到再这样下去，滚烫的内心必然会和石壁一样冷凉，沉声道：“族长，这是我们一族难得的机会啊。”

    面无表情的白眉老者宛若石像坐在椅子上，他声音大了许多，焦急万分地继续说道：“从这些日子收集的情报可以得知，宇智波一族早已经离开了原本的族地，现在我们抓住个时机，齐心协力肯定能逃出这个牢笼。”

    冰冷石像握紧了手中拐杖向地面点去，皱起眉头说道：“这确实是个千载难逢的机会，你有想过成功逃脱后，将要面对的追杀吗？”

    宽不甘心地沉默了下来，族长所说的这些他当然知道，一辈子待在这漆黑的牢笼中还不如在尽是阳光的忍界中被追杀。

    “宽，看着我。”白眉老者望着攥紧拳头的男人，沉声道，他很清楚如果不能打消他的执念，他把这个消息在地下世界传播出去，将会引起整个族群的暴动，“火之国都已经组建了‘村子’，那让我们囚禁在这里的罪魁祸首雷之国，难道就没有组建‘村子’吗？”

    无力感开始从心底向着脑海蔓延，他不甘心的加重了手中的力量。

    指尖刺破掌心晶莹的血珠从手指的空隙中涌出，顺着关节流动坠向地面，炙热的鲜血和冰冷的眼泪在尘土中融合化作尘埃。

    “多年的和平让族人对战斗技巧变得生疏了起来，暴动成功的机率微乎其微，失败后可不是简单的囚禁了，而是灭族。”拄着拐杖的老者颤颤巍巍地站起身，移动着脚步走到他的身边，对着他的双眼说道。

    修长的白眉无风自起，隐藏的猩红双眼此时正泛着血光，默默注视着他。

    近在咫尺的血龙眼让他心头一凛，艰难地颔首，认命似地低着头望着被鲜血染红了的拳头，无力地垂落在腿边。

    房间外的脚步声越来越远。

    伫立在原地良久的宽，对着空余的座位露出诡异的微笑，喃喃道：“族长，如果在那时候你能奋起反抗的话，我们绝对不会像现在这样过着蝼蚁一样的生活，族人更不会为了月初一点施舍，像着饥饿的野狗相互撕咬。”

    寂静的地下世界不分昼夜，窝在家中不出门的人们只能通过体感温度的差异，判断现在是白天还是黑夜。

    被夜色所掩护的房间内，围坐在人群中的宽当然知晓现在是什么时间，夜深时刻正是密谋的好时机。

    “你说宇智波斑，离我们很远？”隐藏在漆黑的房间中，传来一阵追问声。

    漆黑的环境将人们的视线彻底阻隔，却使得听觉意外敏锐，宽对着声音的主人说道：“斑现在肯定是在‘村子’内，现在外面看守我们的宇智波刚好没了补给，现在正是上天赐给我们的好时机。”

    宇智波斑这个名字带着一股莫名的魔力，当听到他不在这里时，像是压在众人心头的大山被移开了。

    房间内的呼吸声明显变得急促了起来，炙热的气息唤醒了沉睡多年的自由火光，在他们每一个心头上熊熊燃烧。

    “族长同意吗？”

    不和谐的声音让充满热情的气氛为之一滞，已经有人在脑中浮现了那双凌驾在众人之上的血龙眼，不由自主的打了个寒战。

    被黑暗所笼罩的宽，晃动着手臂，鼓舞人心说道：“不用担心，下午我和族长已经仔细的谈论过了，族长也认为这是千载难逢的机会。”

    凝重的气氛重归兴奋，既然族长都知道了那他们也就没了顾虑，在夜色的掩护下低声商量着作战计划。

