    “好久不见了啊，舒歌小姐。”

    舒歌也不意外她忽然又得意起来，上了天。

    程万峰下落不明，程家内部起了风波，有了换掌权者的可能。

    程祖耀有机会上位了，肯定也跟这个情妇自信满满地提过。

    温若水一看程祖耀可能能坐上总裁位置了，也就是再不怕傅南霆了，哪里还会将她放在眼。

    她只莞尔一笑：“不是好久不见。是你每次见了我，都绕道走了。”

    温若水脸色涨红，讽刺：“你的嘴巴还是这么厉害。不过嘴巴厉害有什么用？你的男人已经快失势了，祖耀就快成程氏之主了。”

    “这不还没有吗？等他上位了你再得意也不迟。”舒歌又一笑，“哦，对了，就算程祖耀上位了，好像也不关你的事哦~毕竟你没名没分的。难不成还有人会喊你一声‘程太太’或者‘董事夫人’？”

    “你——”温若水见她走远，一跺脚，狠狠道：“总之，等祖耀取代了傅南霆的位置，你给我等着，我不玩死你我跟你姓！”

    “我可生不出你这种女儿！”舒歌头也不回摆摆手。敬谢不敏。

    刚走出商场，手机响了。

    接起来，那边响起程枫的声音：

    “小歌，我助理说看见你的车子停在城西这边百货商场门口，你在购物?我刚好要经过这边，顺便来接你好吗？”

    舒歌轻微蹙蹙眉，也就说：“好。”

    眼下是不能拒绝程枫的。

    非但不能拒绝，还得增加与他碰面的机会，才有更多的机会拿到证据。

    程枫见她同意了，十分开心，却又似乎有些不敢相信她对自己态度的转变：“小歌，你和三叔……最近还在见面吗？”

    她打消他的猜忌，故意噘了唇：“你觉得呢？别提他，可以吗？人家今天本来高高兴兴的。”

    程枫这才放宽了心。看来舒歌这次真的是和三叔闹大了。

    舒歌正要挂电话，又脑子一闪，响起刚才商场里的温若水，眼眸一转：“对了，你妈妈什么时候回来？”

    程枫没想到她突然问起妈，一顿，却也没瞒：“我妈得知爷爷在西非出事了，跟娘家那边说了一声，提早结束了守丧，明天傍晚的飞机回京城。小歌，你问这个干什么？”

    舒歌和妈的关系并不好啊。

    “哦，没什么，就是随口一问。就这样。”

    挂了电话，舒歌眸子慧黠一动，秀美唇边沁出一缕光泽，挑起个弧度。

    明天就回了？

    哟。又有好戏看了。

    温若水，让你找事。

    这次小姑奶奶亲自送你一程。

    因为要等程枫来接，她站在原地等着。

    刚将手机滑进手袋里，忽的，眼前一黑，似乎有人用布条之类的东西挡住视线。

    继而，整个人便悬空而起，远离了地面，被人扛在了肩膀上。

    那人扛着她，便朝前面大步走去。

    一开始还以为是温若水不服气，又追出来对付自己。

    马上就通过扛着自己的人力气，意识过来，这是个男人。

    顿时惊呆了。

    这算什么？

    光天化日下，她人还在商场门口呢，就算绑匪也不至于这么猖狂吧？