    为了方便，陈丽姝把同院子的另一户人家给租了下来，还给袁丽华找了个学徒，这学徒不是别人，就是当初福利院的小翠。

    这孩子当初上学的时候年纪太大了，勉强读了两年，好歹能认识一些字，陈丽姝便让她跟着袁丽华打打下手，也能学个一技之长。

    “陈姐。”小翠看见她过来，立马起身去搬凳子。

    “袁姨，天冷了，做活恐怕不方便，我让大柱给你们送点煤球过来。”

    租的那间房子不如自己新盖的保暖，要是室内温度低做针线该遭罪了。

    袁丽华停下手里的活起身，笑着说：“你们都有心了，小齐走之前还特意给备了些木柴，你又送来这些，估计年前都用不完了。”

    “两个屋子呢，暖和最重要，别亏待自己，林齐去临省了，有什么缺的您尽管说，我让大柱给你们送过来。”

    陈丽姝说着目光落在她刚刚放下的那件衣服上，那是一件橘黄色中长款收腰的棉服，细节处理的很好，即便用后世的眼光看也非常漂亮。

    领口处镶嵌的就是前段时间孙伍寄过来的毛料子，虽然质量不是特别好，但经过袁丽华的搭配，整体看上去效果非常不错。

    “正好你过来，已经完成了两件，可以先拿店里去卖了。”

    袁丽华说着回屋将收好的两件大衣拿出来，多了小翠那孩子帮忙，琐事不用分心，倒是比以前快了许多。

    陈丽姝又跟她聊了几句，然后才拿起衣服，和王大柱一起离开。

    “大柱，我还有事你先拿着衣服回店里吧。”

    王大柱点头：“嫂子那我就先走了。”

    看着人走远了，陈丽姝才坐上公交车去了工商局。

    韩升权的办公室里。

    “小陈想注册商标？”

    陈丽姝：“只是中间的具体流程我不太清楚，所以我想先咨询一下，不知道我这种情况符不符合要求。”

    “可以，不管是法人或者自然人还是其他组织都可以，除了提交商标申请，还要设计标志申请。”

    接着韩升权又把所需的各种材料和申报流程都跟陈丽姝详细介绍了一遍。

    “你能有这个品牌意识说实话我真没想到，每年注册商标的人数一个巴掌都能数过来。”

    陈丽姝笑：“我也是觉得有自己的品牌以后能方便些，除了让消费者更便于记住之外，品牌自身也能多一些保护。”

    服装行业本身没有什么技术含量，一旦发布新品，用不了多少时间市面上就会出现许多跟风的情况，为了避免不必要的麻烦，陈丽姝觉得还是越早注册越好。

    “不愧是上过大学的人，现在全国很多企业，包括一些比较出名的产品都还没有这个意识。”

    韩升权感叹一句，又道：“你先把材料准备好明天交上来，大概一周左右就能办下来了。”

    谢过韩升权之后陈丽姝便回去开始准备材料。

    商标需要提供图案，因为是做服装为了便于消费者记忆，陈丽姝直接用了‘姝色’的拼音。

    第二天她把所有的材料都准备齐全交上去，一周之后果然就拿到了盖着工商行政管理总局的商标注册证。

    大小样式有点类似于房产证，将证书收好之后，她便去了国棉厂。

    眼看已经十月中下旬，她要再订制一批棉服。

    但这次与上一次不同，她准备冠上自己的名字‘姝色’服饰。

    虽然政策好了，但建厂的事情陈丽姝还是准备再往后推一推。

    要建厂除了资金方面还要考虑土地设备和人员，其它不说，单就资金方面她就周转不开。

    之前所有的钱都用来买建筑公司那头的设备了，目前手上的一万多块钱还是这几个月三家店铺的营业额。

    县城那头做成衣除了材料成本，人工支出也是一笔不小的费用，而且生产量也不高，质量更是容易出现参差。

    批量生产则能解决许多问题，最主要是产量能大大提高。

    随着经济发展，零售业多了起来，但批发商却少之又少，陈丽姝觉得这块有着巨大的前景。

    虽然批发不如零售利润高，但却可以薄利多销，同时也便于管理。

    “小陈来了？快请坐。”付经理看见她过来，立马热情的招呼起来，甚至还起身给她倒了杯热水。

    没办法，这两年受到南方服装市场和个体户手工业者的冲击，再加上工人积极性不高，生产的款式更新慢陈旧等特点，国棉厂的效益更是连连下滑。

    去年接了陈丽琪的订单，她给提供的款式十分新颖，订单做完之后厂里紧接着又生产了一批，果真卖的不错。

    还以为今年没戏了，现在人过来了，那肯定还是要继续合作，现在陈丽姝在他眼里就等于是厂里业绩提升的希望，试问他怎么能不热情。

    对于服装厂用自己的款式生产这件事陈丽姝也知道，可知道归知道，市场上大同小异的服装太多了，这种事情根本没有办法规避，唯一能做的就是抢占先机。

    “今年我想订两千件棉衣。”

    “两千件？”去年才一千件，今年翻倍了！

    “没问题。”付经理一口答应下来：“款式方面还是你自己拿样子？”

    陈丽姝点头：“不过今年我有个要求，需要加上我的商标。”

    “你的商标？”

    作为一厂的领导，付经理自然知道加上商标意味着什么，因此脸色有些不太好看。

    陈丽姝不以为意，笑说：“是的，我已经办理了商标注册，如果以后贵厂对我提供的棉服款式有兴趣，咱们可以另谈合作。”

    付经理脸上的表情凝了一瞬。

    半晌才开口说：“不知道你说的是怎么个合作法？”

    “一次性支付版权费也行，或者这批棉服的价格咱们另算也可以。”

    总之，再想免费用她的设计是不可能的。

    “这个不是我一个人就能做主的，具体需要开会才能决定。”

    “那也可以，只是现在已经眼看要进入十一月，我比较着急，如果时间拖的太久我恐怕没办法等……”

    不等她把话说完，付经理忙道：“你给我留个电话，今天就能商定出结果，到时候我给你打过去。”

