一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    每个人的内心情绪，似乎都有些压抑，开始他们所有人都认为，此处这些水妖的骸骨，都是被海菩提吞噬的，现在看来，完全不是那么回事。

    叶小川所说的，极有可能是对的。

    四海中纵横数万年的巨妖，它们死前都会来到这里。

    至于为什么要选择此处是它们的埋骨之地，只怕这会是永远的谜团，没人能解开。

    想到那些强悍的水妖，活了几万年依旧免不得进入轮回之道，不免让人心生感叹。

    破坏气氛的永远是叶小川。

    在众人都在感叹天道无情、长生难觅的时候，叶小川忽然蹦了起来。

    叫道：“咱们好不容易来到这里，要不也在石碑上留下名字吧，没准再过几万年，又有一群人来到这里，发现我们的壮举！”

    这话一出来，谁还有心思去伤春悲秋啊，立刻都活跃了起来，纷纷举起拇指，夸赞叶小川活了这么久，总算是提出了一个具有建设性的意见。

    人过留名，雁过留声，他们也许不会像邪神前辈、玄霜仙子、九天玄女那样永垂史册，可是，谁不想让后世之人记住自己的名字，记住自己这群小人物曾经做过的那些不平凡的事情呢？

    几个人合力，将石碑给翻了过来，准备将名字刻在石碑的另外一面。

    水草污垢还没有清理呢，众人就在为谁的名字写在第一位争吵起来。

    叶小川坚持认为，自己救了大家，自己还是邪神传人，自己的名字应该刻在第一行。

    百里鸢呸了他一脸口水，道：“凭什么啊，这石碑是我发现的，刻在第一行的自然应该是我百里鸢，大家说是不是啊。”

    她准备发动群众的力量，结果没人响应，每个人都是一脸不以为意的表情，连与她关系最为要好的杨亦双，都耸耸肩，摇摇头，搞的她相当尴尬。

    一群人又开始七嘴八舌的争吵起来，连六根清净，四大皆空的六戒和尚，都伸着脑袋想将名字刻在首位，结果刚委婉的表达了一些个人意见，就被一众人踹飞了。

    完颜无泪的意思是，大家都是有教养有素质的文明人，还是按照长幼尊卑吧，按照年龄顺序进行排位，公平公正公开。

    大家觉得这个方法不错，刚要赞同。

    叶小川便立刻反驳，道：“按照年纪排位？美不死你！这里你年纪最大。我不管，我的名字一定要刻在第一位！”

    这里的人，算年纪还真是完颜无泪最长，凤仪真实年纪也就二十来岁，她只是继承了她祖先凤起仙子的记忆与修为而已。

    完颜无泪的小算盘被叶小川无情的戳破，暴怒之下踹了叶小川好几脚。

    “都别争了，第一行名字已经被人占据了。”

    开口的竟然是大美女秦凡真，这个女人自从被叶小川恢复容貌之后，人也自信开朗了许多，不过依旧不改她低调做事的性格。

    当众人为谁的名字排名第一位争的脸红脖子粗的时候，她懒得去争，就开始清理石碑背面，结果发现上面还有文字。

    叶小川咒骂道：“谁啊，哪个无耻之徒走在了我们的前面？”

    “木子奇到此一游。”

    简简单单的七个字，却宛如龙飞凤舞，笔力苍劲，每一笔每一画，似乎都有斗破苍穹之意境，而且用是上古篆体，并非现在通用的中土文字。

    “木子奇，这谁啊，这么臭屁，一个人竟然占据一面石碑！”

    叶小川刚叫了几句，忽然觉得这个名字有点耳熟，仔细一想，眼珠一瞪。

    凤仪缓缓的道：“是木神，原来最早到达此处的是木神。”

    木子奇这个名字，在人间最古老的典籍中都没有只言片语的记载，除了凤仪之外，其他人第一次听到这个名字还是在进入冥海之前，在鲛神宫听人鱼族的那个花甲老婆婆长老说的。

    后来在冰船上，凤仪曾经提到过，木神有三宝，轮回、魔翼、天雷轰。

    轮回就是轮回盘，现在在玄婴的身上。根据凤仪所言，在她祖先凤起仙子生活的那个年代，也只有少数几个人隐隐听过木神的名字，当年邪神前辈呕心沥血，耗尽脑细胞，也只是找到了木神的轮回盘，至于那威力滔天的雷系法宝天雷轰，邪神

    并没有找到。

    刚才还牛气冲天想要将木神名字挖去的某位少侠，喉咙中吞了吞口水，面对这位十几万年前纵横三界的绝世人物，他还真没胆量去亵渎，那可是与十八尾妖小思同一个时代的人物啊。

    不仅是叶小川不敢亵渎木神，没瞧见邪神、鬼仙等人，都只敢将名字刻在木神名字的背面吗，这说明邪神前辈不敢与木神的名字刻在一起，这也是对木神的一种尊重。

    众人面面相觑，然后很默契的伸出手，什么也没说，慢慢的将石碑又小心翼翼的给翻了过来，现在也没人去争谁的名字排在第一位了，还是老老实实的刻在邪神等人名字下面吧。

    至于石碑的另外一面，那是属于木神的荣耀，谁也不敢与他争，尽管背面石碑上还有很大的空白地方。

    石碑被重新翻过来后，众人就犯了难，上面邪神等人的名字已经占据了大半的篇幅，自己这还有九个人呢，想要下手刻字可就比较困难了。

    这个时候修炼风系法则的完颜无泪就占据了优势，在众人猝不及防之下，白光闪烁，叹别离身边宛如钢刀利剑，快速的闪动，咔咔咔的声音瞬间响起。

    当众人反应过来的时候，在陆琳琅名字的下面，已经出现了八个字：“完颜无泪到此一游。”

    众人大怒，这个妖女实在不要脸，叶小川等人撸着膀子就要找完颜无泪的麻烦。

    百里鸢见缝插针，既然抢不到第一了，那就抢个第二。

    龙牙匕蓝光闪烁，嗖嗖几声，她的名字就跃然在石碑上。

    众人大骂无耻，纷纷抢上，六戒这个家伙扮猪吃虎，一屁股撅翻了所有人，哈哈大笑，竟然抢到了第三的好位置。

    叶小川刚准备抢个第四，被凤仪一脚踹飞。

    当叶小川爬起来的时候，几乎所有人的名字都刻在了石碑上，除了他与淡泊名利的云乞幽，

    石碑上，此刻就剩下了最后一点小小的空白区域。叶小川欲哭无泪。