    146 铁家发财

    童白舟立马收起一脸的玩世不恭，赶紧小心的看了看那颗饱满、根须纹路清晰、一眼就看得出是几百年的好参，并且这参似乎还带着灵气，个头也不小，是难得一见的珍品好参，不仅仅卖相好，给他的感觉都不一般。

    “这？你白送啊？就这一颗参都能卖几千两银子？”童白舟心道, 这丫头不会是傻了吧，他真是有点想不明白了，这丫头到底是真穷啊？还是假穷啊！

    看似她缺银子，所以主子又让他以这样的方式帮助她们，虽然是帮衬铁家，但是叶落霞不会无缘无故的拉着铁家发家的。

    但是随手一颗这么宝贝的参，拿出来眼睛都不眨的，显然她不缺这玩意的，那她到底是缺钱还是不缺钱呢？！

    还有这东西绝对不是山里随随便便就能挖到的！

    叶落霞认真道：“我妹妹的性命安危与一生贞洁、幸福, 不是这一颗小小人参可以比得上的，那是无价的。

    童少爷和你身后的人毕竟为了我惊动了官府，必定也是动用了你们的人脉。

    人都说人情债最难还，我知道童少爷帮我也不是为了得到我什么好处，毕竟这几次打交道，那可都是你和童掌柜没少的帮衬。

    这只是代表我的一番心意罢了，这也是你的机缘，这人参的价值你比我懂。

    既然你与它有缘还能让我安心，就请童少爷不要再推却，再说这人参只有到了你手里，才能发挥它最大的价值！”

    童白舟有些赞赏的看着叶落霞，然后将人参是收了。

    他算是知道了，她身边的这个男人，绝对是清楚了太子的动向，这是不想搭太子的人情啊！

    不过他还是从腰间取下一块玉佩，道：“什么都别说了，以后咱俩就是朋友, 听说你和上官、百里家的少爷交情也是不错的，那算我高攀你了。

    日后有事拿着玉佩直接去童府找我，我不在，童庆年办不了的，县令大人也认这牌子。

    不管是你还是铁家，只要是你叶落霞护着的人，我一定都帮！”

    叶落霞眉头一动，自然听得懂他的暗示，看来这童家也不是面上那么简单，只是一个普通小富商贾，能和县令有这么深的交情，并且凭借玉佩就可以办事，这里的含金量可不小。

    南苍陌虽然没有明说，童白舟身后的势力，是看来也不太低。

    只是她想不明白，自己为什么就这么招惹富家子弟呢！

    秦铭远不算，上官潋晨、百里花墨、还有身边的大王爷！

    叶落霞接过玉佩道：“那好，叶落霞就脸大日后和你做朋友了, 不过这铁家确实是我庇护之人, 铁牛也曾经是我妹妹的救命恩人, 所以日后还请多多关照。”

    铁木和铁牛都傻眼了，心里感动的不行，有些无措感。

    铁牛更是有些惭愧，他是救过落水的飞雪，但是不足以让人家这般放在身上啊。

    滴水之恩涌泉相报！

    他可真是明白了这句话，真的不是只是说说而已！

    叶落霞给铁家的恩惠，早已超出了他们当初帮衬叶婶婶几个的，几百几万倍。

    送走了童白舟，又遣散了村里看热闹的人，铁家集体看着叶落霞傻眼。

    叶落霞从银票里拿出300两，然后笑道：“这次我的三成我就拿了。”

    铁柱咽咽口水，看了看银票，道：“1千两？真的是1千两！”

    叶落霞笑：“铁柱哥别这么小家子气，这点银子就傻了，那以后你们家没准生意越做越大呢。”说着看着铁木道：“我给你个建议，你愿意听不？”

    铁木这才回神，然后赶紧道：“落霞你说，我们已经不知道怎么感激你了，你咋还和我们这么客气？”

    “现在你们家不是有银子了？我的建议就是，不如你们兄弟将打铁的作坊扩大，将宅基地扩大，也盖上镇上那三进三出的大院子，

    然后您单独盖一间铁匠铺子，前后院有门脸的那种，收几个徒弟帮着你们做铁器，直接开铁器铺子。

    日后有机会自己在镇上盘一个更大的铺子自产自销，就算镇上需求量不大，也可以买马车运到其他镇县去，或者是货行。

    你们兄弟几个可都是好手艺，天下多什么，都不会多打铁的真正好手艺人！”

    铁牛听罢激动了，脸红扑扑的。

    叶落霞打趣道：“激动啥？好像盖了大房子就给你娶媳妇似的。”

    铁牛憨厚挠挠头：“我二嫂和马婶娘给我张罗呢。”

    “噗嗤~”叶落霞笑了，还真是个憨的。

    然后从怀里拿出一张图，是之前她就想给铁木的风箱和改良的那种高塔一样烟囱炼铁炉子，然后摊在他面前和他细细讲解。

    铁木听了十分震惊，兴奋的不行，道：“好东西啊，好东西，落霞啊，你可真是菩萨座下神童啊！”

    “神童不是，知道点新鲜玩意，新作坊有这炉子和风箱，可是省了不少力气，所以为了保密，你家的院墙也要砌的高些，日后你打铁要避开些人？”叶落霞笑着嘱咐道。

    铁木连连点头，连连称谢，一边的董梅花笑得合不拢嘴，万没想到自己刚嫁进铁家，这就要过富贵日子了。

    没几天在铁家买了一大块宅基地后，立马拉杆子找了专业的盖房子开始起宅子，当然铁家和童家做了笔大生意的事，也就频频被人猜测议论着。

    虽然大家不清楚铁家到底挣了多少钱，但是看到他大刀阔斧的样子，那就一定不少。

    瞬间给铁木与铁牛说亲的人，好悬没将他家门槛给踏平了，不过随之令人哗然的是，传出来铁木要成亲娶续弦了。

    村里人引论纷纷，连隔壁村都每天不少人过来看热闹，但是这场热闹却让白大川父子回村时，少了不少的尴尬。

    因为没人关注白家了。

    铁家发财了，大家都去关注铁家赚了多少银子，会盖什么样的大房子，附近村子都在打铁牛的主意，吓得铁牛天天呆在铁木身边，哪也不敢去。

    还有人猜测铁木这是看上谁了，那八卦说的都快没边了。

    铁木家忙起来了，盖新院子，然后搬进去现在的房子改成铁匠铺。

    因为还要给童白舟供货，叶落霞也事先和童白舟说铁家先起房子和铁器作坊，所以铁木抓紧时间忙乎宅子的事。

