    “圆大空！”

    王阳认出了夏炀使用的武功，赫然是紫霄七劲里的，圆劲！

    大空成圆，浑然物化，这是借力打力的法门，这一招王阳也会，并已经练到了出神入化的境界，但若是由王阳来施展，却决计不可能有这种效果。

    武道宗师精神超凡劲力入化，周身成圆，这样的境界，劲力变化之精微，不是王阳现在可以做到的。

    同样的圆劲，在不同的人手里，可以发挥出截然不同的效果！

    只是一招，王阳就知道了武道宗师的厉害。

    武道这种东西，差一重境界，简直就是差了一重天地！

    不过，世界上没有真正无懈可击的东西，王阳一击点星辰无用，身体一抖，一个起伏之间，泄去了反震回来的力道。

    与此同时，王阳筋骨齐鸣，好似雷震，他手臂弯折，顺势一肘捣向了夏炀的胸口。

    紫霄七击，炸劲，炸晴空！

    炸劲，其实就是震劲，好似海浪一般，一浪接着一浪，数重劲力凝聚成一股，便成了所谓的炸晴空。

    以王阳现在的武功，这一肘子若是打实了，就算前面是一块一人大小的大青石，也要被他一肘子打的炸裂开来。

    打到人身上，就算对方是武道宗师，若是毫无防备，正面挨上一下，也要五劳七伤当场吐血。

    不过，武道宗师自然不可能毫无防备的任由王阳打，王阳动的同时，夏炀就动了，他手臂一动，手掌好似瞬移一般的，出现在了胸口的位置，好似护心镜一般，护住了自己的胸口。

    与此同时，他另一只手也动了，并指为剑，一指点向了王阳的头颅。

    他竟然还会剑法！

    这一剑给王阳的感觉很微妙，大气磅礴之间，带着一种堂皇之势。

    这一剑，不是天上的仙剑，也不是地下的妖魔之剑，而是人间的剑，红尘之剑！

    “居高位，养大势，炼神剑！”

    王阳心中猛然闪过这样一句话。

    这个世界上，练剑的人有很多，但大部分仅仅止步于技的层次，无法入道，能入道的人，一个时代，也不过寥寥几人。

    像秦雅楠，练法不差，有几分味道，但依然只是剑艺，离剑道还有十万八千里远。

    而夏炀的剑，却是已经摸到了入道的门槛。

    而入道，道有千万种，但终归逃不过天地人，天地人三剑皆因人而生，但却分化为三，仙剑超然，妖魔之剑凶戾，红尘之剑纷繁！

    此刻，夏炀这一剑一出，在王阳的精神感觉里，夏炀整个人都好似变成了一位王者，一位春秋霸主，开疆拓土，纵横睥睨。

    这是诸侯之剑！

    这一剑，带着强烈的精神压迫，若是精神力量稍微弱一些，面对这一剑，怕是瞬间就会被茫茫不可测的大势，压迫的瑟瑟发抖，瞬间失去大半的反抗能力。

    武道宗师最强大的地方，并不是劲力入化，而是精神超凡，别看王阳现在的精神力量很强大，就量上面来说，一些武道宗师，也不会比他强上多少。

    但在质上，和武道宗师比起来，却是一块顽铁，与一把神兵的区别。

    若是王阳没有传承王禅的道，没有山中一个多月的熬炼，没有那一道天雷之下生出的大无畏，王阳这个时候，状态绝对会大受影响。

    只是一切没有如果，面对强大的精神压迫，王阳虽然也是心念起伏，但受到的影响却并不是特别大。

    夏炀这一剑，势大压人，王阳也不敢硬接，是以他直接抽身而退，身形好似飞仙一般后退，一退便是三米远。

    王阳一退，夏炀自然是紧追不舍，这个时候，王阳已经判断出来，夏炀的精神力量比其他来说要强上一大截，但体能比其他，却并没有强上多少。

    这也正常，毕竟武道宗师是精神的质变，武道大宗师，才是体能的质变！

    噼里啪啦！

    兔起鹘落之间，王阳和夏炀，用极快的速度交手，掀起阵阵劲风，地上更是留下了一个有一个深深的脚印。

    约莫过了四五秒钟的世界，王阳和夏炀两人却是突然分开了。

    周围从头看到尾的一群人，都只觉得自己什么都没有看到，快，实在是太快了，快到他们根本看不清究竟发生了什么，几乎是在几个眨眼之间，战斗就结束了。

    “好一个抱气成丹！”

    王阳对面，夏炀赞道，却是抬起胳膊，之间他手臂的袖子上，赫然出现了一个小洞。

    这是他在第十招的时候，被王阳用抱气成丹的技艺，隔了半公分打出来的。

    这一场，王阳和夏炀都没有受伤，只有夏炀的袖子破了，要算起来，勉强可以说是王阳赢了。

    当然，实际上夏炀根本没有用全力，不然，王阳也不可能有打破夏炀衣袖的机会。

    “武道宗师明察秋毫，近乎是料敌以先，虽然不至于未卜先知，见微知著之下，我点滴的征兆，都会被揣测出意图，虚实变化，在武道宗师面前，近乎失去了用处。”

    “若非最后夏炀想要见识一下抱气成丹的技巧，我根本不可能点碎他的衣袖！”

    另一边，王阳长长的吐出一口气，先和夏炀聊了几句，然后心里暗暗的计较。

    而这个时候，见到夏炀处理完事情，两个女孩却是一路小跑跑到了夏炀前面，激动的说道：“夏叔叔，你怎么来了？！”

    显然，她们和夏炀是认识的，且关系不差，她们很懂事，刚才并没有打扰夏炀，直到这个时候夏炀事办完了，才过来说话。

    “这段时间，我刚好就在朱城办事，不久前从你们父亲那里，我知道了你们被绑架的事，于是一路追查。”

    “这一次，得亏王阳老弟恰好路过，不然想要解救你们，怕是还要些时间。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “诗函，诗语，你们谢过你们王阳叔叔了没有？！”

    夏炀笑着抚摸着两个女孩的头发，脸上罕见的流露出一种温柔的神情，从他的话，可以看出，他已经把王阳当成了同辈的人，这是他已经认可了王阳。

    其实自从二十岁发生了那件事之后，他笑的就很少了。

    他年轻的时候，其实并不喜欢小孩子，但她却很喜欢，于是他也开始喜欢了，虽然后来她不在了，但她依然喜欢。

    “谢过了！”

    两个女孩异口同声的说。

