    

    知道东子爹，怕打了这个名额的注意，才让女儿去上工。

    希望女儿不要怨恨东子爹逼她去上工这事。

    “美丽，你怎么把娇娇带出来了？”

    “会计媳妇，你舍得让你家娇娇出门干活？”

    “娇娇，你身体不好，怎么也出来晒太阳呀？”

    “．．．．．．．．”

    赵娇娇很是无语，她和她娘出门，还没有说什么，这些大婶大娘们就叽叽喳喳说过不停。

    王美丽笑着接过她们的话说，“我家娇娇说下地挣工分，成绩好，不能代表体力好，还说要锻炼锻炼一下，我和她爹都担心她，可她就是不听，非要来上工试试。”

    “你家娇娇真的考了一百分？”这是跟王美丽关系不错的一位大婶问着。

    “是他们老师教的好，入学考试的时候才八十多分，这期末考试就考了一百分。”

    赵娇娇在一旁当一个害羞的女孩子。

    “那真的是读书的苗子。”

    一路上说着话，到了大队仓库，都已经有人排队拿农具了。

    “你拿镰刀割草。”

    赵娇娇点了一下头。

    她之前真的没有注意，村里居然有这么多人，一些大叔大婶，还有年轻小伙子，年轻妇人，未出嫁的姑娘。

    看到这么多人，这让赵娇娇真实的感觉到，她真的到了七十年代，集体挣工分的年代。

    “娇娇．．．．．．”

    李凤是跟着那一群知青来大队上拿农具，今天他们就必须下地开始挣工分了，却没有想到，居然看到了赵娇娇。

    李凤的声音不小，知青所那些知青都看向赵娇娇，此时的赵娇娇虽然穿着带着补丁的衣服，甚至头顶上还带着一顶帽子，可是哪一张靓丽的脸，没有被掩饰。

    “李知青......”赵娇娇回了一句，还面带笑容，这是最基本的礼貌。

    知青所的男女知青，早就知道赵娇娇，但是很少见到，这位村里的村花一般的女孩子，长相丝毫不逊色城里来的女知青。

    正在派发农具的赵雪，听到赵娇娇的名字，手顿了一下，抬眸在人群中寻找到了赵娇娇，也瞧见了季远航，在他们之间来回扫视一圈，发现季远航正看着赵娇娇，她恨的牙咬咬，看来要加快了。

    赵娇娇，这都是你逼我的。

    怪不了我。

    赵娇娇打了一个冷颤，王美丽注意到了。

    “娇娇，哪里不舒服？”

    王美丽完全是下意识吐出关心的话。

    “娘，我没事。”

    ......

    “远航，我听说，她是村里唯一上初中的女孩子，成绩还特别好，三科都是满分。”季远航后面的男同志是与季远航一起长大同一个院子叫方爱军。

    方爱军性子比较跳脱。

    “成绩不错。”季远航不咸不淡的应了一句。

    昨天也看明白了，这个姑娘在家里也受宠。

    这边的赵娇娇终于排在赵雪的面前了。

    “娇娇，你要上工，你身体能吃的消吗？”赵雪一副很是关心的问着赵娇娇。

    赵娇娇早就知道，女主对她不安好心。

    就差说，你身体弱，就不要来硬撑表现了。

    王美丽脸色不好。

