
其实，在短期看来，北疆打得越激烈，反而对伊达尔领越是有利。

因为奥丁人的攻势越迅猛，也就意味着流离失所的民众越多，而涌入伊达尔领的人口也就越多。

这对于弥补伊达尔领在人口上的短板，是有着极大的益处的。

但是，帝国士兵一直按兵不动的举措，却让布鲁诺感到了一股深深的寒意。

时至今日，诺曼皇室的意图已经显而易见，这是想要借助奥丁人的手，先把帝国的贵族们给折腾一遍啊……

毕竟……摄政议会的权柄甚至可以与皇帝分庭抗礼，古往今来，还没有听说过这样扯淡的事情。

但是，虽然布鲁诺能够理解皇室的行为，但却不意味着他会支持皇室的举措。

这几乎是将帝国几十万平民与农奴的性命摆上棋盘，成为了随时可以抛却的弃子！

攘外必先安内吗？多么熟悉的套路！

可是，上一世的秃子们手里捏着汉斯猫提供的武器，兔子们拥有着顽强不屈的意志和鲜血，最后还有鹰酱丢下的蘑菇弹以及毛熊的支持，这才好不容易把脚盆鸡赶出了种花家……

而诺曼帝国仅凭借着帝国的士兵们……真的能够把奥丁人赶回去吗？

虽然诺曼帝国的综合国力摆在这里，但是，谁又能够百分之百的肯定这一点？

毕竟……

在这场战争的一开始，奥丁人便横穿了被人类视为天堑的魔兽之森！

所以，虽然布鲁诺对于诺曼帝国信心满满，但战争的形势究竟会如何发展，却始终是一个未知数。

况且，如果诺曼帝国真的能够把奥丁人赶回阿尔芒什平原，真的是对伊达尔领最有利的吗？

要知道，这一世的布鲁诺也是贵族的一员！

为了打压贵族们的权力，帝国皇室竟然能够使出这样杀敌一千自损八百的手段，那么在此之后呢？

向布鲁诺这样的，并没有受到这场战争影响的帝国南疆和东部的贵族们，又会面临着怎样的威胁？

这一切都不得而知！

而这……也就是布鲁诺迫切的想要开始大肆敛财的一个重要原因！

只要钱到位，人手够，再把大灯塔给敲出来，那么伊达尔领便算是进入了迅速发展的快车道！

因为大灯塔的两个奇观特性实在是太香了！

特别是提高伊达尔领对于工具人的吸引力这一点，只有拥有了足够多的工具人，伊达尔领才能够造出更多的魔晶石炸弹！

魔晶石炸弹所拥有的说服力，可要比其他的一切都要好使的多！

真理在大炮的射程之内，这句话绝不仅仅只是说说而已！

不过，由于布鲁诺才刚刚开始让瓦利·哈林栽种郁金香，这也就意味着，距离可以收割韭菜的日子还离得远呢！

而在此之前，伊达尔领的金库，则要靠着伊达尔商会来支持。

自从伊达尔商会成立以来，伊达尔领的收入来源就发生了一定的结构性调整。

现如今的伊达尔商会，就相当于是一个后世的巨型国有企业，垄断着伊达尔领的海盐、白糖以及伊达尔领的诸多产品的销售。

这些商品在老福特管理的工坊之中被生产出来，然后再通过卡里奥管理下的伊达尔商会销往各地。

也就是说，老福特负责产品的生产，而卡里奥负责销售产品的渠道！

至于其他的在伊达尔领购买海盐的商贩，则统统被布鲁诺拒之门外。

因为布鲁诺命令卡里奥着手组建伊达尔商会，并不仅仅是为了拥有一个属于伊达尔领的可靠销售网络，同时也是为了让伊达尔人的触角能够伸到更远的地方。

这样一来，等到伊达尔情报局的第一批人手完成培训以后，伊达尔商会便已经为他们提前铺好了路，搭好了桥！

而既然伊达尔海军现在已经收编了盘踞在巴塞尔王国海域附近的珊瑚岛海盗，那么布鲁诺筹备已久的异世界版出口转内销的计划也终于要正式展开了。

虽然在此之前，像海盐、白糖、烈酒、纸张这些布鲁诺原本都打算藏着掖着往巴塞尔王国卖的东西，都已经逐渐浮现在了世人的面前。

但布鲁诺却一直在强调这些产品……特别是纸张和白糖，都是来自于巴塞尔王国的商品。

不管你相信还是不信，反正我信了，以布鲁诺为首的伊达尔人一直都坚称这些东西都是从巴塞尔王国进口的！

虽说现如今的诺曼帝国已经是乱成了一锅粥，很多大贵族都自顾不暇，根本就没有人管你的这些东西是从哪里来的……

但是，在正式引爆郁金香泡沫之前，布鲁诺却还是想要以猥琐发育为主，但凡是能够少引起一点儿圣罗伦斯方面的关注也是好的。

毕竟，有了北疆贵族的这个前车之鉴，布鲁诺可不想这么早就被圣罗伦斯的那位皇帝陛下给盯上。

否则的话，鬼知道他还会想出什么主意来折腾自己！

而这个所谓的异世界版本的出口转内销，其实并不复杂，布鲁诺所要承担的，无非是一小部分运输费用罢了。

伊达尔商会先和伊达尔海军合作，把一小部分商品通过三桅战船，从海上运输到巴塞尔王国的境内，然后再把这些商品搬上马车，通过伊达尔商会的车队大摇大摆的从曼恩要塞返回伊达尔领。

当然了，在返回伊达尔领之前，肯定是要首先在巴塞尔王国的境内慢悠悠地兜上几圈儿的。

而之所以这样做的目的，就是为了尽可能的让更多的人看到，这一支运输着白糖和纸张的商队，是从南向北穿越曼恩要塞进入到伊达尔领的。

有句话说得对好，耳听为虚，眼见为实。

只有当这些来往的行商们，亲眼看到这些拉载着纸张与白糖的车队进入到伊达尔领，他们才会开始相信这些产品真的是巴塞尔王国的某个地方所出产的。

不过，对于烈酒，布鲁诺则是大大方方的承认了下来！

伏特加就是伊达尔领酿造出来的！

毕竟，虚虚实实，半真半假，才会而更有说服力一点儿。

若是把这些伊达尔领的好东西全都撇得一干二净，别说是那些行商了，就连布鲁诺自己都不相信！反倒还会让他们对于纸张与白糖的真实产地升起疑心！

当然了，为了保证足够的利益和节约运输成本，每当有一支车队通过曼恩要塞把这些商品运回伊达尔领，就会有超过这些商品价值数十倍的货物被伊达尔人销售出去！

毕竟……这所谓的出口转内销其实仅仅只是走一个过场，从而把视线从伊达尔领的身上转移到别处去罢了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66946969"  chaptername="第134章  出口转内销（为盟主“未之见”加更【2/6】）">加入书签</a>
</div>
