    夜渐深，寒冷的夜风夹杂着细密的雨丝一条一条挂在窗户上。原本冰冷的空气又被刷下几层温度。

    徐以安在书房看了一会儿书，回忆起女孩坐台阶上看见他时的明眸皓齿，站起来撞进他怀里的柔软触感，抱着他轻声祝他生日快乐时的温暖，不由笑了笑。

    从大学到现在，她终于看见了他，进入了他的生活。

    他一点一点靠近着光线温暖的小太阳。

    手机忽然震了震，打开。

    顾：【行啊，感动坏了吧安弟，还有女朋友的爱心蛋糕。】

    顾：【郡主够坚持的啊，前面做的都什么东西哈哈哈哈】

    An：【？】

    顾瑾看了一下时间，都深夜三点多了，这人居然还没睡。

    顾：【三点多还不睡，你俩……安哥厉害啊。】

    徐以安没理会他乱七八糟的脑补，抓住重点问：【蛋糕不是离颜做的？】

    景：【？】

    An,顾：【……】

    行，合着一个个都夜猫子没睡。

    顾：【郡主做的啊，奶油是颜妹帮着抹的，我刚看到微博，甜甜今晚上传了个视频。】

    徐以安这才打开微博，点进薛恬的主页，看见最新一条文案写着“蛋糕制作教程，名师郡主指导。”

    他点开，看着四周狼藉一片的厨房，以及女孩从烤箱里取出一团黑乎乎的东西时拧巴的脸不由低笑起来。他耐心地看着剪辑长达半小时的视频，直到视频快结尾，录入了姜永宁忘记戴隔热手套去拿蛋糕的样子。

    他的太阳穴跟着视频里女孩的动作突突一跳。

    关了手机，他到客厅柜子里拿了药箱，又轻手轻脚回了自己的房间。打开床边落地灯，柔黄的灯光昏暗，女孩在他的床上睡得很熟，睫毛卷翘，小嘴微微张着，两只手还搭在床边。

    他小心地摘下她的手套，白嫩的手指指尖松松垮垮地缠着止血贴，未覆盖到的地方明显看见水泡破裂后留下的伤口。

    徐以安皱眉，细皮嫩肉的，这得多疼啊。他蹲下，小心地取下止血贴，用医用棉棒上好药后又缠了绷带。包扎完后轻轻抓起她的手放进被窝里。

    ******

    姜永宁睁眼时就发现自己四仰八叉地卷着被子旋转了近九十度。

    昨夜下了雨，这会儿气温更是低得可怕，南方的湿冷令她绝望。

    她环顾四周，意识回笼后反应过来自己还在老大家待着，还是得表现出一点自律性来。咬咬牙把温暖的被子一掀，踩着拖鞋就到房里浴室洗漱。

    洗漱完后又出来把被她蹭得从床头到床尾的被单提回来整理好，把被她卷得乱七八糟的被子摊开捋得顺直，才满意地……

    又钻回了被窝。

    太冷了。

    冷到每个细胞都在叫嚣着只要你离开被窝就让你嘎巴嘎巴发抖。

    她用被子把自己裹得只剩下一张脸，像千与千寻里的无脸男一样，被窝里还有她刚才的余温。

    徐以安知道中午姜永宁要去姜妈妈那边，这会儿都十点了人还没起。

    他敲了敲门。

    “进！”

    推开门，女孩裹着他的被子对着窗台坐，转头看着他，就剩下一张小脸暴露在空气中，眼神清明。

    醒了还赖床。

    徐以安抬手拍了拍她裹着被子的脑袋：“十点了。”

    “啊，这么晚啦。”

    手机没电一直扔在楼下，姜永宁不知道时间，看窗外没什么太阳，还以为是清晨。

    “嗯，我送你过去。”

    “老大也一起吃午饭嘛，姜女士和奶奶做饭可好吃了！”

    她又想起什么后继续说：“不过你做饭也好吃，只有我做饭不好吃。”

    徐以安低笑一声：“那以后都我做饭。”

    去姜家前徐以安到附近商场买东西。姜永宁趁他不注意，偷偷溜到冰柜前拿了罐果味汽水，打算藏兜里再偷偷塞进购物车，结账时看到他也没办法了，总不能又丢出去吧！

    正要往兜里塞时一只手摁住了那罐汽水，青筋明显，白皙好看的男人的手。

    姜永宁一顿，抬头。

    对方戴着鸭舌帽和口罩，声音带着散漫笑意：“偷东西？”

    这个声音……姜永宁歪着脑袋从帽檐下看他。

    “神君！好巧啊！”

    易成扬：“……”

    能叫名字吗，怪尴尬的。

    易成扬松了手，问：“干嘛把这个揣兜里？”

    姜永宁：“我老大不让我喝冰的饮料。”

    “老大？”

    “嗯嗯，我男朋友。”

    女孩回答时眼睛亮晶晶的，自豪又欣喜。

    徐以安绕了一圈才找到她，她正探着脑袋和身边戴着帽子口罩的男人小声嘀咕着什么，还挺亲近。

    他有些不太畅快，走近后看见姜永宁手上还握着罐汽水，时不时换手拿，易拉罐上冰凉的雾气肉眼可见地散着。

    怕直接抽走会弄疼她，他把手伸到她面前。

    正和神君聊着天，骨节分明的一只大手忽然摊开在她眼前，姜永宁看了他一眼，又看看手上的紫色易拉罐，又看了看他，唉了一声，不太情愿地把汽水放到他手里。

    找着拙劣的借口：“我不喝，就是手烫疼了，冰一会儿就放回去的。”

    还装着可怜巴巴的样子抬着缠了几根绷带的手指晃了晃。

    徐以安：“……”

    易成扬：“……”

    你看有人信吗……

    她也不记得什么时候起，徐以安每次看到她喝冷饮都会制止。虽然是为她好她知道，但她就是馋。

    小时候开始就养成的坏习惯，初中时还一度带着薛恬都有了这个坏习惯，直到后来陆庭帮薛恬改掉了。她一个人也能咕咚咕咚喝得愉快。

    姜永宁扒开徐以安的袖子，看了下表，见时间不早了，跟易成扬说了再见。

    等结完账出去时，姜永宁看见易成扬提着袋子站在门口还没走，趁徐以安去开车时易成扬把刚才她心心念念的那罐汽水递给她：“藏起来。”

    “谢谢！谢谢！好人一生平安！”姜永宁赶紧接过后塞进兜里。

    冬天外套厚，女孩子又小小一只，放一罐汽水在兜里也不显眼。

    “加个微信，我把钱转你？”

    “不用。”

    姜永宁理解大明星的隐私，刚才是自己没考虑周全，居然还找人要微信。

    她又换了问法：“对了，微信有收款码，不用加也可以转账的！”

    易成扬：“……”

    他想了想，还是打开微信二维码名片：“汽水请你喝，当交个朋友吧，以后要是有看到我的剧，不足之处请多指教。”

    “好说，好说。”姜永宁也不谦虚，就凭她们仨阅剧和综艺无数，提建议算什么难事。

    她扫了二维码，在验证消息里敲下姜永宁三个字。

