    第630章官路迢迢030

    可恶的盗版，你为何穷追不舍？咒天上出现九个太阳，日不死你晒死你！发泄一下，码字！！！

    永林饭店，是永林市目前最上档次的饭店。

    这里以野味出名，也体现了靠山吃山，靠水吃水的特点。

    腾飞先一步来到这里，为领导订了个包厢。

    刚巧全江也在，看到腾飞的时候，狠狠地瞪了一眼，马上换了付脸色迎上去，“腾大秘书，刚刚当上市委书记秘书，就能上大饭店，不错啊！什么时候提拨一下老同学？”

    面对全江带刺的话，腾飞不与计较，他知道自己现在已经成了许多人眼红的对象。腾飞率先下楼，到二楼去点菜。

    张一凡和唐武同坐一辆车子出现在永林饭店的门口。这是张一凡自己的私人小车，外地牌照。

    跟老大一起，自然是唐武开车。刚把车子停稳，旁边一辆很张扬的凌志车，刷地一下开过来。在车子的右侧停下，崭新的车子，连牌照都没有。

    开车的是个女人，很年轻，有几分气质，身材尚可，看样子挺有几分酒店里职业女姓的模样。副驾驶室坐着一个男的，四十不到，平头。

    张一凡正开门下车，没想到对方刚巧也在这个时候推开了车门。两人都没有怎么注意，只听到砰地一声，两扇门撞在一起。

    “草，眼睛瞎了吧？”凌志车的副驾室里冲出来一个人，朝着张一凡厉声大喊。

    看着自己心爱的名车，对方一阵心痛。这可是刚买的凌志，几十万的车啊！瞟了眼对方的车子，靠，外地的。你丫的死定了。

    全权心里冒火，指着张一凡吼道：“一点礼貌都没有，女士优先知道不？”

    两门相撞之后，奥迪车上擦去了些印子，而凌志车门有些变形了，油漆掉了好大一块。那女的坐在车上，一脸尴尬。

    刚才明明是她自己没有注意，开门的时候急了些，全权却仗着自己霸道的性子，恶人先告状。全权的为人，她最清楚不过了。

    全权越看越生气，“这是老子的新车，我草。日本原装进口，做遍油漆都得好几千块。”

    唐武很生气，什么鸟人，敢如此大呼小叫！他跑过去揪着全权的衣领，“你丫的刚才说什么？”

    全权一愣，可他哪里是唐武的对手，唐武身材高大，又是干警出身，对付全权这种一百二的身材，那简直就是小菜一碟。

    唐武一开口，就是一口不太标准的普通话，全权听出他不是本地人，便气势汹汹地指了指唐武的手，吼道：“给老子松手！”那神情，很是不屑。

    唐武眯着眼睛，这畜生也太嚣张了，敢对老大无礼。于是手上一紧，“老子今天不放你又怎么样？”

    全权是什么人啊？人事局的科长，在永林也算是有些面脸，而且这家大饭店是他经常出入的地方，熟人很多，要是被人看到他现在这狼狈样子，以后怎么混？

    他吼了一句，“娘个麻痹的，老子今天搞死你。”

    唐武也怒了，顺手一记耳光，啪——“骂谁呢？”

    清脆的声音响起，打得全权眼冒金星。

    “草！你他娘的竟然敢打老子。”全权咆哮起来，一脚踢向唐武。奈何衣领被唐武抓住，动弹不得。全权吼吼地叫道：“今天老子不叫人搞死你们，算你狠！”

    张一凡坐在车里，没有下车的意思。凌志车上那个女的，看到两个人打起来了，连忙拿出手机，一个劲地打电话。

    唐武是什么人啊？会怕你这小子？你就是来千军万马，大不了一个死字。今天你骂了我也就罢了，居然敢骂张书记。一定要这家伙长长记性，否则还不知道这山有多高，海有多深。

    他见全权跳得厉害，反正都已经打人了，再打两下又如何？啪——又是一记耳光，妈的，这是替你家父母打的，生一个这么没教养的畜生出来。

    “啪——”

    第三个耳光，这是替你自己这张臭嘴打的，没大没小，目无王法。

    “住手——”

    唐武还要打第四巴掌，有人从店里匆匆走出来。

    “唐局长，不要打了，不要打了。”来人认识是唐武，急急过来劝道。“一场误会！”

    唐武松开手，用劲一推，全权就摔倒在地上。唐武指着他骂道：“什么东西？敢在老子面前耀武扬威。也不睁开你的狗眼看清楚，车里坐的是谁？”

    左青林刚才没有注意到，听到此话，朝车上看了眼，妈啊！这不是张书记吗？虽然张一凡到永林市之后，没怎么露面，他们这些局级干部中，还是有人认识他。

    “张书记，真不好意思，原来您在车上。”张一凡认识此人，公安局常务副局长，手里有些权力。也是本土干部之一，据说他们的局长也驾御不了他。

    对永林市这些干部，张一凡在办公室里研究了整整一个星期，心里基有谱。只是刚才这个全权，人事局的科长，那天在包厢里听过他的声音，并没有见过面，因此认不出来。

    车里那个女的听到左局长也对眼前这个年轻人恭恭敬敬，立刻从车上出来，跑过去扶起了地上的全权。全权则有些傻眼了，张书记？他就是自己挖空心思，想要把自己侄子安排在他身边的市委书记？

    听到这里，全权出了一身冷汗，眼前这个打自己的家伙又是谁？左青林一口一个唐局长，永林市并没有这号人物啊？

    左青林出现在这里，那是因为今天全权请客，没想到这小子这么牛B哄哄，平时骄纵惯了，今天碰上了硬主，跟张书记发生了冲突，这下麻烦大了。

    张一凡坐上车了，也没有下来的意思。唐武指着全权道：“你自己过去道歉，给张书记赔个不是。”

    刚才被人家甩了三个耳光，还要低声下气地赔礼道歉，全权想死的心都有了，可是没办法，今天出门没有看日子，他摸着脸走过来，“张书记，对不起，我实在不知道是谁。”

    “妈的，没一点诚意！”唐武很恼火，刚才这小子说什么来着，要叫人收拾自己。草，好大的胆子。

    他一脚就踹过去，“这样说两句就没事了？刚才你都骂了什么？”

    全权提防不住，被唐武一脚踢在屁股上，整个人往下一挫，跪在了张一凡的脚边。他咬咬牙，“张书记，求求你大人不计小人过，我瞎了狗眼，没有认出是你！……”

    全权还要说话，张一凡对唐武道：“走吧，饭不吃了。”

    唐武上车的时候，对左青林道：“左局长，这件事情，你要给个说法！”然后他就上了车，二话不说发动车子走了。

    左青林看着那辆远去的奥迪，朝全权骂了句，“不是我说你，这次你肯定完蛋了。自己赶快去想办法擦屁股吧！张书记你都敢骂，翻了天了。”

    全权一屁股坐在地上，全然没有刚才的气势。

    两个市报的记者扛着机子跑过来，把刚才那一幕完整地拍了下来。有人拿着话筒问全权，“刚才那个打人的是谁？这么嚣张？全科长，需不需要我们帮忙，把这件事情反应到电视台，报社，这件领导暴力事件，绝对轰动。”

    “反应你妈——”全权爬起来，狠狠地朝记者推了过去。记者提防不住，一屁股坐在地上，拿着话筒在那里发愣。

    另一个记者马上跑过来扶他，坐在地上的记者不解地问，“奇怪，我们帮他，他居然骂人？你说刚才那个打人的是谁？”

    “管他是谁，反正我们手里有这份材料，如果捅到上面去，再张狂的人也得掂量掂量。”

    “现在的永林市，越来越乱了。敢在大街上打全权的人，肯定大人物。哎，你说刚才那个年轻人，会不会就是新来的市委书记？”

    另一个人想了想，“好象是，他来永林之后，一直没怎么露面。我在网上查过他的资料，有点面熟。”

    “新来的书记果然强悍，他身边的人这么猛。走，回去查查看，那人是谁？”

    PS：第三更，急求花。

    期待突破八百大关！这个月让我们风骚一回！

    兄弟们的辛苦我知道，哪天再暴个五六更的，让大家爽快一下。敬礼！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

