    其他一些厨师顿时嘘声一片，这小子不会是有病吧，一动不动让人打？

    “这可是你说的，要是打死你了我可不管！”钱宝庆嘴角冷笑着说道。

    “要打就赶紧过来，别废话。”萧阳大马金刀的一站，等待着对方攻击。

    钱宝庆邪邪的一笑，把这家伙痛揍一顿，又能解气，又能让这家伙退赛。

    想到这，钱宝庆一脚撩阴腿，踢向了萧阳的裆部，下流至极。

    萧阳一个撤步，躲避了攻击，钱宝庆一脚踢空，没收住力，差点一个趔趄倒在地上。

    他诧异的看着萧阳，怒不可遏的双拳齐出。

    萧阳双手背负，一个后空翻再次避开了。

    这一幕，顿时让厨师们大吃一惊，这小子特么还会后空翻！

    “老子跟你拼了！”

    连续两招都落空，让钱宝庆彻底气急败坏，可是让他无语的是，他连对方一根汗毛都没碰到，反倒是累的气喘吁吁。

    他眼珠子一转，抄起不远处的一把木质凳子，朝着萧阳轮了过去。

    “呦呵，还会用武器了。”

    萧阳不屑一笑，闪转腾挪，风轻云淡，似乎在逗弄一个猴子似的。

    “老人家，气性别这么大，要不休息会？累坏了可就不好了。”

    “我休息你麻痹！”

    钱宝庆嘴角都是一抽，怒发冲冠。

    这小子竟然这么灵巧，跟个泥鳅一样。

    萧阳冷笑不已，“老家伙，辱人不及父母，你是吃屎长大的吗，活了一大把年纪，嘴巴还这么臭。”

    钱宝庆上气不接下气，接二连三的攻击，不顾一切的冲了过去。

    萧阳连续躲避，一个滑步，就已经来到了钱宝庆身后机几米开外。

    钱宝庆怒火升腾，举着凳子就冲了过来。

    萧阳闪避了一下，只听嘭的一声，紧接着就是一声惨叫。

    其他厨师也吓了一大跳，原来凳子没砸中萧阳，反而把萧阳旁边的厨师砸中了，顿时鲜血流了下来。

    工作人员听到动静赶了过来。

    “怎么回事？”

    萧阳淡淡的指了指钱宝庆，“这家伙动手打人。”

    工作人员转头严肃的看着钱宝庆，还不等他说什么，萧阳再次火上浇油的说道：

    “这哥们是无辜的，钱宝庆用椅子砸他！”

    “你……你放屁！”

    钱宝庆觉得被萧阳给耍了，他是黄泥巴糊在裤裆里，不是屎也是屎了。

    再加上其他厨师也出面证实，的确是钱宝庆拿的椅子到处乱砸，这下工作人员也愤怒了起来，直接把事情捅到了主办方。

    “我不认，我没动手，是这小子激怒我的，他害我！”

    钱宝庆指着萧阳说道。

    萧阳不所谓的一笑，也不说什么，不作就不会死，这也是你自作自受。

    钱宝庆不断的怒骂着，而这时那些厨师也不帮忙了，毕竟钱宝庆是个强有力的竞争对手，他如果出局了，对于他们也是好事啊。

    枫林酒楼的副总林梅正这时发现钱宝庆被人带到了一楼大厅里，顿时惊愕不必。

    “什么情况，比赛这么快就结束了？”

    钱宝庆脸上青红一片，又是气愤又是难堪。

    “到底怎么回事啊，说啊！”

    “我……我被取消比赛资格了。”

    “什么，到底发生了什么事？”

    钱宝庆本来很有机会获得厨神称号的，可现在却被取消了比赛资格，她无论如何都接受不了。

    “别问了林总，我……我不想说。”

    真特么丢人，竟然因为打架被取消了比赛资格，说出去他的脸面往哪里放啊。

    “你知不知道西施中餐馆的厨师，那小子也晋级了？”

    第一轮比赛已经完事了，淘汰的人也出来了，可是沈傲君还坐在这里，就证明西施中餐馆的厨师晋级了，这让那个她有些纳闷和震惊。

    “别特么跟我提那小子了，那小子直接晋级到了最后一轮！”钱宝庆怒火不已的叫道。

    “什么，怎么可能会这样？”

    而此时此刻的萧阳，悠闲无比，翘着二郎腿看着第二轮比赛进行，他直接晋级到第三轮，所以并不需要参加这一场比赛。

    时间又过去了半个多小时，最后有三位厨师晋级到了最一轮。

    休息室内，三个厨师都走了进来，有些谨慎的看着萧阳，很明显，他们已经把萧阳当成了共同的敌人。

    “刘达，你有把握吗？”

    一个瘦瘦高高的厨师问旁边的一个晋级厨师说道。

    “当然有把握了，不用紧张，厨神称号我已经预定了，你们没机会的。”刘达自信心爆棚的说道。

    “你就吹牛吧你。”瘦瘦高高的方刚撇撇嘴说道。

    最后一轮比赛限时四十分钟，厨师自由发挥，除了冷菜和甜品以外，可以做任何菜品。

    很快，比赛开始了，四个厨师一起上场。

    “小子，别嚣张，第一场不过是你运气好，最后一场我一定会赢你的。”刘达嚣张的说道。

    萧阳笑了笑，“赢我只有一种可能，回去做春秋大梦去吧，你只有在梦里能赢我。”

    “你小子够狂，给我等着瞧。”刘达嘴角抽了抽，冷声说道。

    赛场上鸦雀无声，只能听见燃气灶下燃气的声音，这最后一道题目，就是想让厨师们拿出看家本领，而萧阳，则打算做一道自己的拿手好菜。

    “木炭烧秋刀鱼。”

    萧阳全神贯注，已经到了一种忘我的境界，根本没空搭理其他三人到底在做什么菜。

    “香菜切段，大蒜子捣成碎末，再来三根鱼腥草，朝天椒哪里去了？”

    很快，萧阳就将材料都配备齐全了。

    接下来，将烧烤架支上，萧阳已经把秋刀鱼清干净腌好了，然后里面塞上了各种香料，穿上钢针在放在烧烤架，动作无比娴熟。

    时间一分一秒的流逝，正好30分钟的时候，萧阳按响了桌子边的按铃，示意自己的菜品已经制作完成了。

    “我这道菜叫做烧木炭烧秋刀鱼。”

    萧阳手掌在案板上一震，菜刀凌空飞起，被萧阳接在手里，切着已经被烤的喷喷香的烤鱼。

    刀光闪烁，动作无比炫酷。

    “这人的刀工……竟然这么厉害！”

    评委会里一个评委发出了震撼的声音。

    只见一条烤鱼在萧阳的刀法之下，鱼肉被尽数落在了盘子里，而烧烤架上，只剩下了一个鱼骨头。

