    “主公，卑职还是第一次见您，如此紧张，这岳飞卑职要没有记错的话，还是您一手提拔起来的啊。”

    雷横见秦烈竟然对见岳飞，竟然如此期待不说，还难得的露出紧张之色。

    这自是让雷横大惑不解，跟随秦烈多年，他还没有见秦烈如此重视过一个将军。

    “有吗？”秦烈一愣，哑然笑道：“岳鹏举，乃世之名将，吾闻名久矣。”

    “主公怕是谬赞了吧？”雷横不以为意的笑了起来。

    帐下的吴玠、吴璘、彭杞、韩韬诸将闻言，无不是暗中对雷横此话，表达了认同之意。

    “主公，此人武艺如何？可挡得住俺手中的双板斧？”李逵咧嘴一笑，一脸的轻视。

    “精忠报国，抗金英雄，非尔等所能度量的。”

    秦烈摆手一笑，道：“吴玠，你去营门口迎候，不可怠慢。”

    岳飞的统兵能力，是毋庸置疑的。

    秦烈这一路率军而来，在朔州见过岳翻，在寰州围杀完颜娄宿，在应州城下一战，歼灭完颜习不失。

    战后都发现，无论是坐镇寰州的郭安国，还是坐镇应州的王贵，面对金人的袭扰，都只能是束手无策。

    唯独坐镇云州的岳飞，硬是凭借着手中的步卒，在城外与金军名将完颜娄室，正面进行过数次交锋，都没有落入下风。

    最后逼迫得完颜娄室不得不率军后撤十里，依靠马延山驻扎营寨。

    要知道岳飞手中也不过一万五千士卒，而且都是步卒。

    步卒在城外交锋，硬扛女真一万铁骑，还能不分胜负，这样的战斗力，就算是秦烈也自愧不如。

    套用一句后世俗话，秦烈还就真是听着、看着岳飞事迹长大的。

    这样一位名族英雄，秦烈岂能不敬？

    为表敬重之意，当岳飞率领帐下牛皋、寇成诸将抵达后，秦烈亲率帐下众将，出账迎接。

    “卑职岳飞，拜见丞相大人。”身形高大魁梧的岳飞，率领帐下诸将，郑重的向秦烈行礼，态度不卑不亢。

    “哈哈，岳将军，诸位将军不必多礼。”秦烈朗声一笑，上前携起手，一道走进了大帐。

    对于秦烈，岳飞也是充满好奇的，当然更多是敬重和感激。

    说起来岳飞早在宣和四年的时候，便已经投军，并在几次的平乱，以及交战之中，立有战功。

    但出身低微的他，却并未获得应有的升迁待遇，仅仅获得队将职务，也就是率领五十人的底层官职。

    之后因为父亲病故，返回家乡守孝，但因为生计的原因，之后他不得加入相州乡兵营，但却始终未能获得重任。

    直到秦烈路过相州，获悉岳飞在相州团练营之后，这一年多的时间，他便从一个队将，升任到正三品的都统制一职。

    “岳将军，不知道下一步，你有什么打算和计划？”在大帐内入座之后，双方各自介绍寒暄认识之下，秦烈开口问道。

    “临机应变，若金人大举入侵，吾当率举城军民，坚守城池，与之周旋到底。”

    “若金人一万人马来犯，吾自当一步步蚕食，御敌与城外。”

    一脸正气的岳飞，充满自信的面对着秦烈拱手应道。

    虽然是第一次见面，但秦烈与岳飞却是相谈甚欢。

    之前雷横、吴玠众将，还对年轻的岳飞有些不服气。

    但随着秦烈与岳飞的交流，众将才发现这个年轻人，所表现出来的应变能力，以及他针对金人的习性和战力分析，竟然比秦烈还要面面俱到是，众人这才意识到，这个年轻人的厉害之处。

    而对于秦烈的识人之明，众将也是再一次深深折服。（岳飞是民族英雄，咱就不过多编排了，点到为止。）

    在这一次的会面中，双方可谓宾主尽欢。

    “丞相，马延山上的金人，就交给末将来对付。”当得知秦烈围困马延山，目的是有意引诱大同之敌救援，岳飞当即表态道。

    “那就有劳岳统制了。”秦烈欣然点头，现在马延山的金兵，尚有战兵六千余人，仍旧是一股不可忽视的力量。

    但岳飞手握一万精兵，只要他想牵制这支金兵，那么秦烈就完全可以空手来，应对前来救援的金兵。

    云州城外，山脉起伏，唯有饮马河一线，地势开阔，适合大军行进。

    秦烈选择的战场，正是饮马河南岸，因为他十分清楚，除了这片开阔之地，任何一个设伏，都无法达到伏击的目的。

    原因很简单，金人大部分是骑兵，为了发挥骑兵的机动优势，他们对于山陵路段，都会小心翼翼，根本不会给秦烈可趁之机。

    相反平原地势，金人仗着骑兵优势，向来横冲直闯，丝毫不惧。

    而根据掌握的情报，秦烈推测，即便是大同府的金兵倾巢而来，兵力也顶多不会超过七万。

    手中只有五万兵马的秦烈，自然不可能正面硬扛七万金兵，但他却依旧选择在饮马河南岸平原上立下营寨，摆下阵势。

    这显然不是因为秦烈傻，而是他手中有凭仗。

    饮马河南岸秦烈临时大营。

    刚刚立下营寨，秦烈召集众将来到大帐。

    “关胜、赵密你二人率领所部人马，入夜之后，沿饮马河南岸至大营沿途开阔地带，每隔五十步，挖掘一条深一丈的壕沟。”

    “争取在三天之内完成，要交叉纵横。”

    “末将领命。”关胜所部陌刀营，以及赵密临时节制的寰州一万驻军，共有两万士卒。

    “韩韬、彭杞你二人各带三千士卒，前往周边山头，砍伐树木，打造拒马桩，填入挖好的壕沟之中。”

    “末将领命。”

    秦烈看着起身的二人点点头，又道：“云州、马延山就在咱们身后，眼前这片开阔地带，是金人必经之路，金人仗着骑兵优势，必然不会把我们放在眼里。”

    “到时候铁骑营前往搦战，诱敌进入我军挖好的壕沟之中，然后由神臂营负责狙杀敌骑。”

    “待敌骑进一步靠近之后，破阵营再进入壕沟，投掷轰天雷，对敌骑展开反击。”

    “其余各营，进入备战状态。”

    “谨遵军令。”秦烈一声令下，众将慨然应道。

    【作者题外话】：卡文了，今天完全没有状态。

    头疼欲裂。。。。。。

