
    对于这群女粉丝酒店方面什么都办不到，只能够先晾在那边没动。

    不过这样子影响相当不好，已经有不少部门开始给药膳房打电话了，是让他们尽快解决这件事情。

    先不说现实的，光是络不少人也关注了这件事情。

    明星嘛，公众人物。

    一点点花边消息足够吸引眼球的，加华兰和王子菲有意推波助澜，给叶秋制造压力，自然是引得不少人讨论。

    “为何王子菲不出席电影节，有何nèimù？”

    “一家五星级酒店，为何出尔反尔？”

    “还没开业遭到kàngyì，药膳房自身是否有问题？”

    一时间针对药膳房的质疑声不断。

    ……

    办公室内。

    叶秋，云芳华，董欣菲都在场。

    叶秋自然第一时间得到了这些消息，推开电脑对着云芳华说道：“没想到他们下手这么快，这事情要是那个华兰不清楚我根本不信。”

    董欣菲眉头一挑：“华兰在业内口碑还是不错的，她这次敢这么乱来？”

    叶秋摇头说道：“王子菲现在是个人气小鲜肉不假，可是他一个明星没有那么大的人脉，也只有他的经纪人才有这个能量，不说她是主导，但是推波助澜少不了她。”

    董欣菲眉头紧皱：“华兰在业内也算是金牌经纪人，每年的收入也不少，为了这点点钱，她犯不着把自己拉下水。”

    云芳华美目一眨，娇笑道：“这可说不定，王子菲一个小鲜肉，皮囊的确不错，说不定把华兰迷得晕头转向的。”

    董欣菲一愣，然后心里面一想，也觉得不是没有这个可能，有点哭笑不得道：“没想到华兰年纪这么大了，还玩这一套。”

    叶秋想了想，却是否认了这个猜想，说道：“能够混到业内知名的程度，这个华兰肯定不傻，什么明星没有见过，怎么可能被一个王子菲迷住，如果我猜得不错，她胃口起王子菲大多了。”

    董欣菲惊讶道：“不至于吧。”

    叶秋说道：“不过也不用担心，现在我手有两张王牌，这两张王牌打出去，谁还管什么王子菲不王子菲的。”

    董欣菲皱眉不语，还在想着叶秋的话。

    说实话，王子菲有着云媚在背后支持。

    那么王子菲能够给云媚回报什么，她可是一清二楚的。

    都说男人好色，难道女人不能够好色？

    有了云媚的支持，王子菲从出道以来是顺风顺水的，身家肯定也不菲。

    而且华兰也不是傻子，真要跟叶秋闹得不可开交，甚至是闹到了法庭后，对于华兰和王子菲有什么好处？

    1000万，宰得真的太多了，华兰不会不知道。

    这是董欣菲想不通的地方。

    不过马她想通了。

    络。

    大多数人的疑问都是集在王子菲为什么不出席活动的原因。

    而在这个时候，一篇可以说相当吸引眼球的章，在路曝光出来，又给了药膳房一次重击。

    甚至还有篇经济报道在络有模有样地谈论：“这次药膳房作为全国大学生电影节的举办场地，活动当天同样也是开业的时间，而且还请了王子菲，这说明了药膳房在临海市的野心不小，不过突然发生这种事情，恐怕没有谁想得到，而根据专业人士的观察，很可能是利益纠纷的问题。

    有知情人提供的消息，据说这一次王子菲出席电影节，不仅仅是出席活动，而且还会代言药膳房，本来事情已经谈妥，可是到了活动快要开始前，药膳房又再度反悔了。据知情人提供的可靠消息，原本这次活动除了100万的活动费用外，药膳房还要转让给王子菲50％的股份作为代言报酬……”

    这篇章一曝光出来，顿时议论声四起。

    “子菲，这事情是真的吗？”

    “太过分了，因为这个把子菲赶走了？”

    “是真的吗？谁来说说看。”

    王子菲的那些女粉丝，都是纷纷在王子菲微博下面留言。

    没有多久，王子菲发布了一条微博，内容很简单，是几个字而已——力争自己该得的权益。

    这相当于正面回复了。

    他的那些女粉丝霎时一个个激动了起来，纷纷留言：

    “子菲别

    怕，有我们挺你！”

    “对，有我们帮你，药膳房算什么东西！”

    而这些评论当，有一个评论也被纷纷点赞转发：“药膳房太过分了，之前接着子菲的名头打出了名气，要不是子菲我还不知道药膳房是什么东西呢，结果现在快开电影节了，居然把子菲赶走了，这典型的过河拆桥卸磨杀驴，50％的股份都给不起，他们肯定会后悔的。”

    “没错，他们会后悔的！”

    “没钱还开什么酒店！”

    “给他们酒店代言，没要钱只要股份，子菲相当心地善良了，居然还不识好人心。”

    很多人转发并且赞同。

    叶秋看到这消息差点被气乐了：“我什么时候说过要给他50％的股份了？也不想想看一家五星级酒店价值多少，在临海市这种地方少说都是一个亿级别的，50％，5000万，他们也真说的出来。”

    这种消息明眼人看着都觉得假，给股份也算了，居然还给50％。

    云芳华也是眉头微皱：“没想到他的粉丝这么疯狂，不要钱只要股份，算是好心？也是小孩子才能够说地出这种话吧。”

    叶秋看了董欣菲一眼，道：“董xiaojie，看来这是华兰的胃口了，凭王子菲还想不到这回事，你确定是云媚随随便便把王子菲塞过来的？”

    云媚？

    云芳huáwén言美目绽放异彩。

    董欣菲微微张大了嘴巴，说不出话来。

    络这篇章肯定不是空穴来风的，说不定是有人指使这么做的，而传出这种风声的指不定是华兰那边。

    之前她觉得为了1000万而已，华兰还不至于搞成这样子。

    可是现在她明白过来了。

    华兰是想要药膳房的股份！

    50％的股份，往小了说是5000万，往大了说甚至可能过亿，那得看药膳房发展成什么样子，可是股份的作用可不仅仅只能够拿来卖钱而已，能干的事情可多了去了。

    当然对方可能实际并不需要那么多股份，但是这篇章在传达这一个信号。

    想到这，董欣菲突然打了个冷颤，她恐怕是被人当枪使了。

    （本章完）
