    史蒂芬·斯特兰奇医生是个道德基准线远超平均水准的好人，这点毋庸置疑。

    在他遭遇车祸，双手报废不能行医之前，就经常给一些爱心组织捐献钱财，而在他双手报废之后，失魂落魄，品尝到了人间无能为力的悲苦——这段经历更是让他变得平和宽容。

    哪怕是得到李昂赏识，从一介无名小卒一跃成了模因制药集团的董事长，史蒂芬·斯特兰奇医生也没有忘记初心，而是时时刻刻铭记着“治病救人”这一基本原则，尽可能为人民大众谋求福祉。

    “印度自独立以来就向西方看齐，极为努力地构建了一个覆盖全国范围内的三级理疗保障网，包括保健站、初级保健种姓以及社区保健中心三部分，为全国民众提供‘免费的’医疗服务。

    不过所有人都知道，任何好事儿在三哥手里都能搞砸，为城市居民服务的国家级、邦（省）级医院还能稍微好点，

    而对广大印度农村贱民开放的基层公共医疗服务设施，绝大部分都面临着业务用房短缺、水电供应不足、道路线路不通畅、人员短缺、物资稀少等诸多难题，”

    斯特兰奇医生像是想起了什么，长叹了一口气，悲哀说道：“印度的戈勒克布尔县拥有四百万人口，这么一个百万人口级别的大县，其最大的公立医院的氧气供应，居然要依靠氧气瓶来提供——这种简陋手段在其他地区，只会于搬运急诊病人时用到。

    更讽刺的是，戈勒克布尔市公立医院因为拖欠了氧气供应商680万卢比，也就是大约十万美元的货款，而被中断了用氧供应，导致整整60名儿童在儿科病房中死亡，就算有部分儿童幸存，也患上了严重的脑炎，”

    视频中，斯特兰奇医生从桌上拿起一张张照片，朝镜头展示。

    照片里，一群印度平民围在医院门口，一个悲伤到难以抑制的印度母亲抱着自己死去的孩子放声痛哭，一旁穿着白大褂的印度青年医生也沉痛哀婉。

    观看视频的戴安娜只觉心理一阵发堵，她可以端起剑刃、盾牌冲上战争前线，可以在怪物强敌面前谈笑风生，甚至可以牺牲自己去保护无辜民众，做一名堂堂正正的“超级英雄”。

    但，所谓的“超级英雄”，仅仅只是一群依靠个人武力，逞凶斗狠的混乱分子而已。

    超级英雄，是破坏者，而非建设者。

    退一万步说，就算超级英雄具有“反抗邪恶超凡力量”与“发展社会生产力”这两项属性，又能在不改变社会框架的局限下，做出多少成果呢？

    那位号称是“美国梦的真实典范”的托尼·史塔克，之前就是个兜售死亡的军火贩子，哪怕被中东恐怖分子绑架，认识到了战争对人性的摧残，试图做一些卑微的补救，又能改变的了什么呢？

    托尼·史塔克能阻止中东战乱的持续爆发，能阻止史塔克工业曾经出产的武器继续其屠杀人类的任务么？

    托尼·史塔克能穿着钢铁战衣，冲进国会中心，用能量炮轰飞那些正在制定空袭计划的议员老爷们么？

    托尼·史塔克能指挥他的MARK机械集群，从天空中俯冲而下，将那些屠杀平民的中东恐怖分子一个不剩统统消灭殆尽么？

    不，他什么都做不了，他所能做的，仅仅是继续站在第二新纽约市的史塔克大厦顶层，一边享受着最高级的香槟，一边漫不经心地进行着他的“反战抗议活动”。

    复仇者联盟里的钢铁侠尚且如此，一个从天堂岛上来的“乡下村姑”又能做的了什么？

    长久以来潜藏于人类社会，观察着人类族群发展进程的戴安娜，心中蓦然升起一阵烦躁。

    超级英雄，不是万能的。

    “印度的绝大多数民众没有医疗保险，普通家庭一旦患病，每次住院的平均费用占全年收入的一半以上，很多情况下只有依靠变卖财产进行借贷，才能筹到医疗费用，生病住院等同于贫困破产。”

    斯特兰奇医生喟然长叹道：“人均预期寿命仅为67岁的印度，一边喊着‘赶超华国’的恢弘口号，一边任由底层贱民无声无息消失在医疗陷阱当中，

    这种惨无人道、率兽食人的景象，自然吸引了李昂先生的注意。

    李昂先生是个伟大的慈善家，是个有良心的雇主，是个威严的慈父，他爱着世人——尽管印度三哥身上冒着令他感到不快的咖喱气息。

    在李昂先生的授意下，模因公司出面，协同其他医药巨头，与印度政府签订了一系列合同，为印度的公共医疗卫生体系添上柴火，补足缺漏。”

    戴安娜一扬眉梢，李昂像是那种不求回报、拥有无暇圣母心的善良人士么？

    答案是否定的。

    她操纵鼠标，在文件夹里翻检着相关文档，果然找到了模因制药集团准备提供给印度政府的合同。

    令她颇感意外的是，她并没有找到多少模因制药集团坑害印度政府乃至印度公民的选项，

    恰恰相反，模因制药集团会在很大程度上帮助印度政府正式建立起惠及全民的公共医疗卫生服务系统，而且在该过程中尽量让利，赚不到多少好处。

    “这是怎么回事？”

    戴安娜将眉头皱起，如果说李昂不喜欢印度三哥，又为什么良心发现，做出这种好事？

    发现了盲点的她，继续播放斯特兰奇医生的视频。

    “按照预定计划，模因公司会在印度全国范围内，展开人体改造试点。

    这些人体改造项目会在未来10-20年内，将大部分印度民众按照原有种姓，改造成为数个新物种。

    具体改造项目如下：

    人造血族人体改造项目，

    绿皮兽人人体改造项目，

    星际战士人体改造项目，”

    斯特兰奇医生说出的这些个名词词汇让戴安娜公主一头雾水，她一个兼职古董商人的半神女士，哪里听说过这些莫名其妙的人体改造项目。