    方浩带着劳工骷髅们，走出了领地。

    队伍如一条细长的长龙，带着推车和工具，向着阴风堡的方向行进。

    领地内，木材和石料的数量，已经能过剩。

    骷髅的开采，加上每天出售食物交换的材料。

    已经远超出了眼下领地发展的所需。

    甚至在领地外，方浩特意用木栅栏圈出了一块空地。

    专门来堆放过剩的基础物资。

    反正这些物资也没人偷没人拿的，也不怕丢。

    所以，发现了得到石砖的方法，方浩便将除了种田外，所有的劳工骷髅都调了过来。

    暂停基础资源的采集，先拆古堡，采集石砖。

    这一次方浩没有使用神临，而是亲自带队前往古堡。

    之前操控骷髅进行战斗，对精神力消耗巨大。

    再加上古堡已经消灭了所有的怪物，也无需担心有什么危险。

    躺在板车上，给骷髅辨认着方向。

    很快，一众人马便来到古堡。

    此时的古堡庭院中，已经乱做一团。

    古堡内所有的家具，物品全部被搬了出来，堆成了一座小山。

    弯腰拔出被压扁的铜灯台，看来已经报废了。

    显然骷髅士卒可以执行搜刮的命令，却无法分清物品的价值，以及如何摆放不会损坏物品。

    但这也没有办法，骷髅的智力不高，能做到眼下的地步，已经算是不错了。

    将得到的几张图纸，全部录入领主之书。

    得到的卷轴，血石等一些道具收进背包中。

    背包并非是系统背包，而是他自己拿皮革绳索自制的。

    而【烈焰指环】则直接带在左手。

    左掌摊开，心中暗道‘烈焰火球’。

    呼！

    一颗拳头大小，火焰升腾的火球悬浮在掌心之上，散发着炽热的温度。

    但左手却感觉不到任何的高温和灼烧感。

    “去！”

    看准不远处一个破旧的石碑，左手一扬，火球瞬间脱手而出。

    砰！

    一声闷响。

    烈焰火球瞬间击中目标石碑。

    恐怖的破坏力将石碑横腰炸断，即便没有什么可燃物，石碑的表面依旧燃烧起来，持续大概三分钟左右。

    “不错，威力不错。”方浩见到火球的威力，满意的点了点头。

    在使用之后，烈焰火球开始了一小时的技能冷却。

    试验完戒指的威力，方浩将目光重新落在原地待命的劳工骷髅。

    登上台阶高出，对着下面的骷髅大声说道。

    “好了，你们接下来的工作，就是将古堡拆除，将材料分类摆放。”

    他将所有的劳工都调集过来，争取在最短的时间内，收集到足够升级的材料。

    劳工骷髅们开始行动起来，拿起板车上的锄头开始行动起来。

    “你们负责板车，将货物全部运回领地。”

    方浩留下了5000名骷髅士卒，其中一千负责板车运输，将劳工骷髅采集下来的材料运回领地。

    剩余的则负责附近的安全。

    主要还是一些游荡的野兽魔兽，难说不会过来骚扰。

    骷髅士卒们，将古堡庭院中的家具一样样搬上板车，拉着向领地走去。

    方浩重新登上板车，打开领主之书，消磨时间。

    刚刚打开领主之书，便是好几条私信。

    “方浩大佬，铁锅还有吗？可以用大地的痕迹，换铁锅吗？”

    大地的痕迹，在建造蓝色等级的灵田时，出现过。

    但大部分人，还不知道这种材料的用途，就算得到了，也没地方使用。

    方浩想了想，说道：“铁锅的制作材料不少，你在加一块铁，我回去给你做一个。”

    对方沉默了一下，接着回复道：“好，什么时候能做好。”

    “二十分钟吧，我现在在野外呢，等回去的。”

    “好，谢谢方浩大佬。”

    目前，图纸依旧稀缺。

    而稀缺的图纸所制作的物品，便成了抢手的东西。

    不乏一些人，得到了稀缺图纸，制作出来成品便漫天要价。

    与这些人相比，方浩所出售的东西，就显得合理许多。

    但他们不知道，在百倍增幅的加持下，无论方浩怎么卖，都是有的挣。

    断开第一人，还有第二条私聊。

    “靓仔，我想跟你换一些铁斧。”

    “靓仔？”

    “在吗？靓仔，不会是出事了吧？”

    由于之前方浩处于神临状态，操纵着骷髅士卒与古堡内的怪物战斗。

    并没有注意到私聊信息。

    此人居然接连发送好几条，看起来挺急的。

    “在，铁斧可以的，你想换多少？”方浩此时回复。

    “十五把铁斧，按照价格，四十五单位铁对吧？”对方立刻也回复道。

    看来对方也正巧在使用领主之书。

    听见对方的报价，方浩微微一愣。

    虽然穿越这个世界已经有几天了。

    但能一口气拿出这么多铁的，还实属少见。

    看来对方有了一条，稳定获取铁资源的途径。

    “没问题，大概二十分钟吧，等回领地我给你做。”方浩说道。

    “好的。”

    “对了，方便透露下怎么获得这么多铁矿石的吗？”方浩再次追问。

    铁虽然不算稀少资源。

    但目前还真就很难获得。

    “这没什么好隐瞒的，领地附近发现一处铁矿点，可以采集一些资源，对了，你那里有铁镐吗？我可以交换的。”

    解释完，此人立刻又追加一句。

    交换十五把铁斧，也并非全部用来伐木。

    其中一部分是用来武装民勇士兵的，毕竟在他们那里，铁斧就已经算是武器了。

    “我还没有铁镐的图纸，做好铁斧，到时我联系你。”

    “好的，谢谢！”

    关闭两人的聊天。

    车队已经接近了领地。

    刚想在看看公共频道大家在聊什么，远方却传来愤怒的喊杀声。

    领地附近的骷髅们，可不会大喊大叫。

    这么说，附近有人在发生战斗。

    方浩心中一紧，立刻站上车顶，想着声音的方向眺望。

    果然，在远方靠近领地的附近。

    一队驱赶马车的队伍，已经被领地附近的骷髅士卒包围。

    发生着激烈的战斗。

    在骷髅士卒悍不畏死的战斗下，对方死伤惨重，全部覆灭是迟早的事情。

    “你们将战利品运到领地外的存放区。”方浩跳下板车，吩咐一句。

    拉货的骷髅士卒继续赶往领地。

    而方浩则向着交战的区域走去。

    “好了，停止攻击，将他们包围起来。”

    方浩的声音响起。

    所有的骷髅士卒停止了挥砍的动作，将眼前的敌人围在中间。

