    初极狭，才通人，复行数十步不，豁然开朗。

    不一会儿，林渊就出现在了沙漠炙热的太阳之下。

    从通道离开。

    林渊和冷月来到了沙漠某处乱石堆中。

    黑色巨大的石柱，不规则的堆放在一块。

    这些巨大长方形黑色石柱，仿佛是搭建黑色金字塔剩余的材料。

    遗弃在此处，不知几千年。

    风吹日晒。

    不道这些黑色石柱，是什么材料，历经千年而不风化。

    林渊打开地图一看，此时，他现在所在的位置，距离隐藏地图的入口足足有十多里。

    “好了，咱们赶紧回风吹沙吧，他们已经催促上了。”

    冷月看了一眼私信栏，有些无奈道。

    若不是冷月答应即刻返回风吹沙。

    恐怕铁碎牙和神圣赞歌哪怕不辞辛苦，也要来寻他们两人。

    与其说他们是来寻林渊和冷月，还不如说是他们迫不及待来分润战利品。

    林渊从坐骑空间召出毒蝎狮兽。

    他翻身骑在毒蝎狮的背上，对冷月说道：“我可以载你一程，这样快一点。”

    返回风吹沙，陆地坐骑可能需要一天的时间。

    但飞行坐骑，只需要一刻钟。

    铁碎牙和神圣赞歌在风吹沙等的按捺不住。

    冷月没有犹豫，当即点头答应。

    两人一起骑着毒蝎狮兽，腾空而起，往风吹沙的方向飞去。

    一路上。

    冷月很安静，坐在林渊身后，一言不发。

    她没有像洛倾颜和旧年太阳那样，手臂死死搂住林渊的腰部，生怕一不小心掉下去。

    冷月浑圆修长的双腿夹住毒蝎狮。

    坐在毒蝎狮的背上，甚至比林渊还要稳。

    “你好像对黑色金字塔和死亡挑战很熟悉？”

    林渊率先打破沉默，询问道。

    冷月在黑色金字塔的种种表现，都证明冷月以前来过，并参与了挑战。

    这些，她好像没想在林渊面前隐藏。

    虽然林渊早就知道。冷月是天选者，还是内测玩家，并且猜到她和她弟弟曾来过黑色金字塔。

    但。

    有些事，他得装作不知才行。

    所以林渊明知故问道。

    “你听说过《不朽》内测版吗？”冷月问道。

    “在论坛看到过，有人说，《不朽》公测前，曾经内测过。”林渊说。

    他说的，并不完全是假。

    论坛上，确实有传言说，《不朽》内测过。

    任何游戏在公测前，都会进行内测。

    有玩家猜想，《不朽》是不是也内测过。

    还有人拿出证据，两年前在某个游戏贴吧，曾经有人晒出过帖子。

    说他被邀请，参与了一个号称百分百真实虚拟网游的内测。

    那人还晒出多张他在游戏中的截图。

    游戏截图中的海岛、NPC和建筑，跟潮汐群岛的主城非常相似。

    不，应该说一模一样才对。

    但很快，那条帖子被删除。

    不过当时有玩家将游戏截图保存下来。

    两年后，《不朽》公测，那条被删除的帖子才被人想起。

    《不朽》内测论，也在论坛流传开来。

    “论坛上的传言是真的，我就是一名内测玩家。”冷月道。

    林渊也配合的露出一脸震惊的表情。

    冷月沉吟道：“你猜的没错，我曾经来过黑色金字塔，和我弟弟一起。”

    除了我们姐弟二人，还有一支职业搭配合理的小队，一共十五人。

    我们不自量力妄图挑战贪婪囚牢。

    那时，内测的贪婪囚牢奖励，要比现在多得多。

    刚开始，一切都很顺利。

    前两个小时，我们顺利的撑了下来。

    当第三个小时开始后。

    和今天一样，小队十五人分别被隔绝开来。

    每个人都陷入了孤立无援的状态。

    死亡挑战的奖励，刺激了每个人的神经，小队众人都陷入了贪婪的囚牢中。

    不断有同伴死去，可没有人愿意结束挑战。

    他们都在咬牙支撑，哪怕他们明知，独自一人面对怪物的围攻，支撑到挑战结束的希望很渺茫，可他们仍旧不愿意放弃快要到手的奖励！

    他们最终都死掉了！

    那时我的弟弟，已经快要支撑不下去了。

    我嘶声力竭的恳求着他们，恳求他们结束挑战！

    救我弟弟一命！

    可被贪欲蒙蔽双眼的他们，已经听不进任何话。

    挑战结束。

    最后只存活了两个人，其中包括我。

    另一个存活下来的玩家是谁，冷月没说，但林渊也能猜到。

    上一世，林渊曾听说过，狂神和冷月是同一个团队的同伴。

    后来，她为何会如此仇视狂神！应该与此有关。

    冷月只告诉林渊，她是内测玩家。

    却没有提起内测的残酷和血腥。

    林渊也没有再问。

    很快，毒蝎狮兽抵达了风吹沙的上空。

    他直接驾驭着毒蝎狮兽，在镜花水月公会基地门口降落。

    基地门口。

    星痕和旧年太阳等人在门口迎接。

    林渊放眼望去，却没有看到铁碎牙和神圣赞歌的身影。

    明明他们两人催促的最为急迫，可这时却没有见到他们两人。

    林渊不禁感到有些奇怪。

    但他转念一想，就明白了。

    铁碎牙和神圣赞歌好歹也是一会之长，在风吹沙也是有头有脸的人物。

    若是和旧年太阳等人一样，也在镜花水月公会基地门口，眼巴巴的等候迎接林渊两人。

    传出去岂不是让人笑话。

    林渊收回毒蝎狮兽，走上前。

    听到冷月和星痕的对话得知，两位会长正在基地会议室等候。

    在黑色金字塔中被淘汰。

    铁碎牙和神圣赞歌分别在在家公会基地的复活室复活。

    他们复活后的第一件事。

    就是给冷月发去私信，询问挑战是否成功。

    得到冷月挑战成功的答复，并和清明骑乘着飞行坐骑往风吹沙赶。

    两位会长便来到了镜花水月公会基地等待。

    “知道了，我现在就去。”冷月说。

    林渊随着冷月进入公会基地，径直往三楼会议室走去。

    推开会议室的大门。

    见到冷月和林渊，两位会长顿时站起身来。

    “清明大神和冷月会长多亏了你们，才能挑战成功啊！能和你们两位组队，实在是我的荣幸！”

    神圣赞歌恭维道。

    “是呀，二位实在是太强了！”

    铁碎牙竖起大拇指道！

