    周六，林诗诗一大早就起来化妆打扮了。

    她今天本来不排休的，但是由于她最近表现良好，磨了磨护士长，就答应给她排休了。

    林诗诗试了N套衣服，拉着唐亿给意见。

    “你与其在这里换衣服，不如好好想想你要讨教哪些问题。”

    “问题我已经准备好了一百个。”林诗诗美滋滋的说道。

    “一百个？太多了吧。”她是疯了吧。

    “不多不多。”林诗诗穿了一套白色的连衣裙：“这套是不是看起来很仙女？”

    “是。”唐亿已经失去审美了。

    林诗诗其实底子很好，她身材很瘦，但瘦得恰到好处，虽然不高，但是很小巧，很可爱。

    选好了衣服，再化了妆，林诗诗发现时间快要来不及了，尖叫着冲出了门。

    唐亿看着她准备好的那一百个问题，默默地摇头。

    她没拿这些资料，看她等会怎么办。

    林诗诗骑着电驴飙车赶到图书馆。

    她刚到，廉辞就打来了电话。

    那天和他约好后，廉辞就要了她的电话号码，说是方便联系。

    林诗诗赶紧接了起来。

    “廉医生。”

    “我在图书馆B区，你直接进来找我。”

    “好。”

    他的声音礼貌中带着疏离，清清冷冷，却很好听。

    林诗诗停好车，因为太过兴奋和急切，忘记锁了。

    她急忙忙整理了一下发型。

    廉辞习惯性早到，拿了一本书正坐在角落的位置认真看着。

    林诗诗小心翼翼的走过去。

    “廉医生。”她小声的叫道。

    廉辞抬起头，扶了扶眼镜。

    “坐吧。”

    “嗯。”林诗诗在他对面坐下。

    翻包包的时候，才发现，自己忘记带准备好的那一百个问题了！

    “有什么问题，你现在可以问了。”廉辞一副严师模样，把自己看到书合了起来。

    林诗诗满脸窘迫。

    “对不起，廉医生，我准备好的一些问题写在了纸上，但是我忘记带了。”

    “那你脑子有印象吗？可以回想一下，想到什么问什么。”

    “好吧。”只能这样硬着头皮上了。

    林诗诗本来确实有几个问题想要问的，但是因为面对男神太过紧张，一下子给忘了。

    她憋了半天，也没憋出半个字来。

    两分钟后。

    廉辞无奈的说道：“你要不去找本书看看先？”

    看书可以让人冷静下来。

    林诗诗看起来有些过度紧张。

    林诗诗听话的去随便找了本医学书，廉辞所在的这一层，大部分都是医学类的相关图书，这方便他帮林诗诗解惑。

    “你等等。”廉辞看到她拿的书后，忽然这么说，随后起身往书架那边走去，找了两本书出来，将这两本书递给林诗诗。

    “这本比较难理解，你看这两本，对你更有帮助。”

    “好。”林诗诗心里尖叫。

    啊，男神亲自帮她挑选合适的书籍，这可是小说里才有的桥段呢。

    现实中也能发生在她身上。

    好兴奋！

    林诗诗默默的低头看书，却怎么也看不进去，时不时的抬起头偷看廉辞。

    廉辞已经打开自己的书在看，他看得那么认真。

    认真的男人还真帅。

    帅到无边际了。

    啊，她快要被帅窒息了。

    林诗诗犯起了花痴。

    廉辞总觉得有一道炙热的视线盯着自己，把书稍微移开一点，看到林诗诗正一瞬不瞬的盯着自己。

    莫名的耳朵有点发热。

    他抬手在她眼前挥了挥。

    “林护士？”

    林诗诗回过神来，尴尬的轻咳一声。

    “不好意思，廉医生，你太好看了，我一下子看呆了。”

    好看？

    廉辞感觉耳朵更热了。

    “专心看书吧。”

    “好。”

    林诗诗这会慢慢的看进去了，心也渐渐地平静下来，一边看书一边思考问题，之前弄不懂的问题也一个个的冒出来。

    “廉医生，我记起来了，是这样的……”林诗诗小声的开口。

    图书馆很安静，大家都都在静静地看书，幸好他们坐在角落，小声讨论不会影响别人阅读体验。

    廉辞也怕吵到别人，刻意放低声音。

    林诗诗灵机一动，开始使坏：“廉医生，你说的太小声了，我听不清。”

    廉辞稍微大声一点：“你这个问题……”

    他才刚开口，就察觉到旁边有人不悦的视线。

    立即又压低声音。

    “廉医生，我没听清，要不然你坐到我这边来吧。”林诗诗拍了拍身边的位置。

    廉辞只好坐过去。

    这本来是一个单人座，一个人坐着显宽，两个坐着就有点挤，因此两人几乎身体贴着身体。

    林诗诗心里坏坏的笑，又犯花痴了。

    廉医生身上没有刺鼻的消毒水味呢，反而有一股淡淡的古龙香，很好闻。

    廉辞很不自在，他第一次和一个女人这么亲近，耳朵的红开始往脸上蔓延，说话的声音也越来越低。

    “这样说，你能听懂吗？”廉辞问。

    “啊？我好像还是没听懂。”

    她压根没认真听。

    廉辞不厌其烦的再讲一遍。

    “听懂了？”

    “这次懂了。”

    林诗诗故意坏坏的要听好几遍，才说听懂了，其实也只是半懂而已。

    于是到最后廉辞要考她的时候，她就歇菜了，懵逼了。

    “这个，这个，可以用阿司匹林吧。”

    廉辞再好的脾气都有点想骂她了。

    他刚刚可是讲了三遍！

    看着廉辞黑下去的脸色，林诗诗心里咕咚咕咚跳得飞快，当即低下头认错。

    “对不起，我刚刚其实走神了。”

    “你！”

    “谁让你长得那么好看，声音还那么好听，我忍不住嘛。”

    廉辞：……

    这心动的感觉是怎么回事？

    只不过是被她夸了而已，他又不是没被人夸过。

    一口火气提上来，迅速的又降了下去。

    “算了，我再给你讲一遍。”廉辞从自己的背包里拿出纸和笔递给她：“记不住就写下来，好记性不如烂笔头。”

    林诗诗粲然一笑：“是！”

    这一回，林诗诗认认真真的记笔记了，廉辞特意放慢了语速，让她有足够时间写下来。

    这一来一回，时间不知不觉就到了十二点半。

    林诗诗肚子叽里咕噜的叫唤了。

    她尴尬的看了廉辞一眼。

    “你饿不饿？要不我们一起去外面吃个饭吧。”

    廉辞看了时间，也到午餐时间了。

    “好，走吧。”

