    “月轮啊！……”

    海明威左手托起月牙形状的月轮，面对着来势汹汹的庞大蛇尾，随手一抛！

    “……冻结万物！”

    伴随着看似是咒语，其实只是海明威用来装逼的话语落下。

    那被抛飞出去的月轮旋转着，化作一道冰蓝寒光，直接正面迎上了庞大蛇尾。

    “嘎吱…………”

    一阵令人牙酸的金属切割声，旋转的月轮将厚重的蛇尾牢牢挡住，然后不断的切割蛇尾上厚重的鳞片。尽管无法破防，但是月轮附带的寒意，却是无孔不入，伴随着切割涌入碧磷蛇皇的体内。

    独孤博只觉得蛇尾传来一股剧痛，紧随而至的是一股冻结灵魂的冷意！不断的从尾部向全身蔓延，赶在这当口，后方的赤红巨龙又一次扑了过来，利爪火光暴闪，不断的抓挠！

    一股岩浆般炙热的滚烫之感，紧随而至，让独孤博体验了一把什么叫冰火两重天！

    “该死！”

    惊怒交加之下，独孤博只能爆发出一股恐怖的魂力，然后趁此时机张口喷出一颗碧绿色的珠子，释放出一个碧绿光罩把自己的身体笼罩在内。

    赤红巨龙利爪杀到，狠狠的挠在碧绿光罩上！

    火光与碧光再次碰撞，强烈的光晕四散纷飞，最后到底还是赤红巨龙实力不足，被碧绿光罩上强横的能量波动反弹的直接飞了起来。

    “小辈，你真的惹怒我了！”独孤博似乎是被冰火两重天弄得有些失去理智。只见他浑身鳞片一张，身体周围弥漫的绿色毒雾同时吸回体内，蛇头下方的肌肉开始变得扁平起来，半截蛇身直立而起，原本碧绿的蛇眸瞬间变成了恐怖的白色，一层白色光晕在蛇头上渲染着。

    虽然不能施展后两个魂环的强力技能毁灭了这里，但独孤博成为封号斗罗多年，压箱底的绝技无数。尽管他的封号是毒，但他却并不是只有毒的能力。

    只见两道惨白色的光线同时从碧磷蛇皇变成白色的双眼中射出，直奔赤红巨龙的身体而去。

    观战的海明威看到那白色光芒，瞳孔不禁一缩。他能够清晰的感觉到，那并不是属于独孤博魂环中的技能。蛇头出现变化，毋庸置疑，那应该是魂骨附带的能力了。

    在正统的六块魂骨中，无疑是头骨和胸骨最为重要。而此时独孤博施展的，应该就是属于头部魂骨的能力。

    封号斗罗，果然没有一个是好相与的，这普通魂师连见都见不到的魂骨出现在他身上也是再正常不过。

    电光火石之间，体积庞大的赤红巨龙直接被那惨白色的光芒射中，瞬间，整条赤江巨龙竟然被那白光完全渲染成了白色，紧接着，更加令人吃惊的一幕发生了。

    渲染后的赤红巨龙就那么在空中发生了质变，从血肉之躯变成了花岗岩一般的材质，最后化为一块石头从天空中坠落而下。

    “竟然是石化的能力！”

    海明威看到这里，哪里还不知道独孤博这头部的魂骨是什么。曾经他在海神岛神考的时候，曾和紫珍珠施展武魂融合技，令幽冥白虎武魂双眼拥有了石化的能力。自然对这个石化能力不陌生。

    这种能力一般只会在蛇类魂兽上出现，其中最出名的就是蛇类魂兽中顶级存在之一，号称蛇中女皇的美杜莎！

    独孤博现在所施展的石化能力，不出所料就是美杜莎才会产生的魂骨。从其技能美杜莎的凝望能够连能量都化为石头来看，那块魂骨至少是从一头万年美杜莎身上掉落的。

    “轰！！！”

    庞大的赤红巨龙在被石化之后，顿时失去了行动力，直接从天空中掉落了下来，在地面上砸出了一个大坑。

    而眼见日轮化身的赤红巨龙已经暂时无法行动，海明威却不慌不忙，眼神往另一个方向一扫。只见那里半空中悬浮着的冰蓝色月轮，猛然间绽放出光芒！

    “吼！！！”

    熟悉的龙吼声响起。

    一头与日轮化身的赤红巨龙，只有颜色不一样的冰霜巨龙出现了。此巨龙通体鳞片纯白，但是周身却散发着恐怖的寒霜！还伴随有冰蓝色的光芒闪烁。

    “竟然还有！”

    独孤博先是吃了一惊，但紧接着又冷哼道：“能解决一次，就能解决第二次。”

    碧磷蛇皇惨白的双目凝望着冰霜巨龙，就要再来一发石化光线。但是已经知道他底细的海明威，又如何会上第二次当呢？

    一声悠远的龙吟从冰霜巨龙口中响起，海明威想也不想的就远程控制着冰霜巨龙振动双翼，直接放起了大招！

    美杜莎的石化光线实在过于恐怖，一旦被击中，这个月轮所化的冰霜巨龙绝对也会步入赤红巨龙的后路。所以必须先下手为强！

    冰霜巨龙猛然爆发出恐怖的寒风，张开龙翼，全身时刻在闪耀的冰蓝色光芒变得厚重，同时张开大嘴，身体周围的冰蓝色光芒猛然朝嘴边汇聚，最后拼尽全力一喷！

    ——冰霜吐息！！！

    呼！！！

    狂风骤起，恐怖的冰霜寒流如天灾一般朝着碧鳞蛇皇涌去！

    一切说来话长，但从冰霜巨龙蓄力，并且吐出冰霜寒流的时间，其实间隔不过一秒。因为早在海明威操纵月轮化作冰霜巨龙的时候，就已经开始蓄力放大招了。

    “混蛋。”

    根本来不及反应的独孤博怒吼一声，只觉得明明寒流未至，但是整个身体已经被冻僵。就连魂力的流转都滞涩了几分。蛇类最怕寒冷，要不然也不会有冬眠之说了。

    不可否认，在这个神奇的世界中也有并不畏寒冷的蛇，但是独孤博的碧磷蛇皇明显并非是那种不畏寒冷的蛇。尽管是蛇中之皇，但是碧鳞蛇皇最出名的还是毒素，而非是什么抗寒性。所以面对冰霜巨龙汇聚全身力量，喷吐而出的冰霜吐息，面对那来袭的寒流，哪怕是他也感觉到分外棘手！

    美杜莎的凝望是一种对物体或者能量产生变异的恐怖光束。但也有着它极限所在。面前这些铺天盖地涌来的冰霜寒流，明显已经超过了美杜莎凝望的极限。而更令独孤博郁闷的是，在吐出这一道汇聚全力的冰霜寒流之后，冰霜巨龙就还原成了月轮。失去了巨大目标，小小的月轮在隐藏在寒流中根本看不到踪迹。

