    

    
雨宫晴辉沉默片刻。

    
“还回来吗？”

    
“或许不会。”

    
“……那，一路顺风。”

    
“嗯。”

    
短暂的沉默之后，林七夜将腰间的祸津刀全部摘下，全部递给了雨宫晴辉，只给自己留下了一柄【斩白】。

    
一共五柄刀，分别是【黑绳】，【雨崩】，【渡厄】，【迷瞳】，【神隐】。

    
“你的【雨崩】还给你，还有古原良树的【神隐】……借刀的时候我粗暴了一点，你帮我向他道个歉，还有【黑绳】【渡厄】【迷瞳】三柄刀，我都先借给你，等你完成了九刀合一，找到了救下‘人圈’中所有人的办法，再还给我。”

    
这五柄刀叠在一起，看起来十分壮观，雨宫晴辉没有去接下所有的刀，而是先把属于自己和古原良树的两柄刀拿了过来，开口问道：

    
“这两柄我可以收下，但你回国的话，【黑绳】【渡厄】和【迷瞳】应该也能给你帮上不少忙吧？就这么全部借给我，真的好吗？”

    
“你把【雨崩】借给我的时候，可没有这么多顾虑。”林七夜微微一笑，“你比我更需要它们。”

    
雨宫晴辉怔在了原地。

    
他张开嘴，似乎想再说些什么，林七夜继续说道：

    
“而且，借助外物得来的战斗力，我不喜欢。

    
祸津刀虽然很强，在诸刀齐用的情况下，能够让我在短时间内获得足以匹敌‘克莱因’境的战力，但这些力量毕竟是来源于刀，而不是自身。

    
太过依赖它们，对境界的提升不是好事。

    
等到我依靠自身的力量也可以达到那个境界的时候，再借用这些刀的力量，那才是真正的锦上添花。”

    
听完这些话，雨宫晴辉也没有再坚持什么，点了点头。

    
“我明白了，等到我完成那件事后，会亲手把它们还给你的。”

    
“你手上的五柄刀，加上柚梨奈手中的【千鹤】和翔太手中的【武姬】，祸津九刀就已经集齐了七柄，只要再找到另外两柄，就能做到九刀合一了。”

    
林七夜拍了拍雨宫晴辉的肩膀，笑道，“我有预感，那一天，很快了。”

    
雨宫晴辉叹了口气，“希望吧。”

    
林七夜跟雨宫晴辉告别后，便迈步走入了会所之中，刚推开门，几个身影便围成了一圈，突然冒了出来。

    
啪啪！！

    
两道彩条炮迸发，将迷茫的林七夜笼罩其中。

    
【夜幕】小队的众人人手一张黑梧桐传单的复印件，将其高高举起，百里胖胖高声喊道：

    
“热烈欢迎浅羽·牛郎界卧龙·最为耀眼的牛郎新星·熟女之友·七夜先生归队！”

    
林七夜：……

    
林七夜的表情逐渐僵硬了起来。

    
……

    
北海道。

    
遗迹。

    
林七夜七人走到那朱红色的鸟居之下，停住了脚步。

    
“副队，你真的不跟我们一起回去吗？”林七夜回头看向送他们来这里的吴湘南，疑惑的问道。

    
吴湘南摇了摇头，“我的任务还没有完成，我就不回去了，船的位置我已经标给你了，船上已经设定好了回国的路线，你们只要将它启动就好……

    
对了，你把这个拿回去。”

    
吴湘南低下头，将脖子上挂着的那块银色铭牌拆下，递给了林七夜。

    
“穿梭于迷雾的禁物？”林七夜接过这东西，眉头微微皱起，“副队，没这东西，你就回不去大夏了……”

    
“反正未来的很长一段时间，我都会待在这里，留着这东西也没用。”吴湘南平静的说道，“等到上邪会的大部队来临，任务完成之后，我会让他们送我回去的，你们不用担心。”

    
林七夜若有所思的点头，将铭牌收了起来。

    
“回国之后，不要乱跑，先回上京市的守夜人总部报到，现在的大夏跟两年前已经不一样了……你们不熟悉情况，很容易陷入危险。”吴湘南郑重的提醒道。

    
大夏跟两年前不一样了？

    
听到这句话，【夜幕】小队的众人都是一愣，眼眸中浮现出疑惑。

    
众人之中唯一回过大夏的就是迦蓝，不过在那段时间，她也一直待在守夜人总部待命，对大夏的其他情况并不了解，更别说其他人了。

    
“明白。”林七夜点头。

    
众人跟吴湘南告别后，回头面对那巨大的朱红色鸟居，眼眸中都浮现出一抹期待之色。

    
终于……可以回国了。

    
林七夜拍了拍黑色风衣，像是要褪去在“人圈”中染上的尘埃，他挺起胸膛，双眸中闪过一抹坚定，缓缓开口：

    
“走吧，我们……回家。”

    
七道身影，同时迈步踏入鸟居之中，

    
一道光芒闪过，他们的身形彻底消失无踪，整个遗迹再度陷入一片死寂。

    
……

    
风祭家。

    
“家主，那边传来消息，浅羽先生他们已经离开了。”

    
一个风祭家的成员走到日式合院的庭院前，开口说道。

    
合院内，柚梨奈正坐在书房，专心致志的看书学习，她现在虽然是风祭家的家主，但也还是个十三岁的孩子，虽然聪明，但无论是知识储备还是眼界，都不足以支撑她去完美的担任风祭家主这个职责。

    
她需要学习。

    
“我知道了。”她淡淡回答。

    
风祭家的成员正欲离开，突然像是想到了什么，再度问道：

    
“那……家主，那家店……我们还要继续建吗？”

    
柚梨奈一怔，片刻之后，她放下笔，从榻榻米上站起，推开了一扇窗户。

    
那扇窗户之外，便是沦为废墟的东京，而在距离风祭家一条街道外的地方，一座巨大的建筑已经被修建出了轮廓，在那片废墟中尤为的显眼。

    
那座尚在修建的巨大建筑，便是未来整个日本最大，最豪华的牛郎会所。

    
【浅羽俱乐部】。

    
这座俱乐部，是柚梨奈亲自下令修建的，它只为了一个人而存在……

    
柚梨奈的脑海中，再度浮现出林七夜的身影，长叹了一口气。

    
“不是说好了吗……我要把哥哥你捧成日本最顶尖的牛郎，现在，你的舞台已经开始搭建了……

    
七夜哥哥……

    
你，什么时候才能回来啊？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->