    果然，楚楚频频点头，说到，“确实如此，就算熬一晚浓浓的月芎，婉儿的病依旧不见好。”

    一般发展到这种阶段，只怕要开始打胰岛素了。

    但婉儿还这么小，尽量还是在药物和饮食上控制吧，若楚楚相信她，等她寻回空间，自然也能为她提供胰岛素了。

    “白姑娘。”见白杳杳深思不语，楚楚突然有些慌了，“白姑娘，难道婉儿的病已经无药可治了吗？”

    为何一株前进的月芎都不再奇效了。

    见她开始胡思乱想，白杳杳急忙说到，“楚楚姑娘请放心，婉儿姑娘还有救。饮食方面就按照我刚刚说的去吃，一定要多吃粗粮和蔬菜，平时注意运动，控制体型。”

    “虽然婉儿现在肉嘟嘟的看起来很可爱，但肥胖对糖尿病来说是致命伤，一定要注意防范。”

    楚楚紧紧捏着手绢，连连点头。

    “那药物方面呢？难道还有比月芎更有效的药吗？”

    白杳杳却沉吟片刻，说到，“婉儿的药很快就来，要等。”

    “等？等谁？”楚楚不解问到。

    正说着，一道黑影突然翻墙进入，吓得楚楚大叫一声。一院子都是婢女，也不会武功防身，通通跑到楚楚身后。

    白杳杳无奈扶额，快步走上去，“怎么不敲门啊，人家都把你当强盗了。”

    来人正是燕君琰，他将手中药包递给白杳杳，懒洋洋说到，“懒得敲门。”

    白杳杳：......

    她白他一眼，拿着药包走进正厅。楚楚此时也认出来人，忙行礼说到，“原来是王大人。”

    燕君琰冷冷“嗯”了一声，转身跳上院中大树。

    杳杳说了，他在会影响楚楚袒露心声，那他就离远一点好了。

    燕君琰带来的骚动很快平息，白杳杳将两副药交给婢女，详细嘱咐如何煎制，接下来便静等药出锅。

    这两副药就是昨天白杳杳写的那张药方，是根据空渺给的药丸扒出的详细方子，因有两位药拿不准，便先煎出来，再试功效。

    其实，当她问到楚楚身上的月芎味道时，她就明白那药丸不是蛔蛛的解药了，是婉儿的解药。

    可惜被她一口吞了。

    不过，也多亏她吃了，这才能详细扒出药丸的配方，毕竟糖尿病的治疗，是一个漫长的过程。

    想到这里，白杳杳有些迷茫了。空渺装锦囊的时候，有没有想过她会误食药丸呢？还是他早知道自己会吃掉药丸扒出药方，便故意不给药方，好让她自己慢慢思考药方？

    白杳杳叹了口气，想不通。老神仙的心思真难猜。

    时至傍晚，两副药煎好。

    白杳杳继续试药，毕竟要给孩子吃，她需先试试药性浓烈，再做调整。第一晚，没什么问题，只是药量需再减一半，如此才能给孩子喝。

    看来她很幸运，第一碗就是正确的空渺配方。

    那第二碗呢？

    第二碗药有一味药材不同，是一种带毒的草药，叫怀珠，市面上很少见，不过配方中的川芝则有效地中和它的毒素。

    一药之差便会熬出天差地别地两种汤药，一碗已经确定是能够控制血糖的汤药，那另一碗呢？

    白杳杳想了想，无所谓地喝了一口，两碗药究竟有何不同，试一试不就知道了嘛。

