    危险等级：3！

    已经处于Lv.1姿态的永梦和飞彩看着巴尼亚等级下的这一行字都露出了陌生的表情。

    危险等级？那是什么玩意儿？

    两个医生不认识，但稍远一点的楚让内心已经掀起轩然大波。

    危险等级，乃是假面骑士Build（创骑）里独有的一种体系，涉及到创骑世界另一种特殊的物质——星云气体。

    生物吸收融合的星云气体含量增加，同时危险等级也会随之增加，可以说危险等级是创骑体系当中衡量战斗力的一个重要数值。

    可创骑的玩意儿，是怎么跑到艾克赛德世界的崩源体头顶的？

    联想到这一次编年史世界任务当中，骑士末日游戏在世界背景那里留下的一个问号，似乎一切就说通了。

    不过楚让并没有单纯的认为编年史世界是一个混合骑士世界，要不然骑士末日游戏大可以直接公布。

    那个位于世界背景一栏的问号必然还有着其他的隐藏含义。

    想要知道答案，眼前这带有危险等级的崩源体巴尼亚就是一个再好不过的我突破口！

    “henshin！”，意志力超越身体，楚让几乎强行用精神无视了肉体上的苦痛完成变身，这一次却是变为Specter的姿态。

    虚化的状态似乎还真的能够一定程度的削弱崩源体病毒的侵害，不过楚让自己终究不是本体，做不到完全的虚化。

    要知道作为Ghost系骑士的主骑Ghost天空寺尊，在恢复肉身后不仅无法完全发挥无限魂的力量也同样在剧场版里被游戏病感染。

    能够暂时让自己拥有战斗的能力就足够了。

    嘭！

    靠着喷射器悬浮在空中的巴尼亚突然如遭重击，身上爆出一个大大的像素游戏风格的“Hit！”

    尽管没有受到多大的伤害，可也一瞬间失去了平衡，在空中歪歪扭扭的扭曲盘旋起来。

    永梦回头一望发现并未看见楚让的身影，立刻意识到了原因，当即纵身一跃同时推动腰间玩家驱动器的推杆！

    “大变身！”

    “Gachan！Level Up！Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Mighty Action X！”

    动感激昂的升级音效里，永梦刹那转换为Lv.2的姿态，凭借强力的跳跃能力和天才玩家的预判能力，手握绿粉长剑重重斩击在巴尼亚身上！

    “Perfect！”

    扎实的打击音效里巴尼亚发出飞机遭袭时会爆发的急促警报，从空中不甘坠落！

    地面顿时多出一个大坑，而巴尼亚背后的喷射推进器也完全失去了作用，意味着他失去了自己最大的战术优势。

    “清除！清除！”，眼里红光闪烁，巴尼亚机械单调地重复着一句话，身旁也浮现出密密麻麻的数据方块。

    顷刻之间在巴尼亚身边便多出了一群酷似防空部队的崩源体杂兵，但这些崩源体杂兵也是此前在这方世界从未出现过的蓝白色杂兵！

    同样是注入了星云气体的存在！

    “连杂兵都有危险等级？”，楚让眉头紧皱，先前借着虚化状态猝然轰击巴尼亚的那一条手臂此刻疯狂的颤抖着，在楚让自己眼里似乎都快要消失了。

    仅仅一拳的时间产生的接触，巴尼亚身上溢散出的一点星云气体就让他体内的崩源体病毒们疯狂了起来，狂欢了起来！

    该死！

    连虚化都瞬间不能维持，楚让重新显现在飞彩和永梦的视野之中，两名医生也凭直觉意识到了什么，二话不说提着武器就杀向巴尼亚！

    骑士和崩源体霎时杀成一片。

    楚让心情无比复杂，他现在处于有史以来最弱的姿态。

    原因自然是他当时使用了编年史卡带，可那时他如果不使用编年史卡带的话估计坟头都已经开始长草了。

    那何不继续拼一把？！

    楚让，从不相信这个世界上存在绝对走不通的道路！

    因为他早已走过了无数被认为是不可能走通的道路！

    “Enter the game！Riding the end！”

    编年史卡带启动，楚让再度变身为特殊战士“骑士玩家”，身上的病痛没有好转，但他却拥有了攻略崩源体的可能性。

    “一命通关…我也行啊”，楚让面具下的脸露出一抹自信的笑容，恍若不曾感染崩源体病毒一般挥动着玩家长剑犹如一柄尖刀狠狠插入了战局！

    “楚让先生！”，永梦发出一声惊呼，全然没想到病症已然如此严重的楚让居然还敢冒着风险变身为骑士玩家进行战斗。

    至于镜飞彩直接发出不满地怒哼表达自己的态度：

    “真是一个不知道爱护自己身体的家伙！”

    嘴上说着，飞彩和永梦却都加快了挥动武器砍杀的频率。

    三人齐心协力，包围在巴尼亚四周的崩源体杂兵竟然在短短时间里被一干二净地打倒了！

    剩下的，只有巴尼亚！

    “清除！清除！”，可巴尼亚是一点看清形势的概念都没有，依旧重复着那句话，抬起炮管设计的双臂直直瞄向楚让三人！

    轰！轰！轰！

    耀眼的橘红光芒在巴尼亚的炮口前不停绽放，一发又一发喷射着浓郁白烟的导弹在空中留下曼妙的弧线从多个角度实施打击！

    这场面，颇有点打弹幕游戏boss的感觉！

    “看我们一命通关！”，永梦大喝一声，迎着导弹雨冲了上去，但途中转换卡带，居然穿上了一套轮滑套装！

    堪称非人的走位被他不断展现，或漂移或腾跃，擦着一枚枚导弹惊险而又精彩地躲开了所有炮弹！

    楚让也展现出了一样变态的操作，本身的粽子细胞强化结合多个世界以及模拟训练场里地狱一般的训练，他的战斗预判技巧甚至会让人误以为他会预知未来。

    此刻身染游戏病无法做出太多的高级走位，但用神级预判利用手中长剑避开导弹引信硬生生格挡开了数枚导弹！

    至于飞彩……

    “啊！”

    飞彩是一个纯粹的医生，他的座右铭是没有他切不了的东西，他也同样喊了出来。

    但导弹这玩意儿，它不经切啊。

    而楚让和永梦则已经来到了巴尼亚近前。

    锵！

    两把长剑同步斩出，巴尼亚身上噼里啪啦炸出一连串打击符号，炮火也顿时停止！

    “楚让先生，让我们攻略他！”，永梦拔出卡带就往必杀槽里一怼！

    然而…

    砰砰砰！

    突兀的枪声响起，正在蓄力的永梦身上浮现出密密麻麻的火星，发出惨叫声跌倒在地。

    不远处，一道黑色的身影显现，那模样就像是——黑色的Ex—aid。

    假面骑士，幻梦。

    ……

