    “臣汗颜，痛心疾首……”

    左懋第站起来，脸色涨红的深鞠。

    左懋第是崇祯四年的进士，先为韩城县令，在任六年，政绩卓越，崇祯十二年提为户部给事中，到现在已经三年了，这三年中，对官场的颓废、和光同尘，他不是不知道，但无力改变，只能洁身自好，刚才盐运司主事回答太子提问，他脸色一直臊红--他是言官，上纠天下，下正百官，户部盐运司也在他的督察范围之内，盐运司的不堪，自然也有他的一份责任。

    朱慈烺微微点头，懂耻是正直之士的根本。

    勉励了两句，朱慈烺问左懋第两淮之行的感悟，以及两淮盐政究竟败坏到了何种地步？朝廷又当如何治理？

    说到两淮，左懋第的脸色变得更加肃然，他两淮查盐虽然查了一批贪官，但在官绅压力和盐商罢市，江北盐业危急的情况下，不得不偃旗息鼓，草草收场，虽然朝廷没有追究，还嘉奖了他，但他心里最是清楚，他两淮查盐其实是失败的。

    左懋第深以为耻，在两淮时就仔细研究盐政弊端，回到京师后，更是一头扎到历年盐政资料中，详加研读和总结，对盐政积弊有了更深的了解，此时太子问起，他便侃侃而谈，将自己的一些领悟，详细禀告太子，说到痛心处，他忍不住的长叹。

    朱慈烺静静听，深知自己找对了人，从韩城知县的任上就可以知道，左懋第不但是一个能吏，而且做事认真，百折不回，不说历史上他在面对多尔衮时的大气和凛然，直说他韩城任上的卓越政绩和清廉操守，就足以胜任沧州分司主事的职务。

    等左懋第说完，朱慈烺微微一笑：“左给事果然没有让我失望。”

    起身离开。

    左懋第躬身相送。

    虽然太子什么也没有说，但左懋第却知道，自己刚才那一番话绝对没有白说，太子不但频频点头，而且眼中有激昂之色，明显就是被触动。

    等太子的脚步声远去，左懋第直起身，望向太子的背影--太子虽然年轻，但睿智深远，见识远在一般人之上，太子刚才痛斥户部官员的那一番话，字字说到了左懋第的心坎上，更不用说太子自从抚军京营以来的英明神武---有储君如此，真乃我大明之幸也。

    ……

    车轮粼粼。返回太子府的路上，朱慈烺坐在马车中，犹在思考盐政整饬之道。

    回到府前，下了马车，唐亮忽然小声道：“殿下，刚刚收到的消息，小襄城伯李国桢病危了……”

    朱慈烺微微吃惊，李国桢年轻力盛，在诏狱里住了没几天就生病回家修养，一度朱慈烺还怀疑他是借病脱罪，不过从太医院那边传来的消息，说李国桢确实是病了，而且病的还不轻，如此朱慈烺才放下，不过却也没有想到，李国桢居然到了病危的程度。

    “据太医说，怕也就是这两天了……”唐亮继续道。

    朱慈烺点点头，意思知道了。李国桢杀了赵直，其后为了掩饰罪行，又在京营杀人灭口，手上有好几条的人命，原本想着刑部大理寺审讯完毕，将他的罪行公告天下，明正典刑，打击一下勋贵们不遵守律法的嚣张气焰，为国家律法树立一个榜样，现在看来这个希望怕是要破灭了。

    ……

    襄城伯府。

    李国桢躺在床榻之上，脸色煞白如纸，嘴唇青紫，瘦骨嶙峋的已经不似人性，剧烈的咳嗽声中，他手掌一捂，再伸开手时，手心里一口鲜血……

    “襄城伯，实在对不住……”

    廊檐下，太医院的几个太医正在向襄城伯李守锜连连赔罪，以示他们实在是没有办法了。

    李守锜拄着拐杖，呆呆站立，短短半年，他好像又苍老了许多，鬓角白发更多，脸上皱纹更深，这一刻，原本威严深冷的目光，也变的黯然起来。

    他摆摆手，示意管家令太医们去领赏吧。

    但太医们何敢领赏？婉拒了伯府管家的赏银，仓惶逃离襄城伯府。

    李守锜拄着拐杖，笃笃的来到儿子的病榻前。

    他李家数代单传，李国桢不但是他的独子，也是他襄城伯府未来唯一的希望，但现在，他李家的希望却是躺在病榻之上，奄奄一息，眼见就是没有多少时间了，李守锜一生虽然没有辉煌的战绩，但长期领军京营，自有一身戎马凌厉之气，自承袭襄城伯以来，不管多么困难，他都没有流过泪，但今日，他却是老眼泛红，老泪已经快是要止不住了。

    “爹，我不甘心，不甘心啊……”

    看着站在榻前的老爹，想到自己命不久矣，李国桢已经哭的泪如雨下。

    李国桢心高气傲，自命不凡，以为自己是国家栋梁，虽不敢比管仲乐毅，也不敢比自己的先祖，但做一个京营提督，领兵平乱还是不成问题的，不想他美好的愿望却遭到了现实残酷的打击，太子抚军，对他不冷不热，从操练到出兵，他都没有插手的机会，太子领兵解围开封，竟然将他留在了京师--连吴襄那个老糊涂都能去，我为什么不能去？

    原本就极度郁闷的心情，再遭受打击，其后当年轻的赵直当面顶撞他之时，他心中的怒火再也无法抑制：我治不了太子，我还治不了你吗？一番乱棍，将赵直打死，当赵直变成尸体

    之时，他就知道自己惹了大祸，其后拼命的想要掩饰，弥补，但一切都是徒劳，最终他还是被关进了大牢，从刑部和大理寺的审讯他已经意识到，自己这一次怕是难逃一死。

    从京营提督，未来的襄城伯变成阶下囚，对李国桢是沉重的一击，躺在诏狱那阴冷的囚室里，李国桢每日都是痛心疾首，后悔连连，甚至是到了一种几欲疯狂的地步。

    终于，他病了，而且是大病。

    照太医说，小襄城伯是心力交瘁，病入膏肓，无病可救……

    “爹，我不想死，不想死啊……”

    李国桢伸出干瘦的手，抓着老爹的袖子，干嚎。

    李守锜站着不动，全身剧烈颤抖。

    黄昏，李国桢陷入昏迷，时醒时昏，整个襄城伯府都知道他命不久矣，所有人都聚集在他的房门外，等待最后的消息，他的正妻和侧室哭泣连连，李家数代单传，到了李国桢这里，只生了两个女儿，还没有男丁出生，如果李国桢死了，那襄城伯府等于就是绝后了。

    夜晚，襄城伯府请来和尚道士，为李国桢驱邪祈福，烟气缭绕，怪力乱神之中，李国桢的生命却是渐渐流逝，他竭力睁开眼睛，用最后的力气抓住老爹的袖子，哭道：“爹，我不甘心，不甘心啊……”

    李守锜不说话，但老泪却已经是滚滚而下。

    子夜，襄城伯府哭声大起。

    李国桢去了。

    一片跪拜，哭泣混乱之中，襄城伯李守锜站不住，身边两个仆人竭力搀扶，才让他没有倒下去，他老泪纵横，嘴里呜咽着：“我儿……”

    “伯爷节哀……”仆人劝。

    “节什么哀！我李家已经绝后了！”李守锜嚎叫一声，愤怒无比的推开搀扶他的仆人，并喝止仆人的跟随，然后拄着拐杖，一步一步地离开正堂，去往后花园。

    今日是正月十五，天空明月正明，映着花园中的池子里，天地共一色，但李守锜心中的凄凉和愤怒，却如决堤的洪水，再也无法抑制，滚滚而来。此处无人，他不必再控制心中的情感，他抬起头，望着那天空的明月，儿子临终前的话语，又一次的在他耳边萦绕：“爹，我不甘心，不甘心啊……”

    想到痛心处，李守锜猛地一咬牙，忽然将拐杖提了起来，膝盖一顶，用力的一拗，咔嚓一声，拐杖断成两截，随后奋力一掷，将手中的断拐投入池中。

    两声轻响，池水荡漾。

    李守锜站在池边，脸色苍白的吓人，这一刻，他眼角没有泪水，眼中只有仇恨……

    正月十六，吏部分布任命，任原户部给事中左懋第为长芦盐场沧州分司的主事，消息传出，群臣都是明白，左懋第这是要去长芦整顿盐政啊，这背后怕是有太子的影子。

    同一天，前往江南追逮赋的言官御史陆续离京，少了言官御史，朝堂上好像不那么纷乱了。

    上午，内廷兵仗局各个兵工厂全部开工，加班生产兵器铠甲。

    京营的城外野训也重新恢复正常。从明日起，京营重新恢复每日清早跑步出城野练，夜晚跑步回城，每日测试成绩的模式。

    在太子亲自主持下，京营在城郊举行了历史上第一次野练动员大会，太子亲自讲话，勉励将士们，期间宣布了一个大消息，京营将在白石坊军营附近，修建一座京营英烈祠，从今以后，每一个为国捐躯，阵亡的京营将士，都可以入祠享受祭奠，每年逢重大节日，京营抚军、提督和一应将领都要亲临祭奠。

    这无疑是一个大消息，不但震动了京营，也震动了天下的武人。

    历来能享受祭奠，朝廷主动修建祠堂，都是有名有姓，为国家做出重大贡献的名臣名将，一般的军士根本没有资格享受这种尊荣，所谓一将功成万骨枯，人们只能记住那些立下功勋的名臣名将，对于英勇牺牲的底层将士，又有谁会记得他们的名字？

    太子现在所做的，可说是开天辟地的第一次。

    原本，朱慈烺是想要修建国家级的英烈祠，每年重大节日，由大明皇帝亲自祭奠，但想想这个点子有点惊世骇俗，太超前，现在的大明朝臣包括自己那个父皇崇祯帝，恐怕未必能够接受，因此他才决定退而求其次，先从京营做起。

    昨日进宫觐见崇祯帝，说起修建京营英烈祠，崇祯帝稍微犹豫，他的犹豫并非是不同意，而且担心修建费用的来源，现在朝臣银钱紧张，任何一笔花费，都要仔细审计。在朱慈烺说，修建京营英烈祠花不了多少钱，并且将采用商户募捐和京营自筹之后，崇祯帝便同意了。

    消息传出，内阁和礼部有不同意见，认为不定品级，任何人都可以进入京营英烈祠，怕是不妥。但朱慈烺坚持，认为非常时期，非如此不足以鼓励将士们的士气，何况朝廷并不需要付出什么，只不过是一个祠堂和一个写着将士名字的牌位而已，对国家不过举手之劳，但对那些牺牲的将士和他们家眷后代来说，却是无比的荣耀。

    兵部赞同太子的意见，而首辅周延儒认为，没有必要因为这个事情和太子对着干，于是在他斡旋下，内阁和礼部都放行了，朱慈烺修建京营英烈祠的建议，遂成功付诸实施。

    而在讲话的开始，朱慈烺先是遥祭了去年牺牲在开封和抗虏前线的京营将士--去年两次大战，所有阵亡将士的尸骸都得到了庄重和有尊严的安置，不管是阵亡在开封，还是玉田墻子岭，载着他们的棺材全部都运回京师，在城郊统一下葬，太子朱慈烺并请黄道周亲自书写了陵园名字：京营烈士陵园。

    朱慈烺是太子，未来的皇帝，写陵园名字不吉利，因此需要请名臣书写。

    而阵亡将士的抚恤金都一钱不少的发放，孤儿寡母的，朱慈烺也做了处置，并令李纪泽在京营后勤司设置了一个类似于“军营退辅会”的组织，每一个伤残无法继续从军的京营将士，都由退辅会想办法进行安置，轻伤的为他们找一些力所能及的工作，重伤的，交与他们的亲人，一次性给与相应的银子补助，如果没有家人的，则进入京营的英烈院，因为刚刚建立，所以有点乱，不过朱慈烺相信，以李纪泽的能力，很快就可以将一切都理顺。

    而这一切都需要银子，所以真的是花钱如流水，朱慈烺在心里盘算着，他在张家口抄来的银子，真的已经不剩多少了，今年如果不能扭转财政入不敷出的困境，明后年就会有大麻烦。

    黄昏，受朝廷所召，原登莱巡抚，一代名臣袁可立之子袁枢终于是赶到了京师。

