    见刘万方出了雅室，秦铭连忙凑到刘梦瑶近前。“梦瑶，没想到你穿职业装这么好看。”

    “真的吗？”见秦铭傻呵呵的样子，不断夸赞自己，刘梦瑶心里一阵窃喜。

    哪个女人不喜欢别人夸赞自己漂亮，尤其还是自己心目中的那个人。

    “秦铭，你难道就不怕我哪天遇见比你好的，把你踹了？”

    “不会不会，我对自己的个人魅力还是有把握的。”秦铭嘴里虽然这么说，但是心里却是十分地忐忑。

    “你就臭美吧。等我把你踹了，我看你还美不美。”

    “嘿嘿，谁要敢对你动心思，我秦铭定叫他求生不能，求死不得。”

    “好了好了，这还没怎么地呢，你就吃起飞醋来了，看你那点出息。”

    “梦瑶，等事情了结了，我们就把婚事办了吧。”

    刘梦遥俏脸一红，“你想得美！”

    “梦瑶，我对你可是真心的……”

    秦铭本想再表达一下自己的爱意，趁机让刘梦遥把结婚的事答应下来，可不想这时雅室的门一开。刘万方捂着腮帮子，呲牙咧嘴地从外面走了进来。

    “酸，真酸！我的牙都快酸掉了。”

    见此秦铭狠狠瞪了他一眼，可是刘万方倒好，熟视无睹，跟没看见一样。

    “刘大哥，找你的那个人见到了吗？”

    “见到了见到了。”刘万方说着，端起面前的茶杯美美地喝了起来。

    看他一副死不要脸的德行，秦铭心里这个骂。

    见过不要脸的，但是从来没见过这么不要脸的。

    怨不得张宾见到他就骂呢！

    不行！不管怎么说，赶紧把这不要脸的东西打发走。

    要是错过了这次机会，那今后还不定什么时候才能向梦瑶说婚姻的事呢。

    可刘万方倒好，不管秦铭怎样暗示，就是装作听不懂。

    说轻了，不在意。说重了，拿话搪塞几句。

    见秦铭一副上树爬墙的样子，刘万方心里这叫一个得意。

    爷爷的，再叫你重色轻友，今天非给你好好上一课不可。

    “刘大哥，现在几点了？”

    “不急不急，宴会的时间来得及。”

    “……”闻言，秦铭深深吸了一口气，再次开口。“我说的不是宴会的事，我说的是酒丹。”

    一听是有关于酒丹的事，刘万方一下子来了精神，连忙从座位上站了起来，迈步到了秦铭近前。

    “秦老弟，酒丹怎么了？”

    秦铭见这招奏效，不由一笑。“我刚才在永康大药房，定制了几味中药，想必现在他们已经准备好了，要不你去看看。”

    刘万方知道，这是秦铭又在打发自己。但是看在酒丹的份上也就算了。

    再说自己这么大一个人，总在这里当电灯泡也不是那么回事。

    别的不说，最起码有失身份。

    想到这里，刘万方问清道路，随即转身出了雅室。

    见刘万方出了雅室，秦铭赶忙再次凑到刘梦遥近前。

    可是还没等说几句，死不要脸的刘万方推门又进来了。

    这下秦铭可有些沉不住气了，脸色一沉当即开口。

    “我说刘万方，你是不是存心的，你不知道我正跟梦瑶谈正经事呢吗？告诉你，我要是娶不上梦瑶，我就找你算账。”

    闻言，刘万方一脸的委屈。

    “不是，秦老弟。这次你是真的误会我了，我真不是有意的。”

    “不是有意？那就是故意的了？”

    “秦老弟，你别生气呀！听我把话说完行不行。”

    “好！你说吧。你今天要是说不出一个子丑寅卯来，我饶不了你。”

    “行行行，那你听着。刚才我接到秘书的来电，说是咱们县里临时要举办一次慈善宴会，说什么要为一些贫困户捐款，而且主持此次宴会的是咱们县的副县长张建春。”

    “真的假的？”秦铭看着刘万方，心里半信半疑。

    “哎呀！当然是真的，这种事我怎么会开玩笑呢。”刘万方说着，眼睛不由得扫了一眼一旁的刘梦遥。“秦老弟，你不是想让弟妹在临海县快速崛起吗？那么这可是一次千载难逢的好机会。不能错过啊！”

    闻言，秦铭稍加思索了一下，随即问道：“刘大哥，那我们用不用准备些什么？”

    “不用，这有什么好准备的。非要说准备，那就是准备点钱，没有钱恐怕不好使。”

    “嗯。”秦铭顿了顿，再次开口。“那这边的宴会怎么办？”

    “这个没必要担心，遇到这种政府举办的宴会，那些稍有点钱的主，还不削尖脑袋往里扎啊！出不出名都是次要的，主要的是能结交一下那些所谓的大人物以及政府的官员。”

    “刘大哥，听你的意思，这种事你也没少干啊！”秦铭起身笑道。

    闻言，刘万方尴尬地一笑。

    “唉！这也是没有办法的事，凡是做生意的人这一关都要经历。”

    刘万方话音刚落，手中的手机便响了起来。

    拿起手机一看，刘万方不由一笑。“秦老弟，我说什么来着。这不，有人主动打电话来请假了吧。”

    接通电话，里面传来一个男人的声音。“刘老板，真是不好意思。今天您的宴会我恐怕是去不成了。这不，刚刚接到政府的邀请函，说是政府要举办什么慈善宴。你也知道，像我们这种小门小户的惹不起啊！这也是没有办法的事。这样吧，刘老板，下次我来做东，赔罪怎么样？”

    “周老板，这是哪里的话，遇到这种事情谁也没有办法。”

    刘万方跟电话里的人客气了几句，便挂断了电话。

    不想刚挂断了电话，下一个电话又打了进来。总而言之一句话，政府的人员惹不起。

    刘万方一连接了十几个这才算结束。

    “刘大哥，你可是真忙啊！”

    见秦铭拿自己打趣，刘万方不禁狠狠瞥了一眼秦铭。

    “这还不是为了你，你还有脸说呢。”

    三个人又在茶馆里坐了一会，这才起身赶奔临海大酒店。

    “秦老弟，你是不是也换换你这身衣服，这样去是不是跟你的身份不符啊！”

    刘万方一边开车，一边好意提醒。

