    随着肖宇话音落下，他松开按钮，八道红色光芒从圆环中射出，飞向赛迦两侧。

    伴随着八道不同的尖叫，八只怪兽出现在战场之上，一时间犹如群魔乱舞，好不热闹。

    玛伽古兰特王的一钳一爪碰撞出激烈的火花，一副跃跃欲试的样子。

    玛伽芝顿不断的击掌，似乎对接下来的战斗充满期待。

    古维拉旋转着鼻尖的钻头，蓄势待发。

    其余怪兽也是不停咆哮着，以壮军威，声势十分浩大。

    “什么，这怎么可能。”

    百特星人没想到肖宇居然可以同时召唤如此多的怪兽，显得十分惊讶。

    “瞧你那没见过世面的样子。”

    多吗？肖宇不觉得，兽多力量大嘛，要不是加坦杰厄和巴萨在之前的战斗能量消耗过多，他还能再召唤两只。

    “喽啰再多也没用，等我消灭了奥特曼，再灭了你易如反掌。”

    真是不见棺材不落泪，肖宇没想到他还在嘴硬。

    “奥特曼，有胆就来追我吧。”

    百特星人说完，只见海帕芝顿双臂交叉，背部居然长出了一对翅膀和一条尾巴。

    肖宇觉得海帕芝顿此时更帅了，他今天一定要把它搞到手。

    丢下自己召唤出的怪兽，海帕芝顿朝着城市飞去。

    “放心去吧，这里交给我。”

    对着赛迦的背影，肖宇大喊道。

    赛迦回身向肖宇点了点头，紧追海帕芝顿而去。

    “你们也去吧，这里接下来的场面可能会有些血腥，不太适合小孩子观看。”

    肖宇对着身后的杏奈和小武挥了挥手，示意他们离开这里。

    杏奈点了点头，拉着小武进了飞机。“你自己小心。”说完杏奈关闭舱门，飞机朝着城市飞去。

    随着飞机的离开，荒原上除了怪兽们，就只剩下肖宇一人。

    “很好，今日一战，无论如何都是8对5，优势在我。”

    握着下巴，肖宇分析了场上的局势，得出了这个结论。

    “我的怪兽们，是时候展示你们的的实力了，今天谁表现好以后就多让谁出来玩。”

    简单的做了下战前动员，虽然他不知道怪兽能不能听懂。

    随后肖宇大手一挥，八只怪兽争先恐后地向前冲去，看来他之前说的话还是有些作用的。

    对面五只斯菲亚合成兽也不甘示弱，咆哮着冲了过来。

    十三只怪兽登时战在了一起，一时间地动山摇，天地失色。

    不同于奥特曼，一般怪兽之间战斗，带给它们胜利的，是尖牙和利爪，驱使它们前进的，是凶狠与残暴。

    绽开的皮肉，不会让其感到痛苦。流淌的血液，只会让其斗志更胜。

    然而这是野生的怪兽，肖宇手下的，只能算的上是家养的。

    他手里唯一还有这股狠劲的，也就只有被他亲自打服的佐加了。

    肖宇其实也想去欣赏下赛迦和海帕芝顿的战斗，但他害怕自己不留在这督战，手底下的怪兽会消极怠战，而且他还可以微操一下，确保不会出什么乱子。

    肖宇的担忧并非没有道理，战斗开始后不久，他就已经不对这些呆呆的怪兽抱什么期待了。

    当看到古维拉的钻头钻到了自家庞顿的身上，肖宇脸色发青，终于是忍不住了，开始大骂起来。

    “古维拉你个蠢货，那是自己人，深色的那只才是对面的。”

    “贾巴你别再放臭气了，哥美斯都快被你熏晕了。”

    “芝顿你瞬移技能给你吃了，同样是芝顿，差距怎么就那么大呢。”

    只有佐加表现的还可以，它飞在天空，利用空中优势不断袭击着对方的怪兽。

    随着肖宇的指挥，混乱的局面终于有了好转，然而依旧有怪兽不断战败，变回卡牌飞回到他的手中。

    肖宇觉得等打完这仗，有必要给他们好好特训一下。

    看着场上自己仅存的四只怪兽，肖宇想到了一个绝妙的主意，他立刻下令到。

    “古兰特王对着芝顿发射激光，芝顿开屏障，其余怪兽快闪。”

    随着肖宇命令的下达，一道巨大的激光从古兰特王胸口射出，朝着展开屏障的芝顿射去。

    激光在射到屏障之后，居然反射成一个扇形，把五只合成兽覆盖在其中。

    五只合成兽不断挣扎着，却无济于事，巨大的身躯一个接一个的倒下。

    在古兰特王耗尽最后一丝能量变回卡牌后，坚持到最后的泰兰特也倒在了激光之中。

    肖宇立刻举起圆环，将五只合成兽变成了卡牌。

    除了暴君怪兽泰兰特是张银卡之外，其余的怪兽都是普通卡牌。

    一次性获得了五张卡牌，肖宇很是激动，这下他就拥有了16只怪兽了。

    收回了场上的怪兽，肖宇将卡牌全部插回卡盒，躺在地上朝着朝着城市望去。

    城市上空，赛伽与海帕芝顿的战斗已经进入了尾声，芝顿那对翅膀也已不知所踪。

    失去了翅膀的海帕芝顿也失去了飞行能力，身下的赛迦不断的出拳将它飞，想必是想将其带到宇宙去消灭。

    最终在肖宇视线不及的宇宙空间，赛伽使出全部力量，一拳将海帕芝顿的头部连同其内的百特星人打的粉碎。

    即便是其临死前释放的终极火球，也没能阻挡赛迦半分。

    这一幕肖宇自然是没机会见到了。

    随着海帕芝顿死亡，它的尸体发生了剧烈的爆炸，火光就连躺在地上的肖宇都看的一清二楚。

    意识到海帕芝顿被消灭，肖宇立刻将圆环举起对着天空，准备吸收海帕芝顿的能量。

    无数的蓝色光芒如同流星，拖着长长的尾巴，从爆炸中心四散开来，前往世界各地。

    这些全都是被百特星人抓走的人们。

    好美啊，欣赏着这朵宇宙中绽放的的烟花，肖宇觉得这是他这辈子见过的最美的景色。

    基地的孩子们知道自己的父母即将回来，欢快地在草地上跳跃着。

    就在肖宇举得胳膊都酸了的时候，海帕芝顿的能量终于到达了地面，开始在圆环之中凝聚成卡牌。

    这次卡牌形成的速度很慢，黑暗圆环也在不断颤抖着，为获得新的力量而兴奋。

    漫长的等待后，看着手中那张金闪闪的卡牌，肖宇长舒了一口气，一切终于结束了。

    卡牌上，海帕芝顿站在熊熊燃烧的烈火之中，眼睛不断闪着诡异的光芒，给人十足的压迫感。

    收好卡牌，肖宇躺在地上望着天空，三道光芒落在了他的身边。

    飞鸟走到肖宇身旁，把他从地上馋了起来。

    “一切都结束了啊。”

    “是啊，一切都结束了。”

    四人相互对视，每人眼中都充满了获取胜利的喜悦。

    肖宇注意到，大贺手腕上的手镯已经不翼而飞，看来赛罗已经先一步离开了。

    “飞鸟，能不能帮我个忙。”

    走在回去的路上，肖宇对着飞鸟说道。

    “你说，只要是我能做到。”

    如同当初肖宇答应飞鸟一样，飞鸟此时也非常的爽快。

    肖宇自然也不会和他客气。

    “咱们一起在这里休息几天，然后你帮我开个虫洞，送我去其他的世界。”

    “没问题。”

    这对飞鸟来说不过是举手之劳罢了。

    四人回到基地，武藏与众人告别之后，就变为高斯离开了。大贺则是决定留在这里继续生活。

    在地球上休息的几天里，肖宇发现，每当新卡恢复能量，自己体内的黑暗能量就会更强一分。

    之前由于一次性获得的卡牌较少，细微的变化并没引起他的注意。

    尤其是当海帕芝顿的卡牌恢复之后，他感觉体内的能量瞬间长了一大截，甚至到了可以外放的地步。

    黑暗圆环表示，这都是收获卡牌的被动效果，没必要大惊小怪。

    而且能量越多，融合怪兽战斗的时候就越强，相当于是上了个buff。

    当然召唤怪兽也能享受到这个buff，只不过效果有限。

    了解了事情的原委，肖宇也就没把这事放在心上。

    .....

    一周后，宇宙空间，飞鸟看着眼前的海帕芝顿，虽然知道它体内是肖宇在操控，但仍旧心有余悸，毕竟之前几人可是费尽心思才将其打倒。

    看着眼前的戴拿张开虫洞，肖宇操纵着海帕芝顿和飞鸟挥手告别后，就一头扎了进去。

    肖宇很期待，虫洞的另一边，是什么样的世界在等着自己。

