    问出主使，郭嘉不再过多停留，直接带人离开。

    一出门，夏侯惇低声问道：“军师，这家人用不用...”

    郭嘉一阵头疼。

    这家伙杀性好重。

    他摇头道：“不至于此！”

    夏侯惇回头看了一眼农户，沉声道：“此事若是传出，于主公声望有损。”

    “呵呵。”郭嘉轻声道：“主公声望，还能再差吗？”

    曹操的名声，在郭嘉看来，已经臭的不能再臭了，尤其是在他进行了两次屠城之后。

    不管在百姓之中，还是在士族之中，都已经是声名狼藉。

    没错，郭嘉穿越来之前，曹操就已经屠过两次城了。

    第一次便是攻打徐州之时，心中满是仇恨的曹操，暴烈无比，一路攻杀屠城。

    第二次，则是与张邈之弟张超之战，屠杀雍丘。

    不过来到这里之后，郭嘉才明白，这所谓屠城，并非一人不留。

    若是那样，这城池要来干嘛？

    其中很大一部分，依旧是屠杀士族！

    比如雍丘之中，张超张邈的家眷，还有一些与之相关联的士族，进行大肆杀戮。

    对于普通百姓，曹操麾下也有杀戮，但是相对而言，还是少很多的。

    即便是这样，无辜死伤者依旧不计其数。

    也正是因为如此，更加使他声名狼藉。

    这就是一个恶性循环，因为出身不好，被人喷，然后杀名士，因为杀名士，导致士族离心，属下城池叛乱，打回来后多有株连，就更加名声不好。

    听了郭嘉的话，夏侯惇顿时无语。

    片刻后，低声道：“就算主公名声不好，可是也还是要尽量维护啊。”

    郭嘉笑道：“夏侯将军，你就放心吧，这家人，怎么会主动把此事说出？他们不怕那边家报复？就算是边家倒了，但是与边家相关联的士族，我相信不仅一家，这件事情，他们只会埋在肚子里。”

    夏侯惇一琢磨，好像也是这个道理。

    郭嘉又说道：“安排一些人手，看住这家人，如果发现他们有报信的行为，立刻阻止！”

    夏侯惇当即安排下去，他有些不解道：“咱们为何要半夜前来？直接把他全家抓回去，严刑拷打不就是了？”

    郭嘉无奈道：“你看你，刚说完，要维护名声，怎么回头自己又忘了？”

    夏侯惇怒道：“不是军师你说不用在乎名声的？”

    “说说而已啊...”郭嘉叹息一声道：“凡事有度，你我毕竟是官员，为官者，治理一方，若是自己都任性胡来，百姓岂不是更加不愿遵纪守法？”

    夏侯惇看着一脸正气的郭嘉，冷笑道：“合着你带着我半夜偷闯入人家，把刀架在别人脖子上，就是守规矩？”

    郭嘉看了他一眼，笑道：“咱们得让他们以为咱们守规矩！”

    夏侯惇：“....”

    郭嘉轻轻叹息一声。

    规矩就只是老百姓遵守的啊！

    明面上遵纪守法，暗地里男盗女娼之人，太多了。

    尤其手中有钱有权者。

    曾经自己无比痛恨那些破坏规矩之人，可是当自己真正的设身处地，其实做事也没有什么差别。

    “仁、孝、礼、义！都是好词啊，可惜，乱世之中，但凡遵守这些东西之人，无一人成事！”

    郭嘉心中暗自叹息。

    历朝历代，凡属开国皇帝那个不是满手鲜血？

    远的不说，就说汉高祖刘邦，上面那四个字，跟这位是半点也不沾边，可这位把厚黑发挥到极致之人却最终夺得了天下。

    心念至此，郭嘉忽然有了一个想法，就是阻止曹操对内部的再次屠城。

    历史上，曹操屠城的次数并不止两次。

    此时郭嘉却下定决心，定要阻止曹操再次对内部进行大肆杀戮...

    夏侯惇看着郭嘉，心中暗道：“这个郭嘉，倒是有趣。”

    实际上，在夏侯惇这种人眼里，是不喜欢那些所谓的士大夫的。

    因为他们太假，一个个道貌岸然，私下里却什么都做。

    而且这样也就算了，还偏偏要站在道德的制高点，用所谓的各种规矩去限制别人。

    可是郭嘉行事，却多了一份洒脱与耿直，反而更加对他的喂口。

    回到了府衙，屏退下人，屋内只剩下乐进，夏侯惇和郭嘉。

    乐进依旧不太说话。

    曹操的公文上，让他听郭嘉指挥。

    夏侯惇看向郭嘉，问道：“那咱们现在怎么办？”

    郭嘉闭目凝思，是啊，怎么办？

    知道了是边家，可是呢，要怎么办？

    终于，郭嘉睁开了眼睛，眼中闪过一丝狠厉。

    “既然他们找死，就成全他们！边家一倒，那些老家伙，没人再敢闹事！”

    夏侯惇豁然起身：“我这就去把他们抓回来！”

    郭嘉摇头道：“不能这么抓，还是那句话，咱们尽可能不要落人口实，表面上功夫，还是要做足。”

    实际上，不管是边家，还是那些老家伙，之所以敢闹事。

    就是因为不管从律法上，还是人情上，没人认为他们有什么罪过。

    远远谈不上治罪或者怎样。

    陈留边家。

    一青年男子站在一个老妇人面前。

    “孙儿边际，见过奶奶。”

    “我听闻，今日官府派人宣传之时，那些老人又去闹事了？”

    “是！”边际低头拱手说到。

    老太太叹息一声道：“你父亲死后，便是你当家，出口气，也就算了，别让他们再去了！”

    边际攥紧了拳头，很显然，是有人告诉了老太太。

    他抬起头，双眼通红，咬牙道：“祖母，那曹孟德，冤杀吾父，此仇不共戴天，我无法报仇，难道找些人去出口气也错了？”

    这老太太，却是边让的母亲。

    她摇头道：“你这般行径，说不定会惹来杀身之祸！”

    “不会！”边际自信说道：“那些老人，都是陈留城内高寿之人，又只是去说几句公道话，难道那曹孟德还能因此将他们治罪？不治罪他们，如何能找到孙儿？”

    他算计的很好，只要不动这些老家伙，对他就没关系。

    “你就不怕那些人有人口风不紧？”

    老太太算是无奈了。

    边际不以为然：“他们如何敢说？咱们边家，碾死他们就如同碾死一只蚂蚁！便是曹操真的将他们抓起来寻问，他们也断然不会供出咱们！那曹操狗贼还能无罪上刑？即便上刑，这些老家伙，也未必怕死，但是他们一定怕牵连家人！谁要敢说，我便让他全家死绝！”

