    自从被石小磊召唤到这个世界，待在他身边接触到了华国人的生活之后，贝优妮塔已经多多少少的对华国人特有的风俗习惯有了一些浅薄的了解。

    这可是传承了五千年的文化所形成的风俗传统。

    固然存在一些糟粕，但那终究只是一小部分。自古流传下来的传承之中的绝大多数，还是辉煌灿烂，又回味悠长的类型，论其魅力，可不是区区‘迷人’两个字可以形容的。

    虽然性子比较冷淡，也没有那么重的好奇心，不过，受到了石小磊的感染后，贝优妮塔还是对华国的风俗人情产生了些许兴趣。而在石小磊召唤了逸仙，从她身上感受到了更加浓郁且纯粹的华国风韵后，贝优妮塔在这一块的兴趣也随之增加了不少。

    为什么这一次来旅游，如同扫街一样买了那么多有的没的？说白了，就是因为贝优妮塔喜欢上了华国的文化，觉得那些富有华国特色的小玩意很有意思很有趣，所以才会不自觉的放开手脚，切换出‘把钱不当钱’的疯狂模式。

    正处在兴头上，以贝优妮塔平时的干脆劲儿，当然不会错过石小磊吃夜宵时提到的庙会。

    .............

    “起床啦，起床啦~~！”

    闯进房间来叫醒石小磊的不是贝优妮塔，而是睡饱之后恢复了精力的小丫头康娜。

    “又是你啊，康娜~。”迷迷糊糊的醒过来，看着在床上蹦跶的康娜，石小磊只能扯开嘴角，露出了一个略显郁闷的苦笑：“昨天睡得那么晚，你怎么不多睡一会儿啊……”

    “我睡饱了~！”嘻嘻哈哈的抓着被子一角，费劲巴拉的将其从石小磊身上扯开，小丫头一边用小脚丫蹬着石小磊的腰侧，一边继续催促着：“快起来，快点起来啊，小磊~！”

    “好吧好吧。”扛不住小丫头的纠缠，石小磊只能翻身坐起来，无力的抓了抓头发。

    让他意外的是，康娜竟然没有像前几天那样催促他去刷牙洗脸，吵吵着让他快点收拾好带自己出去玩，而是一个小跳蹦到了地上，有模有样的整理了一下自己的衣服，然后双手放在肚子前面，十分乖巧的冲自己行了个礼。

    “新年好，给你拜年啦~！”脆生生的话语从小丫头的嘴里说出来，带着一股子娇憨，还别说，真的挺喜庆的。

    “新年好呀，康娜，我也给你拜年啦。”

    原来叫自己起床，是为了早一点儿给自己拜年么？觉得自己猜中了小丫头的想法，石小磊嘴角不自觉地翘了起来，脸上也露出了宠溺的笑容。

    但让他没料到的是，康娜突然展颜一笑，双手合在一起平摊这伸到了自己的面前。

    “嗯？”

    “红包，红包呀~！”康娜的一双大眼睛里，满满都是期待：“小磊，你不是说拜了年后，可以拿到压岁钱么？”

    “哦哦。”恍然大悟，石小磊想起来好像确实给小丫头提过一嘴。

    不过，想起来归想起来，石小磊现在可没有红包可以给小丫头——昨天回来的太晚，原本打算今天早上再包。结果小丫头来的太早，不等自己把红包准备好，就已经先拜了年……

    “一会儿再给你哈。”眼睛一转，石小磊找了个理由：“现在给你不合适，还有斯凯呢。总不能只给你一个人，漏了她那一份，你说是吧？”

    “emmm……”想想觉得也对，康娜转身就跑：“那你等我一下，我去叫斯凯姐姐。”

    知不知道有这回事，是否能够接受这种风俗，那都不重要。既然康娜去叫了，斯凯一定会跟着过来……毕竟她跟康娜待在一起这么些天，已经混成了很好的朋友。这点儿小事上，她不可能会拒绝康娜。

    想到这儿，石小磊赶紧起身，把房门关上锁好。

    “砰~。”不到半分钟后，门外传来了一声闷响，康娜意外中带着几分不满的声音透过门缝，闷闷的传了进来：“小磊小磊，你怎么关了门啊？快开门，我把斯凯姐姐叫过来啦~！”

    “给我几分钟，我换衣服呢。”

    什么换衣服，其实只是一个借口。石小磊这是在拖时间，给两个小姑娘封红包。

    从前天换下来的外套中，找出了在超市里采购食材时顺手买回来的红包套，再打开抽屉，拿出了最近一直没怎么用的钱包，取出了一小叠粉红色的票票……连封红包，带换衣服，三分钟后，石小磊再次打开了房门。

    两个小姑娘还站在门前。

    斯凯一脸的迷惑，而康娜，却是鼓着腮帮子，一脸的抱怨：“小磊你好慢啊~。”

    “抱歉抱歉。”能说什么呢，石小磊只能笑了笑，把两个小丫头让进了房间里。

    “来，斯凯姐姐，跟我学哦。”拉着斯凯，康娜像是个小老师一样，开始对她指导起来：“给他拜个年，说一声新年好，然后我们就可以拿到压岁钱了。”

    架子摆的挺好，可康娜如此简单笼统的解释，怎么可能把整件事说明透彻？

    还是一头雾水的表情，直到康娜再次催促起来，斯凯才迷迷糊糊的模仿着她的动作，生搬硬套的把整个流程走了一遍。

    “给，这是你的。”掏出刚刚封好的两个红包，先把其中一个放在了康娜的手里，然后，石小磊转过视线，看向了斯凯：“别愣着啊，来，把手伸出来。”

    “哦哦。”

    伸出手的同时，康娜已经拆开了红包，露出了包在里边的粉色票票。看到这一幕，斯凯惊讶的瞪大了眼睛：“诶？？诶，什么情况？”

    “这叫压岁钱，简单来说，就是长辈对小辈的祝福。来，拿着，斯凯，祝你在新的一年里过的开开心心，健健康康的不要生病。”

    “呃，谢谢。”几分慌乱，几分局促，还有几分的感动隐藏在心底深处，看着面前笑呵呵石小磊，斯凯一边道谢，一边伸手接下了这份‘沉甸甸’的红包。

    好吧，感动的心情也就持续了两三秒而已，不等斯凯沉浸进去，康娜已经又一次拉起了她的小手：“我们走吧，去下一站。”

    “诶？”

    “还有托尼、哈皮、查普尔他们呢。”一边拽着斯凯往外跑，康娜一边咋咋呼呼的说道：“先去托尼那儿好了，他也住在这一层，近一点儿……”

