    蓝先生从监控室出来，走到手术区出入口位置。
    此时，逯先生也刚从手术区出来，这位早不耐烦身上那件白大褂，出门就往下脱。然而他手腕上已经预先扣上了密码箱，只能撇撇嘴，直接把袖口撕烂，又将破损的白大褂扔进了旁边的垃圾箱。
    两个人也不多话，并排走向专属快速电梯。电梯合拢的那一刻，蓝先生偏了偏头，从缝隙里往外瞥了眼。
    他看到了一个穿着皮夹克的彪形大汉，正往手术区那边走。
    逯先生以目示意：“有事？”
    蓝先生再看了眼密码箱，摇了摇头。
    那个体重似乎有些异常的家伙，可能是改造人吧，本身的气息比常人强一些，但也有限。而且方向上和他们背道而驰，不是需要关注的目标。
    快速电梯直通最高层，一分钟后两个人便来到了空中花园，踏上最高层的停机坪。飞梭内的留守人员早已经收到消息，恰到好处地开启了飞梭舱门。
    两人进仓，没有半点闲话，直接走向中部舱室，那里是专为本次护送的重要物品安排的隔离检测环境，也是护送任务最后、最重要的检测环节。
    按照指定流程，两个人同时为密码箱录入指纹、虹膜、密码等信息，顺利将内部的金属盒取出，并放置入隔离环境中。
    检测系统随即自动运行，控制环境条件，并释放复杂的密码信息，与金属盒上的密码段相对应。
    至此，一切都很正常。
    根据流程，一旦确认目标无误，隔离检测区就将彻底封闭，给予保护目标以最佳的生存空间。这个区域由高强度的特种玻璃和金属混合构建，即便是以蛮力著称的B级强者，乃至于配备了高破坏力武器的深蓝行者，一时半会儿也很难将其击破。
    退一万步讲，就算飞梭本身被导弹命中，这个区域内的物件也肯定是最后一个被催毁的。
    严密到有些繁琐的检测的流程持续推进，也在这时，蓝先生这边有电话接入，他皱眉扫了眼，见是慈心医院负责与他对接的人，略一思忖，便接通了。而没等他开口，那边已经嚷道：
    “蓝先生，有人闯进手术区！”
    “唔？”
    “是个穿着皮夹克的大块头，他直奔4号手术室去了。”
    蓝先生心头一跳，旁边的逯先生也捕捉到了通话中的关键词，猛地扭过头。
    “接过来。”蓝先生下命令。
    医院接头人一愣：“什么？”
    “把监控画面接过来。”
    这个操作比较简单，大概只用了两秒钟，便有信息流传入，蓝先生顺手将它投影到空气中。
    监控画面清晰显示，一个壮硕的墨镜夹克大块头，大咧咧走到4号手术室门前，无视前方的禁止标志，还有后面追来的医护人员叫嚷阻拦，推门进入。
    手术室的外门是有电子锁的，但并没有什么卵用。
    监控镜头切换，显现出手术室内的情形。目前智能手术机械人还在进行缝合工作，对外面的变化全不理睬，保持着可敬的专注度。
    那个大块头也不打扰，而是径直走到传送带窗口之前。
    这个路线，让几分钟还在监控室内的蓝先生心脏揪起来。也是此刻，大块头忽然扭脸，黑沉沉的墨镜直怼镜头，仿佛是受到致命的传染，监控画面变成了一片漆黑。
    慈心医院接头人发出毫无意义的哀嚎：“监控被破坏了。”
    蓝先生的眉头已经锁死了，心跳频率也偏离了正常区间。监控镜头上传输的一系列画面，简直是恐怖电影式的剪辑，向他和他的搭档传递要命的讯息。
    下一秒钟，隔离检测区里红光闪亮，刺耳的警报声响起，与前面的“电影情节”联系在一块儿，便如同一头骤然呈现在镜头前的狰狞鬼怪，放出穿透人心的怪笑声。
    蓝先生背上汗毛炸开：出事了！
    逯先生的反应比蓝先生更直接，他重重地按上外围的玻璃，死盯住流水般刷过的系统信息，其他的都无所谓，其中只有一条、一个字眼儿最关键：
    “不符条件！”
    蓝、逯二人的心口，仿佛同时被尖刀刺中，红光映上两人面孔，底色仍可看出一片死白。
    “那家伙！”
    逯先生嘶吼出声，掉头便往外跑，有人不小心挡在他前面，也被一膀子顶开，摔得七荤八素，差点儿背过气去。
    蓝先生的第一反应也是冲出去的，他脚下步子都已经挪动了，却又硬生生止住，他盯着飞梭工作人员：
    “接总部，申请远程控制。”
    工作人员在发怔。
    慈心医院接头人还在通讯上嚷嚷：“喂，喂？蓝先生，那人从手术室出来了，保安拿他没办法……”
    蓝先生掐断了通讯，此时隔离检测区的红光已经渗到了他的眼眶里，他就瞪着血红欲滴的眼睛，从牙缝里挤出话来：
    “总部，远程控制！”
    工作人员终于记起来，这是应急流程上的环节，忙遵命照做。数秒钟后，又一道探测光波切过，各种信息刷新，可比前个流程更快，隔离区又洒出一波刺眼红光。
    蓝骧直视光波，一动不动。
    “蓝骧，你搞什么……天啊，看你做的好事！”远程控制申请惊动了实验室有关负责人，那边本能就是咆哮和甩锅，显示出面对突发情况时全无准备的慌乱。
    蓝骧毫不示弱地倒喷回去：“你才做的狗屎一样的安全设计，我需要把这该死的盒子打开，现在！”
    实验室有关负责人脸色涨红：“不，你没有权限……我也没有。”
    “那就找个有权限的！杰夫在哪儿？他不行就特么地给我接李维！”
    “你疯了吗？”
    蓝骧用力敲击坚硬的隔离玻璃：“看这个，看这个提示……我不想再和傻子说话！”
    负责人的鼻孔几乎要被气息撑爆了，而下一刻，他被一只手从屏幕前推离。紧接着，一个皮肤雪白，头发呈古怪青色的“年轻人”来到镜头前，盯住隔离区一秒钟，道：
    “现在打开了。”
    蓝骧也愣了半秒钟，主要是没想到刚说李维，李维就出现了。还好他很快醒悟过来，扭头去看。
    只见金属盒上盖弹起，显现出里面雪白的纱布边缘，还有……暗红色的肉瘤样肌体，此时肉瘤尚在搏动。
    蓝骧愕然，随即毛骨悚然。
    他顾不得总部那边怎么想，第一时间联系拍档：“回来，那是个陷阱！”
    话音未落，与总部的视频通讯画面扭曲，所有通讯中断，中部舱室的照明直接崩盘。隔离区的电力系统由于是独立供给，多坚持了半秒钟，正因为如此，使蓝骧看到了一只纤细苍白的手，从光芒的边界处探出来。
    那手每前探一分，光线便黯淡一层，分明迅如闪电，可莫名就像是残忍的钝刀插入心口，一点点地磨去他的思维和理智。
    那只手从金属盒上方抹过，黑暗也彻底降临。
    黑暗延续时间并不长，也许是一秒，也许更短，备用电力系统启动，光线重新亮起。
    蓝骧呆站在原地，而他对面的隔离区内，金属盒仍在原处，可是里面的垫装的纱布，更重要的是其上的暗红肉瘤，已经不见了。
    完全密封的隔离区，没有任何被破坏的迹象，当然也不会有什么正常开关。那就像是一个穿墙而过的幽灵，把他们小心保护的物件，带入了不可知的冥界。
    过了一秒钟，蓝先生转身，冲向飞梭舱门。
    这是本能驱动，他都不知道自己要干什么。可奔出舱门之后，不自觉已经支开到极限的精神感应范围里，还真的出现了异样的刺激。
    蓝骧信任自己的感应，他径直冲到了停机坪边缘，这里视野骤然开阔，可以越过顶层的空中花园，看到侧方高层露天停车场的一部分情景。
    然后蓝骧就看到，有个身穿夹克的墨镜壮男，踩着不紧不慢的步调，从停车场专属电梯里出来，坐上一辆越野摩托并启动。
    摩托并没有即刻离开，而是留在原地，在滋滋的电机运转声里，墨镜壮男抬头，略微偏转面孔，黑沉沉的镜片，准确地挡在蓝骧投射的凶狠视线之前。
    镜片下方，嘴角咧开，透出来的是全无掩饰的恶意与快意。
    蓝骧脑子先是一炸，可冷静的特质很快又占据了上风，那个停车场，与他所在位置直线距离超过四百公尺，感应或可及，却已经不是有效作用范围。
    他试图与自家拍档重新建立通讯联系。然而也是这一刻，停车场上那个墨镜壮男正抬起手臂，大拇指翘起……
    夸赞还是讽刺？
    很快蓝骧就知道，大错特错。墨镜壮男就就像小孩子那样，大拇翘起，食指探出，一本正经地比划出枪械的形状。
    然后“砰”地一声。
    蓝骧努力支开的精神感应网络瞬间洞开了一个巨大的缺口，仿佛是异空间风暴骤然降临，又像是恐怖的电浆手雷在他脸前炸响。
    四百米、精神侧、渊区……
    一系列概念形成又破碎，此时蓝骧的脑壳仿佛被炸开一个洞，然后激突的风暴卷起去，以形神结构为支点的感应网络，以及他引以为豪的冷静思维，如同被暴风吹卷的蛛网，瞬间撕裂、卷曲，直至崩溃。
