    刘氏说着，目光恶狠狠地盯着云若月。

    黄氏敢抢走她的云海，她就要整死云若月来报复！

    “一个小小的臣妇，竟敢处斩我国的圣女，你好大的胆子！”就在现场气氛十分紧张之际，一道森冷的声音响彻大殿。

    众人赶紧寻声望过去，看到雪月国的大祭司已经森冷地站起身来。

    听到龙千澈的话，云若月和楚玄辰又是一惊。

    这到底是怎么回事？

    龙千澈为何会这样说？

    这时，雪无瑕也站起身，用迷人的声线漫不经心地道：“陛下，这臣妇口中的罪人之女，其实不是别人，而是我国流落在外十八年的圣女。她是高贵的雪月公主，是雪月国未来的女帝，岂容这臣妇污蔑？难道这就是贵国的待客之道？”

    “圣女，公主？”弘元帝愣住，手微微发抖，“大皇子，大祭司，请你们说清楚，这到底是怎么回事？”

    龙千澈走上前，拱手道：“陛下，实不相瞒，当年我国女帝生下圣女之时，圣女就不幸失踪。之后女帝便一直在寻找圣女，这一找就是十八年。直到两个月之前，有人发现圣女出现在楚国，我国女王在得知这个消息时，便派我等前来楚国寻找圣女。不过在下与大皇子寻了很久，一直都没有圣女的消息，直到刚才听到这臣妇的话，在下才知道，原来璃王妃便是在下寻找很久的圣女。”

    雪无瑕也道：“是的。陛下，我母后曾告诉我，我妹妹生下来之时，她便在我妹妹背上刺了一朵蝴蝶刺青。蝴蝶是我雪月国的图腾，它十分尊贵，代表圣女的身份，也只有圣女才能拥有。刚才在下听这臣妇说，璃王妃的背上正好有蝴蝶刺青，再加上这襁褓，在下便断定，璃王妃便是我国失踪已久的圣女。”

    龙千澈道：“所以说，璃王妃根本不是罪犯之女，而是身份尊贵的金枝玉叶。我雪月国的圣女身份尊贵，不容亵渎。”

    众人听到这话，皆倒吸了一口凉气，大家的血液都沸腾了！

    楚玄辰和云若月早已愣在那里，云若月是满脸的惊愕。

    没搞错吧？

    她怎么成了雪月国的圣女？

    怪不得龙千澈会接近她，难道龙千澈早就知道她的身份了？

    天哪！

    她简直不敢相信，她的亲生母亲竟然是雪月国的女帝！

    她现在脑子里一团浆糊，感觉自己都宕机了！

    弘元帝也是一脸的吃惊，他赶紧看向雪无瑕，正色道：“大皇子，大祭司，你们说的可是真的？璃王妃当真是女帝的女儿？”

    两人点头，雪无瑕道：“只要璃王妃背上有那枚蝴蝶刺青，她就是。因为只有圣女，才能在背上刺这个刺青。”

    楚玄辰挑眉，道：“本王可以作证，王妃背上的确有这样的刺青。”

    “奴婢也可以作证。”凤儿忙道。

    黄氏也道：“是的，当初孙妈妈买月儿回来时，她背上就有蝴蝶刺青。当时那女贩子还说，这个刺青一定不能泄露出去，否则会给她带来灾祸，所以我们才一直替她保密的。”

    见大家都给云若月作证，刘氏气道：“你们胡说，既然她是雪月国的圣女，为什么不能告诉别人？为什么会有人对她不利？谁敢追杀圣女？”

    龙千澈听到这话，不自然地敛了敛眉。

    雪无瑕意味深长地看了龙千澈一眼，道：“一国的继承人流落在外，为了安全，身份当然要保密。”

    雪无瑕这一解释，众人直点头。

    的确是哦！

    一旦让雪月国的仇敌或者有心人士知道圣女的身份，那圣女就危险了！

    刘氏疯狂地摇着头，“我不相信，我不相信云若月会是圣女。圣女不是在你们皇宫吗？她怎么可能会流落在外？”

    “这是我们雪月国的事，与你无关！”就在这时，徐二娘冷冷地站了出来。

    大祭司在这里，有些事情不能让他知道，所以徐二娘才赶紧站了出来。

    看到徐二娘站出来，雪无瑕一惊，“你是？”

    云若月和楚玄辰也紧张地看向徐二娘。

    “大皇子，奴婢是雪凌，当初就是奴婢把圣女卖给了孙妈妈。”徐二娘说着，一个箭步走上前，“扑通”一声跪到了雪无瑕面前，眼泪哗哗地流。

    这下，众人又震惊地盯着徐二娘，哦不，应该是雪凌。

    雪无瑕呆愣地看着雪凌，“难道，你就是我母后说的凌姑姑？难道真是你把我妹妹偷走的？”

    雪凌没有正面回答，她迟疑道，“我，当年我带着圣女来到楚国，我的银子被偷走。我当时身无分文，快活不下去，我怕圣女跟着我会饿死，便把圣女卖给了孙妈妈。”

    见雪凌不肯正面回答当年的事，雪无瑕也不急于追问。

    他道：“然后呢？你现在又怎么会跟月儿在一起？”

    雪凌道：“其实这些年来我一直在寻找圣女，无奈一直没有找到她，前些天我在街上被恶棍欺负，被经过的璃王妃救回了璃王府。璃王妃她对我很好，她不仅给我治伤，还收留了我。大皇子，后面我听说你要来参加国宴，就央求璃王妃带我进宫。其实我只是想远远地看你一眼，没想到竟发现璃王妃就是圣女。”

    “原来如此！”雪无瑕道。

    刘氏见状，早已是怒火中烧，“你们俩别在这里认亲了！你们跟云若月认识，说不定你们是为了帮她，才编造的这些假话骗人。其实云若月她就是一个来历不明的野种，她根本不是什么公主，对不对？”

    雪凌冷声道：“真的假不了，假的真不了！我们自己国家的圣女，我们比你更清楚！”

    说着，雪凌一把夺过刘氏手中的襁褓，道，“这襁褓是雪月皇宫之物，这料子是我们雪月国特产的雪锦缎，它由桑蚕丝、金银丝、雪棉纱制成，这上面的蝴蝶图案是我雪月国的图腾。不仅如此，当年我还把圣女的生辰八字缝在了这襁褓里。”

    说着，她伸手一掏，就从那襁褓的缝隙里掏出来一张牛皮纸来。

    【作者有话说】

    宝贝们，祝大家新年快乐，万事如意，天天开心。

    希望大家给我多多好评，多多投推荐票鼓励哈。

    喜欢小七的，可以点开小七的笔名关注我哦，谢谢你们。

    有金币的，也请投给小七，支持小七一下哦，谢谢。

