    一时间，纪清凌感觉时间都凝固了！

    那被黑气所包裹住的锁链松动处开始急速的汇集魔气。

    接着如婴儿啼哭般的尖叫声响起，震得所有人回过神来。

    “清凌！”

    沈如手中手印翻飞，一道道金光交织成一张网状扑向饕餮的前掌处，纪清凌冲回到沈如的旁边，两人协作开始封印那处松动。

    纪清远按着计划和纪慧两人御剑带着另三人继续前进。

    这是那位前辈想到的最好的方法，只封印那处松动，如果运气好的话，他们会给自己争取到足够的时间逃离这里。

    沈如手中一道灵力越过纪清凌，将队伍里的冯娇抓回了自己身后，离开时她主动提出把冯娇一起带上，就是为了万一要拿人堵裂缝，冯娇是她想到的唯一人选。

    然后到了此处她才发现，根本起不到作用。那她必须把冯娇留在她的身后。

    冯娇大急，“你们发过心魔誓不杀我的！”

    “闭嘴，他们修为太低，不能把你和他们放在一块，你必须跟在我身后。”

    冯娇急的跺脚也无法，她不能干扰纪清凌两人的施法，不然她同样要死在这里。

    饕餮的叫声再一次想起，那处黑雾处迸发出一道强力，将她们好不容易结成的金色封印震碎。

    噗！

    噗！

    两道声音分别来自己纪清凌和沈如，那道强力对她们赞成了反噬，两人被伤。

    纪清凌大喊一声，“再来！”

    两道灵力再次汇集于那处松动。

    嘭！

    这次饕餮的反击直接将两人撞向了她们身后的石壁，两人同时凹进了石壁中。

    纪清凌身上的法衣发出一道微弱的光，就彻底失去灵力了！

    沈如也是一样，她们的法衣救了她们一命。

    当纪清凌再次双手结印时却被沈如拉住了。

    “你先走。”

    纪清凌甩开她的手，“说什么傻话，我把你丢这，我还是个人！丢我自己也不能丢你！”

    沈如再次抓住她的手，“你会献祭的秘法吗？”

    纪清凌的手一僵。

    沈如笑道，“我会，那位前辈教我了！”

    “我不想听你说这些屁话，你可别做什么拯救世界的大英雄。”

    “别难过，我不是被迫的，当初在光圈比试时，那位前辈就决定了由我来献祭，你更有希望带着那木盒走出蛮荒。”

    “你决定什么你决定！这个世界的生死跟你有什么关系！你在这连人个家人都没有，凭什么让你去！

    为了一个可能会发生的危险，牺牲你自己？你什么时候这么伟大了！别废话再来！”

    沈如轻笑，“时间不多了，不要小孩子脾气。其实我在这里没有归属感，那怕过了近百年，我一直觉得自己是在做梦。

    我好想回家，我最讨厌就是睡觉，因为睡觉就会有醒来的时候，每次醒来我就要难过一次，可是梦还没有醒！

    说不定这次我就回去了！所以不要为我难过，我要回家了！”

    沈如说完立刻开始施展秘法，她的周身有红色的火焰燃起。

    “沈如！”

    纪清凌冲过去被她一个法术逼退了回来，“快走！”

    “快走啊，不要让我白死一回！”

    纪清凌已经哭成了泪人，“对不起！对不起！对不起！”

    说完这三个字她转过头飞驰而去！

    冯娇从震惊中回过神来，想要追过去，却被沈如一道灵力捆住。

    “你们发过心魔誓的！”

    “你觉得我现在还在乎心魔吗？”

    她注视着纪清凌离开的方向轻声说了句，“谢谢，还好碰到你，让我没有在孤独中死去。”

    甬道内的纪清凌踩着飞天很快就追赶上了纪清远等人。

    通天随即变幻出最大的形态，将所有人都拉到了通天之上。

    包娴的神识感知不到身后还有其他人的存在，她的心开始抽痛，“清凌师叔，沈师如在哪？”

    可纪清凌脸上的悲痛足以说明一切。

    “沈师如在哪？我们怎么能把她一个人丢下！”

    包娴有些激动，这些日子沈如待她就如同亲传弟子，她早就当沈如是她的师父了。

    梁瑜流着泪抱住包娴的手臂，“求求你别说了，清凌师叔比任何人都难过。”

    一时间通天上的人都隐忍着悲痛，很快他们碰到了一处屏障。

    这也是那些大乘期设下的法术，那位前辈已经将开启法阵的方法告诉过她了。

    待那法阵打开，他们才发现自己身处在悬崖峭壁上的一处山洞内。

    纪清凌带着众人飞出山洞，身后的法阵再次关上。

    落下地的一队人，站在这悬崖峭壁之下，全部沉默不语。

    纪清凌冲到山壁边上，一拳一拳的捶了过去，她没有带上一丝灵力防御，全凭自身的力量捶落下几块碎石。

    “凭什么凭什么！”

    此时她的拳头已经血肉模糊。

    纪清远只得上前拉住她，“纪小妹，现在没时间让你难过，你还有更重要的事情要做！”

    纪清凌收回拳头，一个治疗术将自己的拳头恢复。

    通天再次祭出，可这次没人再上前。

    她皱眉看着纪清远，但纪清远却对着她笑，“我们几个决定留在这里历练，等大乘期的前辈来了我们再回去。”

    其他人也走了过来，“是的，这是一次很难得的机会。”

    纪清凌根本不给他们啰嗦的机会，“给你们俩个选择，要么自己上来，要么被我打废了我丢你们上来。

    我不是沈如，我不会为了什么九州大陆的安危牺牲自己，更不会放弃你们。哥，你是最了解我的！”

    纪清远叹气，是的，他们想出这个计划时其实也知道在纪清凌那里是行不通的。

    她真的会把所有人打晕带走，这样反而更加拖累她。

    纪清凌走到包娴身边，“她为了我们大家牺牲了自己，封印法术失败了，她选择献祭自己暂时封印住了那处松动。”

    包娴哭着点头，“我知道的，沈师叔就是我师父，永远都是！”

    纪清凌拍拍她，随后带着所有人向东越的方向飞去。

    这里是蛮荒的深处，就算通天也要几日的时间才能飞出去。

    这里妖魔横行，带着这一队人，纪清凌走的是一条最艰难的路！

