    此刻坐在沪省政府办公大楼里的冯震，手旁也有一份报道大青山建设农业基地的报纸，他正在接着马四海的电话。

    “老领导，报纸给您连夜送过去了，您看了吗？”马四海小声道。

    “你啊，就是喜欢搞这种形式上的东西，帮助大青山打造新型农业基地，是好事，默默的干不就好了吗？”冯震感叹道。

    “老领导，您了解我，我想干实事，可我不是您，您一步一个脚印，放眼西川省无人敢小觑您，可我不行啊，您前脚刚走，我在青山市就感觉四面楚歌，风声鹤唳，不把口号喊出去，博得上层的认可，不利于接下来的工作推进啊。”马四海十分委屈道。

    “行吧，各人有各人的路数，不过你一定要记住，口号可以喊，广告可以打，但是根本上还是做事，你要始终记得，把青山市三百万人民群众的利益放到心底。”冯震没有多责备，毕竟马四海现在也是执掌一市的领导了。

    “您放心，您对我的教诲，我这辈子都不会忘记。”马四海连连表态道。

    “还有什么事？”冯震问道。

    “还是您了解我，我的报告都呈交上去了，西川省那位还一直没有回复，想麻烦您给问一问，不然我干事，心底不踏实。”马四海小声道。

    “自己的事自己问，怕什么，只要你心里装着群众，什么话都能说，也没有谁敢无视你。”冯震没好气的挂掉了电话，自己都走了，这点小事，还让自己帮他善后。

    对于周边城市的反应，李扬看在眼里，却也没有多说什么。

    李扬十一点多的时候，先去青山大学，把赵婉茹和胡岚接了出来。

    “李哥，我妈给我打电话，说家里要拆迁，给大青山建设农业基地。”胡岚小声道。

    “是要拆迁，你过两天把你妈妈接到市区来住吧。”李扬不好意思一笑，这次把胡岚的老家给拆了，她家就在黄华镇。

    “我妈让我问一下，是全部都推平吗？”胡岚低声道。

    “放心吧，各个乡镇的祖坟不会动，成片区的村庄也会保留下来的，主要动的是可耕地以及道路还有违建的房屋。”李扬解释道。

    “那就好，我爸的坟，我妈一直惦记着，怕给推平了。”胡岚长舒了一口气，随后掏出手机，急忙高兴道：“我给我妈打个电话，让她心安。”

    胡岚就先跑到一边去了。

    “她啊，知道这个消息的时候，一直心底惴惴不安，不敢给你提要求，又怕搞特殊化，对你影响不好。”赵婉茹低声看了一眼李扬：“她还偷偷的问其他同学，那些同学不太懂，都说要拆迁建设农业基地，自然会全部推平，吓得她都快哭了。”

    “都是乡下走出来的人，我自然知道老房子和祖坟对于乡下人的意义，那些土地面积占比不大，不影响大局，自然是能保留就保留。”李扬笑着道。

    “我心底也是这么想的，知道你不会和那些建设工厂的人一样。”赵婉茹笑了笑，上前挽着李扬的胳膊，有什么比自己的男人，始终如一，更令人开心的。

    “中午吃过饭之后，咱们去那里。”李扬指了指不远处的一家酒店。

    “恩。”赵婉茹脸一红，因为宋玥在家里的关系，也不好太张扬，其实早就想了。

    李扬笑了笑，等胡岚回来之后，三人就去了不远处的饭店吃饭，饭后就去了酒店处。

    大概下午两点多的时候，大学开课之前，三人才是走出了酒店。

    赵婉茹和胡岚脸色红润润的，不胜娇羞，油然而生的女人味惹的周边的路人，都频频看过来。

    两女挽着胳膊，挥手和李扬告别，然后去了学校里，在这个花儿一般的校园里，裙摆翻飞，说不出的美意荡漾。

    李扬目送着两女进了校园之后，嘴角轻露出笑意，人人都是先保小家，再顾大家，无可厚非，自己如此努力，何尝不是希望她们能平静，安逸的快乐生活。

    “先会一趟家里，然后打电话喊王军等人过来。”李扬转身进了车里。

    “是。”小六点了点头，然后驱车先回了一趟家里。

    李扬回到家里后，先去冲了一个澡，换了一身干净的衣服，刚出来就看到宋玥刚好开门，从外面进来。

    “你，回来了。”宋玥脸色一红，因为李扬刚穿上衬衫，扣子还没有扣完。

    “玥姐，你一个人出去的？注意安全。”李扬干咳了一声，背过身急忙把扣子扣完。

    “我就在小区里逛了逛，看到你的车回来，就赶了回来。”宋玥脸色羞红的解释道。

    “嗯，婉茹姐和胡岚下午五点多就放学了，到时候让她们带你出去逛逛。”李扬笑着道，说完走到客厅门口，就打算换上鞋离开的。

    “你又要走？”宋玥低声道，她急匆匆的赶回来，没想到李扬这就走了。

    “那边有点工作上的事。”李扬说道，看了一眼宋玥有些失落的眼神，毕竟一个女人，也不能老是待在房间里，想了想道：“你如果不嫌枯燥的话，跟我一起去吧。”

    “好啊，我不嫌枯燥的。”宋玥脸色一喜，急忙走到了李扬的跟前，随后低头看了看自己的穿着，小声道：“我要不要换一身衣服，毕竟是你工作的地方。”

    “不用，这样挺好的。”李扬看了一眼宋玥的穿着，素净的黑色连衣裙，头发随意的挽着流顺的垂在胸前，她个头不算矮，一米六五左右，穿上略带跟的高跟鞋，显得十分的高挑，三十多岁的成熟味道，那抹气质更像是居家过日子的少妇一样。

    随后李扬就带着宋玥一同下楼，最后也没有坐车，直接步行去的隔壁的菜市场。

    一路上李扬也大概给宋玥介绍了一下周边的情况以及菜市场的经营情况，宋玥连连点头，听的津津有味。

    “不显得枯燥吗？”李扬说道。

    “挺好的，或许这样才是生意本身，就应该回归于日常，而不像沪省那边每天挂嘴边的就是扩张，融资，上市。”宋玥笑着道。

    “能赚钱就行，做生意最后还是为了赚钱。”李扬笑了笑，她倒是善于倾听，简单的逛了逛，算了算时间从青山大学回来两个小时过去了，足够所有人驱车赶来了。

    随后两人进了电梯，刚走出来的时候，就看到办公室门口已经站满了人。

    正是王军，郭三千，陈大柱和刘大权以及高玉良等村长，能来的都来了，他们看到李扬过来了，齐齐挺直了腰身，一个个转过身，望向他们。

    宋玥乍一看到，这么多魁梧的男子，还目光炯炯有神的望过来，吓了一跳，竟是本能的伸手攥住了李扬的袖子，后退了半步，往李扬身边靠了靠。

    李扬一愣，没想到她会有如此娇怯的一幕，毕竟我三十多岁的女人，也不是小丫头片子了。

    “玥姐不用怕，他们都是大青山各村的村长。”李扬低声解释了一句。

    “哦。”宋玥也意识到了刚刚的不妥，尴尬的一笑。

    那边王军等人有些不好意思，也不知道怎么说话，更不知道这个女人是谁，怎么又跟着李医生过来了。

    “先进去吧。”李扬带着宋玥先一步进了办公室里，随后王军等人也依次进来了。

    工作人员上了茶水之后，就关上了门。

    “我为大家介绍一下，这位是宋天河宋叔的女儿宋玥，宋叔在沪省对我的帮助很大，玥姐这次跟我一起回来，一方面是考察一下生意，另外一方面也打算定居这边，所以以后大家都是自己人。”李扬笑着道。

    “大家好，以后还请多多关照。”宋玥浅浅一笑，礼貌的打招呼道。

    “宋小姐我们是粗人，以后有什么需要的，尽管开口。”王军呵呵一笑，其他村长也都纷纷的点头，报以善意的笑容。

    宋玥脸露笑意，能感受到对方的朴实和真诚，这是在大城市里感受不到的。

    “好了，这次招大家过来，应该知道是什么事吧。”李扬没有再客套。

    “知道，现在新闻上和报纸上都传的沸沸扬扬，新增三百二十万亩的可耕地。”王军兴奋道，一旁的众村长也是脸露喜色，庄稼人看到土地，还是发自心底的欣喜的。

    “最近诸位应该也发现了，农业上使用的机器越来越多了。”李扬笑了笑。

    王军等人点了点头，有赵德亮的鑫源机械厂生产的工业机械，源源不断的拉到大青山的仓库和田地里进行测试，小到抽水机，大到推土机，收割机等各种粮食机械，几乎一天一个样，渐渐的大家也习惯了使用农业机械代替手工进行田野劳作。

    “即然土地面积大了，大农业下的发展实行大机械化也成了必然，现在大青山总共持有四百多万亩土地，再单独的靠人力去堆，已经捉襟见肘了，还好农业机械不需要靠什么驾照，到时候王军你记得安排人熟悉器械。”李扬说道。

    “好。”王军点头道。

    “这些都是小事，另外开始进入正题。”李扬从一旁拿出一份地图摊开放在桌子上，随后二十多个村长纷纷的靠拢过来。

    李扬拿起笔在大青山山脉四周画了一个圈。

    “这些就是近四百万亩土地所在的位置，已经完全囊括了数百里的大青山脉，对于大青山山脉的开发和保护，郭村长你来负责。”李扬沉声道。

    “李医生，需要怎么做？”郭三千正色道。

    “大青山山脉四周就是我们的农场，沧州市和平周市那边的山脉常年荒无人烟，也没有经过梳理，不如我们青山镇这边常年有人驻守，我听说那边时常有野兽下山，进入村庄里，这次两市的村民都外迁了，接下来那片就是我们的农产品种植基地，你要安排人排查大青山的各个位置做好防护工作，防范不必要的野兽下山以及不确定的山洪以及泥石流等自然灾害的发生，时间没有硬性要求，只有一条，必须保证人员的安全。”李扬叮嘱道。

    “李医生请放心，郭家庄这次全员出动，哪怕放逐于深山，我们郭家庄人也为王。”郭三千拍了拍胸膛，沉声道。

    “排查的时候，详细标注好大青山山脉内的每一处的地理位置，数百年来，关于大青山好像还没有完整的地图，趁着这次好好的摸清楚大青山有多少宝贝。”李扬笑着道。

    郭三千等人也是呵呵一笑。

    “第二件事，青山河的水只能往南流，灌溉青山镇所属的区域，即然我们拿下了两市的土地，还需要另外找到合适的路径，把水贯通过去。”李扬沉吟道：“我担心只靠青山河的源头已经不足以维持四百万亩土地的灌溉工作，大青山深处应该还有水源，贯通大青山内部的水源，按照我们安排的路径疏通下山灌溉农田，这样一举两得，即解决了农业用水，也解决了困扰大青山周边乡镇数百年的雨季。”

    “郭村长，你身上的胆子很重。”

    李扬沉声道。

    “李医生，我立即召回所有郭家庄的人，今天就立即安排，最多七天之内，给您绘画出大青山的详细土地，并找到所有水源。”郭三千正色道，也感觉压力陡然加大，郭家庄几百年以来，都是靠大青山生活，对于那里最为熟悉，也最有发言权。

    “你们郭家庄只有上万人，七天之内走遍数百里的大青山山脉，如果急行军的话，安全系数就大大降低了。”李扬沉声道。

    “郭家庄的人，不怕死。”郭三千挺直腰杆，脸上露出刚毅之色。

    “现在日子好了，不要动不动就死的，我要的是能干事，又不死人。”李扬摆了摆手，随后看向郭三千沉吟道：“身为大青山人，在大青山遇到麻烦的时候，对于最为熟悉大青山山脉的郭家庄，不让你们去，你们肯定会感觉自尊受辱。”

    郭三千面色肃穆，看向李扬，无声的表态，郭家庄敢为天下先。

    “我提两个要求。”李扬沉声道。

    “李医生请说。”郭三千郑重道。

    “第一，外围有郭家庄的人带领其他村的人进行勘探地形，这样能大大的缩短时间，第二点，所有人员必须保证安全，可以慢，但人不能出事。”李扬拍了拍郭三千的肩膀深沉道：“郭哥，好日子就要来了，靠努力就能过上好生活，过去那般只靠拼命才能吃饱饭的日子过去了，安全观念一定要放到心头。”

    “是。”郭三千最终点了点头。

    其实在场的二十多个村长，心底都明白，不管大事小事李扬一直提醒，不要拼命，注意安全，可做为兵源之地的大青山，千百年来传承下来的血性和为生活而舍生忘死的精神，早就深植血液深处，一时半刻想完全改变太难了。

