    “这就是咱们在镇上的房子？”

    　叶浮珣下了车，扫了眼齐刷刷候在门外的一群仆妇家丁，好奇问小雨。

    　以这个小镇的规模来看，眼前这宅院怕是镇上数一数二的豪宅了。

    　小雨压低声音：“是的，小主。候在最前头的那个是宅子里的管事嬷嬷，姓吴。”

    　叶浮珣颔首，抬眸打量吴嬷嬷，是个面容和善的中年妇人：“吴嬷嬷。”

    　“奴婢见过夫人、老爷。”吴嬷嬷领着人齐齐跪下见礼。

    　“都起来吧，”叶浮珣上前扶起吴嬷嬷，“时候不早，吴嬷嬷领人尽快收拾好房间，另外准备晚膳，以及照料我们随行的车队，可有问题？”

    　“夫人放心，”吴嬷嬷恭敬道，“奴婢会打点好一切。请老爷和夫人进内。”

    　虽然宅院里平日并没有主人居住，但是处处收拾的干净整洁，让人有种归家的舒适感。

    　叶浮珣和纪衍诺用过晚膳，待徐公公领人服侍纪衍诺梳洗更衣之际，才让小雨招来了吴嬷嬷询问宅院的情况。

    　“回夫人，”吴嬷嬷禀事有板有眼，丝毫不见小家子气，“宅子里平日有家丁三名，婢子三名，另有厨子一名，再加上奴婢，共有八人。”

    　单是一套宅子就需要八人维护？

    　难怪她们突然造访，宅子里的人手并没有显得紧张，无论膳食还是梳洗，甚或是随行车队的侍卫安置，都处理得井井有条。

    　叶浮珣暗抽了口气：“那你们平日里打理宅院，闲暇时间都是怎么安排的？”

    　吴嬷嬷恭敬应声：“回夫人，平日里宅院只留两到三人打理卫生，其余的人会前往郊外的庄子上做事，到了傍晚再回来宅院里住。”

    　郊外还有庄子？

    　叶浮珣睇了小雨一眼，小雨开口道：“吴嬷嬷说的是咱们郊外的那两处田庄？”

    　吴嬷嬷点点头：“正是。”

    　大致了解了情况，叶浮珣便让吴嬷嬷退了下去，转而拉着小雨进了屋，关紧门后问道：“小雨，你是怎么知道咱们在镇上有房子又有庄子的？”

    　小雨嘻嘻一笑，从怀里掏出早前看过的簿子：“小主，您忘了？您进太子府前，夫人便将您名下的房产，地产，铺子的地契，以及各处用人的身契全都装箱子里随您一道进了府。”

    　“这本簿子是奴婢摘抄的名录，”小雨将簿子翻开指给叶浮珣看，“这是在陆坪镇咱们的产业。主要就是这套宅子、郊外的两处田庄，还有两三家铺子。”

    　叶浮珣定睛一看，不由咋舌。

    　不为别的，而是因为那簿子上密密麻麻地记满了各处的地名，以及每一个地方下她所拥有的房产田庄和铺子！

    　原来她是一个超级大富婆吗？！

    　叶浮珣登时有被金山银山砸晕的赶脚。

    　“家里是把所有的产业都转在我的名下了吗？”她不由低声嘟哝了一句，感慨这原主的娘亲和哥哥对原主还真是非一般的好。

    　小雨摆摆手：“不是呀。夫人和公子手里还有相当多的房产地铺，夫人说担心小主您打理不过来，等回头您有需要了，再给您多转些。”

    　“只是，小主您每回都不耐烦听这些，”小雨小声劝道，“奴婢觉得，您其实该多多了解下才是。”

    　叶浮珣点点头，翻看着手里的簿子问道：“这些房产田庄地铺你都清楚？平日里可有见过管事们？”

    　小雨摇头道：“小主进府还不久，田庄铺子的管事也不曾向您汇报过这些房产，奴婢自然也没见过。”

    　叶浮珣如今是太子府的良娣，此时要见外人不合宜，回头再想法子问清楚。

    　“那出阁前，娘亲可有交代她怎么打理这些产业？”

    　因原主不耐听这些，对夫人的话也是左耳进右耳出，小雨因此清楚这一点，小主临出府前，夫人专程对她耳提面命了一番，以备不时之需。

    　“夫人说过，转给小主您的各处产业加起来合共有一百三十二处，”小雨有条有理地讲道，“遍布的城镇计二十余。

    　咱们的产业在每一处城镇均有一个可信的得力管事进行统筹，平日里只需要与这些管事了解清楚该地的出息和情况就可以了。”

    　“夫人娘家的产业经营数十年，在咱们燕国遍地都有。各处的管事亦都是用了许多年的人，偷奸耍滑之辈不敢说完全没有，但是绝大多数都是安全可信的。

    　夫人让小主莫要为此忧心。”

    　“如若在打理时候发现有可疑之处，只需让人知会夫人，夫人自会让人去处理。”

    　所以说，她根本就是可以坐享其成，完全不用劳心劳力？

    　叶浮珣再次刷新了原主娘亲对原主宠爱的认知。

    　莫名就有种应该好好把手里产业打理好，不要再让原主娘亲太过费心的冲动。

    　虽然，她从来没有接触过这些。

    　叶浮珣挠了挠头，让小雨把簿子收妥，又问道：“老爷那边可都安置好了？”

    　小雨傲娇地扬起下巴：“徐公公说一切都舒适妥当着呢。”

    　她们小主的宅院，当然住得舒适妥当了。

    　那是客栈能够比的。

    　叶浮珣被她逗乐了，伸手捏了捏小雨的脸颊：“你呀！咱们还是早些歇息，明儿一大早就得出发了。”

    　就在这时，门外响起了脚步声。

    　“夫人，”徐公公的声音伴随一阵敲门声，“老爷请您过去一趟。”

    　叶浮珣眸间闪过一丝疑惑，起身往外走去。

    　“徐管事，老爷可是有什么吩咐？”她边走过长廊，边小声问道。

    　徐安恭敬道：“回夫人，奴才不知。”

    　叶良娣的这套宅院干净舒适，殿下梳洗更衣后看了会儿公文就让他去叫叶良娣过来，的确没有交代用意。

    　叶浮珣住在西厢房，把东厢房留给了纪衍诺。

    　她带着疑惑进了东厢房，就见纪衍诺大马金刀地坐在红木高背椅上，手里拿着公文。

    　嗯，是马车上她看过的那一本没错。

    　虽然这公文不薄，可是翻来覆去这么看一天，纪衍诺他不厌吗？

    　还是说，有背诵的癖好？

    　亦或是，未免让人觉得他太闲，抓在手里装门面？

