    “不过你既然早就知道我会来，那你还一个人来？你也太高估你自己了！”

    此时此刻，只有陈绍奇一个人在这里，可是杨阙手底下却有上百个武修，还有接近一千人的特种兵部队。

    两股力量的对比实在太过悬殊，陈绍奇既然早有预谋，那就不该孤身来此。

    当然，作为兵王之王的他，岂能不知道这一点？

    只见他淡淡一笑，若无其事的道，“我可从来不打没把握的仗，我既然敢来这里，你就应该猜得到我早有安排。”

    “你这么恐吓我，不过是想让你的这些手下别慌而已，毕竟谁不知道落入我陈绍奇的手里，那就是生不如死的下场？”

    “放心诸位，一会儿带你们回去的时候，我肯定让他们轻一点儿。”

    大战一触即发，杨阙带领的武修和特种兵都是一流，陈绍奇想要捉了他们显然不容易。

    不过正如陈绍奇所言，他身为堂堂***副局长，什么大风大浪没见过？又岂会打没有把握的仗？

    就在他话音落下的瞬间，外面再度响起一阵急促的枪声，好几个武修从天花板的窟窿处跳了进来，围在了陈绍奇身边。

    “陈局，你没事吧？”

    ***五处处长陆宁翡是此次行动的主要负责人，也是实际指挥者。

    当外面的枪声停下时，一个特种兵身上趟着血跑了进来。

    “老大！我们被围了！”

    杨阙布置在外围的特种兵被陈绍奇从帝都拉过来的部队尽数围住，已经死了不少人，此时这栋赌场内的人可谓是插翅难逃。

    一听这话，杨阙顿时怒了，握着手枪对准了陈绍奇的脑袋，陆宁翡急忙站在他身前挡住。

    只听杨阙道，“你以为我会就这样认输？”

    “那你也太小看我了！”

    “给我杀！”

    话音落下，赌场内的武修和特种兵立时朝陈绍奇冲了过来。

    此时杨阙在赌场内的力量占据上风，而陈绍奇带来的武修只有几个，只能勉强支撑。

    陈归林当然加入了***的队伍，一边击退杨阙的武修，一边询问陈绍奇援兵还有多久才到。

    可没想到面对如此危险的境况，陈绍奇不但一点都不慌张，反而显得十分淡定的看着他问到，“你怎么知道还有援兵？”

    这件事部署得相当机密，正如同今天这里发生的事一般，***并没有事先向任何人透露，陈归林怎么会知道还有援兵的？

    只听陈归林一边与武修纠缠，一边不乐意道，“我又不傻，你既然早有安排，岂会只安排了这么点人？”

    “我猜你肯定也是偶然得知杨阙的事情，所以临时部署今天的埋伏，你的人马匆忙调集，自然来不及。”

    其实陈归林自李木兮口中得知了陈绍奇也在这里的时候，他就感到非常奇怪。

    ***负责整个帝国的国家安全，乃是政府内最为神秘的一个组织，而陈绍奇更被称之为活着的传奇，帝国三巨头之一，一次小小的赌王大赛怎么可能吸引他的注意？

    唯一能够解释的就是这次赌王大赛会发生危害国家安全的事件，而且极其严重，不然不可能让陈绍奇这种人物亲自出马。

    于是，陈归林在后面的比赛中一直在观察赌场内的情况，虽然没发现什么异常，但心里早有防备。

    所以刚才杨阙带人冲进来大肆屠戮的时候，陈归林第一时间找到了消防通道，让花意浓逃了出去。

    而他自己，则要留下来弄清楚今天到底是怎么回事，这个杨阙又到底是什么人。

    双方激烈火拼，偌大的赌场内真气与子弹相互穿击，火光四濺，普通观众被吓得惊叫连连，陈绍奇一边安排人手护送这些观众离开，一边淡定的指挥***武修猎杀杨阙带来的人。

    可***的人实在太少了，尽管他们一个个都是第六境的高手，可杨阙手底下还有第七境高手存在，***在场上的局势一度十分危险。

    陈归林再度问到，“援兵什么时候到？”

    他不是撑不下去，而是他还不想太早暴露自己的全部实力，毕竟此时他还没弄清楚陈绍奇到底是敌是友。

    陈绍奇耸肩道，“十分钟吧。”

    看上去，他好像一点也不担心。

    这时，杨阙手下的几个武修选择擒贼先擒王，与***的两个武修缠斗一阵后，立即直扑陈绍奇。

    这两人都是第七境的高手，实力非同凡苏，就算是***的武修一时半会儿也拿他们没办法，还让他们威胁到了陈绍奇的安全。

    两人身影在空中一闪，径直出现在陈绍奇的身前，抬手便是一掌！

    掌风凛冽如渊，寒气四溢，真气好似大江大河一般汹涌澎湃，如此力量便是第六境武修只怕也扛不住，遑论一个没有任何修为的陈绍奇？

    就在千钧一发之际，陈归林的身影忽的出现在了陈绍奇的身前，双拳朝着两个武修径直轰出，拳头上闪烁着晶莹剔透的白光，真气在他的拳头上燃烧起来，所向披靡的拳风瞬间撕裂了两人的掌风，两人被这股强大的力量所逼，不得不往后倒退了两步。

    陈绍奇见得陈归林拳头如此强悍，不由微微愣神。

    他当然知道陈归林的厉害，可是他没想到陈归林已经这么厉害，竟然能以一敌二！

    而且对面还是两个第七境的高手！

    可他不知道的是，这还不是陈归林的全部实力。

    只见陈归林闪身上前，开启了他自己独有的第六境精神状态一一天谕之诀。

    天者，道也。

    谕者，达也。

    天谕之诀乃是陈归林自己探索出来的特殊精神状态，与其他武修在第六境的精神状态有所不同的是，他的天谕之诀，更贴合天道，宛如自然之力，不需要任何人为的催动与粉饰便能沟通天地诸道，迸发出无与伦比的强大力量。

    而这样的秘术显然也有着不可或缺的限制条件。

    那就是陈归林即便是在真气充足的情况下，一个月也只能开启一次天谕之诀，不然的话他就会被天道伤及心神，从而让他沾染上无法抹去的道痕。

    一个武修，最害怕的便是道痕。

    人的道是无形无限的，正如所谓的天道，那只是一种模糊的精神状态，一种极其敏感的个人意识。

    一旦被沾染上道痕，那武修便无法再参透天道，更无法摸索出自己的道，武修境界当然也就会停滞不前，再难有任何作为。

    陈归林即便天赋异禀，也不能避免这个问题。

    当他展开天谕之诀时，整个赌场都为之震动了，只见天地之间的浩荡真气好似浪潮一般在虚空之中汹涌澎湃，霎时间汇聚至他的身前。

    而他的气息也在此时变得格外的平静，几乎没有任何波动，甚至无法让人感觉到。

