    第3466章  凶猛是好事   

    白百合是真的目瞪口呆，内心的情绪难以平复。

    

    因为她是真的不太相信张翠花口中所说的话，但是张翠花的所作所为却是让白百合不得不相信。

    

    当然了，虽然白百合不得不相信，但是她在这个事情上也是没有太过多的纠结，毕竟纠结也没有意义，反正如果艾瑞斯真的是如白百合那么的凶猛的话，那么这是一个好事情不是吗？

    

    现在，白百合心里头最担心的是三十三的身体情况。

    

    当下，白百合的秀眉便是紧皱了起来，看着张翠花，抿了抿嘴唇，紧接着便是缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“翠花，三十三现在的身体情况……”   

    张翠花闻言，倒也是没有太多的困惑，只是冲着白百合轻轻地点了点头，紧接着张开嘴巴，出声回答道：“我知道，三十三现在身上失去了大量的生机，我们已经是找到办法解决了，他不会死的。”

    

    听到张翠花的这番话，白百合的双眼便是瞪大了起来，满脸都是惊喜之色，看着张翠花，惊声问道：“真的假的？”

    

    张翠花听到这话，顿时就忍不住丢出了一个白眼，没好气地对着白百合出声说道：“白百合，这已经是你第二次质疑我了好吗？”

    

    听到张翠花口中所说的话语，白百合微微一怔，旋即便是尴尬地笑了一笑，紧接着张开嘴巴，出声说道：“我这不是关心则乱吗？”

    

    “我看你这不是关心则乱，你这是压根就不信任！”

    张翠花没好气地回答道。

    

    白百合只是满脸都是尴尬之色，不知道要怎么回答才好。

    

    看到白百合这个样子，张翠花也是没有多说什么，只是淡淡地开口说道：“行了你，你就好好的看着吧！”

    

    “看着？”

    

    听到张翠花的话语，白百合的俏丽脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，旋即她便是微微扭过头，就看到了田心已经是朝着三十三走了过去。

    

    这会儿，三十三也是看到了田心出现在自己的面前，当下便是张开嘴巴，出声问道：“怎么了？

    为什么这样看着我？”

    

    “我见过林先生了。”

    田心看着三十三，旋即就从自己的怀里掏出了一个瓷瓶，然后递给了三十三，说道，“把这个玩意吃下去。”

    

    三十三问道：“这是什么？”

    

    “你想要的东西。”

    

    三十三闻言，顿时一怔，旋即他的双眼便是瞪大了起来，满脸都是难以掩饰的惊骇表情，然后出声说道：“真的假的？

    开什么玩笑呢？”

    

    是的，三十三觉得田心是在跟自己开玩笑，因为这生机怎么可能那么轻而易举的就可以找到呢？

    

    田心听到三十三的话语，也是满脸无语之色，冲着他丢出了一个大白眼，没好气地开口说道：“你在胡说八道什么呢？

    我没事会在这里跟你开玩笑吗？

    这是林先生给我的，说可以帮你恢复生机！”

    

    “林先生给我的？

    你们见到他了？”

    

    听到田心口中所说的话语，三十三的脸庞上就有着震惊之色显露而出，眨了眨双眼，出声问道。

    

    “不然呢？

    别说什么废话了，赶紧服下！”

    

    说着，田心已经是把丹药拿出来了，然后就直接朝着三十三的嘴里塞去。

    

    三十三也是真的惊呆了，完全没有想到田心居然还有这么简单粗暴的一面。

    

    不过三十三却是能够感受到田心手中的这些丹药的确是蕴含了浓浓的生机，这让三十三是真的确定了田心她们的确是见到了恒彦林。

    

    毕竟也只有恒彦林才有这个实力拿出这些补充生机的丹药。

    

    当下，三十三便是感受到了浓郁的生机在自己的体内充沛着，而且再飞快的将那些坏死的血肉，细胞排除，疯狂的重新滋长，生成，让三十三都是舒服得忍不住想要发出一声呻.吟。

    

    只不过看到眼前这么多人，而且还都是女生，这让三十三硬生生的忍了下来。

    

    在持续了一会儿的时间之后，三十三身上的伤口也是在逐渐的愈合，同时他身上散发出来的气息也是从刚刚的虚弱逐渐的变得强盛起来，甚至他的容颜都似乎变得年轻了几许。

    

    看到三十三身上散发出来的气息已经是变得更加强盛起来了，正在仔细盯着他的情况变化发生的张翠花等几个女人也都是暗暗松了一口气。

    

    当三十三已经恢复得差不多的时候，白百合便是扭过头看向了张翠花，张开嘴巴，出声问道：“所以，现在三十三已经算是恢复正常了吗？”

    

    张翠花听到这话，也是抿了抿嘴唇，秀眉微微抖了一抖，思考着开口说道：“应该是这个样子的吧……老实说，你这么说的话，其实我也不是很清楚，毕竟眼下这个情况并不是我所能够了解的，你自己过去问一问他不就知道了吗？”

    

    “行吧。”

    

    白百合听到这话，也没有多说什么，只是面无表情地走到了三十三的面前。

    

    这会儿，三十三已经是彻底恢复了，看到白百合朝着自己走来，当下她便是迅速的站起身，看着白百合，张开嘴巴，出声说道：“你还在生气呢？”

    

    “没有，我怎么可能会生气呢？”

    

    听到三十三的话语，白百合一脸淡然地表情，旋即便是出声问道：“所以你现在已经是好了是吗？”

    

    三十三闻言，当下便是笑了一笑，出声回答道：“是的，现在已经算是已经恢复过来了，只要再静心休养一段时间，我的身体就可以完全痊愈了。”

    

    听到了三十三的话语，白百合这才轻轻地点了点头，然后“噢”了一声，紧接着她的俏丽脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容，对着他说道：“既然是这个样子的话，那你就再多辛苦辛苦一点，再多一段时间休养吧。”

    

    “哈？”

    

    还没有等到三十三反应过来的时候，白百合的眼神突然就变得犀利起来，旋即她便是一个回旋转，长腿横扫而出，重重的砸在了三十三的腹部上。

    

    

