    “给我查，看看到底是哪个不长眼的，敢在我的地盘上作妖。”

    徐经寿一把拍在了桌子上咆哮道。

    一旁的几个军官不由得低着头没敢说些什么，这徐大帅说的简单，可事情又不是他去办的，是他们这些手底下的人去做的，有危险也轮不到他，自然是下令彻查了。

    “大帅，此事还需从长计议，不能轻举妄动。”一个军官硬着头皮说道。

    “从长计议？我堂堂徐家军的副官居住房屋都让人给撬没了，你跟我说从长计议，是不是得等到我这大帅府都没了，你们才能动。”徐经寿眉头一挑，眼中流露出暴戾的神色来。

    那名军官无奈，赶紧说道：“不敢，只是这事我们不好查，出事的不是徐家军的高层就是东泰城里的权贵富商。”

    这意思很明显，你得让他们这些人配合，自己这些人都是人言轻微，可得罪不起。

    更何况，他们也不知道这群人会不会把气撒在自己身上，自己这些也就是吃你点军饷，不可能说真的为这所谓的东泰城卖命。

    那些高官厚禄的都出事了，结果让他们这些个小喽啰顶上去，嘴上可以答应，心里也是没一个服气的。

    徐经寿似乎没有听出这军官的内里意思来，反而是一把将手上的烟斗朝着这名军官砸了过去：“你还知道出事的是这些人，忙了一晚上，连个屁都没有找到，还敢跟我提这茬？”

    那军官被砸了个乌青眼，甚至还被烫伤了，但却也不敢反驳，只能唯唯诺诺：“我会尽快查出来的。”

    “那还不快滚，一群废物。”徐经寿也是气上头了，完全不顾后果。

    这几个军官见此，连滚带爬的离开了大帅府。

    而坐在书房里的徐经寿也是冷静下来。

    “王九这厮怎么还没把人货送来，这逆气返魂阵都影响到我了。”

    徐经寿看了一眼自己脖子上挂的那一块玉佩，如今已经出现了大量的裂痕，若不是有这块玉佩在，他还不一定能够冷静下来。

    “不会是路上出什么事了吧，下午要是再不来，只能用亲自去采购了。”

    徐经寿知道，因为没有足够的人货提供给这逆气返魂阵作为养料，导致已经开始反噬自己了，可现在还不到时候。

    虽然说他也不止王九这么一个干黑活的术士，但其他人要么还需要一些时日，要么才出发不久，这导致了他所需要的人货中断。

    本来是不需要的，但自打多家房屋消失，导致这逆气返魂阵出现缺失，没有崩塌都算是他这大阵质量好了，可也消耗一下子就增大了起来。

    “是哪来的风水先生看出了什么，故意来破坏我的计划，还是这阵法里孕育出了什么诡异来。”

    徐经寿神色里带上了一丝凝重，如果有人来破坏的话，现在也不是好时机，真要来破坏他以扭转一城之气机反转成为魂气养成元神，也不是这个时候过来，这个时候完全不是破坏的好时机。

    和其他意图成为炼气士的人不同，徐经寿的炼气养神法门所需时间久，但却没有危险，只是条件比较苛刻一点。

    不过他本人也是厉害，瞧准了这兵荒马乱的时间点起事成为了一方军阀，更重要的是成为军阀之后并没有忘记他本来的目标，那就是成为一名炼气士。

    所以整个东泰城乃至于他的徐家军，本质上都是为他成为炼气士服务的。

    从占据东泰城开始，他就大手笔的将整座城改造成逆气返魂阵，因此这导致了这东泰城里最严格的就是房屋建设了，无论是百姓还是富商，想要扩建、改造房屋，都得经过他这大帅的批准才行。

    严苛了数年后，也就没人再改动了。

    只是没想到昨晚一晚上的时间，就出了这么大的岔子。

    按照徐经寿的估计，这逆气返魂阵再运行个三年左右的时间就能够让身上的无根紫气和自己大帅府里的怨气、死气以及阴气产生共鸣，而后化作魂气养出元神来了。

    这逆气返魂阵运转至如今，已经有了六年了。

    一直都没有出事。

    “会不会是跟这白家商队进来的？”

    徐经寿把目标放在了白家商队里，主要是这白家商队刚来就出事，很难不产生联想。

    “可能性很大，否则的话，一般的术士可没有这本事看穿我这逆气返魂阵，最多也就只是看到我这大帅府成为大凶之地。”

    要知道，他这逆气返魂阵可是以一城作为阵基，若是进来，基本上都是身在局中，因为阵法太大根本就看不出来。

    而要是在城外，被人气、阳气一冲，也是没有任何的端倪所在。

    所以能看出这阵法的人，绝对不一般。

    至于是炼气士？

    徐经寿完全不这么认为，反正他自出生到如今，哪怕是成为了位高权重的一方军阀大帅，也没有见过一个炼气士，因此他压根就不会这么认为。

    要不是他身上有着无根紫气和逆气返魂阵所产生的效果，他自己都不相信这些事是真的。

    “大帅，又有人来禀报，自己房子消失了。”书房外，他的亲兵报告了一声后说道。

    咔嚓~

    玉佩清脆的破裂声响起，这让徐经寿神色愈发的不好看了。

    “给我查，让徐家军动起来。”徐经寿脸上满是狰狞，双眼之中露出了杀气。

    而后赶忙从自己书桌的抽屉里拿出了另一块玉坠给自己带上去，这才冷静了下来。

    随意将那一块满是裂痕的玉佩摘了下来扔在了桌子上，摔在桌子上的那一刻，碎了。

    “还好多备了一份这清心养神玉佩，否则还真得被影响到了。”徐经寿有些心疼的说道。

    这可是法器，哪里有那么容易制作。

    逆气返魂阵的炼气养神法门确实没有多少危险，但前提是你得养得起，如今没了人货作为养料，这逆气返魂阵自然是束缚不住死气、怨气以及阴气了。

    而且因为这三种气机经过逆气返魂阵的引导，只认徐经寿一个人，而不会影响大帅府里的其他人。

    除非逆气返魂阵真的爆掉了，否则只要这阵法在一日，大帅府连同东泰城都不会有事。

    这也是很正常的事情，徐经寿需要这三种气机合炼成魂气，哪怕说这三种气机不是什么好东西，但也不能流转给他人，这要是流转了，那他少了份额岂不是魂气合炼失败。

    所以这也算是风险之中的一种，不过只要逆气返魂阵没有损毁，最多也就是影响他的情绪，让他易怒、易悲等等。

    而这清心养神玉佩，就是为了预防这种情况的出现。

    可要是一旦阵法损坏或者是破坏的太严重，到时候反噬不仅要徐经寿承受，到时候整个东泰城都得一起遭受反噬，毕竟整个东泰城早已被大阵所覆盖了。

    “去找魏盛解决这件事，就说是我说的。”徐经寿突然开口说道。

    门外的亲兵这才回应：“是大帅。”

    刚才他的气话其实很没有道理，让徐家军出动没有明确的指令，所以这亲兵也就一直没走，等着他的下一步指令。

    而后他拿出了日历开始对照推测，他在测算什么时候是才能再开始炼制一个清心养神玉佩，这需要准确的时间日期才行。

    毕竟如今这清心养神玉佩只剩下他身上带着的一块了，要是再出问题的话，那他就惨了。

    而且除了清心养神玉佩，还得尽快修复逆气返魂阵的漏洞，这也需要合适的天时地利才可以，不能说立刻去修复，没有准确的计算反而会出现反噬。

    ...

    陈希夷这边则是操控着五个合金镐不断的拆家。

    别说，拆别人家就是舒服。

    他自然是不知道那位徐大帅的真正底细了，也不知道实际上整个东泰城的手笔都是出自这徐大帅。

    在他的游戏地图上，徐大帅的昵称是【军阀统帅的徐经寿】

    军阀统帅，是家园游戏给徐经寿的认证，实际上他也确实是军阀的统帅，想成为炼气士只不过是他的手段之一，并非说是他的身份。

    因此，陈希夷出现了错误的判断。

    不过就算是他知道了也不会放在心上，无论是谁对整座东泰城进行布置的都不影响到陈希夷拆家和‘捡到’对方的传承。

    无论是谁，反正陈希夷只需要低调的过去，然后动手就行了。

    目前只要不遭遇炼气士，陈希夷做什么都很有把握，哪怕说是和这整个东泰城为敌都不怕，他有TNT。

    没错，有TNT就是厉害。

    “搞定了，按照我这拆家的速度，今晚估计就能把名册上的权贵人家拆赶紧，下半夜可以赶场去拆那条街。”

    陈希夷看着只剩下泥土的空地，将木制储存箱收拾了起来。

    要不是这个世界不适合苟，他说不定就找个地方安装一栋小别墅自己享受了。

    “不过我这么大动干戈的，似乎影响到了这东泰城的大阵了，不会爆掉吧。”陈希夷有些心虚。

    “应该不会，就挖几座房子而已，又不是爆破了一条街。”

    陈希夷下意识忽略了晚上要去挖街的事情。

    “没事，我相信那位高人的手段，毕竟能够用一座城布阵，这种小事情肯定是信手拈来的就给他补全了。”

    陈希夷觉得吧，对方是有真本事的，完全可以替他善后。

    嗯，只是陈希夷这么觉得，没有任何实质的证据和把握在手。

    “再说了，这么精密的大阵，绝对不会因为我拆了点房子就出现问题，真要是这样子的话，那这高人也太不行了吧。”

    陈希夷以己度人，他觉得能够布置大型阵法的，肯定不是一般人，比如他，以他目前的理论情况，用嘴遁要是能够布置阵法他肯定是能成的，但要是让他真刀真枪的上手吧，还是想想怎么更快一点拆迁更加的实际一点。

    收拾好了拆迁现场之后，陈希夷对对比着地址，拉拽着五把合金镐朝着下一家受害者而去了。

    似乎因为他的名声经过了一天一夜的发酵，这些个豪宅里都没有人了，全都外出避难去了。

    这让陈希夷拆迁的时候格外的舒心。

    “电视机、录音机、小电话，还有各种灯，啧啧，真是让我大开眼界嘞。”

