    两人给出的答案，让在场的所有战龙队员，全部傻眼！

    这个理想，还真是他妈的巧合啊！

    就连想超越的人都一样！

    不过这楚天是何方神圣，为什么自己从来都没听说过呢！！

    “喂！你们说的这个楚天，是谁啊？有这么牛逼吗？竟然夸张到你们二人同时定下目标来超越他！”

    队员们很不解的问道。

    一开始，霍启东有这样的目标，众人还不屑。

    等楚阳也说出同样的目标时，大家就有点好奇了。

    但是，等大家发现两人的目标是同一个人的时候，就很震惊了！！

    能让战龙队员都视之为目标的存在，那此人，必然不简单！

    “不可否认，楚天，真的很厉害！在同龄人之中，他是我见过最厉害的！我感觉，就算再练十年，我都未必是他的对手！”

    霍启东沉思之后，说出了自己心中所想。

    不过众人却不以为意。

    再练十年也不是对手，那得看在什么地方。

    若是在战龙练十年，宗师之下，估计一个照面就能击杀！！

    “楚阳，你觉得呢，那个楚天，厉害在什么地方？”有人问道。

    但是对于这个问题，楚阳并不想回答。

    厉害在什么地方，妈的，堂堂江北楚大师，你说厉害在什么地方！！

    就连武道宗师，人家都亲手斩杀过。

    而他一个连宗师门槛都没摸到的人，有什么资格评判。

    “楚阳，你怎么不说话了！说说看嘛！大家都挺好奇，这个楚天是何许人也呢！”那人继续问道。

    楚阳面色不悦，他刚想开口拒绝，突然，一声紧急集合铃响起！

    大家的脸色同时一变，当即，所有人均放下手中之事，朝校场方向处集合！

    校场之上，楚天和叶安邦平行而站，而站台之下，便是听见集合铃声匆匆赶来的战龙队员。

    每个人迅速的回归到自己所在的位置。

    从铃声响起到所有人落位，全程只用了二十五秒。

    与叶安邦承诺的三十秒，整整提前了五秒中！

    “全体都有！立正！”

    呼！

    整齐划一的动作，就连声音，都做到了一致！

    “稍息！”

    呼！

    又是整齐的节奏！

    “报告总指挥，战龙特战队全体成员，应到50人，实到50人！现已集结完毕，请总指挥指示！”

    战龙大队长，王剑锋，身形笔直的站立在前方，对着叶安邦汇报道。

    “入列！”

    “是！”

    王剑锋行军礼，然后迅速入列。

    “各位队员，今天，我召集大家过来，是有一件事情要宣布。从今天开始，我战龙将进来一位新的教官..........”

    叶安邦在站台上，对着战龙的全体队员宣布，而站台之下，当楚阳看见同样站在站台上的楚天之时，心中先是一颤，然后，猛然意识到了什么。

    战龙基地，是不允许外人出现的！

    这是军令！任何人都不可以违背！

    而能进入基地的唯一条件，那就是，此人一定要是战龙基地的成员。

    再加上叶安邦刚刚所宣布的事。

    一切的指向，就已经很清楚了！

    果然，就在下一秒，叶安邦便公布了答案。

    “从即日起，楚天，楚教官，将担任战龙基地格斗术总教官！任期一个月！”

    “期间，楚教官发布的一切命令，即为军令！”

    “胆敢违背者，军法处置！”

    叶安邦说完，站台之下，顿时响起了喧闹之声。

    让一个外人来担任总教官，说话即为军令，这未免也太过随意了吧。

    所以，叶安邦这个决定一说出，十之八九的战龙队员，均表示反对！！

    “怎么，大家好像都很有意见，是吗？有什么意见，直接当场说出来！”

    叶安邦看着台下的众人，说道。

    作为战龙大队长，王剑锋第一个站出来，他不卑不亢的说道：“报告总指挥！战龙教官一职，意义重大，岂可随随便便任职！还望总指挥三思而行啊！”

    “我当然知道教官一职，意义重大！所以我才经过深思熟虑，聘请楚天楚教官暂代总教官一职！”

    “你有什么想说的，尽可以说出来，我不希望楚教官正式入职之后，出现队员违抗军令的现象！”叶安邦说道。

    “报告总指挥，想要担任格斗教官一职，必须要有过硬的格斗功夫！我看楚教官，未必能达到这一点！”

    王剑锋倒也实在，当了这么多年兵，他的性子一向直来直去，有什么就说什么。

    他见楚天身形瘦削，面无三两肉，怎么看，也不像是个格斗大师。

    在战龙，拳头大，有时候比职位高，更加容易获得尊敬。

    所以，王剑锋要在楚天入职之前，给对方一个下马威，若是对方是一个弱者，那就趁早滚蛋吧。

    弱者，不配进战龙，更不配当战龙的教官。

    “楚教官，你看...........”

    听完王剑锋所说之后，叶安邦转头看向楚天，询问楚天的意思。

    刚入职，的确是要小露一手，要不然，还真就镇不住这帮心高气傲的家伙。

    “没问题！”

    楚天微微一笑，然后只身来到王剑锋的面前，说道：“你是准备一个人向我挑战，还是选一群人，一起来？”

    “敢问楚教官，你什么意思？”王剑锋眼神一眯，说道。

    “意思就是，你一个人，不是我的对手！来一群人，就不至于你一个人败得这么难看，还会有大家一起陪你！”

    楚天很干脆的说道。

    对付这种心性直爽的汉子，简单粗暴，最有用！

    “哈哈！楚教官真是好大的口气啊！我不需要任何帮手，只要你能把我击败，我王剑锋就服你！”

    王剑锋拍了拍胸脯，保证道。

    “那你身后的人呢？你敢保证他们也服吗？”楚天问道。

    闻言，只见王剑锋转身，看向身后。

    而这时，队员们心意相通，全都大声吼道：“我们跟随队长的脚步，队长服气，我们便服气！”

    得到了答案，王剑锋又再次转过身来，说道：“楚教官，他们的答案，你听到了吗？”

    “听见了！”楚天点了点头。

    “那现在，楚教官还有什么想说的吗？”

    “我想说，你可以出手了！”

    楚天勾勾手指，对着王剑锋，说道。

