    这样一个少女，在任何一个男人的眼中，恐怕都是诱人的。

    一向淡然的夜笑，此刻忍不住爆出粗口，“这一次，就当是老子欠了你的！”

    “呼……呼……”夜笑狠狠喘着粗气，心中不住的对自己说：“你这是在救人，你这是在救人，你这是在救人……”

    脸色变换，夜笑的脚步一步步向着巫蛮儿挪动！

    此刻，巫蛮儿身上裸露出来的肌肤，平添一抹殷红，再加上不时响起的娇喘之声，令的这片诡异的空间，充满迤逦！

    也许任何男子，在这种情况下都会求之不得！可是，此刻的夜笑，心中着实没有任何得意抑或开心。

    这是一个大麻烦！一个天大的麻烦！

    滚烫的娇躯再度入怀，那伴随着幽香、甜腻的朱唇带着一丝炙热气息，终于将夜笑心中的那丝躁动引燃……

    刷！

    夜笑用最后一丝理智，祭出一道空间力量，将二人罩住！

    空间隔阂之外，是阴森而又诡异的黑雾弥漫。空间隔阂之内，却是一片春潮涌动，激战正酣！

    然而，夜笑却是并未发现，在距离他们二人不远处，一颗极小的晶石竟是散发着微弱的光芒。

    在距离夜笑二人不知多远的地方，那黑雾涌动，白浑正带着一脸狞笑端详着什么。

    “桀桀……”白浑邪笑一声，脸上满是狰狞。

    “夜笑，你这个野小子，凭什么敢与本圣子斗？这一次，本圣子就让你知道，哪怕你胜过本圣子两次，可依旧是一个野小子。据说，那位的脾气，可并不是太好。若是让他知道，他唯一的爱女，竟是被一个无端来历的野小子给占去了便宜，不知道会是什么模样。”

    “有些便宜，可绝不是那么好占的。到时候，不用本圣子出手，你就会被暴怒的那个人斩灭！”

    “嘿嘿……巫族、朱雀族、白虎族，再加上那个神秘来历的女子，这件事情，实在是越来越有意思了。不过，只有这样，本圣子才更为欢喜。尽情的沸腾吧，你们若是不闹起来，本圣子如何出手呢？到最后，你们就会知道，你们所做的一切，尽皆是为本圣子做嫁衣。这片宇宙，这一方生灵，最终将掌控在本圣子的手中……”

    “哼！这一次，有本圣子谋划，就暂时留你一条性命。不过，其他的人，就没有那么好运了！”

    “八神将听令，随我去将那些与夜笑同路而来的人，尽皆诛灭！”

    白浑一直观察着夜笑的动静，或者说，夜笑从踏入黑雾之后，所做的一切，都是在白浑的引导之下做出来的。如此一来，那一行怪人以及紫夜自然也就纳入了白浑的视线。

    对于这些人的出现，白浑倒是并未太过奇怪。虽然，如今这整个秘境，几乎尽皆掌控在他的手中，可是，若是有所遗漏，也并非不可能。所以，他只当这些人，之前与夜笑隐于某处没有被他发现罢了。

    而此刻，因为他谋算夜笑，却暂时放过了诛灭夜笑的想法。不过，心中的怒意终究需要宣泄，于是，这些人，自然也就成了他宣泄的对象。并且，他隐约察觉到，这些人的实力并不简单。所以，直接召唤麾下强者，一同前往。

    “嗡……”

    他周身的黑雾一片震荡，随后八个浑身雾气缭绕的虚影，出现在他视线之前。

    “尊令！”这八道身影躬身领命！

    其实，说起这八个身影，许多人并不陌生。当年，白浑在神之墓地中遭难，最终却是依仗着一股诡异力量重聚身躯。而且，这股力量中，不仅蕴含着诸多传承力量，并且还蕴含着极多神秘强者的元识种子。

    ‘元识种子’这个词汇，白浑并不明白。不过，逐渐的通过力量知识传承，他则是知道了这些种子的作用。

    这所谓的元识种子，竟是某些强者所有的力量、神魂凝汇。而通过一定手段，竟然可以使得这强者复生。

    之后，这才有了灵蒙中夜笑所遇到的黄土部落、雪族，以及陡然出现黑雾异兽等种种事情。

    只不过，当初夜笑所遇到的那些黑雾异兽，是白浑试探而作，并且复生的强者，实力也不过尔尔。不过，除了那些黑雾之外，白浑还复苏了更强的八位强者。这，就是眼前的这八神将！

    当年，盘芊芊、巫蛮儿等人，在黄土部落的矿脉区，曾探寻到白浑复苏黑雾异兽之地。可是，这八神将早就通过秘法，‘金蝉脱壳’回到了白浑处。这才让当初的一众人，扑了个空。

    这八神将并未完全复生，一直在白浑的体内世界孕养。而这一次，却是遇到了那被鸿和皇曦镇压的上一劫强者古！

    古几乎可谓是所有异兽之祖，在他施展下，这八神将不仅彻底复苏过来，而且，一身修为也恢复的七七八八。若非在这秘境中，有着强悍的天地规则压制，他们所能展现出来的力量，将会更为骇人。

    这也是为什么，他们虽然只是展现出破碎境力量，可是却战力远超破碎境的原因。

    否则的话，凭那乌正齐、敖方等一众人的手段。即便不敌，也不会败得如此干脆。

    夜笑正在应对这他的‘大麻烦’，那一行怪人与紫夜，则是处在怪异的空间中，为夜笑‘把风’！

    “夜笑哥还没好么？”这已经不知是第几次，紫夜开口相问了。

    那双翼怪人咧着嘴，满脸尴尬，还不得不出言安抚。但是，他心中却是不住腹诽，“要是这么快就好了，那才是有问题了呢……”

    突然间，这双翼怪人脸色陡然一变，他目光凝聚，朝着一个方向看去。

    “尔等当心！”他出声低喝了一句。

    下一刻，他们所凝聚出来的这片独立空间，那壁障竟是陡然间片片破碎开来。一个黑袍人，引领着八道古怪的虚影，出现在他们的视线之中。

    “黑袍人！”双翼怪人见此一惊，不由得爆喝一声。

    这黑袍人果然发现了他们的存在，而且，他的强悍，之前自己等人也是亲眼所见。必须凝神应对，否则的话，事情危矣！

