    瞧着蓝轻烟这般强词夺理的模样，众人心中也有几分无奈。

    这两天来，蓝轻烟所受的打击的确不小，身为长辈，大家也不想完全摧毁了蓝轻烟的自信心。

    只不过，对于蓝轻烟此刻所说的话，大家却是根本都不放在心上。

    蓝轻烟自然也能够感受到众人的不为所动，这种感觉让她内心有些崩溃，可是，一旦现在的她认输了，那么她就什么都没有了！

    “即便你的七彩神珠进化了，但我的修为比你强！”

    蓝轻烟双目灼灼的望着百里红妆，她绝不承认自己比百里红妆差！

    “不过是一级的差距罢了，我劝你还是不要自欺欺人了。”

    清冷的声音充斥着冷漠与薄凉，即便蓝轻烟现在已经到了口不择言的地步，百里红妆依旧没有半点同情心。

    相比于蓝靖狂一家人对他们所做的，这些损失又算的了什么？

    “除非你能打败我，否则我绝对不会就这样退出！”

    蓝轻烟双手紧握成拳，眼中布满了决绝之色。

    “你又不是没败在我手上过。”

    “……”蓝轻烟一愣，“现在我已经今非昔比，蓝境九阶和紫境一阶的差距根本就不是那么简单！”

    蓝弘泰的眉头渐渐皱了起来，蓝轻烟此刻完全就是在胡闹。

    “轻烟……”

    正当蓝弘泰准备让蓝轻烟放弃的时候，百里红妆的声音却是突然响了起来。

    “好，我答应你！”

    此话一出，在场的众人皆是一愣，就连蓝轻烟也有些愣神。

    她太清楚，自己此刻所说的这些话对于诸位长老都没有任何的说服力，可是百里红妆竟然就这样答应了。

    “只要明天的比试，你能够打败我，这家主之位我便不要了。”

    听言，蓝轻烟不禁一喜，只不过，百里红妆的下一句话却是让她陷入了迟疑之中。

    “若是你输了，七彩神珠还给我！”

    寒凉的声音满是决绝，百里红妆眸光锐利如刀，她的东西，断然没有落在他人手上的可能！

    “七彩神珠已经在我体内，如何还你？”

    “当初岳思情是如何将七彩神珠从我体内取出的，我便如何将七彩神珠从你体内取出！”

    众人怔怔的望着百里红妆，这一番话实在是大大超出了他们的预料，慕菱冰在这一瞬间也明白了先前百里红妆与她交谈时话语的涵义。

    蓝轻烟心头一阵挣扎，她没想到百里红妆会提出这样的要求来。

    “你既然已经有了七彩神珠，为何还要我的？”

    “注意你的说辞，七彩神珠，从来就不是你的！”

    百里红妆目光冷漠至极，面对这般厚颜无耻的蓝轻烟，她心中的厌恶也是愈发浓郁。

    “你若是不答应，那么这场比试也就无需进行了，你自行考虑吧。”

    半晌之后，蓝轻烟这才咬着牙点头道：“好！我答应你！”

    她不能错过这个机会！

    以她紫境一阶的实力对战百里红妆，她还是有着获胜的可能的！

    何况，她才不相信族人真的会允许百里红妆用那么残忍的手段将七彩神珠从自己体内取出来！

