    第1250章江淮风云“我哪有办法？你自己解决。”陆少挂了电话，便不再理他了。

    周世荣坐在车上，心里就琢磨着这事。

    既然对方是纪委书记，未必与张省长就有什么关系，两个人只是凑巧在一起吃顿饭而已，应该不至于记恨在心吧！两个都是这么有身份，有地位的人，周世荣心存侥幸地想道。

    第二天一早，腾飞果然将周氏集团的资料准备好，放在老板的桌上。

    张一凡拿出来看了会，从中了解到这个周氏集团，还真不是一般的实力强悍。周氏是做贸易起家的，短短十几年时间，便发展壮大成了江淮第一首富。

    在知道这江淮这地方，在全国也是堪称前几的大省，他们能有实力挤进第一首富，这说明他们在全国也是排名靠前的大家族集团。

    在十年前，周氏的主要业务是贸易，十年后，开始涉及到制造业和其他行业，五年后，他们涉足房地产开发，直到今天，周氏集团已经摇身一变，成为赫赫有名的江淮第一首富。

    在全国的首富排行榜上，周氏集团在去年已经排了前十。

    周氏集团的董事长周本旺，发迹之前只是一个农民，一个农民能有这样的胆魄与勇气。张一凡倒是有心，见识一下这样的人物。

    做为一个省长，当然要对江淮省那些具有重大影响意义的家族进行了解。大概看了眼这些资料，张一凡便随手放在一边。因为腾飞能找到的资料，只是一些表面资料，并不能深入真正了解到一些什么。

    省政府秘书长方南来找领导，因为下午有一个省长碰面会。很多人都在担心张一凡来了之后，排除异己，利用省长的大权，对省政府班子进行调整。

    方南四十九岁，是江淮省政府班子里，相对年轻的一个干部。据张一凡对他的了解，方南是中原人。五年前从那边调到江淮省任职，现在是省政府秘书长。

    从他的履历上看，方南是一个没有任何缺点的干部，当然，能爬到现在这个级别的，每个干部都没有缺点。但是张一凡手里有闪电组织，只要他想查这个人，用不了太长的时间他就可以查出对方的底细。

    只是目前还没有这个必要，初开江淮，稳定大于一切。相信陆正翁也这么想。

    方南通过腾飞的通报，见到了张省长。

    来之前，方南也从各方面打听过了张一凡的背景和他的事迹，不管怎么样，他都不敢轻视眼前这个比自己小十几岁的领导。

    两人谈的是江淮的发展，张一凡却很少说话，他想听听方南的意见。

    方南在江淮有段时间了，对于江淮的现状，有着非同一般的了解。在张省长面前，他也不敢打马虎眼。如果要敷衍的话，他完全没有必要过来一趟。

    方南道：“我个人意见，认为江淮发经济，暂时性达到了一个顶峰，需要好好调整。以前几年，经济发展的确很快，我们江淮更是突飞猛进。但在这个过程中，暴露出了很多问题，一些地方干部为了单纯地追求GDP，有点盲目，肆意大搞开发，一而再，再而三地降低我们的门槛，更加破坏了生活环境的生态平衡。江淮毕竟不同内地，招商方面并不是那么困难，而且江淮人民的意识，远比内地有经济头脑。现在随便找一个普通的家庭，他们也会自己找几个人搞搞加工，便能轻松搞活经济。所以，我个人认为，我们目前的工作重点，是不是该做些调整？”

    方南的建议，并不与党的口号有什么冲突。

    虽然以前一直高喊着，以经济建设为中心，坚持党的基本路线一百年不动摇。

    但是今年的党中央大会上，提出了新的观点，建设和谐社会，打造社会主义新农村。

    张一凡看着方南，缓缓道：“秘书长，党的基本路线还应该记得吧？”

    方南吓了一跳，脸色有些微微苍白，张省长这顶帽子压得不轻。看来自己下面的话，也就不用说了。如果再说下去，就成了反革命分子。

    其实方南的真正用意，不在于此，而且想旁敲侧击一下，看看张省长接下来的布署是什么？因为他到任之后，一直没有任何动作。好象在等待一个时机，更多的人担心的是张一凡对省政府班子的调整。

    方南就是想通过自己对当前经济局势的发展，说出独到的见解，也许新来的省长，会对自己另眼相看。没想到刚说了个开头，张省长就一顶大帽子压下来。

    谁都知道党的基本路线是以经济建设为中心，坚持二个基本点一百年不动摇。可眼下，江淮与内地毕竟不同。内地需要发展，拉动内需，而沿海的脚步，的确可以缓缓，这样更利于消化。

    看来张省长是听不进自己的话，方南不勉有些灰心，他认为当官不应该这么教条，要根据实际情况做出相应的调整。因为以前他也同长征省长说过，但是人家当自己放屁，一直坚持一个中心，两个基本点不动摇。

    但是前省长，更喜欢的是女人身上那个中心，两个基本点。所以，最后他覆灭了。

    张一凡明白方南的言下之意，暂缓经济建设的目的，就是主抓政治工作，社会需要安定团结，和谐稳定。最和谐的办法，就是保持现在的状态，慢慢消化。

    他是在暗示自己，刚刚来到江淮，最好不要轻举妄动。

    张一凡做为一省之长，他心里早有计较。方南的话，在他看来，有点指手划脚之嫌。而且做为一个省长，方南说的这些，自己心里一清二楚。当初他在岳父家里，就提到了这一点。

    难道还需要你一个秘书长来指示我下一步的计划？、也许，江淮这些人，都去查过自己的底，知道自己是个擅长招商，搞经济建设的能手，在和谐唯稳方面恐怕不怎么样，所以他们担心自己过度刺激他们。

    翻阅张一凡的历史，所到之处，一片血腥荼踏，留下尸横遍野。象他这种性格的人，知道和谐的含义吗？

    方南有些很不自然，在省长办公室稍稍坐了会，立刻就告辞了。

    下午的省长碰面会，很多人都在心里揣测，张一凡会对这个政府班子成员，如何分工。

    果然不出所料，张一凡在会议上，立刻就谈到了分工的问题。

    “对于政府班子的分工，现在做出如下调整，赵省长与徐省长分管的工作，做一下对调，其他的暂不作调整。”

    就这么简单的一句话，所有人都愣了。而赵省长和徐省长两人均是一惊，没听到任何风声与传闻，怎么就把自己两人的工作给调换了呢？没道理啊，完全没有跟自己通气？

    可赵省长看徐省长的眼神就不一样了，因为赵省长是分管工业、交通、通信、内贸、信息化、国有资产、质量监督、食品药品监督、安全生产工作一块的；而徐省长则是分管科技、教育、金融、知识产权工作一块的，显然赵省长的权力，比徐省长要大，排名也相对靠前，他就在心里怀疑，这个姓徐的，一定在背后搞了什么鬼。

    徐省长先是一惊然后一喜，惊的是张省长突然的决定，让他有点不太适应，喜的是自己都不知道是怎么回事，突然就从天下掉下个馅饼。

    这到底是好是坏？当他接触到赵省长的怨恨的目光，心里突然就打了个顿，糟了，要被人误会了。

    PS：第二更求花。

    看主角如何在新环境内，打开一片缰土！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

