
　　“枪术，技巧以拦、拿、扎为主，此外还有点、崩、挑、拨、缠、舞花等法。”

　　申云顿了顿接着讲道：“扎枪要平正迅速，直出直入，力达枪尖，做到枪扎一线，出枪似潜龙出水，入、缩、收、枪如猛虎入洞。”

　　“扎枪又有上平、中平、下平之分，以中平为要法，故有“中平枪，枪中王，当中一点最难挡”的说法。”

　　申云边说边耍起芦叶枪来，给张羡演示，只见他手中的枪重而势沉，卷起阵阵涟漪，狂风作舞，势如破竹，张羡在旁边甚至能听到阵阵破空声！

　　“我所练的是枪法，叫闪雷枪，讲就的是招招制敌，一击必杀，快如闪电，势如惊雷。”

　　枪书有句老话“中平枪、枪中王、远近高低都无妨；上不拦、下不拿、中间一点见阎王！”

　　整整两个小时，申云一边演示，一边口头上讲解要点，张羡似懂非懂的看着，听着。

　　拿出演武令，心中默念使用，巴掌大的令牌化成冰蓝色的光点钻进了张羡全身。

　　光点在进去张羡体内的一瞬间，他觉得浑身轻盈了许多，脑中放空了一切，只剩下刚刚申云演练枪法的动作，与口述的要点，一边想着，一边用身体来记忆那些动作。

　　张羡身形一动缓缓竖起枪尖，从最基础的扎，拦，扫，拿，挑，刺，拨，缠，崩，等基础枪技开始，慢慢又将这些基础动作融合成一个个新的连贯枪式。

　　申云在旁边，眼神从一开始的平淡，到惊讶，到惊愕，恐惧，崇拜…

　　他练枪数年，从未见过仅仅用了一小时就从一个初学者到枪术大师的程度！

　　真，宛如天仙下凡一般。

　　渐入佳境的张羡一点点体悟属于自己的势，枪势，他的动作从大开大合，以攻为守，守中带攻，到游如龙蛇，枪锋乱舞，颇有一种万夫莫敌的气势！

　　整整两个小时，他的动作几乎没停过，整个人已经虚脱，浑身使不起一丝的力气，不过他能感觉的到自身的枪术已经到了那种恐怖的地步。

　　不愧是三星珍宝，这效果如神器一般，让一个普通人，从小白到宗师只用了两个小时。

　　他已经幻想到了自己骑着马，手持长枪在战场上横扫千军的场面了。

　　体力的虚脱让张羡没有力气再支撑他站立，身形缓缓倒下，申云眼尖，迅速跨过来，伸手扶住张羡。

　　“领主大人！您这枪术天赋世间罕有阿！万年都难遇。”申云一脸佩服的说道。

　　“回小院，我已经没力气动了。”张羡累到马上就要昏过去了，连说句话都费力。

　　申云蹲下勉强背起张羡，两人摇摇晃晃的走回领主小院。

　　进了院子后，他将张羡放到石碑旁的梨木椅上，气喘喘的说道：“您该多锻炼锻炼了…”

　　张羡：“…”

　　他累的已经说不出话了，也不想说话。

　　缓了会后，他神色疲惫，目光看着申云说道：“明天可能就要打仗了，申云你的骑兵咋样了？能派上用场不？”

　　“侦查的话完全没问题。”缓了缓申云接着说道：“不过他们终究训练的时间太短，又没有经历过实战，属下也不好确定。”

　　“没事，对方的人数不会太多，你们骑队首要任务是侦查，然后环绕战场，在保证自身安全的情况下进行收割。”躺在椅子上的张羡，缓缓讲道。23sk.Com

　　申云站在一旁高声喊道：“明白！”

　　张羡跟申云闲聊了一会就让他下去了。

　　因为朱明过来了，好像有事谈，正好就让申云回去继续练他的兵。

　　朱明跟申云打了个招呼，就了进去。

　　进门看到，张羡躺在椅子上，还没开口，就听到张羡问道。

　　“发生啥事了？”

　　“刚刚我们部的领民跟我说，有人扔了块石头砸到他了，石头上裹着个写满字的兽皮。”朱明从怀里掏出块棕色的兽皮，上面写满了字。

　　“就是这个，听那个领民讲，那个人扔的时候还特意喊道交给你们领主，所以他也不敢耽搁，就找到我了。”朱明神色奇怪的说道。

　　“来扶我一把。”张羡刚要尝试起身，发现腰酸背痛，腿脚抽筋，浑身无力。

　　朱明神色惊奇，他走了过去，伸手将张羡扶了起来，语重心长的说道：“领主大人！您得节制阿…”

　　张羡翻了个白眼，懒得理他。

　　拿起那张兽皮他凝神看去。

　　这位来自地球的领主：我们俩领地相近，我承认你领地的强大，但是你也能感受的到，我也有我出色的地方，你领地的情报我也一清二楚，我只希望你我两人结成同盟互不干扰，如果同意的话你加我好友【郑双怡19990227】。

　　看到最后的名字时，张羡突然觉得很熟悉，仔细想想，他好像记得，介娘们在频道内跟岛国人互掐。

　　不错有爱国情怀，可以考虑结盟，主要是他通过每天接受频道内的消息发现，目前的趋势是很多联盟成立，独狼玩家越来越弱势，没有背景，就会被人当软柿子，一个打不过人家一群人来打。

　　确实该考虑结盟这个事了，不过就是结盟也要保持谨慎，他始终只相信人与人之间没有感情只有利益。

　　他打开私人频道，上面有搜索id的功能，将郑双怡和她的id号添了上去。

　　【玩家id：郑双怡19990227】

　　【添加好友】

　　他手动点击添加好友，发送了申请。

　　接着就等待那边的回应了，弄完了过后，张羡就不在管了，闭上眼睛好好休息了一阵儿。

　　西边距离张羡领地十多里的一处挨着山脉的平原处，有一座规模不小的领地。

　　一排一排的青砖石房，整洁有规律的伫立在那，一排排建筑围绕着中间的领主小院建立。

　　领地内四通八达，几条青石路，在几排建筑中相互穿插。

　　整个领地到不像个村子反而像个小镇。

　　郑双怡在院子内，心情也有些焦急，一天的时间这都下午了还没有一信儿。

　　两条白嫩的大长腿来回在院内摆动。

　　正当她急的想要出去看看时，私人频道出现了一条消息。

　　【系统提升：领主张羡20011206申请添加好友。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第二十二章 枪术大师免费阅读。https://xs.23sk.com 