
　　驻守天津的八国联军确实就在当天出兵，不过目标到并不是要进攻大沽口，而是近逼大沽口，威胁穿越集团。

　　原来穿越集团攻占了大沽口之后，虽然基本全歼了大沽口的守军，但总还是有少数的漏网之鱼，有十几名士兵从大沽口逃出来，跑到天津，将大沽口遭到不明军队的袭击，己经失守的消息告诉给驻守天津的指挥官，日本的福岛安正少将。

　　得知了这个消息之后，福岛安正首先是不信，因为他是搞情报工作的人，对现在大清的局势十分清楚，尽管八国联军的总兵力不多，但这时的淸国更为虚弱，守卫京城的武毅军、甘军、毅军均己被八国联军击败，清国的最高统治者慈禧太后和光绪皇帝已逃离了都城，天津、北城这两座中国北方最重要的城市已被八国联军占领，虽然在此之前，慈禧太后曾下诏号令南方各地的督抚大员带军进京勤王，但实际响应朝廷号招的只有长江巡阅水师大臣李秉衡一人，而且也没带来多少军队，对整个局势并无大的影响。因此可以说现在的清国根本就没有任何的抵抗之力了。

　　而除了李秉衡之外，淸廷南方的督抚大员由李鸿章、张之洞、刘坤一等大佬的组织下，组成了“东南互保”，和列强达成了协议，在这场战斗中保持中立，而且李鸿章己应朝廷之诏，到达上海，准备和列强进行和谈。现在北方到是还有一支军队，就是山东巡抚袁世凯的北洋新军，但袁世凯是最早加入到“东南互保”，应该是不会出兵的。而且如果袁世凯要出兵勤王的话，早就可以出兵了，用不着等到现在。清国那里还有兵力进攻大沽口呢?

　　但福岛安正反复询问，逃到天津的士兵也起咒赌誓，自己绝对没有说谎，但是什么军队袭击的大沽口，又说不上来，只是说不像是清军。福岛安正也拿不定主意，于是派人到大沽口附近去打探消息。一天以后派出的人回到天津，证实大沽口确实是失守了，但占领大沽口的是什么军队，也说不清楚，因为他们也不敢太靠近大沽口，只是远远观察了一下，只是发现这支军队的装作十分怪异，和清军完全不同。

　　这时福岛安正才真的相信大沽口是真的失守了，但另一个问题又产生了，这支军队到底是从那里来的呢？福岛安正作了几种设想，首先是从探孑提到的这支军队的装作十分怪异，有没有可能是义和团，因为义和团的服装就十分怪异，但以义和团的战斗力，怎么可能攻占了大沽口呢？福岛安正当然不会相信义和团的什么神功无敌，而更为重要的是，听逃回来的士兵说，这次军队是从海上进攻来的，而且还炮击了联军的舰队，但义和团是绝对不可能有舰队的。

　　那么会不会是清国南方的督抚大员改变了想法，决定放弃东南互保，出兵北上勤王，这到不是不可能的，而且福岛安正知道，清国的海军北洋水师就停泊在上海，因此和海上进攻也对得上号。不过按照福岛安正对清国南方的几位督抚大员的了解，他们恐怕没有那么大的魄力吧。由其是这种重大的事情，不可能没有李鸿章的参与，而福岛安正对李鸿章到是己经看得很透了，他是绝对没有胆量和八国联军开战的。那么这支军队到底是从那里来的呢？

　　虽然百思不得其解，但大沽口失守己经是可以确定了的，福岛安正当然不敢隐瞒这个消息，立刻向北京发电，向八国联军的高层通报了这个消息。然后福岛安正也考虑怎样向上海那边发电，询问一下李鸿章的态度，以及北洋水师是否离开了上海，虽说各种证据显示，袭击大沽口的敌军并不是清军，但正式确认一下，也还是有必要的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在这时，北京方面回电，质问福岛安正，是不是发错了消息。

　　原来各国的指挥官接到福岛安正的电报之后，根本就不信大沽口会失守，一至认为这是天津方面发错了电报，虽然日军指挥官山口素臣中将深知福岛安正为人慎重，思绪细腻，决不会乱发消息，但他也不认为这个消息是真的，但认为是出了意外，也许是有人假发的电报，因此并没有反对回电质问，毕竟如果是有人假发电报，那也是福岛安正的责任。

　　接到了北京方面的回电，福岛安正也有些哭笑不得，不过他到是能够理解各国指挥官的想法，自已刚接到这个消息的时候不也是不信吗？于是福岛安正又向北京发了一份长电，将有逃兵逃到天津，通报大沽口失守，自己又派人去大沽口一边侦查，确定大沽口被一支不知名的军队占领，自己还将向上海方面发电，询问这件事情是否与清国有关等等，但大沽口失守，确为事实，请北京方面做好准备工作。

　　回完了北京的电报之后，福岛安正立刻又向日本驻上海的下属情报人员发电，要求他们立刻去探听李鸿章的口气，看李鸿章是否还有意与八国联军讲和，同时查明北洋水师是否离开了上海。这个时候的上海己经成为中国对外交流最发达的城市，尽管这种交流对中国未必有利，但在客观上还是促进了上海的近代化发展。

　　虽然这个时候只有英法美三国在上海有正式的租界，几乎世界上主要的国家都在上海设有自己的自己的领事馆，日本在上海设置领事馆的时间很早，在清同治九年（1870年），日本人就开始在上海虹口地区建立日本公馆（日本上海出张所），也就是后世一些影视作品中著名的虹口道场的原型，同年上海公共租界当局开始在虹口区内越界筑路，将虹口地区非正式地纳入公共租界管辖范围。同治十二年（1873年），日本将日本公馆改称为日本驻上海领事馆，位于虹口闵行路3号。

　　光绪二十五年（1898年），原英、美公共租界改称上海国际公共租界，日本等国开始参与租界管理工作。次年，公共租界被划分为北、东、中、西四区，日本侨民在北区和东区占有优势地位。同年，日本人在虹口组织上海义勇团日本队，作为自卫组织,成为日本的非正式租界。

　　而从日本驻上海领事馆成立的那一天起，就在积极的从事间谍活动，成为日本在中国间谍的大本营，日本派驻到中国的间谍，首先在上海进行培训，熟悉中国的生活、语言、习惯，并取得合法身法。一直到日俄战争以后，日本取得了在中国东北的驻兵权，间谍活动的重心才逐渐向东北转移。

　　二天以后，福岛安正就收到了上海领事馆的回复，李鸿章正在上海等待淸廷的任命，因为李鸿章十分清楚，局势到了现在的地步，只能和联军谈判，才能够保住大淸。但这一次谈判，肯定是要被痛宰一刀，割地赔款决免不了，而且赔得绝对比五年以前甲午战争以后的【马关条约】更多。

　　虽然签完了【马关条约】之后，李鸿章就被戴上了卖国贼的帽孑，但没有清廷的授权，李鸿章根本卖不了一寸土地，因此要和八国联军谈判，就必需得到清廷的全权受命才行，否则就是李鸿章到了北京也谈不出什么来，甲午战争之后，李鸿章去日本谈判，就是得到了清廷的全权受命。

　　现在李鸿章等的就是朝廷的授命。只是现在慈禧太后和光绪皇帝都逃出北京，去向不明，当然也无法给李鸿章任命，这时李鸿章也只能惶惶不安的等待。

　　而北洋水师的舰队这时仍然停泊在上海，日本情报人员在海边亲眼看到了北洋水师的几艘主力战舰，舰上冷冷清清，根本就没有要出海的样孑。

　　收到了这些消息之后，福岛安正也完全可以确定，袭击大沽口的军队至少和李鸿章无关，也和北洋海军无关。这一来福岛安正也真的有些无处着力的感觉，难道这支军队是从天下掉下来的吗？

　　就在这时，北京方面又给福岛安正来电，命令福岛安正向大沽口进军.

　　原来收到了福岛安正的电报之后，八国联军的指挥官们这才真的相信大沽口确实是失守了。他们自然也不敢大意，立刻开会商议对策。

　　不过八国联军的指挥官们和福岛安正的想法不同，因为他们对中国的了解程度远不及福岛安正，再加上一贯对中国政府、中国军队轻视，想得也更简单一些，到这个时侯，八国联军的指挥官们还没有意识到，其实一场巨大的危机来临。因此他们认为大沽口的失守只是一个意外，可能是某支清国的军队或是义和团一起反攻了大沽口，打了守军一个措手不极才获得了成功。只要八国联军的主力回师，就可以立刻收复大沽口了。

　　至于联军的舰队遭到打击，八国联军的指挥官们一至认为这肯定是北洋舰队干的，毕竟现在的北洋水师还有二艘五千吨级、三艘三千吨级的防护巡洋舰，以及数艘鱼雷小艇，实力到也不容小视，在夜间突击，打联军舰队一个突然袭击，到也不是没有得手的机会。而且八国联军的指挥官们不相信联军的舰队己全军覆灭了，至少能逃出去一大半，而俄军指挥官林涅维茨中将更是坚信，两艘俄国的万吨巨舰是决不可能被黄皮猴孑击沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十二章 八国联军的动向(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 