 “吕洞玄，你当真想死不成！”

仙人彻底坐不住了，吕洞玄的反抗力度远远出乎他的想象，本以为给吕洞玄施压就能让吕洞玄服软，不料，这天下只有压断的剑，却没有压断的剑道。

纯阳剑反弹之时就是天下剑道共主之时，此时的吕洞玄手握一剑却如同手握天下万剑，那浩然的剑道虽然不如昆仑七长老的剑道那般君临天下，却比昆仑七长老的剑道更加仁者无敌。

一剑递出，天空中那衣着金缕的仙人顿时捂住胸口，一缕剑气直接穿透了他的胸膛。

便是天上仙人又如何，他吕洞玄的剑同样可斩之！“现在滚回去还来得及，若是不滚，下一剑洞穿的就是你的胸膛，而是你的脑袋。”

吕洞玄迎风而立，长袍飞舞的他看起来是如此仙风道骨，便是天上仙人又如何，在他吕洞玄面前还不是只有乖乖听话的份儿？

这天上地下，只有他吕洞玄愿意不愿意做的事情，没有他吕洞玄敢不敢做的事情。

就像现在这般，天上大仙又如何，在他吕洞玄面前还不是要低头！“吕洞玄，你真当自己是天仙了不成，就算你是天下剑道第一又如何，这天上还轮不到你来造次！”

衣着金缕的仙人彻底被吕洞玄激怒了，只见他身上突然金光亮起，方才的伤势立刻愈合不说，身上的气势更是无比强盛。

这仙人一抬手，天门之后立刻就有一股毁灭性的气势凝聚起手，吕洞玄可以驾驭天下万剑，这仙人则可以调动天门之后的力量。

天上地下本就不在一个层面，以至于仙人这一抬手，魔圣山上就再看不到一个站着的人，除了吕洞玄。

哪怕是陈强都不禁被那股气势压得趴在地上根本动弹不得，浑身上下的每一根骨头更像是要被碾碎一般。

轰隆隆！天雷声响起，一团足有足球场大小的雷云直接呈现在了吕洞玄的头顶。

这陈强以往见识到的雷云不同，这团雷云竟然是金色的。

看着雷云上呲呲炸起的金色雷光，陈强只感觉自己的灵魂正在不断颤抖，仿佛随时都有可能灰飞烟灭一般。

这便是大仙的实力么？

和之前陈强见到的那些仙人比起来，这个仙人才是真正的仙人，这雷云才是真正的天雷！吕洞玄持剑而立，面对那足以让他灰飞烟灭的雷云，吕洞玄的脸上看不到丝毫表情，“还有没有别的能耐？

有的话就一并使出来，今日吕洞玄就让你见识一下什么才是剑道，让你知道，我吕洞玄想做什么事情，便是天人也拦不住。”

“放肆，待你灰飞烟灭的时候一定要记住，这便是天怒，别说你只是个转世的仙人，就算你是天仙也难逃一死！”

衣着金缕的仙人大怒中将手压下，霎时间，一道足有数十米宽阔的金色神雷直奔吕洞玄而去。

就像这个仙人说的那样，此时的天雷乃是天怒，是专门用来惩罚天上仙人的天雷。

别说吕洞玄转世之后还没有过天门，就是吕洞玄过了天门，就算吕洞玄是天仙，在这天雷面前也只有灰飞烟灭的下场！吕洞玄淡然一笑，手中纯阳剑递出，赤红色的长剑婉如飞蛾扑火一般直接朝着那金色天雷掠去。

“既是天谴就不应该出现在人间，既是人间就轮不到尔等来造次。

我吕洞玄就是永世不过天门，今日也要断这天门一线，从今往后，天上仙人再不得插手人间界！”

吕洞玄猛地双眼一瞪，随即飞身而上，直追那纯阳剑而去。

人剑合一之时，天下万剑齐齐飞向半空，这一剑，乃吕洞玄之无上剑道，乃天下万剑之道。

便是天谴责罚又如何，他吕洞玄以身作剑，一剑破之！刷！剑气与金色天雷相撞的一瞬间，天地之间骤然大亮，如同太阳一下子来到了头顶一般，剧烈的光线直让整个世界都如同亮瞎了一般。

魔圣山上的众人更是感觉眼前一亮，然后就什么都看不到了，连同每个人的灵魂意识都变得一片透亮。

也不知道过去了多久，那刺眼的光线才渐渐消失。

回过神来的众人连忙抬头看去，吕洞玄和天上仙人的惊世之战结果如何？

只见吕洞玄拎着长剑立于当空，嘴角隐隐有鲜血溢出。

而在另一边，方才降下天雷的仙人早已不见了踪影，天上那大开的天门也不见了踪影，唯有天地间残存的天雷之力证明着刚才发生的一切都不是幻觉。

“我吕洞玄以天下剑道立誓，若有仙人再敢过天门一步，吾剑必诛之！”

吕洞玄又是一剑递出，这一剑直入天际，最终化作一抹赤红色霞光消失不见。

天地之间，吕洞玄的声音如同雷响，天下修道之人无不忌惮三分。

“太装叉了，这尼玛实在是太装叉了，老子要是天人恐怕都看不下去。”

陈强已经彻底服气了，以前只知道吕洞玄一剑开天门，现在看来，一剑开天门可能只是吕洞玄最不起眼的一项成就。

看看今日，吕洞玄所做的哪一件事情不比剑开天门来得更加震撼人心，哪一件事情不比剑开天门更让世人震撼，更让天门之后的仙人颤抖？

曾经吕洞玄一剑开天门，如今吕洞玄一剑关天，只让天门留一线供给世间修道之人飞升，却让天上仙人再不敢出天门。

如此作为，天下除了他吕洞玄还有谁能做到？

“吕洞玄，谁允许你这么做的，我让你这么做了么！”

就当众人都沉浸在吕洞玄的惊天壮举中回不过神来的时候，魔圣山山门口突然传来一个愤怒的声音。

只见一道黑影闪过，随即就是一道凛冽的气机直奔吕洞玄而去，“用不着你来可怜我，把你的剑收回来，我魔宗的事情和你没有半点关系！”

胆敢直呼吕洞玄的名字，胆敢在吕洞玄面前大吼大叫，这天下除了亓官鈺还能有谁？

“滚回你的天上去，我不想看到你，不然我一斧子劈死你！”

 