    二表姐显然比高校长嚣张百倍，俏脸满是寒霜，冷声道：“你们这家幼儿园示范的牌子也挂不了几天了，就这么对待家长的不同意见吗？”

    听到高校长要叫保安，一直默不作声令人忽视她存在的周宇不知道什么时候就站在了唐逸身边。

    高校长这才不得不重新审视起二表姐，确实语言冲突时很多人都喜欢咋呼，但直接“将幼儿园降格”的恐吓高校长还是第一次听到，一般人就算说话夸张但总是他能接触到的东西，就好像高校长喝的再高最多也就是吹吹牛什么时候升校长，而怎么也不会说自己会去任区委书记。

    眼见自己镇住了场面，二表姐冷哼一声，说：“我有两点意见，第一就是录像不能拍，第二给我们宁宁道歉，你凭什么说我们宁宁面试没过关？”二表姐毕竟是处干，该拿腔调的那一套自是炉火纯青。

    唐逸无奈的摇摇头，二表姐也就是生在唐家了，不然就这脾气，在单位谁能受得了？不过话说回来，高门大院的子女可不都是温文淑雅谦谦君子，类似二姐这类脾气的不少，更有甚者做出的事令人难以想像。二姐只是好玩，骄纵惯了，事事爱出风头，语言上绝不吃亏，其实都是小毛病，更可以用没有心机来形容，和一些人的恐怖比起来真的是小儿科，只是这些人普通阶层接触不到罢了。

    摄像师傻傻的凑到高校长身边问：“那，还录像不？”

    高校长皱皱眉，没吱声，转对二表姐道：“这样吧，你来我办公室谈，别在这里吓坏了小朋友。”说不上前倨后恭，倒也给自己找了个台阶下。

    二表姐本来还想说什么，但瞥了眼身后的唐逸，终于勉强点了点头，说：“行，你带路。”

    看着二表姐哒哒迈着高傲的步子和高校长出了教室，唐逸也只有摇头苦笑，一辈子都跟个孩子似的，以前爷爷宠她，可是离开爷爷后呢？好像二表姐的结局不是太好，记得那个寒冷的冬夜，京城传来的消息好像二表姐患了严重的精神抑郁症进了精神病院。

    唐逸脸上笑容渐渐淡去，很多时候，他都以为很多事情已经淡忘，实际上，那凄冷的一幕幕只是深藏在了心底，想想二表姐悲惨的结局，唐逸有些酸楚，回头深深看了眼二表姐的俏丽背影，心里涌动着莫名的情绪，他知道，就算没有了爷爷，自己一样会保护好她，会保护好自己家的每一个人。

    心里突然暖暖的，这份家族荣耀的守护感突如其来的涌现，在这一刻，唐逸突然想起了二叔，很想给二叔打个电话，很想讲一讲以前对他的误解，甚至很想给他道个歉。但最后，唐逸终于还是什么也没有做，只是微笑看着和小朋友们小声说话的唐宁，久久没有动。

    二表姐显然也觉得唐逸有了些不同，回去的路上，她小声问唐逸，“小逸，怎么感觉你对我好了呢？”只是简简单单一个上车前给二表姐扶车门的动作，已经很是令二表姐有些受宠若惊。

    唐逸笑笑，没有说话。

    雪铁龙商务车平稳的行驶在京城环形立交桥的车流中，两旁摩天大厦飞快的倒退。

    三排座，二表姐坐了中间一排，唐逸和唐宁坐在最后。

    唐宁身边是一个粉雕玉琢的小姑娘，看到二表姐回头看她，她就怯怯的躲到了唐宁身边，显然很是怕二表姐。

    小姑娘叫程欣欣，是唐宁在小班的好朋友，晚上过生日，唐宁邀请了她参加。班主任林老师是程欣欣的阿姨，她是很喜欢唐宁的，也就给姐夫程子清挂了个电话，当然，慎重起见，她也坐上了车，就坐在二表姐身边。

    对于唐宁的家人，林老师是极为好奇的，开始以为那个闹得很凶的漂亮少妇是唐宁的母亲，后来才知道原来是她的姑姑，但想来来头挺大，和高校长在办公室谈了三五分钟，录像的事儿就取消了，而且高校长讪讪跑到教室庆祝小唐宁“生日快乐”，虽然没有道歉，但也相差不远。

    而唐宁的父亲呢，唐宁来幼儿园几个月了，自己也不过见了他三四面，话出奇的少，和所有家长不同，他从来不和自己这个班主任沟通，更不会一天到晚打电话询问孩子在幼儿园的表现，仅有的几次见面也就客客气气和自己握握手，对自己夸唐宁的话都是置之一笑，实在是个太奇怪的人。

    开始林老师还猜想是不是这个家庭有问题，从来不朝面的母亲定然是和父亲离婚了，父亲又忙着奔波生活就将孩子托付给了老人，于是林老师就特意多关心唐宁，又叫自己的外甥女多和唐宁玩。可是唐宁又绝不像那些家庭出了问题的孩子，虽然不大喜欢和小朋友们玩，只是天生喜欢安静而已。至于侄女程欣欣，和唐宁成了好朋友后，变化可大了，以前的娇娇女变得懂事起来，口头禅成了“唐宁说的”怎么怎么的，而时常从欣欣嘴里冒出小唐宁的惊人之语令他们这些大人也啧啧称奇，那么孤僻的姐夫甚至都说要见见这个“神奇的小家伙”。

    这也令林老师对唐宁的家庭更加好奇起来，小唐宁在家里又是什么样的教育方式？这些问题无时无刻都令林老师疑惑而又想探知真相，现在有了机会找到答案，林老师有些激动，也有些兴奋。但坐在那个雍容华贵而又很麻烦的美丽少妇身边，林老师又有些不安。

    “林老师是吧？我们宁宁的家庭背景还要请你保密。”二表姐低声嘱咐着，表情很郑重。

    林老师点点头，心知自己看来是猜对了，宁宁肯定是单亲家庭甚至父母都重新成了家，小朋友们都太小，传开了很容易令孩子幼小的心灵受到伤害。

    但当白色商务车慢慢驶进一条胡同，看着胡同口警戒线那一排刺刀在阳光下灿灿生辉的威严武警战士，林老师脑子阵阵眩晕，她知道自己猜错了，而且错的很厉害。(！)

