    周萧咳嗽了一声，手没抽回来，死皮赖脸地抓住了沈薇的肩膀，稍微用力一搂。

    好家伙。

    真香啊！

    明明身上有那么重的红酒味道，可还是能闻到她身上的体香。

    “你别闹，看电影！”沈薇挣扎了下。

    “这样暖和。”

    “我给你找个电暖气抱着，更暖和。”

    “没有你暖和。”

    “那你别闹，好好看电影。”

    “成。”

    继续盯着电视看。

    过了一会儿，周萧又开始不老实了，毯子里的手已经放到沈薇的大腿上。

    沈薇微微推了推。

    没有很用力，这就让周萧很开心了。

    “沈薇。”周萧突然说话。

    “怎么了？”

    “你恋爱过？”

    “嗯？”

    “两个人在一起心跳加速是不是恋爱的感觉？”

    周萧转头看着沈薇，忍不住把脸凑了过去。

    “干嘛，唔。”

    沈薇扭头躲避，但还是尝到了周萧嘴唇上的味道，有些动情地和他吻了起来。

    沈薇屏住呼吸，手紧紧掐着周萧的肩膀，她动作非常生涩，心跳加速。

    周萧忍不住用手搂住了沈薇的腰部。

    沈薇赶紧咬了他的嘴唇一下，“差不多得了。”

    周萧吃痛，松开了沈薇的嘴唇。

    沈薇抹了一把嘴上的唾液，慌乱地躲开。

    电影放着什么样的画面，已经不重要了。

    半响，沈薇才说道：“你说要在家里吃饭的时候，我就知道你不怀好心。”

    语气有些小生气。

    周萧干笑了一声，道：“那你还留我。”

    沈薇看着他道：“我撵你，你也要肯走啊。”

    “那我肯定不能走，傻子才走。”周萧果断摇头。

    “德行。”

    沈薇白眼，掀开毯子站了起来。

    “干嘛去。”周萧喊她。

    “睡觉。”

    “别啊，再看会儿。”

    “怕你收不住。”

    说完。

    进了卧室，门也给关上了。

    周萧跑去门口拧了拧把手，是从里面锁上了，根本没办法打开的。

    这女人。

    “枕头啊，你多少给我个枕头。”周萧喊着。

    “不给。”

    “那我要睡起来脖子不舒服咋办。”

    “让杨倩给你按。”

    “……”

    好吧，这姑娘还吃醋呢！

    话说到这份儿上了，还能怎么办。

    周萧回到沙发上。

    刚坐下，卧室门突然开了，从里面扔出来一只枕头。

    好吧。

    被骗了。

    沈薇是怕他堵在门口，开门的时候闯进来。

    周萧关了电视玩起了手机。

    过了一小会儿，沈薇的声音响起：“睡着了没？”

    “没呢。”周萧说。

    “说会儿话。”

    “好啊，你想说什么？”

    “不知道，要不聊聊你爷爷？”

    “你是存心不想让我今天晚上睡觉是不是。”周萧苦笑了声。

    “对不起。”

    沈薇连忙道歉。

    “不用道歉，我只是不想经常回忆过去。”

    听到周萧这样说，沈薇心里一阵涟漪。

    她多多少少从村子里知道周萧的童年，那卑微而狼狈的童年。

    想到这里，沈薇于心不忍。

    “当啷”一声。

    卧室的门锁突然开了。

    沈薇光着脚从卧室里面出来，直接钻进了周萧的毯子里。

    突如其来的美好。

    周萧愣了一下，马上搂住这个女人，今天说什么都不能让她跑了。

    一只手搂着她，另外一只手打算使坏。

    沈薇不傻。

    主动送上门肯定是早有准备，伸手抓住了周萧的另外一只手，不许他乱动。

    周萧近距离看着五官极为精致的姑娘，没有进一步。

    两人没什么互动了，就相互靠着。

    周萧又忍不住，瞅着沈薇失神的功夫，再次攀上了她的嘴唇。

    这次她没躲，也没拒绝。

    热烈地回应了。

    沈薇心里默默说着：“以后你不再是孤单的一个人了。”

    周萧足足吻了一分钟，才恋恋不舍的松开。

    吻过。

    不知不觉间，他的两条胳膊，两只手都没有束缚和禁锢。

    周萧坐起来，开始脱身上的衣服。

    脱了一半。

    沈薇意料到了不对，刚准备跑就被周萧给压住了。

    沈薇连连摇头，狡黠地说道：“我好朋友来了。”

    “不是吧！”

    好不容易逮到这么一个机会。

    周萧简直快哭了。

    沈薇爬了起来，“我回房间了，你早点睡吧。”

    “我现在也睡不着了啊！”

    “那……那你去夜店？”沈薇建议，“或者自己看看小电影？”

    “……”

    周萧哭笑不得。

    这算个什么建议。

    周萧敢说。

    他前脚去了夜店，赶明儿就连沈薇的小手都摸不着了。

    “我还是睡吧。”

    周萧无奈。

    ……

    一夜。

    到了早上，周萧顶着黑眼圈起来的。

    沈薇主动做了早餐。

    吃完早餐，沈薇要去上班，周萧打算去加工工厂那边儿看看。

    “我送你？”沈薇说。

    “不顺路，算了吧。”周萧打了一个哈欠。

    “没睡好？”沈薇强忍着不笑。

    周萧瞪了她一眼。

    你等着。

    迟早收拾你的。

    沈薇上了车，发动了车，突然伸出头喊：“周萧，有个事儿忘记说了。”

    “你说。”

    “我和好朋友在月底。”沈薇露出狐狸一般的笑容。

    说完。

    一脚油门，扬长而去，只留下一脸凌乱的周萧。

    这算什么话？

    沈薇的想法很多，也很乱，甚至她自己也不知道对周萧是什么感情。

    于是就有了昨天晚上那一出。

    以前的周萧，每次和沈薇在一起的时候，想着的都是小心翼翼的试探，照顾着她的情绪。

    现在。

    周萧的想法更进一步了。

    汪琴如果说自己好朋友来了，周萧首先是不相信，其次是自己确定。

    沈薇用了这个来当借口，周萧却确信无疑。

    人都走了。

    周萧叹了口气，微信上给沈薇放了一句狠话。

    沈薇看到了信息。

    开着车，迎着阳光，脸上全是笑意。

    坐着出租车来到食品加工工厂这边，工厂这边的横幅什么的已经全部收了，情况缓和了不少。

    到了厂子外面，周萧看到厂子外面停着一辆奔驰。

    车前一名三十来岁的男人正和身边的人瞧着这家工厂，时不时指指点点，也不知道是什么意思。

    可能也是看上这厂子的。

    周萧走近。

    男人注意到了他，微笑着喊住他：“小兄弟，你是这厂子里的职工吗？”

    “……”

    我特么哪儿看起来像个工人了。

    “不是。”周萧说，“不过我知道这厂子的情况，已经卖出去了。”

    男人又道：“什么时候的事儿？”

    “就这一两天吧，看老板的样子不像是本地人吧。”

    江城是个小城市，小城市有自己的方言，本地人轻易就能分辨出来。

