
1144

“WTF？！”听到这个消息，刘焱的表情顿时丰富了起来，各种喜怒哀乐的表情如走马观花一般在他脸上滚动了一边，“你是想告诉我，Z国已经大规模的向外派兵了？”

“GDI是联合国下属多国组织，所以Z国自然有向GDI派出部队加入参与，但正如你所说，没错，这一次可不是以前那种派个几千几百人加入以示支持，而是正式派兵参与到这次人类与思晶人的大战当中了。”说这话的时候，林海的声音也出现了一丝颤动，想来他此时的心情也没那么平静，“第一批就有整整三十万部队！虽然还是打着GDI部队的名号，但GDI对他们其实并没有直接指挥权，只有战术上的建议权！因为那些被思晶人压得喘不过气的理事会成员们几乎全员投的赞成票，所以这事也就这么定了。”

“没有直接指挥权？还要挂着GDI的名号？”刘焱拍了拍自己的脑袋，有些为难的说道，“虽然是自己的国家同胞，可这么做，如果出了什么乱子，背负骂名的可是GDI啊？你会答应这样的条件？”

“没错，虽然这样确实有风险，但这也解放了我们更多的兵力好用到其他的地方。最关键的是，我其实并不担心他们会给我们添乱。”林海笑道，“除了因为那些PLA部队与我们有协议会严格按照GDI标准进行作战外，我们要为他们提供一部分重型装备以帮助他们能正面对抗思晶人，这也算是一种约束，另外安理会方面也会有观察员一路跟着他们行动。再说了，以PLA一惯以来的行为模式，他们也不会乱来的。”

“这倒也是，不过我们要提供什么重装备？数量需要多少？总不会三十万人的重装备都要我们全部提供吧？”

“当然不可能。”林海否定道，“别说就算是我们生产三十万人所需重装备要多少时间，难道你觉得你拿到什么不熟悉的装备后马上上战场就能灵活使用吗？而且还是技术水平先进的重型装备？起码得给部队一些熟悉装备的时间吧？其他部队也要知道如何配合吧？所以我们只是提供先进战斗机和坦克、自行火炮这三件套基础重型装备，且数量也不过几百台，眼下库存的就够用了。PLA其实自己也带了重装备来欧洲的，其中大部分也是近些年他们才拿到的新装备，比如说99式，PLZ-45这些兵器，我们所提供的新装备，不过是给他们一个事前适应，好为今后大规模全面换装做准备。只是那以后会有一个换装计划，并不会像现在这么仓促。”

“坦克和自行火炮，这还好，如果是精锐老兵，适应时间不会太长，可是战斗机就不一样了，看看我们提供的F-5G型号吧，完全是原版的操作方式，可是那些原本就是飞F-5的M军飞行员也花了一个月以上的时间才算适应了那种改进型号。完全不熟悉F-5G性能的Z国飞行员又需要多少时间才能适应这款新飞机呢？”

“都是傻瓜操作，会开三代机的很快就能上手，要花上那么多时间不过是因为F-5G只是披着F-5皮的另一种飞机，在性能上有着巨大的差距，他们需要适应这个不同之处，但是单只是操作上，其实并没有什么复杂之处。西方国家的飞行员能在一个月内适应G型，Z国的飞行员当然也能办到，我们Z国人又不比他们差什么。”

“那么坦克和火炮呢？你准备提供什么型号？要知道现在我们手上可是有好几款主战坦克，自行火炮型号虽然少但依然有那么两三款。但你总不会把最好的给出去吧？”

“虽然我自认还是一个Z国人，但我毕竟也是铁鹰的指挥官，GDI的总司令，当然还是要优先考虑一下我们自己的利益，所以当然不会把最好的装备给出去，不过，删减版的牧人坦克，删减版的支柱坦克，这些装备不会影响到我们的利益，自然还是可以提供的。至于自行火炮，因为我们自己有轨道火力打击，所以我们在这方面并没有过于深入研究，除了一直都有的巨像炮击支援机甲外，提供给别人的就只有毒尾蝎和幽灵两款自行火炮，所以这方面PLA也并没有太过指望，他们自己也有携带主要装备，先期作战上并不会缺乏武器，给他们统一装备不过是好让PLA尽快适应GDI的打法，统一一下双方的后勤。最重要的一点是，PLA其实并不会缺乏装备，现在才正式加入大战的他们，之前的时间除了让国家重回完整外，也是在进行战时转型，在这个时间段内他们可加紧造了不少的重型装备，至于枪械、手雷之类的轻装备我不说你都清楚PLA到底缺不缺，所以他们之所以需要我们提供部分重装备，也不过是想借此机会获得一些技术革新罢了，毕竟我们的东西就算是删减版，对于这个时代各国来说，也同样是先进装备。”

“这倒还行。”刘焱点了点头，也不管林海看不看得到，他裂了裂嘴，有些头痛的问道，“你要我去南安普敦接应抵达的援军，难道说PLA是先直接支援的Y国？”

“并不是，而是同时对整个欧洲进行支援。”林海声音平和的回答道，“三十万部队，虽然说全铺开来在整个欧洲并不算什么，但如果只是增援几个重要战场，还是算比较充足的兵力。F国和YDL那边，本身情况就比较稳定，加上有GDI的一些部队在那里，所以并不需要太多的兵力增援他们，派个三、四万人去配合他们本国的军队，就足以击退思晶人了。D国的情况虽然要糟一些，却还是属于可控范围，目前D国国防军和我们的高机动快反部队已经成功将空降的思晶人部队给困在柏林，现在他们正计划展开反击，PLA派去十万人绝对够用了。”

“这样算下来，Y国这边起码能得到十万人的支援，大手笔了！”刘焱惊讶道，“这个数量的增援，某种程度上来说可以从根本上改变目前Y国战场的局面！只不过，要运一次性运输十万人的部队，还有他们的全部装备，就算是我们也是很麻烦的事吧？”

“确实是这样，快反部队的运输舰如果只是运人，倒是能一次把把所有人都运走，但是那十万人的重装备可就运不动了，可总不能让部队赤手空拳上战场吧？所以你要接应的，只是第一批先头部队三千人，一个重装工程团。人数虽然不多，用处却很大，运送他们的运输舰上除了那三千人外，大部分装的是他们作战用装备。”

“先头部队是工程团？”刘焱愣了一下，然后有些激动的说道，“你没搞错吗？先派工程团过来来有什么用？是打算修堵墙把思晶人给困在伦敦，还是打算修一个Z国远征军自用的基地？难道对于这个方案就没有人觉得不对劲吗？”

“你是没听清我说的话么？”对于刘焱的激动，林海有些头痛的说道，“那是名为重装工程团的部，而且三千人的装备却需要运输舰来进行输送，难道你就真以为那只是工程部队？还是说你认为GDI和安理会的人都是傻子？”

“呃，难不成又是一支挂羊头卖狗肉的部队？”

“这不是理所当然的吗？”林海对于自己老友的以纯表示了一下嘲讽，然后继续解释了一下，“为了不让他们太过引人注意，所以先头部队故意打着工程团的名字行动，但他们实际上是一支特殊作战部队。”

“特殊部队？”

“电子特化无人战斗部队。你知道Z国那些年制造了不少一代、二代的技术装备，像老式坦克、飞机之类的装备。虽然这些年已经在逐步淘汰更换那些旧式装备，但一方面全面换装成本过高，而且一些老式装备还有较长的使用时间，PLA又一向节约惯了的，所以到现在都还有不少的老式装备还在现役部队服役。就算现在他们在制造生产更先进的，由我们之前提供技术而研制成的新装备，但旧装备不可能就那么全部退役，所以为了废物再利用，PLA就将那些旧型号装备给进行无人改造——当然这方面我们也提供了相应的改装技术——将这些旧装备给重新利用起来，放到战场上去消耗掉。因为是无人兵器，所以就算全部被摧毁，也不会出现任何人员伤亡。”

“这件事我知道，在离开Z国之前这个计划就已经在进行了。但我一直以为这个计划产生的无人兵器只会投放到二线战场，去对付那些人类叛军或者游击队一类的家伙，现在你却说要直接派到第一线的主战场？思晶人的电子战可是强过于我们的啊？你能确定那些由人类制造出来的无人坦克、无人战机不会一上战场就全部变成废铁吗？单一个电磁干扰就能废掉人类多少电子兵器。”

“不会让无人兵器单独进行作战的，以思晶人部队的战斗力，那些用旧型装备改造而成的无人兵器真的就只是炮灰，那些无人兵器只是用来减少Y军伤亡，然后收集战场数据，为之后抵达Y国的Z国远征军提供更为详细的情报。”

“但依旧跳不开我所提到过的问题，电子干扰和电磁脉冲破坏。人类和思晶人在这方面有着巨大的差距，我之前在日内瓦就已经见到过一些应对手段，比如说为防止思晶人电子干扰遥控无人兵器，人类就干脆提高无人兵器的自主能力，尽可能减少电子遥控的渠道，但以目前无人兵器的自主判断能力技术水平来看，和思晶人还是有一定差距，如果没有人类士兵在前线进行直接指挥，那些人类的机械兵器只会变成思晶人机械兵器的靶子。另外还有电磁脉冲破坏问题……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563938"  chaptername="1144">加入书签</a>
</div>
