    7月27，周五。

    天京市东丽区，解放街。

    原本繁华的天京金融金融中心今天聚集了比以往更多的人。

    有不明真相的群众指着前面的正在搭建的舞台不知所以，“哎，今天这是怎么回事啊，那是在干嘛呢？”

    “你还不知道啊，晚上那个唐安大导演要来，早就传遍了啊！”旁边有人解释道。

    “唐安？是不是拍《超体》和《风声》的那个，他要来做活动吗？”

    “是啊，好像是下午6点钟过来，不说了，我先回家吃晚饭再来！”

    “那我到要来看看，先找个地方吃饭去！”旁边一人说着也准备去吃饭了。

    这时附近一个小平头叫住了他，“兄弟，票子要不？”

    “什么？还要买票？”

    “那肯定的，没看到这里都在安座椅吗，没票只能在远处看着！”

    “那...多少钱一张？”

    “300。”

    ......

    《津夜风声起》，是天京电视台为《风声》举办的活动名称，同时也是电视台新增加的一档节目，揭秘影片拍摄的幕后故事。

    在解放大街边上的广场，数百名工作人员已经在布置舞台，一块20米高的超大荧幕也运过来安放好。

    舞台对面摆放着近千把款式一样、颜色一样的椅子。

    虽然这个时候还没到下班的点，不过周围已经聚集了不少的群众，在那指指点点。

    里面的座位要买票进去，对外发售50块钱一张，比电影票贵了一倍，不过除了《风声》的主创之外，天京电视台还请了一些歌星来参加。

    不过这些票大多都落到了那些黄牛手里，翻个几番，两三百卖出去。

    买黄牛票的人还不少，天京虽说是直辖市，繁华肯定是不用说的，但是这地方存在感实在是太弱了，又靠近京城，很少会有大明星专程跑来做活动。

    唐安他们一行人也在上午赶到了天京，中午休息了一下，才赶去电视台。

    在天京电视台后台，唐安一一和台里几位领导打了招呼。

    随后和节目组制片人就活动流程沟通了一下，再和主持人对了对活动内容。

    下午三点开始化妆，足足搞了一个半小时。

    几位男同胞还好，邹讯弄了个民国时代的发型，四六分，左边的卷发都遮住了一半眼睛，右边全都撩到耳根子上面，露出整个耳朵。

    黎彬彬二八分，从右边分界线那全部往左边梳，发尾烫卷。

    汤研倒是没有搞那么复杂，微卷的披肩长发散落在肩头，显得有些俏皮。

    张翰宇、王小明、王智文他们几个统一的西服，黑的、白色、银色的、棕色的。

    唐安打量着他们各地的造型问道，“都准备好了吧？”

    “准备好了！”

    “余绍峮你干嘛还打了领带，搞那么正式！”

    “那唐导我取下来。”余绍峮连忙把领带给拿下。

    “出发吧！”

    唐安大手一挥，带着众人走出电视台，分开上了一辆中巴改装后的保姆车。

    下午6点赶到现场，红毯已经铺好了。

    搞得还像模像样，观众挺多、记者也不少。

    准备了一番，众人依次走上红毯，唐安走在最后。

    两遍的影迷还是很热情，搞得唐安都不敢走的太靠边，差点要被他们给拽住了。

    签名、照相，听着两遍还有前面粉丝兴奋的大叫声，一路慢慢走着来到了场内。

    “下面让我们欢迎，《风声》的导演...唐安.......”

    主持人音拖得老长。

    “欢迎唐导！”

    “主持人你好！”

    “你好唐导！”

    “唐导这是第一次来咱们天京做活动吧？”

    唐安接过一支话筒，笑道，“之前宣传电影来过几次，不过都是在电影院里，现在还是头一次！”

    “唐导，现在风声总票房已经突破一亿大关，成为国内第十部亿元票房的电影，而这十部里你一个人就占了两部，很多媒体都称你为商业电影大师，你是怎么看的呢？”

    这是个尖锐的问题，以唐安如今的年纪和成就，坦然受之也不是不可以。

    毕竟年轻，年轻人自信，乃至狂妄一点都不是什么问题，成绩摆在那里。

    一些老电影人就算心里不爽也不太可能会当众说出来，毕竟在商业电影中，除了张一谋之外，还真没有人能压的了唐安。

    连续四部电影，三种类型，还都是在国内没有很多市场的类型！

    但这是媒体给他强加上去的，唐安不需要媒体的吹捧。

    迟早有一天，这个名头会自然而然地落到他身上，当人们在讨论商业片时，第一个想起的就是他唐安，而不是其他人。

    真正的大师不是几家媒体评出来的，要那样的话，大师也未免太不值钱了。

    后世不论是什么艺人，都非常热衷于炒作，有的一两年都没有什么作品，拍一部片子就成了人气新星，没多久又成了当红小花旦。

    还有一些歌手，刚出道一般都是创作才子这样的称号，随便写个什么歌都能把这个头衔安上去。

    然后参加几个综艺节目，有了点人气就成了歌坛新星、人气歌手，再然后直接成了歌坛小天王，这还没完，接着拉出周杰仑这个级别的出来对比一番。

    然后群众一看，都能和周杰仑相比较，就开始开撕了。

    开撕了好啊，不撕怎么有名气，撕着撕着小天王的名号就坐实了。

    其实回头一看，很多人压根没什么代表作、演唱会也卖不出多少钱，专辑销量也就那样。

    群众可能就光知道一个名字，连他们拍了什么戏，唱了什么歌都不知道。

    炒作出来的，炒完一个媒体又去炒其他人，反正就是为了吸引眼球。

    双周一成一李不是炒作出来的，好莱坞四大导演不是炒出来的，好莱坞2000万俱乐部也不是炒出来的，都要凭实打实的成绩，常年累月一部部大卖的电影积累。

    唐安沉吟片刻，笑笑道，“非常感谢媒体朋友的抬爱，我从2004年正式成为一名导演，从寥寥两三个人的剧组到如今的两百多号人，三年拍了四部电影，一路有惊无险地走来，多亏了观众的支持，正是有了你们的支持，我今天才能站在这里！”

    “大师，是一个沉重的荣耀，不是拍了两部大卖电影就能心安理得往自己头上戴。欲戴王冠、必承其重，希望未来有一天我能真正承受得起大师这个名头，也希望大家能继续支持我的电影！”

    “谢谢大家！”

    “那我就祝唐导能早日达成梦想，而且我相信观众朋友们也会一如既往地支持唐安导演，支持他的电影，大家说是不是啊！”

    说最后一句的时候，主持人将话筒对着台下。

    现场的观众也很给面子，纷纷扯着嗓子兴奋地大喊。

    “是！！！！”

    接着谈到了电影本身，在问了一些影片创作历程这些公式化的问题之后，主持人让唐安点评了一下几位演员的表演。

    “其实经过四个月的合作，这几位演员的表现已经趋近于完美了，要不然也不会有大家现在看到的《风声》。”

    “彬彬原本是不抽烟的，她在开拍之前特意练习了两个月抽烟，所以看起来才会那么自然。而且她抽烟不会让人反感，反而给人一种大家闺秀、淑女的感觉！”

    “看的出来，有一种温婉的感觉！”主持人点点头。

    “然后邹讯的角色也是大家闺秀，不过她类似于刁蛮大小姐，是一个无所谓的人，天性就这样，直白、大胆，人家不敢做的她敢做，但不是那种胡来的任性，让人生不起讨厌！”

    “吴志国则有着很强烈的年代烙印，从人物性格上讲，更符合我们地下党人的特质。他是个军人，有智慧，坚韧不拔，任何肉体、精神上的痛苦都无法摧毁他，是一个趋近于完美的共产党人形象！”

    “张翰宇表现的也很到位，不管是受刑时的反应，还是之后躺在病床上用微弱的声音唱着《空城计》！”

    “英答老师扮演的金生火也是炉火纯青，看起来是众人中智商最低的那个，实则大智若愚，是典型的复合体！”

    主持人也开口附和道，“其实我看电影的时候也搞不清金生火到底是智是愚，是笨拙还是滑头。”

    “其实他能爬到军机处处长的位置，并且也成为“老鬼”的嫌疑人之一，已经很能说明问题了！”唐安解释道。

    接着唐安又看向倪大鸿，“老鳖这个角色在戏中语言和动作都特别少，因此就要举手投足都是戏，才能完全传达给观众需要的讯息。”

    ......

    