    第203章团宠小娇包76

    伸懒腰的动作僵在一半，贺桑桑回头看着没有关严实的房间门，确定秦兮兮睡得正熟后关上门。

    她就像是做错事后看到了突然回家的丈夫，赶紧跑过去把人拉到了主卧她的房间里，解释说道，“昨天兮兮来找我聊天，聊的很晚，现在还在睡。”

    姜遇坐在主卧里的沙发上。

    他看着没有人睡的床，应了一声，很显然，对于秦兮兮没有睡在贺桑桑主卧的行为很满意。

    他正要把贺桑桑拉进怀里，就见小姑娘突然紧抿住嘴，眼神里有了一丝懊悔，推开他伸过来的手急匆匆地跑向了浴室。

    ……要命了，她还没刷牙。

    等贺桑桑再出来，就被浴室门口的姜遇一把搂进了怀里，都不给她反应的时候，搂着她又进了浴室，霸道强烈的气息几乎将她整个人给吞噬了。

    她的那一声惊呼，没有溢出口。

    及时地被姜遇给封住了。

    隔壁的秦兮兮睡的正香甜，殊不知昨晚她八卦的男女主角，就在隔壁的卧室里。

    今天晚上要去贺家吃饭。

    姜遇也就没有打算折腾贺桑桑，到时候惹怒了未来的老丈人和大舅子们，实在不是良策。

    浴室里。

    他强压下内心的情绪波动，把人紧紧地搂在怀里，两个人没有说话，却因为环境的特殊以及姜遇呼吸时候带动的胸膛起伏，而变得暧昧难掩。

    “阿遇！”

    感受到腰间的热度，贺桑桑红着脸惊呼。

    即便是家里的隔音足够好，她此刻也满是慌乱，她整个人往后靠去，企图拉开两个人之间的距离，被他姜遇重新了拉回来。

    “别怕，我不动你。”

    姜遇两人紧紧地搂进怀里，抱着她的手臂因为强大的克制力而变得紧绷，“我就抱抱你。”

    浴室双人盥洗的台子边缘，还有刚才贺桑桑洗脸时候溅出来的水珠，姜遇透过镜子看到她绯红的耳朵，好不容易压下去的热火又浮上了心头。

    ……看来是他高看自己的克制力了。

    近距离的接触，所有的五感都被放大放大再放大，寂静的空间里她能够清晰地听到彼此的呼吸。

    贺桑桑没吃过猪肉也看过猪跑！

    有傅晚这么一位外长开放的好闺蜜，什么小说、漫画、视频没有见过？关于这个浴室……

    她额头突然紧紧地贴着姜遇的衬衣，像一只煮熟了的虾，闷着声音颤颤地说道，“一会儿，你、你别说话。”

    在姜遇疑惑的瞬间，吧嗒的弹扣声响起。

    姜遇深邃的俊眸倏然一暗。

    整个人也明显紧绷了起来，他看着前方镜子里贺桑桑的背影，对方似乎也是思忖良久之后才决定动的手，一切都显得特别的生疏。

    之前都是她被姜遇迷得七荤八素的，根本没有分出精力去听他的声音。

    原来，那些声音是真的存在的。

    贺桑桑紧张的手抖，却得不到任何的帮助。

    从小的时候开始，每次慕南知去美容会所保养的时候，都会把小小的贺桑桑给带上。

    作为娱乐圈的大满贯影后。

    慕南知的外在优势，就和她拿过的那些奖项一样好看，在她看来，女孩子的美，就应该是从小保养起来的，美貌是父母给的，能够一直美下去，那就是从小耳濡目染、后天持之以恒的成果。

    习惯就应该从小养成。

    久而久之。

    现在每个月贺桑桑都会去美容会所进行保养。

    从头到脚都没有放过。

    她的纤纤玉手本就柔软娇嫩，花了重金保养后，细腻光滑的，让秦兮兮和傅晚羡慕不已。

    如今，姜遇却成了那些重金保养后的首席体验者，头顶上方的声音，让贺桑桑屏住了呼吸。

    ……太太太要命了。

    许久之后。

    姜遇的气息萦绕了贺桑桑周身，她红着脸尝试着抬头去看他的眼睛，搂着她腰的手紧紧收力，终于，在一声闷哼中，所有脑海里的白光都消散了。

    贺桑桑赧然地羞红了眼睛，她低头看着姜遇收拾好自己的狼狈，所有的一切都像是被按下了慢放的按钮，一帧一帧地放映着。

    姜遇打开手龙头，用手测试好水温。

    这才拉过贺桑桑的手，小心的、温柔的给她清洗每一根手指头，从他的角度能看到绷紧了的脸部轮廓，精致绝伦，令人移不开眼睛。

    温润的水流缓缓地冲刷掉手上的残迹，他认真专注的样子，让贺桑桑有一种错觉，他洗的好像不是她的手，而是一件稀世珍宝。

    拿出自己贴身带着的真丝手帕，姜遇仔细地擦拭干净她手上的水珠，随后把手帕放到了一旁的台子上，牵着她的手走出浴室。

    期间不置一言。

    让贺桑桑的心里有些忐忑。

    她被姜遇拉到了床边坐下，耳朵上的热意在慢慢地散去，她不解地看着缓缓蹲下来的姜遇。

    “阿遇。”

    “嘘。”

    贺桑桑的心里有些紧张，她又喊了一遍姜遇的名字，“阿遇，你生气了吗？”

    后者蹲在她的面前，眼睛里都是聚集起来的风暴，却在对上她眼睛的那一刻瞬间消散。

    “没有。”

    “那你为什么不说话？”

    “没缓过神。”

    贺桑桑这句话背后的味道，给噤了声，这个时候她觉得自己还是保持沉默比较好一点。

    “谁教你的？”

    “嗯？”

    “桑桑，刚才的事情，谁教你的。”

    “就、就书里看到的。”

    “什么书？”

    “小小说而已，名字我已经忘记了。”

    贺桑桑说谎了，其实她还记得小说的名字，但是她不能说出来，她丝毫不怀疑，如果自己说出来小说等名字，姜遇指不定会把这本书给禁了。

    “小说里还有什么？桑桑。”

    “我，咳咳，我不记得了，太久之前看得了。”

    “是么。”

    这两个字听在贺桑桑的耳朵里，怎么听怎么耐人寻味，她看着越来越靠近自己的姜遇，小背脊挺的笔直，借此表现自己说的都是真话。

    姜遇的膝盖撑在沙发上，他俯身低头看着贺桑桑明若灿星的眼睛，眼眸一暗，紧紧地盯着她的眼睛，一个字一个字的放缓了声音，“那……”

    “那本小说里，男主角后续做了什么事情？有没有这样的，或者说是这样的……”

    ?  ?解释下，现在一章节是2000多字，是以前1000字的两章合起来的，总书币的金额是一样的哈～希望大家可以多多支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

