一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    来到后山，叶凡并没有急于和刘大奎动手。

    两人拉开了十米距离，相互对视。

    叶凡作为晚辈，拱手说道：“刘老前辈，请！”

    “小子，我也不欺负你！”刘大奎倨傲大笑，“我只出三成实力，你若是能接我十招，我就服你！”

    “我觉得前辈还是悠着点好，不然受伤无法参与接下去的行动，岂不可惜？”叶凡淡声说道。

    “大言不惭！”刘大奎脸色泛冷，“小子，你还是先想想你自己吧！”

    “好的。”叶凡深深吸了一口气，凝起气神。

    对于林墨崐找人攻打天山殿的事儿，叶凡没啥意见。

    毕竟高手多一点，把握也更大。

    只不过挑人稍微长点心好吧？这种老刺头，你喊来做什么？

    湖边的空地很大，作为比斗场所再好不过。

    刘大奎调动三成武劲，摆起防御手势，周身顿时释放出一股强劲的气势。

    叶凡眼睛微微一凛，周身忽然爆发出一股强大的气息。

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    一股黑红相间的武劲覆盖叶凡全身，充满了狂暴的气息。

    他背后武劲涌动，形成一对栩栩如生的翅膀，每一片翎羽都是黑羽红变，异光闪闪。

    叶凡抬起头来，两只手掌一扯，化为手爪挥动空气。

    “嗤啦！”

    叶凡身前的一片空间，顿时虚散起来。

    “刘前辈，我来了啊！”

    话音一落，双腿猛地发力。

    “嘭”的一声大响，叶凡站立的地方瞬间出现一个数米深的大洞。

    刘大奎感受到一股所向披靡的气势朝自己汹涌重来，顿时惊得须发倒竖。

    “不好！”

    他连忙再增加两成的武劲，全力挡在身前。

    叶凡来势汹汹，犹如炮弹一般轰向刘大奎，强劲的风选从地表刮起，把碎石草叶卷做一团。

    他扭转身子，一拳一爪同时砸出。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    “诡鹰噬神，鹰爪刺天！”

    当拳印、爪印出现之际，叶凡猛地一声大喝，两道攻击瞬间融合为一！

    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    从叶凡的拳头上爆出一声尖锐的音噪，紧接着肉眼可见的硕大拳印凭空出现，骤然砸在刘大奎的胸前。

    拳印还没击中刘大奎，他便感觉到一股强劲的气劲吹在自己的面门，直接破掉体表的武劲防御层。

    脸上仿佛被尖锐的刀子刮过，刺痛异常！

    刘大奎大惊失色，此时再调动武劲已经来不及了。

    他只能把所有武劲全部凝在手掌之上，使出毕生绝学，防守而攻，与叶凡的诡鹰拳爪融合武技冲在一处。

    “刘家绝学，玄天掌！”

    “嘭！”

    一颗巨大的气旋迅速扩散开来，山谷里炸出一声爆响。

    刘大奎抵挡不住猛烈的冲击，在强横的反冲下倒飞而出。

    他的身子划过湖面，两只脚深深陷入湖水半米深。

    所过之处，湖水排出一条深深的沟壑，久久无法平复。

    刘大奎大约退了二十米，身形才缓缓停止下来。

    “臭小子，有点水平！”

    刘大奎的胸口剧烈起伏，身体里的武劲疯狂运转，将体内残留的冲劲化解掉。

    叶凡情况比他好不到哪里去。

    他被掀飞四五十米，一路砸倒十几棵大树，断木轰倒，木屑纷飞。

    可是，叶凡很快从碎石乱木中冲了出来，一跃至湖边。

    他背负双手站起伏的湖面上，神色凝重的看着刘大奎，心里暗暗赞叹。

    不愧是九倍极限的高手，以防御之势承受我最强的拳爪融合技也没有受伤，厉害！

    而刘大奎心中戚戚，他可没有叶凡想象的那么轻松。

    刚才为了抵挡那一击，他用了五成的武劲抵挡，武劲几乎被瞬间消耗了三分之一！

    只接一击，就消耗了这么多，要是叶凡再来个五六次，他岂不是要油尽灯枯了？

    “妈个蛋，这还是七倍极限的武者吗？他的攻击强度，就算八倍极限巅峰的高手，也做不到！”

    刘大奎后怕不已，他没想到叶凡的实力已经到了如此可怕的地步。

    他还妄图以前辈的姿态去指点对方，可是结果差点贻笑大方，晚节不保！

    刘大奎脚下轻轻一跃，在湖面上疾驰而过。

    他来到叶凡面前，冷声低喝：“臭小子，算我小看你了！接下去，我不会再跟你客气！”

    “你早该如此！”叶凡凝起心思，周身武劲再度涌动。

    在他背后，那对武劲化形的翎羽对翅快速扇动，将叶凡提到半空中。

    刘大奎愕然，“你居然还能飞？！”

    他看得出来，叶凡这对武劲化形的翅膀，绝对不是勉强的武劲外放，而是一种特殊的武技。

    像他们这样的八倍、九倍的极限武者，也能做到这一点，但是要耗费很大的武劲储量。

    正常情况，他们不可能如此浪费，特别是在打斗之中。

    可是看叶凡的情况，似乎游刃有余，消耗很小。

    叶凡扇动着诡鹰羽翅，停在湖面十几米的半空，淡笑道：“飞倒不至于，只能暂时滞空罢了。”

    “好，我倒要看看，你还有什么招数！”

    刘大奎昂然立于湖面，武劲疯狂冒出，气势达到顶点。

    他不再留手，全力施展绝学！

    “洞天拳！”

    刘大奎蓄势而起，一记直拳朝天挥出，湖面顿时塌陷下去。

    叶凡眼睛一眯，厉喝一声。

    “诡鹰噬神，幽冥破天！”

    “诡鹰噬神，幽冥坠天击！”

    又是一拳一爪，融合！

    “诡鹰噬神，极限幽冥！”

    “唰！”

    叶凡从天而降，与刘大奎冲在一起。

    “轰隆隆……”

    半空的空间顿时扭曲，狂暴，仿佛下一秒就要彻底支离破碎！

    紧接着，一道身影被掀飞数十米，所过之处“刷刷”的裂空声响不绝于耳。

    另外一道身影砸进湖水，整潭湖水仿佛炸开了一般。

    “前辈，还没完呢！”

    空中的身影翻滚了一阵，强行停下，随即再度往下方冲来。

    他背后的双翅快速扇动，俯冲之下一闪而至，速度极快！

    刘大奎从湖水里冒出了头，骇然无比，抬头一看，叶凡的速度犹如鬼魅，眨眼间便来到自己面前。

    “尼玛，你是打不死的吗？！”

    刘大奎大惊，连忙运起全部武劲，不惜凭着大量消耗的风险，从湖水里冲了出来，随即主动出拳与叶凡战在一块。

    “乒！乒！嘭！嘭！”

    两人从天上打到地下，从草地打到湖心。

    天地风起云涌，林间喝声厉厉。

    林墨崐等人另外一头的小山坡上，早已经看傻了眼。

    刘大奎虽然年老，但是丝毫不输年轻人，他以近九十高龄突破九倍极限，站在华夏武道巅峰。

    这份实力和心境毋庸置疑！

    可是，他们无法想象的是，叶凡居然能和刘大奎斗个旗鼓相当！

    他才多大？二十八，还是二十九？

    他才是七倍极限后期，连八倍极限的门槛都没有摸到！

    他才修炼多久，恐怕连刘大奎的十分之一时间都没有！

    可就是这么一个默默无闻的青年，在短短两年时间里，拥有了睥睨华夏大地的实力！

    按照这种趋势再给他三十年时间……不，只要十年，华夏恐怕再没有人能挡得住他？

    林墨崐看着天地间的暴动，呼吸愈发的急促，脸色异常难看。

    吴东林站在他身边，眼角疯狂抽搐。

    “林老头，你的报仇计划还是别施行了。佑麟死便死了，是他的命！这个叶凡不得了，你和他同在滨海，还是别闹得那么僵比较好！”

    林墨崐和吴东林是多年的好友，也是生死之交，有的时候，会不由自主的向他透露为孩子报仇的想法。

    甚至，林墨崐还打算借住这次攻打天山殿的机会，弄一颗武源之心回来，培养林墨垚，让他跨入九倍极限与叶凡斗上一场。

    可是看这个情形，叶凡凭借七倍极限后期的实力，就足以同初入九倍极限的刘大奎相抗衡。

    估计等不到林墨垚突破九倍极限，他就能追上自己了！

    尼玛，这个世界太疯狂，一个后起之秀都如此强，让他们这些老家伙怎么活？

    华南省隐世古族家主黄涛一言不发，脸色青红交加。

    他和刘大奎一个唱白脸一个唱红脸，想多捞点好处。

    原本以为这次的行动指挥是个年轻人，他们可以轻松驾驭。

    鬼晓得这个年轻人居然这么猛，打得刘大奎狼狈不堪！

    要知道，刘大奎一直以无敌防御著称，否则怎么可能在八倍极限的时候，就成为华东省隐世古族的家主？

    叶凡的攻击战力，绝对达到九倍极限！

    半空之中，“轰、轰”的爆炸声想不绝于耳，响彻了整片名爵山。

    周围的居民还以为哪里在放礼炮，吵得人不得安宁。

    负责林家大宅的林墨垚，已经送走五批街坊邻居了，甚至连警察也来过一次。

    若不是他处理得当，估计警察会调集警力到林家大宅后山调查到底发生了什么。

    而此时，叶凡和刘大奎依旧酣战。

    山谷周围一片狼藉，林子断木横生，谷地碎石遍地，湖水浑浊不堪，若不是两人刻意避开，恐怕叶凡的小楼早就崩塌倒毁。

    两人拼斗了半个小时，在一击重重的拳掌相交后，各自倒退数十米。

    刘大奎气喘如牛，满脸涨红无比。

    叶凡则一头大汗，双爪剧烈颤抖。