    徐妙璇教训了一通弟弟，天色就临近中午了，然后她就赶紧去做饭。

    继续留着徐妙璟在父母牌位下面跪着，以及在旁边名为监督实为看热闹的秦德威。

    徐妙璟瞥见姐姐进了火房，就咬牙切齿的低声对秦德威说：“你去劝劝姐姐，别让我继续跪了！”

    秦德威好奇的问：“璇大姐让你跪多久？”

    徐妙璟很苦恼的说：“今天要跪到晚上睡觉，明天就不知道了。”

    秦德威叹口气说：“其实作为一个过来人，我是站在璇大姐这边的。

    就该让你长长记性，小小年纪别那么贪花恋色，这不好！”

    徐妙璟愤怒的瞪着秦德威：“这话从你嘴里说出来，一点说服力都没有！

    别以为我当年岁数小就什么也不知道，那年你十二岁就勾搭上了秦淮名花榜美人，全族学的人都知道！”

    秦德威严肃的说：“那是两回事，我知道自己需要什么，能把持得住，而你就不行。

    别忘了，我是一个诗人，需要那些美人作为扬名做戏的工具，你看璇大姐就相信我。

    而你呢，去喝花酒勾美人有什么意义？除了放纵自我能获取价值？”

    徐妙璟只想吐血：“求求你说人话，你要怎样才能帮我去求情？”

    现在徐妙璟最后悔的就是，昨天秦德威走了后，也让任小意跑了，主要是因为脸皮太薄没有死缠烂打。

    不然肯定有机会从任小意口中，问出她和秦德威的事情，然后现在就不会如此被动了！

    面对徐妙璟的求情，秦德威早有预谋的说：“这样吧，我有个条件，以后我再来你家时，你就尽量回避出去，行不行？”

    徐妙璟：“......”

    混蛋！我回避出去了，只留下你和姐姐独处？

    我徐妙璟堂堂男儿，岂是出卖姐姐的人！

    于是秦德威又道：“我看璇大姐操持家务太辛苦了，琢磨着给你们家买个婢女。

    你说，我是挑个好看的还是挑个丑的？你想要什么样的婢女？亦或仿照任小意的模样去找？”

    徐妙璟愣了愣，“你有这个钱？”想想就知道，好看的婢女肯定贵啊。

    秦德威非常肯定的说：“从南京来时，带着一笔银子。但一路上都是冯家人开销，所以银子就还剩着许多。”

    徐妙璟乖巧的应声道：“好的，姐夫。”

    秦德威嘿嘿一笑：“你先好好跪着，我这就去帮你求个情。”

    从堂屋里出来，秦德威又走进侧边火房，忍着劣质柴木的烟熏，伸手就对徐妙璇进行实地测量。

    还是熟悉的大小，熟悉的触感！

    徐妙璇一时没有防备，艰难的转过身来，手里还提着菜刀。

    秦德威吓了一跳，连忙缩回手，“你先把菜刀放下！”

    徐妙璇红着脸，“呸”了一声说：“你又作什么怪？”

    秦德威指了指堂屋说：“趁着小弟还跪着不敢动，没人捣乱，赶快亲热亲热。”

    徐妙璇咬了咬嘴唇，“就一小会儿，不许扒开衣服。“

    ......

    片刻后，徐妙璇把秦德威从颤颤巍巍的胸口推开，又把松开的领口重新紧上。

    秦德威不满足的说：“还是难受，火气出不来。”

    徐妙璇很无奈：“你满脑子都是什么，还要做饭呢，先说点别的吧。”

    秦德威就站在旁边，看着徐妙璇继续切菜，问道：“你太辛苦了，我想买个婢女给你。”

    徐妙璇抿嘴笑了笑：“你若送我，我就收下。”

    秦德威就拍了拍胸脯：“包在我身上，等我回头找人牙子问问。”

    然后徐妙璇又问道：“还没问过你，这次你打算在京城多久？”

    秦德威摇摇头：“不好说，我也不清楚。为了救冯老爷来的，所以目前只能说，要等到冯老爷事情结束。”

    徐妙璇想了想，试探着说：“要不，请张学士教导你功课，你认真学一年，明年乡试前再回去好不好？”

    张学士说的就是资深翰林学士涨潮，请这样的人来教导，对有志于科举的读书人来说，诱惑很大。

    前文介绍过，南直隶乡试主考官都是从翰林中选拔，会试考官也有很多出自翰林。

    如果答题思路有翰林院学术痕迹，那如果让考官看到，自然就认定是“自己人”了。

    秦德威叹道：“你这样煞费苦心，其实就是为了让我多留在京城，多留在你身边吗？”

    徐妙璇不说话，算是默认了。

    “其实你可以跟我回南京啊。”秦德威又说。

    徐妙璇低头鼓捣着柴火：“两年之后，等小弟年满十六正式袭官，我才能放心。”

    秦德威心里分析了一下，作为一名南直隶考生，只要自己还想混科举，跟着张学士学一年的好处还是非常大的。

    “不知张学士愿意吗？有时间吗？”秦德威忍不住问道。

    徐妙璇很有把握的说：“吃过午饭后，我就帮你去说，肯定可以的。

    再说张学士如今闲散的很，时间当然有很多了。再不济可以只晚上过去学习，总会有时间的。”

    “吃过午饭就去找他？”秦德威总觉得哪里怪怪的，这么随便就能去找人吗？

    徐妙璇狡黠的笑了笑，指着西边说：“张学士十分清贫，家就在隔壁，过去很方便。”

    秦德威顿时就暗想，所以如果找张学士教导功课，那岂不总是能顺路到徐妙璇这里了？

    然后秦德威突然又感到，璇大姐这也绝对是早有预谋啊！

    说白了，这就是一种很内涵闷骚的，有别于其他女子，独属于徐妙璇的，寓教于乐的勾引方式......

    秦德威端了菜放到院内石桌上，看到跪在正堂里的徐妙璟，才想起自己的初始任务。

    于是又返回火房，对着盛饭的徐妙璇说：“咱小弟毕竟到了青春年少的岁数。

    他有这个少年慕艾，对女人产生兴趣，乃是人之天性，很正常的事情。

    依我看啊，这种事情宜疏不宜堵，不要过于严厉，不然容易导致逆反心理。”

    徐妙璇看了看弟弟，又看了看秦德威，蹙眉道：“原来我对你一直就是宜疏不宜堵啊，感觉用处也不大，也没见你少去了秦淮旧院。”

    秦德威不敢再往下说，对徐妙璟无可奈何的耸了耸肩膀，他已经尽力了。

