
　　下一秒钟，只见从中是突然是冒出来了数只诡异的生物！

　　好似幽灵一样，不过又不是，仔细一看，原来都是通体惨白的断臂断肢。

　　而在它们是一个缠着一个，数量未知，然后就这样连接成为了一条可怕的链锁，从山级变异体背上的骷颅大嘴之中伸出。

　　似乎有目的性一样的，在它们所构成的，也不知道该说是舌头比较好，还是说手臂比较好的长长存在，扭曲着向着半空之上的梦貘它抓去不说。

　　同时，位于这一条白色存在无限蔓延出去的顶端部分，眼下也是犹如树冠一样的分开来。

　　在它们自己成为新的存在，形成庞大的肢体存在，冲向着另一头正对着山级变异体进攻的李晓彤。

　　似乎这就是山级变异体的自动防御机能一样，是不知道为何突然之间触动了它，让其开启的情况下。

　　只见那是面对着这般来势汹汹的进攻，还真就是前所未见过得梦貘还有李晓彤，都不由得一懵。

　　随即，以掌握主动权的李晓彤她为首，当即不让的直接回以一发巨大的毁灭之力能量弹。

　　本以为可以直接将这些不知道究竟为什么的断臂残肢构成的存在给打成了碎片。

　　可事实上，放眼看去，随着李晓彤她打出的红色毁灭之力能量弹触碰到冲她袭去的触手的瞬间。

　　不知为何，那是居然没有起到任何的破坏效果，反而是直接没入了这一条诡异的融合触手当中。

　　好似雨落大海，悄无声息的情况下。

　　见势，万万没有想到眼下冒出来的这么一个诡异的存在，是居然可以吸收毁灭之力的李晓彤还有梦貘。

　　包括下方变成了非牛顿液体的盖塔在内，都不由大大为吃惊下，似乎也是没有想到居然会是发生这样的情况，简直出乎意料啊！

　　同样的，是面对着这样的怪物一头，又到底该如何解决才好呢？不由这样想道的三者。

　　却是很可惜的，眼下并没有多余的时间给他们思考。

　　因为那是已经迫在眉睫的白色肢体触手，看起来庞大无比的它们，进攻的速度却是一点都不慢。

　　转眼的功夫，便是已然接近了李晓彤还有梦貘二者的情况下。

　　见势，早就通过先前的一击测试知道了这些诡异白色的触手的非同寻常的二者，当下也是不敢硬碰硬，直接是各自想方设法的逃离开来。

　　李晓彤她是直接闪身避让开来，不过那也是不会这么轻易地让她跑调，跟在后面紧追不舍的白色肢体触手，不断的蔓延下。

　　随着越来越多的白色肢体从战绩变异体后背之上的骷颅嘴巴当中吐出，就仿佛永远都没尽头一般。

　　还从来没有见到过这样诡异的变异体的李晓彤，眼下除了大为吃惊以外，也算的上是涨了一定的见识。

　　不过话虽如此，估计也是有所依仗，所以一直以来，一举一动是都显得轻松自若的李晓彤，令人不禁好奇，为什么她可以这样子？

　　不过话说起来，是比起眼下李晓彤她的轻松自若，怡然自得，另一边的梦貘可就凄惨了一点。

　　面对着这位于自己身下的巨大骷颅脑袋吐出来的奇怪玩意，虽然它可以吸收毁灭之力这一点也是梦貘它万万没有想到的。

　　但是，毕竟毕竟活的过于久了的梦貘，很快便是冷静了下来，然后稍加仔细一想，结合眼下的情形，经过了一阵分析以后。

　　很快便是得到了一定结论的它，望着这诡异的白色触手的尾部，或者说是它的主人，也就是山级变异体。

　　这家伙眼下还没有什么意外的动作，大概也是由于唯一可以活动的四肢皆是被盖塔所困住，让其没有了可以行动的能力下。

　　那么这个时候是还可以帮助到他它的，并且是可以轻松消除毁灭之力的存在，就跟当初梦貘它对付这个家伙得时候一样。

　　虽然那是只是单纯的对战这个庞然大物额头上的那一只变异玫瑰而已。

　　可是当初的情况跟现在却是基本相差无几，自己的毁灭之力攻击也是同样被消除掉了。

　　而原因也不是别的，赫然正是因为眼前这个家伙额头上连接着的那一颗特殊毁灭之力结晶体。

　　只是当初的时候是因为自己发出的剧烈毁灭之力气息跟这一颗特殊毁灭之力结晶体产生了共鸣的缘故。

　　从而是导致了这颗特殊毁灭之力结晶体封印着的毁灭之力开始过度的兴奋下，毁灭之力开始向外散发而出。

　　结果便是自己的力量打在了这一股特殊毁灭之力结晶体散发的力量上面，二者最终相互抵消掉了。天籁小说网

　　虽然看起来挺可笑的，不过这正是事实！只是梦貘一直以为当时不过只是一个意外罢了。

　　自己的力量跟这一颗特殊毁灭之力结晶体产生共鸣，可不代表其他的毁灭之主也会如此。

　　所以梦貘它才是一直避免毁灭之力的泄露，选择略施小计的“召唤”来了李晓彤还有盖塔两位毁灭之主为其冲锋陷阵。

　　而它只要躲在暗处看戏，然后待到最为关键的时刻，乘着鹬蚌相争，坐收渔翁之利好了。

　　而在仔细一想的，其实如今的梦貘也正是如此做的。

　　在盖塔还有李晓彤二者都在努力缠斗着已经开始向着五阶变异体进化的山级变异体的时候。

　　梦貘这个家伙居然是疯狂打酱油不说，在山级变异体终于无暇顾及到它得时候，然后它是决定暗中前进，乘着山级变异体不备，想要抢夺特殊毁灭之力结晶体。

　　只是可笑的是，眼下强袭不成，反而是再次引起来了山级变异体身上的那一颗特殊毁灭之力结晶体的力量共鸣。

　　不说别的，眼下只要还有这样奇怪的白色断肢触手存在，用它当做山级变异体的防御机能的话。

　　李晓彤、盖塔还有梦貘皆是无法靠近下，这就很尴尬了！

　　如果就连接近，也无法攻击产生有效的伤害的话，那么眼下又到底是该怎么办好呢？

　　就在梦貘它为此而略显失神的功夫，那是已经靠近了它的白色断肢触手，在由数不清的断肢构成的巨大触手毫不客气的击中了梦貘它。

　　看起来形势严酷，不过对于梦貘它而言却并非如此，因为起初还知道自己正身处于幻影之身的梦貘它，是觉得这个存在休想攻击到自己。

　　只是不得不说，有点个小异想天开下的梦貘，在其的身躯本就是由毁灭之力跟毁灭法则所构成，包括能力在内也是如此。

　　也就是说，除去毁灭之力以外的，还真就无法打破它的幻影之身。

　　可惜的是，眼下的这一股白色断肢触手所依靠的并非其他，正是毁灭之力。

　　而且还是先前有过与梦貘它本身的力量进行过共鸣的毁灭之力，简直可以说是再凑巧不过的情况下。

　　说是二者之间的频率统一都没有问题，不过对于梦貘它而言，这可以说是一个再坏不过的消息了。

　　因为共鸣的缘故，导致了特殊毁灭之力结晶体的力量可以直接链接到了梦貘它身上，哪怕眼下梦貘处于幻影之身的无法接触情况也是一样的。

　　虽然这两股力量接触以后可能就像是之前梦貘它攻击山级变异体得时候那样子，直接是被抵消掉。

　　可事实上，眼下可不是攻击，而是类似于置换反应的那一白色断肢触手，在其接触到了梦貘它的身躯之上以后。

　　随着一股肉眼可见的毁灭之力从梦貘它幻影一样的身躯当中被抽出，然后借由白色断肢触手，往山级变异体背后上巨大的骷颅面具当中输送下。

　　显然也是在抽取梦貘它的力量！

　　而对此，则是顿时感觉到不太妙的梦貘，当即不由分说的反手抓住身上那一条接触自己，好似吸血虫一般，渴望源源不断吸取自己鲜血的可恶白色断肢触手。

　　巨大的猩猩臂挥掌当头从上往下的狠狠劈下，企图将其破坏掉。

　　结果却是让梦貘它脸色一变，变得越发难看下。

　　只见在它的劈掌攻击刚刚落下还没有落到白色断肢触手上面，那就跟含羞草一样，在被接触以后立马做出来了反应。

　　不过可不像是含羞草那么的害羞跟胆小，完全相反的！

　　是在感应到了来自于梦貘它的敌意以后，可不是第一时间内退缩的。

　　反而是直接就跟盛开的花朵一般，随着原本就是无数只一整条或者是只有半条的白色手臂不再保持一条紧握着另一条的姿势。

　　反而是直接松开了大手，直接打开来，顿时间，犹如千手观音张手一样，无数只白色的手臂冲着梦貘它整个身躯袭去！

　　好似要将其彻底的淹没在这无数的手臂海洋当中一样。

　　而感受到了这无数只断肢手臂上散发着的那一股令梦貘厌恶的吸引力，知道这玩意还真就跟水蛭一个德行。

　　一旦吸附上了猎物，是就誓死不放手不说，还要整个吸血吸盘都攀上来，除非是将猎物给吸到一滴不剩，不然绝不放手！

　　典型的蹬鼻子上脸，而对方如此这般厚颜无耻的行径，让本就是因为力量被吸走的缘故，而火冒三丈的梦貘眼下更是怒火冲天下。

　　只见在梦貘它好似无底洞一样一圈套着一圈，也不知道究竟有多少层的眼瞳微微一张的。

　　随着瞳孔里的圈圈开始一层套着一层的叠加起来了圈数。

　　原本是差不多看起来得有五六层的圈数，眼下骤然增加到了十几层的情况下，看起来有点个小可怖的同时。

　　那是咬牙切齿的从嘴里一个字一个字的念叨出来了“毁灭权能梦魇”六个字以后。

　　顿时间，随着梦貘身上的毁灭之力顿时急剧上升，如果说原本梦貘它为了坐收渔翁之利而故意不怎么多的释放着毁灭之力。

　　使得它看起来就像是一头人畜无害的绵羊的话。

　　那么眼下，开始彻底的释放出来了它的杀意跟真实模样以后，瞬间变身成为大灰狼的梦貘，带着杀意的尖锐獠牙暴露出来。

　　只见整片空间都为之颤抖下，可怖的压力从天而降，压在了在场每个存在的身上的同时。

　　当属眼下不知轻重的惹怒了梦貘它的山级变异体首当其冲下。

　　只见梦貘它瞪大了的眼中，随着那叠加起来的十多层的圈圈突然猛的一缩，然后再次爆发开来的瞬间。

　　犹如太阳黑子爆裂开来一样，在一瞬间，随着一道诡异的光芒从梦貘它眼睛当中迸射而出。

　　从白到黑！

　　让所有目睹着这一幕的存在都来不及反应，好似拍照的时候，按下快门的一瞬间照相机“咔嚓”一响过后。

　　是就将某一秒钟的时间跟空间给彻底的定格住了，然后变成画面永远的留在那一秒钟当中一样。

　　而眼下梦貘它名曰梦魇的能力似乎也是如此，就在它眼中的十多层不知道代表着什么意思的圈圈凝聚爆发开来的一瞬间。

　　那散发出来的光芒，在场的李晓彤、盖塔，还有主要目标的山级变异体，三者无一例外的全部中招。

　　而亲眼目睹过那一道诡异的变色光芒以后，随着三者身处的世界开始翻天覆地的发生了巨大的变化下。

　　犹如神话中的混沌之初，某位开天辟地的大神一斧子斩开混沌，随即天地开，不分日月得时候一样。

　　如今同样是在天地倒悬下，日月无光的情况下，只觉得周围陷入了一相当难受的情况当中的几者。

　　身处于这样一片诡异的世界当中，似乎可以感受到巨大的危机正在袭来一样。

　　就连原本变成了非牛顿液体的盖塔，也不知道何时起变回了原体，好似元素体一样，浑身皆是由金色的液体构成的存在。

　　而眼下，就连身为人造金属史莱姆的它，都略显的无法理解的望着眼下这一片混沌的世界，明明明白这只是梦貘它的能力而已。

　　可是为什么？这种出乎意料的真实感？就连探测仪都无法分别真假下，陷入了深深地迷惑当中的盖塔。

　　由液体凝聚而成的面孔多少显得阴郁下，显然也是有点个忌惮着梦貘它来。

　　不过，是相较于一边盖塔的一脸懵，另一边的李晓彤她就显得镇静了许多，虽然脸上的笑容这个时候也不见了。

　　但并没有盖塔它的那么难看，或者说，有点个别样意思的李晓彤，似乎对眼下的这个阵仗有点个了解啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第742章 毁灭权能·梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 