    之前江凡的力量降临下来，他们原本以为叶寒要死，自身可以获救。

    谁能想到，意外的情况发生，在一日之间居然同时出现了两位昔日的神话与传说。

    左尘的意志同样降临了，要庇佑叶寒。

    天命之战开启，虽然叶寒失去了参战的机会，但是他终究没死。

    此刻，依旧无人制裁叶寒，他们这群俘虏，依旧只能够屈居于星辰界之中。

    江凡，至强者，那种无敌的存在根本就懒得理会他们这群人，也未曾将他们救走。

    “我没死，很失望吗？”

    叶寒看向这群人。

    众人全部沉默。

    “都给我留在星辰界修炼，谁要踏出星辰界一步，直接死！”

    叶寒说着，打出一道道印记，全部打入这群人的体内：“不想死的，可以自己尝试着逃走！”

    一群彼岸的生灵全部绝望。

    不再理会这群人，叶寒眨眼进入斗战大殿。

    大殿之中，除却叶寒之外，八位师兄、师姐，包括李浮屠、霸无神、母亲、楚幼诗、莫轻柔等所有人汇聚而来。

    “叶寒哥哥，你……没有事吧？”

    楚幼诗上来挽着叶寒的胳膊，担忧而又不知如何安慰。

    “我当然没事。”

    叶寒轻抚着楚幼诗的长发，露出一抹淡淡的笑容：“我是什么人？我是注定成为天帝的存在，相信我。”

    “寒儿，你已足够优秀，这次的事情，就当没有发生过，那个江凡，毕竟是上个纪元从起源之地走出的最强者，据说在那亘古十九州都是站在巅峰的强者，你不要多想……。”

    母亲姬如雪也在开口安慰。

    众人都担忧地看着叶寒，总觉得叶寒现在这种状态有些不对劲，他是在伪装，强行振作。

    “母亲放心，我还年轻，无法和江凡那种高手对抗，是很正常的事情，人不可能一口吃个大胖子，武道领域也不可能一念之间直接成就无敌。”

    叶寒笑着道。

    “况且，我还没有败，也并非没有机会崛起。”

    叶寒补充了一句。

    此刻大殿之内，除却和母亲是在星辰界相认之外，其他都是真正从当初的神武大陆一起走出来的师兄、师姐、老师。

    在场这些人，在叶寒心中都是亲人，自己人，没什么不能说的。

    “不用担心我，我前世的那一道天帝大位，本来就没什么用了，我未来想要踏入天帝领域，也要凝炼崭新、最强的天帝大位，而不是将前世的天帝大位继续炼化融合，否则便是走前世的老路，那我这一世的努力还有什么意义？”

    “那一道天帝大位本来就是迟早要毁灭掉的，因为只有毁掉那一道天帝大位，新的天命之战才能够真正开启，现在只不过是被江凡提前毁掉罢了。”

    叶寒冷笑：“他们以为，我叶寒刚刚成为少帝，提前开启天命之战，我就无法参战，不可能加入那片战场，那也太小看我了，母亲，你们不用担心，接下来你们尽可能抓紧时间，借助现在星辰界变成第十天界的机会，尽可能提升境界，其他的一切交给我。”

    斗战道宫众人，似乎又看到了当初那个自信无穷，掌控一切的叶寒。

    江凡的出现，并未对叶寒造成心灵、意志上的打击，反而让他的信念更加坚定。

    很快，叶寒便安排好了一切，稳定了所有人的心。

    他走出斗战大殿时，纳兰蓉走了过来：“叶寒，我也要去参战了！”

    “去吧，纳兰蓉，这次你们不灭真武殿的殿主左尘出现，解救我一次，这份情我会记在心中。”

    叶寒开口。

    “你还是不愿加入不灭真武殿吗？你若肯加入，我想殿主他们定然会亲自出手，直接接引你踏入亘古十九州，就算现在你错过了参加天命之战的机会也无妨，在亘古十九州，凭借你的天赋，依旧可以成为天帝。”

    纳兰蓉看着叶寒。

    “如果不能成就最强，那有什么意思？上一个纪元，江凡可以做到的事情，我叶寒同样可以做到，我不会就此消沉，就这样吧。”

    叶寒开口。

    “行，我不多说了！”

    纳兰蓉一步踏天而上，直接离开星辰界。

    至于赵清薇，现在根本没有参战的资格，依旧选择了留在九天神山。

    彼岸降临的高手，不是每个人都要参战的，因为不成大帝，就无法踏入战场，更多人都是前来起源之地寻找各种机缘的，赵清薇就属于这种。

    “呼……！”

    叶寒长长吐出一口浊气，在瞬息之间，同样一步踏天而去，消失得无影无踪。

    一路穿行，纵横星空。

    广袤无垠的星空，变得寂寥了不少。

    各大世界之内，各种强横无敌的气息也都消失。

    整片星空，随着天命之战的开启而变得有些不同了。

    诸天万界内，往日的辉煌似已不再。

    所有的最强者，都已前去参战，亦或是等待着加入战场。

    叶寒在星空中穿行，似变成了一个诸天的遗弃者。

    再强，又能如何？

    不参加天命之战，未曾经过生死大战的洗涤，终究无法迈出那最强的一步，终究是笑话。

    在昔日，人人都在忌惮叶寒。

    所有人忌惮的是叶寒的未来，但现在他成为天帝的机会被斩断。

    随着天命之战的真正开启，叶寒便是那个所有人眼中的可怜虫。

    你就算是当年的镇天龙帝，这一世无法成为天帝，又能如何呢？

    无限的星空之巅深处，一片原本空旷的星域之内，今日人满为患，无数强者从诸天之中汇聚而来。

    无数人目光闪烁，期待的看着这片星域的中央。

    在那片中央星空场域内，一道璀璨的光芒猛然出现，犹如一轮太阳，而后不断膨胀。

    璀璨的光芒膨胀到极限之后，轰隆一声，整片星空狠狠一震。

    霎时间，一个无比神秘、无比巨大的世界呈现在了所有强者的面前。

    天命世界！

    天命世界，只有在天命之战开启之时，才会显化出来的一个世界。

    诸天强者犹如蝗虫一般纷纷降落，进入了天命世界之中。

    从此刻开始，到第十天帝诞生出来之前，这天命世界内部将是诸天最为热闹的一个世界，就算九大天界都将陷入沉寂，不可能和天命世界相比较。

    而在与此同时，叶寒出现在了星墓之中。

    星墓中沉寂的诸多老祖早已复苏离去。

    如今这片广袤而幽深的星墓，安静无比，空旷而寂寥。

    叶寒身躯变幻，眨眼间进入了镇天府……。

