
　　李氏高丽半岛！

　　后金努尔哈赤一路从辽东杀入。

　　很快就攻占了李氏高丽的过半国土。

　　神原康政一路南撤，并没有与后金爆发几场像样的战斗。

　　所以抵抗后金的部队就变成了李氏高丽半岛上的高丽义军。

　　不过这些人兵马不强，武器落后，在加上不够团结，接连被金后绞杀。

　　慢慢的这些义军在大秦派出来的特使指导下，开始了游击战，袭击后金的后方粮草，切断后金的补给。

　　打击那些刚刚占领，只派了少数部队驻防的小城。

　　使得后金的兵马只能放弃小城，放弃攻占山林。

　　只据守大城跟重要的官道险地。

　　就这样，后金南下的步伐也拖慢了。

　　而且只敢一条路线南下，那就是西线，东边则主动让给了大秦的兵马。

　　如此井水不犯河水。

　　共分了李氏半岛的其它六个道。

　　“倭寇想跟我们谈一谈！”努尔哈赤看着神原康政送来的信，露出一丝准嘲。

　　现在的倭寇正跟大明交战，如果不是落了下风，神原康政定然不会主动南撤。

　　更不会派人跟自己合谈。

　　慕容伯道：“恭喜皇上，我们的策略成功了，眼下倭寇要么退出李氏高丽半岛，要么转身与我们合作对付大明！”

　　“我以为，他们定肯是还不想放弃李氏高丽半岛，哪怕是保留一个道或是一个两个郡也好，如此未来在反击的时候，才能更方便！”

　　神原康政这么快想和淡，原因只有一个，那就是本州岛受到了攻击，对马岛跟济州岛被攻占，切断了后援。

　　慕容伯知道，多半是始皇他们的计划成功了。

　　“皇上，不能同意倭寇的条件，李氏半岛我们全要了，不能留下祸患，等彻底打下了李氏高丽半岛，我们在跟倭寇重新合作！”

　　其它人纷纷劝道。

　　眼看李氏半岛就要拿下来了，自然不想停下来。

　　不过努尔哈赤毕竟是枭雄。

　　自有自己的考量，于是他道：“安排人回复神原康政，就说可以见面。”

　　“先看看他的条件，他想淡什么，在做定夺！”

　　很快努尔哈赤带着兵马与神原康政在尚州会面。

　　尚州，乃是江原道、忠清道、全罗道、庆尚道的交界之地。

　　而且还地处洛东江岸边。

　　乃是水陆交汇的要道，如果遇袭，撤离也非常方面。

　　“尊敬的后金皇帝！神原康政有礼了！”

　　刚一见面，神原康政便恭卑的主动见礼。

　　努尔哈赤好生打量着这个小胡子。

　　微微一笑。

　　“神原将军不必多礼，请坐！”

　　尚州明明是倭军的地盘，努尔哈赤才是客人。

　　现在他却反客为主。

　　不过神原康政却是半点脾气没有。

　　倭人向来是实力为尊。

　　你越强，他们跪舔得越用力。

　　“陛下先请！”

　　努尔哈赤可不跟神原康政客气。

　　本质上说，自己是一国之主。

　　对方只是倭国的一个统帅将领。

　　级别差了很多。

　　如果是德川家康过来，那还勉强平起平坐。

　　“不知神原将军这此邀请我皇过来，所谓何事？”慕容伯主动问道。

　　现在他是努尔哈赤的心腹，努尔哈赤不好直接问，自然由他代劳。

　　努尔哈赤对慕容伯也是越发的满意，有这么一个通情达情，而且智谋在线的人才，他可以省很多事，将更多的精力放在军事统兵上。

　　要知道攻下的李氏高丽半岛上的城池，多半是交由慕容伯来管理，一切都井井有条。

　　只是那些小城池跟乡村还无能为力，等赶走了倭寇，那向东进攻，铲除李氏半岛的义军主力。

　　如此想着，这神原康政已经回话了。

　　只听他道：“这次来，一者是想将尚州送给后金皇上陛下！”

　　恩！

　　将尚州送给我。

　　要知道尚州的战略位置重要，身系四道。

　　若是能兵不血刃拿下尚州，那么拿下全罗道、庆尚道、江原道也就指日可待了。

　　跟来的舒尔哈齐急道：“此话当真？”

　　神原康政道：“自然是真的，如果陛下能允我几个条件，不光尚州，就连全罗道也可以让给陛下。”

　　什么？

　　全罗道也可以给自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一回连努尔哈赤也不淡定了。

　　只见他站起来道：“神原将军究竟想说什么，不妨直言！”

　　神原康政直直的看向努尔哈赤：“很简单，我只有两条，一是后金与我全面停战，任何形式上的。”

　　“二是你我二人结盟，对付我们共同的敌人，签署盟约，永不背叛，不反悔！”

　　这么简单！

　　不过，努尔哈赤却没有答应。

　　全面停战，还要递交盟约，意味着日后他只能拿到全罗道。

　　庆尚道还会在倭寇的手中。

　　这与他想吞下李氏高丽半岛的初衷不符合。

　　他不想留下隐患。

　　虽然可以兵不血刃的拿到一道之地，还可以合作对付李氏高丽半岛上的义军，但是不划算。

　　要知道盟约就是拿来撕毁的。

　　像他们这种枭雄，从来不会将那种纸上的玩意真正放在心中。

　　更不会受其约束。

　　慕容伯冷冷哼道：“阁下到是打得好算盘，这李氏高丽半岛不久将悉数归于我后金，全罗道也好，庆尚道也罢，都是我们的，何须你给！”

　　“阁下如果退出李氏高丽半岛，我后金便可以与倭岛搭成盟约，一起对付共同的敌人！”

　　慕容伯做为大秦的密探，自然不想让后金跟倭岛达成和谈，停战罢兵。

　　努尔哈赤也没有表态，慕容伯的意思就是他的意思。

　　很明显，这还不是倭岛的最后底线。

　　区区一个全罗道，他要打也打得下来，犯不着跟神原康政谈判。

　　神原康政的脸色相当不好。

　　手下们也是个个义愤填膺。

　　贪婪无度的后金人。

　　这些该死的野蛮人类。

　　“不知道陛下想要哪里？”神原康政反问一句。

　　事实上，不管是全罗道还是庆尚道，他都可以放弃。

　　因为德川家康被围困于济州岛。

　　随时会死，那么大明的水师随时会从西边打过来。

　　到时全罗道跟庆尚岛都不安全。

　　反而是一个死地，留之无用。

　　不如舍了，换一个安全之地。

　　而且这也是德川家康在济州岛全来的命令，让他放弃两道，撤回倭岛。

　　只是，对马岛已失，他回不去本州岛了。

　　所以需要另谋去处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百三十三章神原康政想结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 