
　　“所以说……事情就这么结束了？”

　　迪恩不可思议的说道，说这话的时候，他依然在四处张望，甚至不惜给了自己弟弟萨姆一嘴巴。

　　啪！

　　“迪恩！你干嘛？”萨姆原本也在懵逼之中，结果被一巴掌呼醒了。

　　这一巴掌扇的那叫一个嘎嘣利落脆，迪恩打的自己手都疼了。

　　“嗯……不是幻觉。”迪恩压根没去管萨姆要杀人的眼神，而是看向凯，依然一脸不可思议的说道：“你说这个世界上真的有这样一个组织一直在对付恶魔？”

　　凯耸耸肩，一副信不信由你的表情。

　　古一和卡玛泰姬的法师并没有久留，他们清理善后之后，就离去了。作为一个超然整个世界之外的组织来说，神秘对他们是一种必须的特质，如果让世人过多的知道他们，对他们对世人来说都不是什么好事。

　　不得不说，卡玛泰姬在这方面真的非常方便。镇子里所有人的记忆都被他们篡改，破损的东西也可以用法术复原，哪怕是死亡的居民，也可以使用法术复活。

　　所以当一切都过去之后，镇子里的人压根不知道他们之前经历的一切。也只有少数几个人在凯的关照下，并没有被篡改记忆。

　　其中就有迪恩和萨姆。

　　只是当他们苏醒之后，一点都不相信世界上居然有这样一个强大的组织一直在对抗恶魔。

　　“我不相信！如果他们真的存在，为什么那些怪物害人的时候，他们不出现？为什么，那么多猎魔人牺牲的时候，他们不出现？”或许是因为确定自己不是幻觉之后，迪恩变得异常激动。

　　别看他嘴里说的是其他人，其实他说的更多的是自己。

　　如果真的有这么一个组织在保护人类不受恶魔侵害，那为什么他的妈妈会被恶魔杀死？如果真的有这样一个组织的话，为什么他们从小就要过颠沛流离的生活？如果真的有这样一个组织的话，为什么他的父亲会死？

　　如果真的有这样一个组织的话，那为什么……他们不能过普通人的生活？

　　如果……他们为什么不出来帮助他们？

　　迪恩的负面情绪一下子全部爆发出来了，既然真的有这样一个组织，为什么他们要放任恶魔在人间肆虐，为什么不去消灭那些活跃在世界上的怪物？

　　凯静静的看着迪恩发泄自己的情绪。

　　等到他说完之后，凯才说了一句：“他们的存在，就是你现在还能抱怨的原因！”

　　虽然卡玛泰姬应该不在意有人怨恨他们，但凯觉得自己还是应该说句公道话。

　　“你以为恶魔不大规模的出现在这个世界是因为什么？恶魔对人类灵魂的渴求，你应该清楚。你以为他们不想占领整个世界，然后把人类当猪猡一样圈养？他们当然想，早在很久很久以前，他们就想了。可因为他们，恶魔也只能想想而已。”

　　听到凯的话，迪恩稍稍冷静了一点。

　　“他们是这个世界的第一道防线，也是最重要的一道防线。因为他们的存在，人类才能够不在刚刚崛起的时候，就被恶魔征服。”

　　虽然凯说的很有道理，但迪恩在感情上还是有点无法接受。他还在找茬，或许他的本意并不是如此，可感情上他依然下意识的将一切的过错推到了卡玛泰姬的头上。

　　“那看来，他们的工作做得并不是很好。”

　　迪恩有点钻牛角尖了。

　　凯也知道，这个有点孩子气的男人是一个非常固执的人。他对卡玛泰姬并没有恶意，他只是……有点无法接受。

　　“迪恩……你知道的，世界很大，哪怕是他们也不可能真的完全避免恶魔进入。他们不可能拯救所有人，他们能做的就是保护整个人类种群。”

　　“所以他们就漠视那些被残害的人？”

　　迪恩依然不能释怀。

　　凯也就没有再多说什么。毕竟不管是迪恩还是卡玛泰姬的观念，并没有谁对谁错之分，只是选择的问题。你不能指责卡玛泰姬更在乎大局，冷血。也不能指责迪恩过于在乎个体，感情用事。个人有个人的立场。

　　倒是萨姆有点理解，他以前并不知道恶魔来到这个世界是个什么原理，但现在听凯一说，明白，是凯嘴里的那个组织，挡住了恶魔这个整体对这个世界的窥视，他们把更多的精力放在了防御恶魔世界入侵，对于那些小打小闹的恶魔并不是很在意，也没有那个精力来管。

　　当然也只是理解，却并不认同。

　　……

　　关于卡玛泰姬凯没有透露太多，反正温家兄弟知道了也什么好处。卡玛泰姬有自己的使命，他们并不会过多的插手人类世界的事，所以哪怕温家兄弟知道了他们存在，也不可能真的从他们那里得到什么帮助。

　　另外他也没想到只是微微提了下有这样一个组织存在，就把迪恩气成这样。所以很多事干脆就不说了。

　　事情的收尾大部分都被卡玛泰姬搞定，反倒是温家兄弟这两个专业猎魔人却显得无所事事。反正这些天来，他们除了打酱油，好像一件实事都没做。

　　有时候想想想迪恩和萨姆都觉得有点脸红。

　　原本打算来帮助自己的便宜弟弟，可到了之后才发现，他们这个便宜弟弟比他们强多了。他们也不是没好奇过为什么凯会有那么多稀奇古怪的能力，但凯只是神秘一笑并没有过多解释。

　　既然凯不需要他们照顾，他们就想着离开。

　　猎魔人本就是居无定所，他们虽然在凯这里日子过得非常好，但对于他们来说，生活绝对不是这样。他们的生活是猎魔，所以他们打算离开了。

　　不过在此之前，他们还有一件事需要解决。

　　那就是凯利。

　　莉莉丝被古一驱逐出凯利的身体之后，凯利就陷入了昏迷。但随着她的昏迷，他身边的怪事一件件的发生。

　　首先是在夜晚，桑德拉看到不断有人影在凯利身边飘过。

　　桑德拉自从被古一救回来之后，也算是见过世面了，但也被那些阿飘吓尿了。于是桑德了连忙把温家兄弟和凯这样的专业人士叫来。

　　温家兄弟被吓了一跳。

　　鬼太多了。

　　凯利身边聚集的鬼魂，甚至比那些著名的凶地聚集的鬼魂还要多。

　　这种情形实在太诡异了。

　　迪恩和萨姆问过了他们认识的所有猎魔人，查找了他们能找到的任何相关书籍，都没搞清楚这到底是怎么回事。倒是凯似乎发现了点什么，只是有点不确定。

　　到了晚上，鬼魂如约而至，温家兄弟和凯费了一夜的劲，恁是没把杀完。那些鬼魂一个接着一个，都不知道打哪冒出来的。

　　到了后来，凯和温家兄弟都懒得动手了。

　　因为没必要，那些鬼魂像是被什么东西吸引而来，只是凭借本能行事。它们并不会去伤害凯利，甚至当他们接触到凯利之后，会立刻灰飞烟灭！

　　倒是他们，出手对付那些鬼魂反倒会引起鬼魂的攻击，这不是瞎耽误工夫嘛。

　　所以咯，他们干脆袖手旁观，看着那些鬼魂飞蛾扑火。

　　要是他们不去打扰那些鬼魂，那些鬼魂反倒不会做任何事，就是接近凯利，然后消失。

　　这样的情形一直持续了三天，这三天里，温家兄弟粗略的统计了下，最起码有不下五千只鬼魂飞蛾扑火。

　　过了三天之后，鬼魂不再出现，但怪事并没有消停，反倒越发严重。

　　先是凯利房间里的东西，莫名其妙的移动。像是有人移动过一样。一开始众人还以为是鬼魂搞的鬼，可越往后，房间里的物品就越乱，像是被暴风吹过一般，并且还伴随着剧烈的响动。

　　后来大家才知道，根本不是鬼魂作祟，最贵祸首就是凯利自己！

　　一道夜晚，凯周边的所有物体都会无风自动的漂浮起来。

　　这是凯利下意识的使用了念力。

　　而且这种情况越来越严重，随后几天凯利的念力越来越强，甚至连墙壁都在她的念力之下龟裂。没办法，凯只能把她秘密转移，要不然桑德拉的房子绝对会塌。

　　他们找了一间废弃的农场仓库来安置凯利，以免她的能力暴走伤害无辜民众。

　　之后的日子里，凯利的变化越发诡异，她会突然间长一些不属于人类所有的器官，比如恶魔角、黑色发亮的羽翼、带着弯钩的尾巴和鳞片什么的。

　　另外还有一个变化，也不知道算好还是算坏。那就是凯利越变越漂亮了。

　　虽然大体容貌上并没有什么变化，可她的全身都有了细微的调整，让她看起来完美无比。

　　这倒让桑德拉非常羡慕。

　　但温彻斯特兄弟就不这么认为了，这两兄弟一度甚至想要干掉凯利。

　　因为凯利的变化让他们想到恶魔！

　　好在，凯阻止了他们。

　　凯现在确定，凯利遭遇到了什么。

　　血脉觉醒！

　　这种现象，凯曾经在自己的未婚妻身上见到过，当年莫甘娜就是这种情况。莫甘娜怀有三相女神的血脉，她拥有非常优秀的施法和预知天赋，出现这种情况，一般来说，都是因为血脉之中蕴含的力量太过强大，血脉觉醒的人无法很好的掌握这些力量，导致力量泄露。这并不算什么坏事。

　　当年要不是乌瑟王对魔法深恶痛绝，凯压根就不会压制莫甘娜的血脉觉醒。

　　所以对于凯利的变化，凯做的就是静观其变。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像温家兄弟所说的一样，接触到了那些可不见的真相之后，就注定会被卷进去。更何况凯利所经历的事件绝对超出一般人想象。想要让她完全置身事外，不太可能。

　　更何况……凯对于凯利身上发生变化，根本阻止不了！

　　毕竟凯以前没接触过恶魔，它们带来的血脉觉醒和凯原本学习的体系完全是两个东西。你不能让一个学机械的，跑去修电脑啊！虽然那玩意也算机械……（真事，我们老板电脑坏了，让我去修……我特么的除了重装系统哪会修电脑？虽然最后还是修好了，那是因为他把机箱电源线搞松了……）

　　所以只能听之任之，毕竟莉莉丝已经被干掉了，应该不至于出现什么坏事。

　　凯的确猜对了。

　　一个月后，凯利终于苏醒了。

　　什么事都没有，除了变漂亮，外表看起来没有任何变化。她还是那个她，她的记忆依然停留在被恶魔围攻的那天。

　　之后凯对她进行了详尽的身体检查。

　　嗯……非常有料……咳咳，是非常好。完全看不出任何不妥，哪怕最专业的医生也是这个答案，身体素质堪比顶尖运动员，身体没有任何隐患和损伤，器官功能更是完美的不像话。

　　凯利对自己身体的变化，既高兴又害怕。

　　高兴自然是因为变漂亮了，作为男人凯是无法理解凯利的狂喜，他只觉得凯利变漂亮了，至于哪里和以前不同了，他也说不上来，可凯利却观察的很仔细。

　　她的皮肤变好了，原本欧美人常见的雀斑和毛孔粗大问题，在她身上完全消失。她以前一直觉得自己小腿有点粗，腿型也不算漂亮，屁股也不够翘，不够丰满，可醒过来之后，她发现她的身材完爆那些用电脑P出来的名模和臀模。

　　还有她的身材，比以前更火辣！脸部的五官也有了挑战。

　　我真漂亮！

　　这是凯利看到自己变化的第一个念头，她甚至有点臭美的被自己给迷住了。

　　她一开始还以为是错觉。

　　可看到迪恩兄弟俩看到她，就弓腰收服，满脸通红，气喘吁吁，她就知道，这不是错觉。

　　然后，就轮到她害怕了。

　　你觉得一个人看镜子居然被自己迷住了，算不算诡异？

　　更诡异额还在后面，她发现自己看得到一些别人看不到的东西。

　　比如鬼！

　　一开始凯利并没有发现，还是她问起了站在她妈妈身后的那个女人是谁之后才发觉的。

　　因为其他人都没看到！

　　在明白自己看到鬼之后，凯利被吓了个半死。

　　然后更可怕的事情出现了，她的身体开始飞速发生变化，她开始变得高大，皮肤开始变红变透明，头上的头发也变成了一根根扭曲向上的恶魔角，背后更是生出了一堆黑亮犹如星空的羽翼。

　　要不是凯反应快挡在她身前，搞不好，迪恩的散弹就已经在她脑门炸开了。

　　没办法，这样不是恶魔，还有什么样的才是恶魔。

　　后来还是凯好说歹说，才把中间的关系理清。

　　凯利原本就是莉莉丝预备了准备使用的躯壳，为了让这躯壳可以完美的适应自己，她在和桑德拉缔结契约的那一天开始就已经开始谋划，她在桑德拉的子宫之中留下了自己的血液。

　　一旦桑德拉怀上了孩子，那么恶魔之血就会开始改造那个孩子。

　　以便让那个孩子可以达到要求。

　　之后莉莉丝降临在凯利身上，彻底的激活了凯利身上的恶魔之血。之后，莉莉丝被驱逐，可凯利身体内的恶魔之血却没有，而且因为莉莉丝被驱逐的原因，一部分原本是莉莉丝的力量被留在了凯利的身体内。

　　这样一来，凯利算是继承了莉莉丝的一部分力量！

　　现在的凯利，只是没能掌握哪些力量，之前可以魅惑其他人的力量是这样，可以看到鬼魂是这样，受到刺激变身也是因为如此。这并不算大事，只需要多练习一下就可以了。

　　温家兄弟虽然依然不放心，可有了凯的保证，他们也只能相信。

　　之后又一个月，凯利被迫留在了这座废弃仓库，练习如何掌控自己的力量。直到她在凯的帮助下，能够比较随心的掌控自己的力量之后，温家兄弟才离开。

　　原本他们很早就想离开，可凯利的事耽误了他们太久。

　　对于温家兄弟的离开，凯自然不会多说什么。只是在临行之前，凯送给了他们两枚护身符和两把短剑。

　　那两枚护身符是凯找古一求的，护身符的力量可以驱逐恶魔，这样他们就不用在驱逐恶魔的时候，造成一些不必要的附加伤害，这对他们对受害者都好。

　　而两把短剑则是凯的收藏品，那是阿斯加德出品的武器，锋利和坚韧就不说了，关键是它们对恶魔的杀伤力非常大。这玩意对凯没什么用，以前的时候，也只是把它们丢在王之宝库里吃灰。

　　可对温家兄弟就不一样了。他们一直都在寻找传说可以杀死任何东西的柯尔特手枪。

　　根据约翰·温彻斯特的日记中记载，在1835年，当哈雷彗星掠过天空的那天，同一晚有些人死在了阿拉莫(在美国得克萨斯的圣安东尼奥)，年仅21岁的塞缪尔·柯尔特在马背上造了一把为一位恶魔猎人制造的特殊手枪，这把手枪只有13发子弹。

　　他消失前的6年里一直与这把枪作伴。据说在此期间就有恶魔死在了那把枪里。

　　温家兄弟在得知温爹在外面还有一个私生子之前，他们就一直在寻找这把枪。他们相用这把枪杀死黄眼恶魔，为父母报仇（还有萨姆的女朋友）。

　　对于黄眼恶魔，单纯的驱逐，根本不能解两兄弟的心头之恨。

　　现在枪没找到，却拥有可以杀死恶魔的武器，这样一来就算他们最后没有找到那把柯尔特，也能对付黄眼恶魔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百九十三章：离别5000字求保底月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 