    “我不穿我不穿，你这是裙子，男人不能穿的！”沈翔连忙摆手喊道。

    　　“谁规定男人不能穿裙子的？”龙慧姗说完就扑上去，然后非常暴力的帮沈翔穿上这套红艳的裙子。

    　　沈翔被硬生生套上这美丽的红裙，他此刻是绝望，一脸生无可恋的样子。

    　　他堂堂傲世祖神的威严，就毁在这条大红裙子上面了！

    　　龙慧姗一边暴力帮他穿上，一边咯咯笑个不停，好像很开心的样子。

    　　沈翔突然怀疑，这龙慧姗是不是记得他？现在是故意逗他玩的？

    　　但是，看起来又不像是啊！

    　　他认为龙慧姗的潜意识中，应该是觉得他很熟悉的，而且一直有欺负他的念头。

    　　在以前，龙慧姗也时不时欺负一下他。

    　　这次二话不说就给他上女装，说不定她很久以前的内心中就有这种想法。

    　　“得给你换个发型，然后再化一下妆，我把你带回百花天地，肯定没人认得出你是女子！”龙慧姗很开心笑道。

    　　“我不去我不去！”沈翔挣扎着，要脱掉这身衣服。

    　　“为什么不去？告诉你，在百花天地有一条河，姐妹们就经常在那条河洗澡！”龙慧姗笑道：“我带你回去，你去不去那条河啊？”

    　　沈翔突然犹豫了下，他还真的想去！

    　　“不想！”他一脸认真的道：“我只是个孩子，我很单纯的！”

    　　“孩子？你一看就是个小坏蛋！你刚才说谎了，你刚才肯定在幻想那条河的样子，还在想着怎么在那条河里面使坏，是不是？”龙慧姗轻轻捏着沈翔的腰，咯咯笑道。

    　　沈翔就纳闷了，这龙慧姗明明记不得他了，怎么自己在她眼里还是小坏蛋的形象？

    　　“龙慧姗，龙姐姐，别闹了！”沈翔突然喊道，要不然自己还真的要被她整成一个少女。

    　　正在恶作剧的龙慧姗也突然停下来，而且还一脸震惊！

    　　现在，沈翔可以确定，龙慧姗是不记得自己的。

    　　“你……你认得我？”龙慧姗惊讶道。

    　　“我的师尊是萧湘淋！”沈翔认真道：“不信的话，你就31小说app下载地址联系她！”

    　　“不可能，她怎么可能会收男人为徒？”龙慧姗一脸不信。

    　　“我只是男孩，还不是男人！”沈翔笑道：“龙姐姐，她和我说过你许多事呢……你是冰龙一族的吧？”

    　　龙慧姗在傲世天地可以说一点名气都没有，没有人认识她的。

    　　知道她是冰龙一族的，也只有九霄天地那边的人，但他们肯定不会到处说这种事。

    　　“你别动，我这就联系萧大姐！”龙慧姗把沈翔壁咚在墙壁上，还用一条大长腿压住沈翔不让他乱动。

    　　龙慧姗拿出了传讯阵盘，去联系萧湘淋。

    　　不多久，萧湘淋就有回应了。

    　　“萧大姐，我在天魔深渊抓到一个很古怪的小鬼，查不出他是什么道种，他实力也很低弱，却能安全抵达天魔深渊。他认识我，还说是你徒弟！”

    　　龙慧姗直接对着传讯阵盘道。

    　　“萧姐姐，是我……我是沈翔，龙姐姐欺负我！”沈翔马上喊道。

    　　龙慧姗瞪了他一眼，让他不敢再说话。

    　　“哎呀，是我的小徒儿……好久不见！”萧湘淋听见沈翔的声音后，也很惊讶：“你怎么去那个地方了？很危险的！”

    　　“龙慧姗很吃惊，没想到萧湘淋竟然有徒弟，而且还是个小少年。

    　　“慧珊，他是我徒弟，别为难他！”萧湘淋笑道：“你没把他怎么样吧？”

    　　“没怎样，就是阉了他而已！”龙慧姗道。

    　　“啊？”萧湘淋尖叫了一声。

    　　“开个玩笑的！不过你好像很在乎他嘛？”龙慧姗哈哈笑道：“萧大姐，你该不会对这个小少年有意思吧？”

    　　“哼，别胡说八道！你也别笑话我！”萧湘淋自然知道龙慧姗和沈翔的感情。

    　　“萧大姐，他是你小徒儿，但不能去百花天地啊？我已经帮他换上一套玲玲的红裙，很合他的身。要不我把他打扮一下，然后带到百花天地，让姐妹们玩玩！”龙慧姗又道。

    　　“萧姐姐，我好惨……我一世英名就这么毁了，快救我！”沈翔哀嚎道。

    　　“慧珊妹妹，你太可恶了！这种事应该让我来的！”萧湘淋娇笑个不停。

    　　她也脑补了下沈翔被女龙王强行穿上红裙的样子，那确实很好笑。

    　　“慧珊，好好照顾他！别让他出事知道吗？他很重要！”萧湘淋笑完之后，严肃的叮嘱道。

    　　“知道了！我一定会保护好他的，反正这次行动很无聊，有他在身边，我能找点乐子！”龙慧姗盯着沈翔的俊脸看，笑道：“你这小徒儿真是奇怪，为什么总想欺负一下他呢？这张脸蛋太好看了，但不知为什么，就是觉得欠欺负！”

    　　“是吗？我也这么觉得的！”萧湘淋笑道：“等以后我们有机会，一起欺负他玩！”

    　　“萧大姐，注意安全！青龙屠魔刀虽然只有刀身，但还是很危险的！”龙慧姗道。

    　　“萧姐姐，你在找青龙屠魔刀？”沈翔吃惊问：“在什么地方？为什么不等我！”

    　　“那把刀会跑，我正在追！天炎大帝也在追着……放心吧，我一定能拿到的！”萧湘淋道：“不说了，我得继续追呢！”

    　　萧湘淋中断了对话。

    　　龙慧姗也把沈翔放下来。

    　　沈翔一脸嫌弃脱掉那套红裙，然后拿出一套黑色的衣服穿上。

    　　不过，他还是把那套裙子收了起来，因为是他义妹沈玲玲的。

    　　“怎么？还把裙子收起来了？是不是觉得感觉不错？”龙慧姗坏笑道。

    　　“龙姐姐，你能摘下面罩吗？”沈翔问道。

    　　龙慧姗还带着半张面罩，遮住了口鼻。

    　　“怎么？想看看我长得美不美是吗？”龙慧姗笑了笑道：“看好了，姐姐一定会美瞎你的狗眼！”

    　　说完，她就摘下面罩。

    　　龙慧姗确实很美，特别是她的脸型带着一股特别的英气，令她更显得霸气，是个既刚强又不失柔美的女子。

    　　“七分这样吧！”沈翔说道。

    　　“满分七分是吗？”龙慧姗问道。

    　　“满分一百分！”沈翔摊手道：“你距离满分还有很大的差距！”

    　　

