    萧阳听到这话，也是嘴角一扯，露出了一下满意的笑容。

    在这么紧急的情况下，叶云舒竟然还能临危不乱，用电话录音的方式来警告这些人，看来她真的进步了不少啊。

    那个叫张子欣的女记者，一下子愣了，俏脸不免白了几分。

    被这么大的一家集团盯上，她只是个小记者，那以后她可不用好过了啊。

    枪打出头鸟，她可不想当出头鸟，不由得给身边的同事打了一下眼色。

    同事们马上就明白什么意思了，夸张的大叫道：

    “叶氏集团这是在欺负人吗？不讲道理改威胁啦！？”

    “这是明目张胆的恐吓啊，大家以后谁还敢说真话？财阀无德啊，有钱人威胁底层民众啦！”

    几个记者顿时在人群中起哄了起来，其他的记者们也不明就里，刚才叶云舒这种做法触动了他们敏感的神经。

    一股脑的，大家都愤慨的朝着叶云舒涌去。

    而就在这时，一个长得很猥琐的，穿着屎黄色坎肩的男记者，眼中邪光一闪，故意挤到了保镖之内，趁乱就要摸叶云舒。

    这家伙竟然想偷偷的占叶云舒的便宜。

    叶云舒在燕京可是新晋大美女之一，各种报道都有她的倩影，年纪轻轻，多金又有颜，身材更是无可挑剔。

    所以，男人们对她都有不一样的想法。

    趁乱摸两把，也算过了过干瘾啊。

    萧阳将一切看在眼中，眉宇之中多了一丝寒意。

    趁对方还没碰到叶云舒之前，萧阳伸手就抓住了那个男记者的手腕。

    然后一用力，只听咔嚓一声，男记者的手腕就断了。

    “啊啊啊，我的手，我的手啊。”

    男记者发出了一声猪叫的惨嚎，冷汗一下子就冒出来了。

    “放手，你特么放手，大家快来看啊，叶氏集团打人啦，叶氏集团保镖打人啦！”

    男记者也不知道萧阳是什么人，还以为也是保镖的一员，开始嗷嗷的叫了起来。

    “你在干嘛，快放手！”

    “你这人，怎么能随便打人呢，还有没有王法了？”

    其他记者们可算逮到了机会，将摄像头对准了萧阳一顿狂拍。

    叶氏集团的人动手殴打记者，在生命一号成为社会新闻的时候，将这个新闻一发，肯定又是个头条啊。

    “呵呵，放开？好啊，那我满足你！”

    萧阳冷冷的一笑，然后一脚踹了出去，顿时那个猥琐男记者踉跄到地，摔了个狗啃屎。

    所有人都是一愣，这帮人见过嚣张的，可是却没见过这么嚣张的人啊。

    一些企业爆出负面新闻的时候，都要千方百计的伺候好他们这些记者，哪个不是好烟好酒好招待。

    叶氏集团可就另类了，不仅不招待他们，甚至还敢殴打记者，这还得了？

    难道他们就不怕报道一出，叶氏集团彻底身败名裂吗？

    萧阳虽然控制了力量，但是这一脚也不是一般人能承受的，周围的一些记者也被这个男记者身体撞到了，也踉跄着摔倒在地上。

    一时之间，场面有点混乱。

    “你怎么样，受伤了吗？”

    “我没什么，麻的，叶氏集团的人太过分了，岂有此理。”

    一个同事扶起了那个猥琐男记者，猥琐男记者反而倒打一耙，将脏水泼到了叶氏集团身上。

    “哎呦，这可遭了，萧阳，你怎么能打人啊。”公关部主任一拍大腿，大呼不妙。

    “哼，这些人手脚不老实，就是欠揍。”萧阳冷声说道。

    “叶总，现在这……”

    叶云舒皱了皱眉，她知道萧阳的性格，不是那种在公开场合乱来的人，萧阳出手，一定有他的理由。

    “报警，我现在就报警，说你们动手殴打记者！”

    张子欣冷厉一笑，就要掏出手机来。

    萧阳嘴角上扬，说道：“报警？好啊，你报警吧，到时候被抓的肯定不是我，而是他！”

    萧阳指了指那个猥琐男说道。

    “你打了我们的人，还说警察抓的是我们？你就算是亿万富豪又怎么样，燕京可是讲法制的地方！”张子欣义正词严的说道。

    这句话，也引起了很多同行的支持。

    “刚刚这位男记者，想要对叶总做什么，他心里清楚，就不用我说了吧。”萧阳淡淡的说道。

    “你，你胡说八道，你这是污蔑！”

    猥琐男记者急忙狡辩了起来，“明明就是你打我在先，大家可要为我做主啊。”

    刚才情况那么混乱，谁会看到他吃豆腐啊，萧阳没有人证，所以他决定反咬一嘴。

    “你确定你什么都没做吗？”

    萧阳冷笑道：

    “刚才你想猥亵我们叶总，都被我的手机拍摄的一清二楚了，我现在要不就放给你们看看，到底是不是这么回事？”

    萧阳的手机在空中晃了晃，果然是录像模式。

    众人顿时一惊，不由自主的看着刚才那个猥琐男记者。

    猥琐男记者看到萧阳的手机，脸色一下子就白了，然后默默的低下了头，不敢再看大家了。

    他也没想到，刚才一时鬼迷心窍想摸摸叶云舒的丰满，却被萧阳给拍到了。

    要是警察真的来了，萧阳拿出证据来，他十五天拘留起码是勉不了的。

    周围的同事给看到这一幕，也猜出了个八九不离十，急忙将猥琐男记者给带走了。

    萧阳冷声喝道：“采访可以，但是有些人要是动了歪心思，就不要怪我不客气了，我们叶氏集团不惹事，可是也从来不怕事！”

    周围记者们互相看了看，气氛一下子有些怪异了起来。

    他们的嚣张气焰不见了，都有些压抑。

    而就在这时，一个双目通红，神情憔悴的中年人，带着一群人匆匆忙忙的从医院里走了出来。

    “你们这群混蛋，吃人不吐骨头的畜生，你们还我女儿，还我女儿！”

    中年看到叶云舒后，叫嚷着就冲了过来，十分的愤怒，表情也无比的狰狞。

    几个保镖急忙将这几个人给拦住了，免得有人伤害叶云舒。

    “这就是病人家属！”

    “病人家属来了，快快，这可是重头戏啊，赶紧拍摄下来！”

