
　　距离三龙会谈结束五天后，何塞趴在金山上睡得正香。天籁小说网

　　一只狗头人从螺旋九环阶梯上一路小跑下来，在通往熔火之心的道路上被火蜥蜴拦住去路。

　　听见动静，何塞抬头一看，发现是绿龙——奥莉薇亚留在血齿矿洞，负责日常通讯的眷属。

　　“放他过来。”

　　道路畅通，狗头人——老巴斯来到金山十米前，仰望金山上体型伟岸的红龙，心怀敬意躬身一礼。

　　“日安，伟大的真龙。”

　　摩多峰林的怪物生活在红龙治下，但绝大多数人却不知道摩多峰林的真正主人是谁，因为红龙有意将自己隐藏在暗处，就如同他不为人知却地域辽阔、子民众多的地下王国一般。

　　再加上奥莉薇亚体型更大，更加年长，看上去更强，更像是三龙同盟的首领，这更是为何塞的隐藏提供了完美的掩护。

　　身为绿龙的传声筒，老巴斯是清楚内幕的一小撮人之一。

　　“伟大的真龙，主人让我通知您，拜龙教的人来了，就在藓皮豺狼人部落，您要去见一见吗？”

　　何塞感到疑惑。

　　为什么拜龙教的人来了，我不是最先知道的？

　　要知道，他虽然隐藏在幕后，但对三角平原、摩多峰林的掌控却是三龙之冠，几乎所有情报都是通过他手，再传递到两龙面前。

　　何塞不动声色，摆摆爪子，老巴斯躬身退了出去。

　　随即，何塞连通在绿龙身边的传声眷属，看到另一边的场景，看见眷属正在隧道中通行。

　　“你在做什么？”

　　“主人，是这样的，奥莉薇亚大人通知我前往大厅，我正在路上，您有什么吩咐吗？”

　　“没有，”何塞继续通过眷属的眼睛观察。

　　穿过幽深的隧道，传声的眷属来到大厅，看到了大厅里的场景。

　　这是一处墙壁爬满翠绿藤蔓的山洞，藤蔓相互纠缠在一起，铺满墙壁、地面，反复几层，令人找不到根源，但却可以找到末端。

　　末端在大厅中央，无数藤蔓的末端簇拥在一起，拱起一座高高在上的翡翠王座，而精灵形态的奥莉薇亚就坐在王座之上。

　　在王座下面，站立着三名龙裔。

　　通过眷属眼睛看到三名龙裔，何塞恍然。

　　三名龙裔有两名是有翅膀的半龙人，剩下一名是半边脖子和脸上长着龙鳞的人类，他拿着法杖，想来是能飞的龙脉术士。

　　他们是飞过来的，直接降落在藓皮豺狼人部落，何塞给拜龙教的信函里的地址就是藓皮豺狼人部落。

　　突然，何塞眼瞳一缩，通过眷属眼睛盯着那名黑色鳞片的龙人。

　　“这熟悉的气息……奥尼尔。”

　　………………………………………………

　　三角平原。

　　十年前，该区域的安全形势急剧恶化，石牙野猪人突然发难，一连灭掉两个同量级的中型土著部族，迫使其它土著部落臣服。

　　因为战火的缘故，商业贸易一度中断半年，但这并没有引起商人们的重视。

　　在大草原上，土著部落之间的征战无时无刻不在上演，商人的生意却不会因战争受到太大影响，无论胜利者是那一方，他们都需要粮食，都需要和商会搞好关系。

　　然而，事件发展出乎所有人意料。

　　战争结束后，石牙野猪人宣布三角平原不欢迎除了海螺号商会之外的其它商人，由于三角平原面积相对整个大草原微不足道，利润不多，因此倒也没人在意这件事。

　　直到两年前，三角平原重新对开放。

　　这时候，人们才惊讶的发现三角平原遍布良田，而且还建立起了一座城镇，这座镇子就是野猪人的荆棘镇。

　　日照当头，荆棘镇的主干道上，人类、野猪人、还有少许牛头人、狗头人和豺狼人在街上来来往往，人群中有一男一女边走边好奇的东张西望。

　　荆棘镇里的房屋主体是棕色，建筑跟高大、宏伟扯不上关系，但却有一股别样的异域风情，特别是每家每户面前都挂着一幅棕色帘子，帘子末端还挂着兽牙等装饰，看上去别有一番特色。

　　“哇哦~，人类城镇我见多了，异族混居城镇还是头一次逛呢！”

　　活泼的女孩一边观察周围路过的土著怪物，一边和身边的同伴说话：“艾伯特，你说这座城镇是怎么回事？为什么每家每户面前都挂着棕色帘子？”

　　“这你就不懂了吧，”名为艾伯特的帅气男青年得意洋洋：“嘻嘻，其实这些地毯是野猪人身上的毛发编织而成的。”

　　“野猪人用毛发编地毯？！”

　　“那可不，野猪人身上毛发就跟人类的头发一样，冬天可以保暖，但夏天就热得难受了，他们会在夏初将身上的毛发剪短，冬天大雪待在家没事的时候就将毛发编制成各种装饰品。”

　　“嘿嘿，我得提醒你一下，我们现在是人类。”

　　“哦，抱歉，我忘了。”

　　“原谅你了。”

　　“老实说，变成人类还真是有点不习惯，嘿，爱丽，你怎么不走了？你有听我说话吗？”

　　看着突然愣住的同伴，艾伯特感到郁闷，沿着同伴的视线看去，看见一群野猪人正在镇门口竖起一根长杆，长杆顶端挂着一面旗帜。

　　一阵微风吹来，旗帜展开，露出上面的图案，全绿的底色上，白线勾勒出一幅简易的龙头图案。

　　不止这两名旅客，看到旗帜，街道上绝大多数人都愣住了，他们知道这面旗帜意味着什么，意味着一个新的恶龙势力诞生。

　　爱丽吞了吞口水：“我们居然在一只绿龙的地盘上闲逛。”

　　艾伯特额头冷汗流了下来，但随即摇摇脑袋，心存侥幸：“可能不是绿龙，只是巧好这些野猪人用了龙的图案而已。”

　　昂！

　　他话语刚落，荆棘镇中心响起一声嘹亮的龙吟，伴随着龙吟声，一道巨大的绿色身影冲天而起。

　　绿龙扇动翅膀悬空，俯视下方的城镇，巨大的龙型阴影将街道上的行人笼罩。

　　“卑微的爬虫们！我是伟大的奥莉薇亚大人！现在！我正式向全世界宣布！三角平原！摩多峰林！是属于我的领土！三角平原对外开放！摩多峰林！”

　　“擅入者！”

　　“死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第72章 宣布主权免费阅读。https://xs.23sk.com 