    “故人？”

    上官金虹一愣，随即微微一抬手，掌中劲气流转，直接隔空掀开了那一方漆盒。

    “什么？！”

    见到漆盒当中的物件，饶是上官金虹，都惊的从椅子上直接站了起来。

    快步来到漆盒跟前，上官金虹看着里面那一颗已经面目全非的头颅，心下震惊不已

    虽然这漆盒当中的头颅已经看不出本来的面目，但那脸颊上的三道刀疤，上官金虹还是相当熟悉的。

    漆盒当中的这颗人头，正是他派出去刺杀赵御的荆无命！！

    “退下！”

    强压着内心的震惊，上官金虹对着扈从摆了摆手。

    扈从一愣，主子爷也没说见不见那人，就让自己退下，这……他如何给府外那人传话？

    他可是收了别人银子的……

    “嗯？！”

    看着扈从愣在原地，上官金虹眼神一冷。

    “是是是！”

    扈从自知失态，赶紧躬身退出内堂。

    等扈从退出去之后，上官金虹转身来到屏风背后，对着云王说道：“王爷，此地不宜久留，我先派人护送你离开太原府！”

    “发生了何事？”

    此刻的云王还是一头雾水，根本就没察觉到危险的逼近。

    “来不及细说了……”

    上官金虹并没有多说什么，而是直接心腹将云王和王妃护送着从秘密通道离开了府邸。

    这倒不是说上官金虹就怕了赵御，实际上，在上官金虹看来，即便是赵御能杀了荆无命，也绝对不是他龙凤双环的对手。

    之所以让云王离开，是因为他们的谋划，绝对不能让人抓到一丝一毫的把柄。

    只要云王安全的离开了太原府，别说赵御，就算是李寻欢来了，他都不放在眼里！

    ……

    上官府邸外，等了差不多一炷香之后，赵御耳朵微微一动，随即冷笑着拎起血刀。

    两个呼吸之后，上官府邸的大门缓缓打开。

    站在府邸外的赵御等人看的清楚，那门内聚集着上百号手持刀剑的江湖武夫。

    “我家主人有请！”

    就在这时候，一个身材壮硕的汉子拎着斩马刀，来到府外台阶上，对着不远处的赵御冷笑着做了一个请的手势。

    府邸门内，是上百号的杀气腾腾的江湖武夫，瞎子都看得出来，上官金虹这是想要给赵御一个下马威。

    “你们守住大门，一直飞鸟也不要放过！”

    赵御转身看了一眼靳一川，随即抬腿就朝上官府的大门走去。

    可走了两步之后，赵御却是眉头一皱，转身看向跟在自己身后的靳一川和那些力士。

    这些家伙，根本没有将自己刚才的话放在心上，居然直挺挺的拎着刀跟在自己身后。

    “大人，属下靳一川，愿随大人效死！”靳一川没有废话，直接抱拳沉声道。

    “效死！”

    身后力士纷纷抽出腰刀，面对上百号江湖武夫，神色之间没有一丝畏惧。

    都道大乾厂卫当中的力士和番役，比之初朝已经都是一些混吃等死的草包了。

    除了欺负一些手无缚鸡之力的老弱妇孺之外，一点血性都没有。

    可看看赵御身后的这二十七名力士，包括心思活络的季风，此刻都是一副视死如归的神情。

    “得得得……就不能盼着点好？”

    听着监司本部的力士们那让人热血沸腾的喝声，赵御却直接摆摆手，没好气的骂道。

    “我家主人说了，赵镇抚使要是不敢入府，那看在您这一身飞鱼服的份上，速速离开太原府，他便不再……”

    台阶上的壮汉看到赵御和属下一副寻死的样，随即讥笑这出声。

    却不想，还不等他话说完，一道冷光从眼前闪过。

    噗嗤！

    那壮汉顿觉一阵天旋地转，随即便看到了一双似乎很熟悉的靴子。

    赵御缓缓落下手中血刀，盯着滚落下台阶的脑袋，嘴角勾勒出一抹充满血腥的弧度。

    屠戮，是会上瘾的……

    从杀掉荆无命开始，赵御内心的暴虐就悄无声息的开始蔓延。

    一直到不久之前屠了李园，杀掉了龙啸云父子，这一股暴虐之气非但没有消停，反而更加的强烈！

    “杀！！”

    赵御暴喝一声，身形掠向府内，手中血刀神出鬼没。

    府内百十号江湖武夫看到这一幕，虽然心中多少有些畏惧，但还是持剑朝赵御杀来。

    赵御一人一刀，直刺刺的朝着内府杀去，身形掠过，必有头颅冲天而起。

    而落在两侧的那些侥幸不死的武夫，还不等他们从背后对赵御下手，他们的身后先响起了一阵轰鸣声。

    冲入府邸的力士，先一步拽出手铳，将靠近他们的武夫尽数轰杀。

    等手铳放完，那些武夫欺身上前，却不想这些传言中没多大能耐的厂卫力士，手中腰刀依旧犀利无匹。

    甚至于有些已经到了半步入品的恐怖境界！

    他们只是金钱帮的一般门客，即便是手上的把式不弱，也绝对不是修习了混元真气的这些力士的对手！

    仅仅不到一炷香的功夫，上官府前庭上百号江湖武夫，便被赵御一行人屠戮一空。

    杀穿前庭之后，赵御身形一动，直接跃过前堂廊庭，飞身直入正府内院。

    身后跟着的力士们，一部分武学天赋高的，也跟着靳一川随赵御一起飞身入内院。

    剩下的武学天赋稍差一些的力士和二哈，则只能骂骂咧咧的走过廊门进入内院。

    “放着门不走，尽整这些没用的幺蛾子……”

    ……

    赵御落入中庭，正要再起身掠入内堂，却在这个时候，一个拄着拐杖的瘸子却拦住了他的去路。

    “能活着走到我面前，还算有些本事。”瘸子拄着拐杖，一歪一歪的朝着赵御走来。

    “金刚铁拐，诸葛刚……”

    看着眼前出现的瘸子，赵御立刻认出了这家伙的来路。

    这倒不是说在赵御的记忆中这家伙有多高的人气。

    只是赵御记得百晓生兵器谱上，有这么一号人物，而且他还是上官金虹除了荆无命之外，最得力的手下。

    呼！！

    诸葛刚一瘸一拐的走到赵御跟前，二话不说抡起手中六十多斤的金刚拐杖，使出一招横扫千军来。

