    虞文巽听了虞玦的一番话，心中倒抽了一口凉气，看着垂头丧气的崔颢更生气。若不是见他一副快要断气的样子，恨不得上前再去补上几拳头。

    “崔颢，看你干的好事。自己娶了个蛇蝎害了自己家不算，连我清平侯府都算计进来，啧啧，崔家这几十年的基业，都算毁在你手中了。”

    崔颢这下哪里还敢说话。

    虞玦见天色不早了，恐燕宸曦回来见她不在府中担心，便想速战速决。

    “程愫烟母女到底在哪里？”

    崔颢犹豫了会儿，便见虞文巽将拳头捏的咯吱作响，怕再挨打，赶紧一五一十的交待清楚了：“她们被我送出了城，准备是想……回江南老家躲一阵子的。”

    “何时出的城？”

    “昨……昨夜。”

    昨夜就已经离开了，如今过了一晚上的功夫，再想找到她们可就难上加难了。虞玦看着崔颢，讽刺道：“崔大人果然情深义重，如今这整个上京出城四处戒严，竟还能将恒安王府的余孽送出城去，本王妃当真佩服啊。”

    崔颢本是低着头不敢看他们，听到虞玦如此说，不敢置信的抬头道：“你……你这是什么意思，什么恒安王府？”

    这下连虞文巽都听明白了过来，同情的看着崔颢，见他那如同各色颜料打翻的脸上，又多了一层颜色——绿色。

    “到现在你都没怀疑过么，那程愫烟本是被你送回了江南，怎么突然出现在了崔家，而且是在恒安王府出事之后？且还带着恒安王府遗失的证据？”

    崔颢面如死灰，虞玦看他那般模样，丝毫不留情的给了最后一击，道：“还有崔伯父……”

    “这些年，你难道一点都没发现，崔语柔的模样与你与语凝姐姐都不像么，比起来，她倒是与那红萼郡主眉宇之间竟有三分相似呢……”

    虞玦话音落下，便听崔颢“噗”的一声直接喷出了一口鲜血来，晕厥了过去。

    众人面面相觑，虞玦倒是也不在意，对孟昶旭道：“崔家已经不安全了，不如你……”

    不等虞玦话音落下，孟昶旭像是躲瘟神一般的向后退了一步，对虞玦连连摆手道：“不是我不肯接这个烫手的山芋，而是你也知道我这性格……真的让他在孟家，我怕忍不住出手揍人。”

    崔语凝也是白着一张小脸，显然对崔颢的所作所为失望至极，并不想再与这个糊涂父亲朝夕相处的。

    倒是虞文巽十分积极的说道：“这有什么可犯难的，把他带回侯府吧，侯府的侍卫安全没问题。到底我与他是多年的好友，自然是要‘好好招待’他。”

    见虞文巽肯接纳崔颢，虞玦也没再多说什么，但临走的时候，还有些不放心，叮嘱道：“父亲你收敛点，别把崔大人给气死了。”

    虞文巽一脸正色道：“放心好了，你爹岂是那种心胸狭隘记仇之人。”

    说完便催着虞玦赶紧回去，虞玦也不好再多说什么了。

    等回到王府的时候已经是傍晚，燕宸曦回来，听说了崔颢的事，他冷笑道：“我看那崔颢是活腻了。”

    见他杀气腾腾的，虞玦忙拦住，道：“说到底他不过是被人利用的糊涂虫罢了，倒也不必放在心上，主要是程愫烟，孟将军已经带人去追了，也不知是否能追到她，眼下事情已经在民间传开，我恐怕……”

    说着，她看着燕宸曦，问道：“圣上那里是什么态度？”

    燕宸曦道：“他早知你身世，这次离山，又是你救了他一条性命，他敢说什么。”

    “但此事圣上那里不计较，可朝臣和百姓们却不好糊弄，如今局势如此，不如我……”

    话还没说完，便见燕宸曦眼神蓦然变得锐利起来，看着她问道：“你想做什么？莫不是想着，要离开我？”

    许久都没见过他这么骇人的神色，虞玦小心肝一颤，有些害怕又有些委屈的说道：“你凶我做什么。我知道，如今局势是将你与圣上都十分为难，可我又不能不认我的父亲母亲……与其两厢为难，不如先离开上京，到时候等事态平息，我再回来。”

    这是她在马车上所能想到的，最能应付时下局势两全的法子了。

    “休想！”

    燕宸曦的眼底闪过了一丝戾气，沉声道：“谁敢生事杀了便是，你不许离开半步。”

    他语气重了些，虞玦眼圈一红，当下眼泪不受控制的簌簌而落……

    原本一脸戾气，仿佛要吃人的祁王殿下，一见小姑娘哭了，当下就慌的手足无措，道：“好端端的哭什么……”

    说着将她抱在怀中，用帕子擦拭着她脸上的泪，讨好的笑道：“再说了，你说你要走我都没哭，你倒是先哭起来了。”

    他的动作轻柔，曾在脸上痒痒的，虞玦又控制不住的笑了出来，红着眼圈推了他一把。

    见小姑娘终于笑了，燕宸曦轻轻松了口气，将她抱在怀中抱的更紧，道：“阿玦，无论发生什么我们都一起面对，不要想着离开我好不好。”

    原本虞玦也只是一时起的念头，如今听着他如此示弱的语气，心中早就软的一塌糊涂，哪里还记得要离开的事，轻轻的应了一声道：“好。”

    这里两个人说了会儿话，总算安抚好了处于暴戾边缘的祁王殿下。

    两个人一同用了晚膳，虞玦回房歇息，她一离开燕宸曦吩咐玄七道：“将崔颢带来见本王。”

    玄七应声下去，正要离开的时候，又被燕宸曦叫住，道；“还有，去告诉孟昶旭，对恒安王府留下的人、以及与恒安王府任何有关的大臣，一个都不许放过！”

    玄七听出了燕宸曦语气中的杀意，心中明了，但迟疑了会儿，还是道：“只是圣上那里已经下旨，除了金博文父子之外，恒安王府其余的人都网开一面。若咱们下手太重，圣上那里该如何交代。”

    “呵，交代？”燕宸曦嘴角微微勾起了一抹讽刺的笑，道：“他若能将这事解决了，本王便不动恒安王府。可他，能做到吗？”

    玄七瞧着自家王爷阴测测的神色，当下不敢废话了，十分识趣的告退下去。

    此时已是深夜，窗外明月当空，竹影沙沙作响，如同藏在暗中的魑魅魍魉……

