    好久不见了书友们。

    红叶在此向各位支持本书的书友们道个歉，上月一号上架，更新的速度真的比生孩子还慢。

    在此说明一下，因为一些事，红叶真的鱼和熊掌不可兼得。

    辜负了众位书友们的厚爱，请你们一定要接受我这个小萌新大帅比真挚的道歉。

    不论你们现在在做什么神圣的工作，请放一放，坐在老板椅上。

    【红叶对不起众位衣食父母的厚爱】

    不要脑补红叶的跪姿，作为铁骨铮铮的无面小钢炮，怎么会做此栽面儿的事。

    上架前还曾不要脸的说，首订过千加更，最后没想到这是一句屁话。

    上架一月成绩就不说了，[╯????╰]让我静静，哈哈哈哈??，就是玩嘛，哥们是差钱的主儿吗？

    “红叶你小子，上月房租还交不交，不交麻溜儿的，给我滚……蛋。”

    “胖子，你别急啊！等老子写书出名了加倍给你，哥们是那欠房租的人吗？”

    “滚，你已经欠了一个月了，你要是能出名，我能爬树你信不信。”

    废话不多说，这个月红叶会加倍努力更新，起码要混上个贫困户。

    欠更我也会慢慢还上，在此重重承诺，当然了这不是屁话，月票过百就加一更，推荐票就（??????我开始飘了）过千加一更。

    打赏长老以上加更，一二三，一二三，一二三。

    好消息，好消息：

    《1979闲鱼人生》运营部从今天开始向海内外招聘骨骼清奇的绝世人材，有兴趣的大佬可以留言哟。

    加入就有福利！这里面都是人材，说话还好听。

    “大爷，来玩玩嘛！不要钱，花样多还贴心。”

    ─=≡Σ(((つ??ω??)つ动感光波哔哔哔!!!

