    乳白色的莲叶忽的膨胀几十倍，在空中一卷，把画道人包裹其中。

    “嗤！”

    一道剑气闪过，将空中照亮一瞬。

    卷在一处的莲叶裂开一道缝隙，画道人从中闪身而出，疾行选去。

    那裂开的白色莲叶中叶脉断裂，乳白色的汁液挥洒半空, 犹如真实的一般，将大半个夜空都铺满，散发着一股淡淡的奇香。

    画道人方一嗅到这股味道，就身子一晃，险些栽倒。

    断剑一横，他身子一歪，躺到上面, 手中剑诀一掐，忽的远离。

    “嗖！”

    蓦然间一道剧烈的破风声响起, 乍响了整片天空！

    画道人心底浮现一股巨大的危机，正要避开，却已然晚了。

    “砰！”

    一道粗大的血光划过天际，里面隐约可见一只展翅的火红色巨鸟，形如朱雀，直直的命中画道人倚躺的断剑。

    “轰！”

    血光猛然炸裂，仅存的一半也碎成了无数块，画道人整个人在空中抛飞，鲜血洒落半空。

    他身子飞着，双眼迷离，已经完全无法控制自己的行动，全然不知该如何自救。

    他脑子已经成了一团浆糊，什么也想不到，也不知道该想些什么。

    但是他心底紧紧生出一个念头：“我要死了吗？”

    李仲半依着一块假山石头大口喘息，脸上有抑制不住的笑容，“哈哈哈，哈哈哈, 让你飞……飞那么高！”

    他笑的丝毫不顾形象, 双臂软趴趴的搭在身侧，颤动不止，双手掌心鲜血直流，五指崩坏。

    方才那一箭，是集聚他全身内力发出的一箭，全然超越了宗师境，达到了先天境的攻击！

    这是魔剑生死棋中的第一绝学，落日神箭！

    这套箭法分青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟共五式。

    其中麒麟是威力最大的一招，也是最难修炼的一招。

    李仲方才使用的“朱雀”，直接让重伤的画道人雪上加霜，几近濒死。

    白色莲叶忽的再展开，将画道人一卷其中。

    就在下一刻，一股青白色气息冲天而起，直直的和莲叶撞到一起，甚至撞出了细密的裂纹。

    “浩然正气！儒家？！”

    李稷一个震惊，目光瞬间移到附近官邸。

    是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢掺和其中？！

    空中一道剑光明灭, 裴不了落到地上, 胸前有三道深深的血痕。

    远处琴音乍现，一个黑纱笼罩的女子现身。

    正是琴夫人。

    她一步一步行走，片刻就到了近前。

    李稷面色复杂的看着她，道：“李夫人，你为何会在此？”

    琴夫人淡淡开口：“受人之托。”

    “往事已过，李夫人，你长久沉浸过去于自身无益，画道人……”李稷眼中闪过一丝往事，如此说道。

    “王爷说笑了，”琴夫人开口，“什么往事，我半点也不知。废话少说罢，今日我要带走他，你放不放人？”

    李稷虽然面色复杂，但坚定说道：“今夜之事闹的如此声势浩大，罪魁祸首就是画道人，若是将他放了，我明王府的脸面放在哪，北唐朝廷又有什么颜面！”

    他的话斩钉截铁，“李夫人，你我是旧相识，不愿同你为难，今夜你出现在这里，因果难说，我不与你为难，自请离开罢。”

    琴夫人一身黑纱随风飘动，许久没有了开口，半晌才道：“如果我不走呢？”

    李稷道：“那恕我无礼了！”

    一阵光华流转，硕大的自在明王像氤氲着光辉，缓缓恢复原状。

    李仲听着二人的对话，面色有些怪异。

    这样的话，实在不让人多想。

    “怎么样，没事吧？”

    李彧来到李仲身边，见他双手鲜血直淌，忙问一句，“你在流血。”

    李仲白了他一眼，“你说呢，看着流血还不帮忙止住，我两手脱臼了。”

    李彧点住他手臂几处穴道，帮他接好手臂骨头，又撕下衣襟把他双手包好。

    “你知道这位李夫人吗？她与父亲是什么关系？”李仲问道。

    说这样的事，声音不自觉的低下来。

    李彧摇摇头，道：“那位就是阻我的琴夫人，也就是父亲口中的李夫人，他们之间……应是旧相识，但关系似乎……”

    他纠结了一阵，不知该如何形容。

    兄弟二人对视一眼，都从对方眼中看出了自己所想的东西。

    琴夫人从背后抽出古琴，铮铮的琴音响起。

    与此同时，一道硕大的清光在空中亮起。

    白色莲花花瓣缓缓展开，由小变大，化作无形的白色剑光，急刺而出！

    “徐夫子！”

    李彧看着那青白光柱，面色一变，恨恨的说道。

    “徐夫子？竟然是他？”

    画道人、琴夫人、徐夫子……

    李仲脑海中瞬间将他们三个联系在一起，这三个人之间定然是有交情，此次联袂而来，一定是有不为人知的秘密。

    而那个刺杀自己的中年剑客……

    他暗自思衬，忽地想起画道人刚现身时所说的话，他心中一阵惊讶，想到：难道他们不是一伙的？

    脑中一时间思绪纷飞，却没有头绪。

    不管他们的目的是什么，也不管李仲心中如何所想，此刻已有四位先天强者展开大战，轰隆隆的巨响以更大的范围传播开。

    整个明王府已然变成一个硕大的战场，众多护卫下人早已逃出去。

    那一栋栋雕梁画栋的建筑，房间里富丽堂皇的摆设，全都在这一场大战中成了废墟！

    李仲有些心痛。

    临近王府的官员府邸中的人，同样很快逃了个干净。

    这简直就是天灾，难以预料，无法抵挡。

    这一晚，注定是皇城附近朝廷众多官员最难忘的一个除夕！

    那隆隆的巨响，同样也让全京城人难以忘怀，许多人家纷纷喝骂：谁他妈放的爆竹！

    文帝武功不高，看不清明王府发生了什么，但根据那边传来的动静，便知事情不一般，问红衣公公发生了何事。

    红衣公公沉声将王府的事大概说了一遍。

    文帝登时大怒，啪的一下拍在墙上，怒声道：“竟然敢在京城如此放肆！你去将他们擒下，绝不能让他们离开京城！”

    “是！”

    红衣公公应下，一道细微的风声掠起，他已消失在原地。

    李仲看着那激烈的战斗，心中生起一股危机感，以他如今的实力，放眼天下，也是前百的高手，但是掺和进先天之争中，几乎只有那一击之力！

    他心底有些急切，想要尽快突破先天！

