    外面在下雨，和昨天差不多大。

    宁安一回墨宅，大概是屋子里太暖和了，小猫从宁安的怀里探出可爱的小脑袋来，“喵”，叫了一声。

    宋邵言讶然，转过头。

    他看向小猫，小猫也看着他，大眼睛里满是好奇。

    那一刻，宋邵言的心都像是融化了。

    宁安换拖鞋，还没来得及把小猫放下，它自己就从宁安的怀里跳出去往沙发上跑。

    宋邵言一把捉住它！

    “小东西，明明是我花钱把你买回来的，结果一回来就不认我。”宁安走过去。

    宋邵言的臂膀宽厚有力，小奶猫“喵喵”叫了两声，躲在宋邵言的臂弯里，像个小婴儿，一脸惬意。

    宋邵言笑了：“这小东西，好有趣。”

    “你不是有洁癖吗？”

    “那也得分情况。”

    “哦？你以前养过小动物吗？”

    “小时候没人玩，爷爷送过我一只斗法，不过后来那只斗法丢了，再也没找到。”

    “那这只小猫你得看紧点，可不能再丢了。”

    “你给它起名字了吗？”宋邵言顺小猫的毛，小猫很乖巧地窝着，好像已经跟宋邵言很熟了一样。

    “你的猫，你给它起名字吧。”

    “那叫小安好不好？嗯？”宋邵言用脸蹭了蹭小猫的脸，满眼里都是溺爱。

    宁安：？？？

    “不好！”她气，“你不准给它起这个名字，不然我就把它抱走了。”

    “那你起一个。”

    “你的猫，你自己起。对了，它是个小公主。”

    “哦……”宋邵言若有所思，“那就叫‘花花’吧。”

    宁安：“……”

    这么乡土气息的名字。

    “花花。”宋邵言低头逗小猫的小爪子。

    小猫大概也不知道它有了这么一个土里土气的名字，还高兴地冲宋邵言“喵”了两声。

    宋邵言也高兴起来，苍白的脸上浮现出宠爱的笑容：“你看，它不挑，它很喜欢我给它起的名字呢！”

    宁安：“……”

    你开心就好。

    宋邵言忙着逗猫，宁安就随口跟他聊了两句：“早上的药吃了吗？今天有没有好点？”

    “吃了，今天还好，比昨天舒服点。”

    “江辞什么时候回来？”

    “不知道他。”

    “我去厨房帮小朵做菜去。”

    “做我喜欢吃的菜吗？”宋邵言眯起眼睛，眼里带着笑。

    “谁知道你喜欢吃什么。”宁安往厨房走，“你把花花照顾好，对了，宠物店送了我好几本养猫指南，在我包里，你自己拿。”

    宁安也不大会养，宠物店的老板就送了她几本书，还留了电话号码。

    “哦，好。”宋邵言倒很听话。

    宁安脱了大衣外套，进厨房去给小朵帮忙。

    宋邵言得了只小可爱，像得了个女儿一样开心，一会儿抱着小猫的爪子，一会儿又蹭小猫的脸蛋。

    不知怎么的，他想起宁安的女儿，想起和她一起玩的日子。

    宋邵言想，如果那个小丫头看到这只猫，也会很开心吧。

    那个小丫头很容易满足，和宁安差不多。

    想到这儿，他挠了挠花花的肚皮。

