
　　“事不宜迟，就现在吧！”

　　炼化了天心印后，对于以身合道，通天教主可谓信心十足，主要是新天道刚刚诞生，正是最虚弱的时候，合道成功的几率最高。

　　“道友安心合道，本帝为你护法。”

　　原本李炫准备返回洪荒，不过通天教主既然现在就准备合道，李炫打算留下来为他护法，看能不能帮上什么忙。

　　“多谢帝君！”

　　通天教主心中感激，有李炫为他护法，他也就能安心合道了，只见通天教主深吸了一口气，纵身踏入虚空，一枚光球从他体内飞出，正是天心印。

　　“合！”

　　通天教主的身影消失，刹那间虚空雷霆万丈，随着时间慢慢推移，天道的气息渐渐转变，夹杂着一丝通天教主的气机。

　　下一瞬天降甘露，地下涌现朵朵金莲，紫气东来三万里，无数天地异象显现，显然通天教主以身合道成功了。

　　一道身影从虚空中漫步行来，正是通天教主，不过此刻的通天教主，气息已然大变，给人一种缥缈虚无的感觉。

　　另外以身合道成功后，通天教主的修为暴涨，直接跨越了两个层次，达到了准圣境界后期，与李炫的境界相当。

　　这还是通天教主刚刚合道，相信等过段时日，突破准圣大圆满将是铁钉板上的事，至于证道混元，那就要看通天教主的运气了。

　　如果通天教主运气好，说不定很快就能证道混元，运气不好可能要千万载，毕竟证道混元需要契机，而契机这种东西就跟机缘一样，可遇而不可求。

　　“恭喜道友，以身合道成功。”

　　李炫含笑上前祝贺，替通天教主感到高兴，虽然通天教主因为合道修为追上了他，但李炫毫不担心自己被通天教主超越。

　　通天教主以身合道，修为突破再快，难道还有能有他快？至于通天教主修为暴涨，这是因为刚刚合道的缘故。

　　通天教主想要突破准圣大圆满，至少需要好几年，证道混元那就要更久了，所以李炫一点都不担心通天教主超越自己。

　　“恭喜教主合道成功……”

　　石昊、叶凡、独孤败天等人，也都纷纷上前祝贺。

　　“感觉如何？”

　　李炫一脸地好奇，看向通天教主问道，李炫没有以身合道过，不知道以身合道是什么感觉，所以难免有些好奇。

　　“感觉……前所未有的好，道行增长太快了。”

　　通天教主曾是天道圣人，元神寄托于天道，原本以为自己对天道已经非常了解，可是以身合道之后，通天教主发现自己以前有些坐井观天了。

　　按照如今道行增长的速度，怕是要不了两三年，他就能够突破准圣大圆满，一窥传说中的混元之境。

　　不过以身合道有利有弊，虽然因为有天心印在手，不必担心天道反噬，但以身合道有一点无法避免，那就是要时时刻刻小心被天道同化。

　　“行吧，那道友你就在神墓世界安心潜修，争取早日证道混元。”

　　李炫轻轻点头，看向了独孤败天，跟独孤败天聊了起来，主要是李炫在说，独孤败天在听，交代一些传播信仰需要注意的事宜。

　　李炫没有在神墓世界多待，在交代完独孤败天之后，就开辟了一条时空隧道，孤身返回了洪荒世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间不知不觉流逝，转眼过去了半个月，李炫打开属性版面，发现信仰点已经积累九百九十六亿，只差四亿就能破千亿。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣后期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【996亿】

　　以现在每天增长七亿信仰点的速度，半天时间就能积累四亿信仰点，也就是说明天李炫就能突破准圣大圆满了。

　　不过就在这个时候，聊天群忽然震动提示，李炫不慌不忙登录聊天群，发现竟然是无天在艾特自己。

　　无天佛祖（十一阶初期）：“帝君大人，小僧已经出关了，不负帝君所望，今已斩下善尸，得证准圣道果……”

　　原来前段时间无天就开始闭关，在今日终于出关了，并不负众望斩下善尸，成功突破了准圣初期。

　　对此李炫并不感到意外，毕竟他传授了无天斩三尸之法，加上无天有斩善念的经历，突破准圣境界是迟早的事。

　　无天突破准圣境界，相当于聊天群的整体实力提升了一大截，现在聊天群中的准圣大能，加上李炫在内一共有三尊。

　　另外聊天群的独孤败天，万界商城的叶凡和石昊，都是准圣大能预备成员，相信只要给他们时间，三人迟早也能突破准圣境界。

　　同时李炫也注意到了，无天的修行境界等级，原本只是十阶巅峰，现在已经变成了十一阶初期。

　　“无天突破准圣境界，相当于多了一大助力！”

　　等征伐佛本是道世界的时候，无天也能够帮得上大忙，至少能够拖住一位佛本是道世界的天道圣人。

　　不过以聊天群和万界商城现在的实力，怕还征服不了佛本是道世界，佛本是道世界的道祖鸿钧，等证道混元之后，李炫自信能够对付。

　　但佛本是道世界就算少了通天教主，同样还有五位天道圣人，也就是堪比准圣大能的存在，而聊天群和万界商城可没有五位准圣大能。

　　“希望石昊和叶凡在神墓世界能有所收获……”

　　李炫喃喃自语，石昊和叶凡突破祭道领域已有多年，甚至半只脚踏入了祭道之上，距离突破祭道之上，也就差一个契机，说不定什么时候一个顿悟，就能顺势踏入祭道之上。

　　“信仰点够了！”

　　在李炫胡思乱想中，时间悄悄地流逝，转眼过去了大半日，如今信仰点终于破千亿了，李炫没有任何犹豫，直接消耗千亿信仰点提升了修为境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第250章：通天合道，无天突破准圣免费阅读。https://xs.23sk.com 