
此时五辆车快速的往二团炮营前进，特种部队队长在车上笑道：“用生石灰加水馏包子，这孟川还真是敢搞啊。”

大个说道：“我觉得挺好，就算馏出来的热包子味道不咋样，那也比啃干粮好的多，这孟川绝对算是一个人才了。”

“歪才而已。”蓝鸟冷哼一声。

大个笑道：“蓝鸟，你不能因为人家小孟同志不怜香惜玉，打了你，你就怀恨在心吧，当时如果咱们是‘敌对’，我肯定也不会手下留情的。”

队长也说道：“大个说的对，蓝鸟，以后如果孟川加入了咱们，你可一定不能对孟川有情绪，在团队里，最重要的就是互相信任。”

蓝鸟恨恨的点了点头，道：“是。”但是心里却发誓要好好整一下孟川。

二团炮营的燃料在做完一顿早饭之后，彻底告馨了，还好最后还烧了一大锅热水，至少今天不用担心热水供应不上。

孟川继续利用做完饭之后的热灶来烤地瓜，只不过这几顿烤的地瓜就不在是给炊事排的人吃了，而是给受伤的战士们送去，轻伤不下火线，重伤不进医院，而且现在是拉练，只要不是特别严重的伤，基本也不会往附近医院送，受伤了躺在卡车上养伤，然后一些卫生员进行简单的救治，只不过还好的是，整场拉练下来，也没几个人受伤，而且大多是一些皮外伤，修养几天就能下地走的那种。

那些受伤的战士们闻到孟川送来烤地瓜的香味，那感动的都快流泪了，孟川笑道：“好好养伤，马上冬季拉练就要结束了，回到部队，那就又是一条好汉。”

行进到中午，已经可以远远的看到公路了，只要上了柏油路，那燃料补给车就能随时跟上了。

只要有了燃料，那后面的热饭就不愁了，基本上这个集体三等功已经稳稳的攥在手上了。

因为孟川没有在实际环境下用生石灰加水馏包子，所以心里也有点小紧张，让战士们准备好凉包子，架上锅炉，孟川就开始往生石灰立马加水了。

生石灰的防潮做的很好，孟川加完水，反应还是相当激烈，差不多二十分钟后，水蒸气才消失，孟川看着这写冒着蒸汽的蒸笼，放下了悬着的心，道：“看来这个办法绝对可以馏熟包子。”

孟川叫来丁班长拿出来一笼，一人挑了一个尝了一下，从面皮到肉馅，都非常烫，大冬天能吃上热乎乎的牛肉包子，绝对是不差的伙食了。

此时王营长和司务长也过来了，炊事车那里冒着这么浓的水蒸气，肯定是成功了，孟川看着王营长和司务长的到来，立马敬礼道：“报告营长，炊事排正在馏包子，请指示。”

王营长二话不说拿起一个包子吃了一口，热热的包子下肚，那真是舒服，然后竖起大拇指说道：“小孟，干的漂亮，晚上开会点名表扬你们排。”

孟川高兴道：“是，营长。”

战士们吃完午饭之后，又行进了一个小时，彻底上了柏油路，这一上柏油路，战士们的心情可都是放松起来了，上了柏油路，就可以安心坐在车上，不用担心陷车去推车了。

段佑经过一天一夜的追赶，总算赶上了炮营。

来到炮营，孟川看到段佑来了，惊喜道：“段连副，你咋过来了。”

段佑笑道：“我过来接你去师部，说是让你去艰苦地区部队学习一阵子，走吧，现在其他人都已经准备好了，咱们师只有十个名额，你小子算是中上奖了。”

孟川说道：“这么急啊，我还没准备好。”

段佑不打算把特种部队过来的事给孟川说，只要孟川踏上去艰苦地区部队的路，特种部队就肯定不会跟着去的，所以也没必要跟孟川徒增烦恼。

段佑笑道：“那可不，上级的命令肯定急啊，你快点收拾一下，我去找你们的营长说下情况。”

孟川这也没啥好收拾的，就是对这个小胖子有点不放心，于是说道：“丁班长，胡班长，等会我就直接去师部了，估计有段时间回不来了，小胖你们多照顾一下，只不过我还是那句话，不干活没饭吃，你们可要多监督一下。”

丁班长笑道：“排长，你放心，我和老胡肯定在你去学习的这段时间管好小胖子，也绝对会管好炊事排的。”

孟川点头道：“好，那就拜托大家了。”

孟川转头对小胖子说道：“小胖子，这几天的烤地瓜你也一直在看，以后不用担心吃不到烤地瓜了吧，自己做就行了。”

段佑找王营长说完事之后，王营长就陪着段佑来到炊事排，王营长说道：“小孟，这次去学习，可别忘了我对你说的话，行了，跟着段少校走吧。”

孟川背上自己背包就随着段佑上了越野车，在车上孟川向段佑打听起来艰苦地区部队。

艰苦地区部队段佑也没去过，所以也敢乱说，但是听别的战友讲过艰苦地区部队的环境，说道：“老抠，我觉得如果是去学习的话，那肯定是在机关比较好，但是我却认为，要是能上个哨所体验一下的话，绝对能留个值得回忆的念想。”

孟川点头道：“段连副，我也是这么想的，反正只是去学习，就算在那里呆，也最多呆个把月，如果不去体验一下的话，那肯定非常亏。”

段佑说道：“只不过你得有充足准备才可以，现在已经是冬天了，那些地方零下二三十度都是常态，刮起大风真的能把人冻死呢，反正一切安全第一，不论怎么样，要跟着集体一块走。”

孟川点头道：“段连副放心，我有心理准备呢。”

此时特种部队也追上了二团炮营，王营长一看为首的人是大校军衔，立马迎了上去，敬礼道：“首长好。”

特种部队队长点头道：“我这次是过来见你们营炊事排长孟川同志的，请叫他出来。”

王营长诧异道：“小孟已经被师部的人接走了，说是去艰苦地区部队学习，估计现在都到师部了。”

特种部队队长听到这个消息，转身就走，上了车之后，大个气道：“看来师部那帮子人还真的想留住这个厨子，要不咱们也去艰苦地区部队转转。”

队长摇头道：“时间不够了，咱们还有其他任务，传我命令，直奔就近军用机场，咱们回去。”

蓝鸟听到队长的话，立马说道：“队长，咱们真的不去找那个炊事兵了？”

队长没有回答蓝鸟的话，而是喃喃道：“艰苦地区部队说的最多的一句话，你们还记得么？”

大个表情严肃的说道：“没有国界线的地方，我们就是界碑。”

队长点点头，“那个炊事兵肯定不会老实呆着团部的，上哨所肯定是他的目标，咱们何不等待他历练完在招募他，这样可以省很多训练他的时间。”

大个也点头道：“队长说的有道理，那里条件的艰苦程度一点都不必咱们训练时的差，要是能受得了那里的环境，那后面培养起来就简单多了。”

PS：睡过了，不好意思，保底三更，说到做到，吃个早饭我就继续回来码字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898783"  chaptername="第97章没有国界线的地方，我们就是界碑">加入书签</a>
</div>
