    两三个月大的小奶猫只有她双手那么大，圆滚滚的一团，沈知初小心翼翼的捧着小猫，把脸俯过去吸了一口，连味道都是奶味儿。

    有这么个小萌宠在，平时安静的大别墅里热闹了不少，就连一向严肃的管家都多了笑，目光“慈祥”的盯着沈知初手上。

    张嫂和刘嫂赶紧把猫砂盆猫玩具给收拾出来，“夫人，你看它一直在叫是不是饿了？”

    沈知初轻轻摸了摸小奶猫的小肚子，目光转移地上，扫了一圈后看到了一袋羊奶粉。

    “应该是饿了，张嫂你看看那袋奶粉，看看使用方法给小猫调半杯。”

    张嫂乐呵去做，她以前去富人家咯做过月嫂，兑奶粉这种事十分的熟练，看看使用说明然后拿着宠物奶瓶就去试水温兑了。

    ........

    沈知初坐在沙发上把小奶猫放在腿上喂奶，一闻到奶香味儿小奶猫就哼哧着往前凑咬住奶嘴不松开，使劲儿的吃。

    小奶猫粉红色的嘴巴上全是奶水，毛都湿了，张嫂看到后立拿了个小毯子来给垫在沈知初腿上。

    “夫人，这猫有名字吗？”

    “有啊。”

    “叫什么？”

    沈知初喂完奶，拿着个猫玩具逗它：“叫年年......”

    “这名字挺好。”张嫂认同道

    沈知初手里的猫玩具是条鱼，小奶猫好奇的盯着抬起前爪去够，沈知初担心它从腿上翻下去干脆把它放在地毯上拿着玩具逗它。

    小奶猫吃饱了肚子更加走不稳了，好不容易咬住玩具结果身体不平衡的跌在地毯上，露出圆滚滚的小肚子。

    家里有了猫后，沈知初也不无聊了，闲着没事就抱着猫吸。

    小猫爱睡觉，特别是在暖和的天气里，沈知初就抱着它坐在阳台摇椅上，一边摸一边翻书看。

    放在一旁的手机振动着，沈知初单手拿起手机解锁，是厉景深给她发来的短信问她

    ——“收到了吗？”

    沈知初勾了勾唇，打开手机拍了张她抱着猫的照片发给了厉景深。

    顺便问候了一下他的伤势：“你身上的伤还好吗？”

    厉景深回的很快：“没昨天疼了，晚上你还给我上药吗？”

    沈知初捧着手机，一个键一个键的慢慢按，“看你把年年送来的份儿上，晚上给你擦药，等你的伤好了你也好去跪遥控板。”

    厉景深：“........”

    沈知初看着他发来的几个点，愉悦的勾起了唇角，抱着年年滚到床上睡午休。

    .............

    厉景深下午回来的早，一起吃过晚饭后，俩人带着一只猫出去散步。

    厉景深看着窝在沈知初怀里舒服的眯着眼睛的小猫，顿时嫉妒升起。

    沈知初见他盯的紧，以为他是眼馋她怀里的猫，她捧着猫抵到厉景深跟前：“你要不要抱一抱？”

    厉景深向来不喜欢这种毛茸茸的动物，掉毛不说还麻烦，他下意识的后退了一步，看了眼小奶猫的蓝色的大眼睛后，又看向沈知初那双同样清澈澄亮的猫眼，比起抱猫他更想抱她。

    “你摸一摸。”这种可爱的小梦宠，她不信有人会不喜欢，沈知初爱不释手的捧着它，生怕稍有不慎弄疼它。

    厉景深鬼使神差地把手落在了小奶猫的头上，好像也没有自己想象中的那么讨厌。

    “要抱一会儿吗？”

    “不抱......”

    厉景深看着沈知初收回手，鼻尖凑到小猫身上，她上衣比较宽松，微低着头就露出一截粉白的后颈，因为微笑的表情下巴线条弧度非常优美。

    不知怎么的，厉景深顿时口干舌燥，恨不得把眼前这个女人打横抱回屋........

    沈知初是真的喜欢猫，走哪都带着就连睡觉的时候也要把猫放进被窝里。

    厉景深洗完澡出来，看着原本是他的枕头现在被一只小不点给占领，脸色微微扭曲了一下。

    “别光着顾猫了，快去洗澡热水我已经放好了。”

    沈知初恋恋不舍的放下小奶猫，拿着睡衣去洗漱，衣服脱到一半厉景深挤了进来。

    抱着沈知初，想条狗一样在她身上嗅了嗅，脖子那一块儿是沈知初的敏感区域，被他微热的气息扫的发痒。

    “闻出什么来了吗？”

    “一身猫味儿，得赶紧洗干净。”其实是一股淡淡的奶香味，并不难闻，但厉景深有洁癖，刚才他提着猫的后颈交给了张嫂，顺便把床单被褥这些都给换了。

    沈知初洗完澡出去后没看到猫也没多问，但看到干净的床单和被褥后忍不住抽了抽嘴角。

    厉景深真的是个洁癖狂。

    ........

    厉景深把医药箱拿出来打来，主动拖去衣服让沈知初给他擦药。

    对比昨天，虽然没那么痛了，但伤势看起来比昨天还要狰狞，深紫色的淤青一大片，像是被一块染料晕染了一般。

    沈知初快速给他上完药，拍了拍他肩膀：“行了，睡觉吧。”

    厉景深不忘给沈知初拿药，看着白色的药丸，沈知初拧了下眉头：“我现在已经不想恢复记忆了，可以不吃药吗？”

    “你不想恢复记忆？”

    沈知初顿了顿，解释道：“也不是说不想恢复记忆，只是对比之前没那么期待了。”因为她现在已经知道厉景深过去对她没有她想象那么好。

    至于怎么个不好法，她不好奇，也不想去思考。

    “我可以不吃药吗？”她能忍受中午吃的那一大把药，却忍受不了这晚上的一小颗。

    每天晚上吃了这药，都会做噩梦，晚上睡觉跟鬼压床似的，胸口发闷，精神也不好，以前只是有些不清醒，现在是浑浑噩噩，记忆越来越差，有时候梳头发梳到一半看了眼手机，就忘记自己要做什么了。

    当然她也没把“记忆变差”这种事归结在一颗药上，只是单纯的不想晚上做噩梦了。

    厉景深却不同意，无论沈知初如何撒娇生气，都要把药递到她跟前督促她吃。

    沈知初皱着眉头把药给吃了。

    “我这是喂你好。”厉景深语重心长道，“这药并不是让你恢复记忆的药，你出车祸时撞到了脑子，睡了三个月，精神很差，只有吃这个药慢慢养。”说起慌来脸不红，心不跳。

    “我感觉吃完药精神更差了。”沈知初闷闷不乐的躺到床上，打开电视有一搭没一搭的看着，不想去理会厉景深。

    看来是真的为“逼”她吃药这事儿上生气了。

    厉景深握紧药瓶，心脏那块儿肉紧了又紧，尽管沈知初再三强调说了她不在意过去，过去的就让过去了吧，可他不敢赌。

    他们之间牵扯太多，一件又一件的事堆积在一起成了他们之间无法跨过去的鸿沟。

    沈知初如果想起过去的种种，知道是他害了她家破人亡，害她流产，用她去交换夏明玥，害她手指残废失忆.......

    她知道了这些还会和他在一起吗？

    沈知初以前也说了她不是圣母，做不到当做什么都没发生原谅他。

    何况“狼来了”的道理他也明白，一次还好，可他伤了沈知初很多次多到他自己都数不过来，假如换做是他，他也无法原谅。

    卧室里电视放着，厉景深陷入各种事沉思，等回过神来时沈知初已经靠着他的肩膀睡着了。

    他放轻动作，轻手轻脚的关掉电视，抱着沈知初贪婪的靠着她柔软的头发吸了一口。

    第二天是周末，厉景深不去上班懒得的抱着沈知初睡了会儿懒觉。

    闹钟在不同的时间段响了三次，他才起床。

    ............

