    

    人数太多了……萧千夜不由得擦了把汗，他们身边就躺着一只硕大的三尾红狐，懒散的瞅了两人一眼，又沉沉睡了过去。

    萧千夜轻轻碰了碰剑灵，剑灵传来熟悉的共鸣，这一次则是在提醒他们，同门就在附近。

    他观察了一下四周，除去那只打盹的红狐，另外还围着十几只各色各样的小狐狸，在狐狸群不远处，有一伙人围成一圈，端着小酒碟正在兴致勃勃的聊天。

    那伙人眼睛眯成一条缝，嘴角上扬的弧度也格外古怪，应该就是灵狐族。

    萧千夜再度将云潇的面具戴紧，低声道：“我们小点声去找找天澈，之前他们说了，天澈是和灵狐族在一起。”

    “他们到底是什么人？”云潇紧跟着他，这才问出了一直没问出口的疑惑，“他们身上没有人的气息，又带着一种非常特别的灵力，和现在我们身边这些完全不一样。”

    “是这里的神守，一个是魑魅之山的，另一个是碧落之海。”萧千夜解释道，“一共有七个，驻守着七大禁地，虽然能化人形，但都不是人类，据说他们是坠天之前就已经存在了，百灵大会他们应该都要来，我们还是离得远点，不是所有的神守都和他两一样好说话的。”

    “嗯。”不知道飞垣上到底还藏了多少她不知道的秘密，云潇只得收起好奇心，一路跟着萧千夜。

    他镇定自若的穿梭在灵狐族中，忽然有一只修长的手递过一个小酒碟给他，那人一开口声音尖锐的有些刺耳，但是又是万分的热情：“这是哪里来的小哥呀？跟族人走散了吗？要不要加入我们先喝一点暖暖身？”

    萧千夜本身不喜欢异族，但此时还是冷静的接过了酒碟，碟中的酒水泛着神秘的金色细光，甚是诱人。

    “这是十年前百灵大会那会儿留下的金酒，今儿给挖出来了，尝尝吧，可美味了。”灵狐族拍着手，几个好客的已经站起来把两人往人群里按，狐群里开始唱起听不懂的歌谣，引得周边其它的异族人也挤过来凑热闹。

    “阿潇……”他紧张的拉住云潇，生怕一会就被挤散了，就在此时，一只手赫然搭在他的脖子上，在他耳边悠悠叹了口气。

    “师兄？”猛然发现身边的人正是自己正在找寻的天澈，天澈将他手上的酒碟端走一饮而尽，顺势把两人从狐群里拉了出来。

    “师兄！”云潇也认出了他，没来得及开心，天澈毫不客气的劈头就是一顿训，“你们俩在干什么呢？怎么跑到这里来了，不要命了？要不是剑灵感知到了你们在附近，你们是不是还打算跟这群狐狸喝上几杯？”

    “当然是来找你的嘛。”云潇小声嘟囔了一句，天澈却转而瞪了萧千夜一眼，“她不知道轻重你也不知道吗？你还真就带着她跑进来了？”

    他拽了拽萧千夜的衣服，面露疑色，又仔细检查了一下两人的面具，问道：“这东西你们从哪里弄来的？这是太白仙鹿的鹿角做成的，一般人可弄不到。”

    “是这里的神守给的。”萧千夜压低了声音，看见师兄脸上意料之中的惊讶，他指了指过来时候的方向，“我们先前已经在山里遇到了三圣灵之一的蛇仙，过来又碰上了两个神守，百灵大会应该是今晚，你竟然还和一群狐狸搞在一起，我才是要问你到底想干什么？”

    “你知道我回来是为了什么。”天澈顿时板起了脸，三人小心翼翼的躲到了边上。

    “我没有他的消息，我也在找他。”萧千夜当然知道师兄指的是什么，沉吟了一下，“跟你说实话吧，你要找的那个人是从帝都‘缚王水狱’里逃出来的逃犯，不仅如此他还从天之涯劫走了蓝歆，现在整个羽都都在找他，我比你着急的多。”

    他不由得拉下脸，这才想起了最开始始作俑者的那封信，拿出来递给天澈，继续说道：“你自己看吧，风魔都比我都早知道你们到飞垣了。”

    “风魔……”天澈接过信展开，只见内容上竟是详细描述了他和云潇的情况，连时间地点都分毫不差。

    “你是被这封信引进山的？”天澈一下子就明白过来萧千夜为什么会出现在山里，脸色也比方才温和了许多。

    “我进山没多久就被困住了，然后遇到了阿潇，我本想直接带她回城里去，却又被莫名的术法带回了雪山，蛇仙说你被扔到了万灵峰附近，所以我们才找进来。”萧千夜简单的告诉天澈自己一天的经历，转而问道，“你又是怎么一回事？你虽然是灵音族后裔，百灵大会的人不会伤害你，但是要是传出去灵音族还有幸存者，你会被帝都弄死的。”

    “我没得选择。”天澈顿时厉声，引得周边异族纷纷转过头来。

    “你们先别吵了，大家都看着呢。”云潇小声摆摆手，两人同时摆过脸去，也不理会对方，各自找个了地方坐下。

    “喂……”云潇左右为难的看着两位师兄，想了想还是先跑到天澈身边，“师兄……”

    “你别管。”天澈仍是毫不犹豫的一句话就把她堵回去，目光一顿，落在她被撕破的衣领上，大惊失色，连忙给她拉了拉，小声道，“怎么回事，这一天你遇到什么东西了吗？这个伤口……”

    他随即警觉的看了一眼萧千夜，对方正一脸不快的看着他。

    天澈转过身遮住云潇的伤，问道：“这个伤口有没有给其他人看见？”

    “没呢，放心。”云潇稍稍掀起鹿角头套，天澈又给她直接按了回去，责备道，“这是神守给的东西，能暂时挡住你身上自己的气息，你可千万不能取下来。”

    “师兄，你怎么会到这里来的？”云潇指了指那群狐狸，小声的道，“你怎么跟他们混在一起了？”

    “我被双头金翅鸟扔下来之后，就摔进了狐狸群。”天澈尴尬的咳了几声，“我原想去找你，可是剑灵之间没有共鸣，你应该距离我很远，灵狐族又是热情好客的种族，非要拉着我一起架天桥，我也只好就顺着进来了。”

    她看了看周围，发现自己四周都是悬崖峭壁，不解的问道：“那我们怎么出去？”

    “这里没有路。”天澈也是摇摇头，“只有等今夜百灵大会结束之后，混在人群里回去了。”

    夜色越来越深，周围的异族人也越聚越多，已经有些喝多的躺在地上打着呼噜。

    趁着月光再度被云层掩盖，萧千夜焦急的踱着步，天征鸟还在外围，冒然闯入只会暴露自己身份，更何况……他皱眉看向天澈，那个师兄明明就急着要找人，现在却丝毫没有要离开的意思。

    天澈应该还有所隐瞒。

    他虽然这么猜测，但也只能干着急。

    “千夜，你别到处转了。”云潇忙把他拉了回来，指了指前方，“快看，灵兽都聚过去了，好像来了什么人。”

    顺着她手指的方向，在万灵峰中央处赫然站立着一个红裳女子，她身形高瘦，长发及腰，虽然远远的背对着，但依然透出摄人心魄的气质。

    “你们……快回来！”天澈一把将两人拉了回来，慌忙藏在一块巨石背后。

    他紧张的伸出头仔细打量着中央的女人——即使隔着十几米，依然能感觉她身上汹涌澎湃的火焰气息。

    她的手上握着一柄长剑，比昆仑的剑灵还要再长上几寸，但是剑身如同火焰一直燃烧。

    就在此时，只见她掌心的长剑猛然幻化，最后竟落成一只同样燃烧着火焰的凤凰！

    “炽天凤凰！”天澈陡然失声，萧千夜目光一沉，真的是炽天凤凰！是八年前灭族之夜出现在天征府外的炽天凤凰！

    那女子转过身，竟然是一张极其年轻的脸庞，但又隐约透露出一种说不清道不明的沧桑，虽然眉眼含笑，总给人一种不怒而威的肃穆感。

    “她好漂亮啊……”云潇并不知道那女子是谁，只是看见两位师兄错愕的眼神，羡慕的念叨，“师兄，那是谁呀？好多人都围着她转呢！”

    “嘘……”天澈连忙捂住她的嘴，三人躲在巨石后大气都不敢出，越来越多的异族被她吸引往中心围过去。

    “她真的来了。”萧千夜托着下巴，认真的的看着天澈，“师兄，你该不会是特意过来找她的吧？”

    天澈没理他，他此次来到万灵峰确实怀有私心，毕竟以他一人之力要从军阁手上救走弟弟简直就是天方夜谭，但是如果能得到其他异族人的帮助，或许仍有一线生机，而这个“其他异族人”的最佳选择，无疑就是百灵之首——灵凤族的凤姬大人，凤若寒。

    但是在真的见到她之后，天澈的心里又莫名其妙有一点慌张。

    在流传于异族的遥远传说里，飞垣曾经是漂浮于九天的流岛，名为“箴岛”，流岛数量众多，相互之间极少往来，而流岛的统治者，则是位于九天之上上天界的十二神。

    每一座流岛都会有属于自己的寿数，在大寿将近之时，整座岛会发生“碎裂”，最终坠天。

    灵凤族能被尊为百灵之首，是因为在飞垣濒临毁灭的坠天之际，是她出手，耗尽自身灵凤之息托举整座孤岛平安坠落在大海上，并将箴岛改名“飞垣”。

    灵凤族得到炽天凤凰的祝福获得了长久的生命，但这终究是逆天的行为，凤姬大人也从此落下严重的病根，自此便极少现身。

    她并不是每一届的百灵大会都会来，但是一旦来了，那必然会引起轰动。

    她很少再插手飞垣上的事情，即使是十八年前灵音族的灭族屠杀，都没能引起她的注意。

    百灵之首……或许也只是大家的一厢情愿。

    就在此时，身边的巨石忽然动了一下，三人一惊，“巨石”抖了抖落在身上的雪，忽的站起来。

    这哪里是什么巨石？分明是三圣灵之一的九尾白狐！只是因为身形巨大，又不知在这里熟睡了多久，才会被冰雪掩埋了身子，看起来像一块巨石！

    九尾甩了甩尾巴，呼了口气，凤姬也笑吟吟的走过来，她才伸出手，九尾就温顺的低下了头，哼哼的靠在她身上。

    这么威猛的一只大狐狸，居然会在一个女人怀里撒娇？

    随后高空中掠过一条血色大蛇，在它的身边，一只飘着雪花的霜天凤凰也翩翩而至，三圣灵同聚一堂，人群里响起此起彼伏的高呼声。        

