    看着网友们的热议，史大仙眼睛都快笑没了。

    这种情况是史大仙最想看到的，《跑跑》终于还是达到了他预期的要求。

    于松笑道：“史总，这下放心了吧？”

    “放心了！”史大仙大笑道。

    史大仙继续说：“我也没想到，在这种节骨眼上，《盛达飞车》今天爆出了抄袭的黑幕。”

    于松说：“这样一来，飞车已经不足为虑了，它的口碑是彻底炸了。”

    史大仙点点头，随后问：“于总，你觉得什么时候公测比较好？”

    现在跑跑还在公测中，如果时间太短，肯定还会有一些BUG没找出来。

    可是公测的时间太长的话，会消磨掉玩家们对这个游戏的期待。

    前世就有一个很好的例子，企鹅名下的一款游戏，宣传期吸引了大部分玩家的目光。

    在内测的时候，口碑也是炸裂，媒体也是给了高度的评价，玩家们就更期待了。

    可是企鹅并没有立马公测，而是来了个一次封测、二次封测、终极封测和压力封测。

    结果自然是不言而喻，一个游戏经历两年的时间，这才跟玩家见面，玩家们的热情早就消磨殆尽了。

    于松斟酌了一番，“我觉得八月初公测，你觉得这个时间如何？”

    史大仙点点头，“这个时间节点确实不错，那我就按照你这个时间来。”

    于松说：“内测的效果看起来不错，我明天准备回永安了，剩下的事情就交给你了。”

    史大仙拍拍胸脯，“你放心，绝对没有问题的！”

    于松跟史大仙聊了一会，史大仙就回巨娱了。

    明天就要会永安了，于松绝对去天成一趟，自己已经好久没看到鲁远了。

    于松开着车来到天成，一出电梯刚好遇上了程露。

    看到于松，程露脸上闪过一丝惊慌，随后立马就消失在于松眼前。

    于松看着这一幕，有点摸不着头脑，自己有这么可怕？

    回到自己的座位上，程露有点惊魂未定。

    一直以来，程露都认为于松是一个富二代，自己就是想钓一个金龟婿。

    可是自从李赐演唱会后，程露在网上知道了于松的真实身份。

    从那个时候后，程露心里后悔不已，还有一点自卑。

    自己当初对于松的态度实在是太差了，现在想要挽回自己的形象，很难。

    这是程露后悔的地方，至于自卑的地方，那就是两个人差距太大了。

    程露是一个掌控欲很强的人，从她干涉程雪和叶明的事情上，就能看的出来。

    就算程露真的能于松对她改变看法，可于松比程露更强势，程露根本就没可能掌握主动。

    对于这件事情，于松根本就没放在心上。

    解决完叶明和程雪之间的事情，于松对程露已经没有什么怒气了。

    过去的事情，就让它过去吧！

    鲁远这段时间忙的是不可开交，可是鲁远却是忙的开心。

    通过这次和龙腾的合作，天成也是成功的打进了余杭的地产业。

    初到余杭的时候，鲁远上门跟人家谈生意，那就是突出两个字，卑微。

    现在好了，鲁远现在到哪都是挺直腰杆，天成这段时间的提升，是在是太大了。

    看到于松过来，鲁远十分的惊讶，“你不是回永安了吗？”

    于松说：“公司有点事，就临时回来一趟。”

    鲁远笑道：“谁叫你公司多呢？”

    “是有点忙。”

    说道这个，鲁远担忧道：“我还是觉得你的场子铺的有点大，资金方面的压力太大了。”

    于松挥挥手，“这个你不用担心，我手下的好几款产品，都开始盈利了，资金方面现在倒不用太担心。”

    见于松这么自信，鲁远也就没在纠结这个话题，“今天过来有啥事啊？”

    于松笑道：“我好歹是公司的股东，过来看下没问题吧？”

    “那你的意思就是来监督工作了？”

    “不不，我只是慰问一下我们辛勤劳作的鲁总。”

    “滚犊子！”

    两个人闲聊了一会，鲁远突然问道：“你和杜若云怎么样了？”

    于松一愣，“什么怎么样了？”

    “行了，你就不要装了，现在余杭圈子里谁不知道，你在追杜若云？”

    于松也是哭笑不得，“这到底是谁造的谣？”

    鲁远看于松表情不似作假，“不是啊！人家杜若云长的漂亮还有才，完全配的上你啊！”

    于松说：“远哥，我已经有女朋友了。”

    鲁远笑道：“有女朋友怎么了？又不是老婆？”

    于松说：“那你的意思是让我选杜若云？”

    鲁远摇了摇头，“小孩子才做选择，成年人肯定是全都要啊！”

    七月十号，于松开车回了永安。

    此时，于芳已经跟同学出去旅游了，爸妈也去超市忙去了。

    于松也是乐得自在，一个人在家里睡了一个下午，直到于妈叫他起床吃饭，他才醒过来。

    晚上，祝卿问于松是不是回来了。

    于松说：“今天回来了，睡了一个下午。”

    “开车很累吧？”

    “还行，已经恢复过来了？”

    于松发完这条短信，立马又发了一条，“上次跟你说来我家的事，你觉得怎么样？”

    “那你来我家的事呢？”

    看到祝卿这样说，于松那里还不懂。

    “我明天就去！”

    第二天一大早，于松洗漱好，换了一身正装。

    于妈满意的看了一眼，“不愧是我儿子，打扮一下还是很帅的！”

    “妈，你这意思是说我平时不帅了？”于松问道。

    “一般吧，还能见人。”

    于爸听到他们两的对话，也是笑了起来。

    “你第一次去人家，礼物带了吗？”于妈担心道。

    于松说：“放心，我等下就去买一点。祝卿他爸喜欢喝茶，我买点茶叶；她妈倒没有什么特别的爱好，我买衣服吧！”

    于爸点点头，“小子做的不错，看样子功课没白做！”

    于妈有点吃味，“你这小子，记人家爸妈的喜爱，倒是记得清楚！”

    “妈，这你就说错了！”于松也是听出了于妈的不满，“我爸喜欢喝酒下棋，你就喜欢跳跳广场舞，我没记错吧？”

    于爸这时也说道：“那次小松买回来的礼物，你不是到处去炫耀的？你这个人，就是嘴痒！”

    “行了行了，不跟你们说！我去买菜了，晚上想吃点什么？”于妈有点生气。

    于松笑道：“妈，你做什么我们就吃什么。”

    “算你识相！”

    出了家门，于松直接去了附近最大的卖场，在里面挑了一些礼物，这才往祝卿家赶去。

    祝卿坐在沙发上，看着爸妈在那边试衣服，忍不住说：“爸妈，你们这是在干嘛？”

    祝成和说：“人家第一次来，我和你妈肯定要穿的正式一点啊！”

    顾曼也说道：“你爸说的没错，你赶快把大厅收拾一下，不要太邋遢了。”

    祝卿说：“邋遢怎么了？我都在这里生活二十年了，他有什么好嫌弃的？”

    话是这样说，可祝卿还是老老实实的拖起了地。

    于松第一次来自己家，祝卿还是希望他有一个好的印象。

    就在一家人忙着的时候，门铃响了起来。

    顾曼赶紧说：“小卿，快去开门，人家都到了。”

    祝卿愣了一下，“不应该啊！他十分钟前才跟我说出发，这么快就到了？”

    听到祝卿这样说，顾曼诧异道：“那门口会是谁？”

    祝成和说：“开门不就知道了。”

    祝卿放下拖把，走到门口把门打开，看到门外站着两个人。

    看到这两个人，祝卿眉头微微一皱。

    “小卿啊！吃饭没？”其中一个中年妇女问道。

    这个女人是祝卿楼上的邻居，叫贾美凤，旁边的是她儿子乔利金。

    “阿姨，有事吗？”祝卿虽然不喜欢她，可必要的礼貌还是要有的。

    贾美凤笑道：“小卿，你不让你阿姨进去坐下说？”

    乔利金说：“阿卿，我们就是来你家串个门。”

    这时里面的祝成和问：“阿卿，门外是谁？”

    “爸，是楼上的贾阿姨。”

    祝卿正想回话，贾美凤直接推了一下门，走进了祝卿家。

    乔利金对祝卿说：“阿卿，你怎么能让我妈在门口等着？”

    祝卿有点无语，你这还怪上我了？

    “阿卿，我妈好歹是你的长辈，你对她要尊敬一点。”乔利金继续说道。

    祝卿听了这段话，有点不知道该说什么，这还怪上自己了？

    “阿卿，你在门口干嘛？赶快和阿金一起进来啊！”

    得，反客为主了。

    祝成和和顾曼也有点懵，这是来干嘛了？

    贾美凤他们都认识，早年丧夫，辛苦的把儿子拉扯大，儿子也争气，考上了985，和祝卿一样，明天就大二了。

    贾美凤对此很得意，每次邻居聊天，她都要扯上自己的儿子，说自己是如何的辛苦，儿子是如何的争气。

    现在儿子大了，贾美凤开始为儿子的终身大事着急了。

    前几天祝卿回来，贾美凤正好在楼下碰到，这才知道自己身边藏着这么一个大美人。

    贾美凤心里顿时有了想法，祝卿可以配得上自己的儿子啊！

    乔利金放假比较晚，昨天晚上才到家的。

    贾美凤也不耽误时间，直接拉着儿子就到了祝卿家，不管怎么样，先混个脸熟。

