
    “大师，你好好想想，我们此次行动的时间可不是一天两天就结束的，没有一个合适的身份是不行的。”

    “而且，你想过没有，我们返程的时候又该怎么办，难道也是游回华夏境内？”

    见众人都陷入了沉思，周士琦又道：“还有，你们可别把我们这次的行动当成是去岛国旅游了，我们是去干大事的。”

    “随着我们不断的行动，我认为岛国方面有很大的几率会全面戒严，而我们不得不因此停止行动。”

    “到了那种地步，我们只能想办法返回华夏。”

    “但就算找到机会逃出了岛国，在那些高科技设备的追踪下，你们认为我们能够逃出生天吗？”

    “确实是我考虑不周，我也不是老萧那种帅才，做不到掌控全局。”三戒和尚叹息一声，“王大壮，你有什么好主意吗？”

    这会儿，三戒和尚不知怎么的，就把周士琦当成了唯一的救命稻草，他的直觉告诉他，这狗肯定早就已经想到妥善的办法了。

    “嘿嘿，我自然是有主意的！”周士琦似笑非笑的看着三戒和尚。

    三戒和尚的脸当时就黑了，这死狗，这副嘴脸真是太讨人厌了，真特么想打死它！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    一旁，方少杰无力的摇了摇头，一脸无奈的道：“兄弟，别卖关子了，快说你的办法吧！”

    “额咳……”周士琦干咳一声，老神在在的跳上旅馆的单人床，找了个舒服的姿势趴着，“我们四个到时候都需要重新换个造型，至少要让熟人见到我们都认不出来。”

    “之后，我会找人给我们去弄四个新的身份出来，再帮我们用新的身份办好护照，买好去岛国的机票，到时候，我们打着旅游购物的幌子，光明正大的进入岛国境内。”

    龙元微微蹙眉道：“你好像忘了一点，就算我们改头换面，有了新的身份，但是我们身上的能量波动是无法掩盖的，只要一下飞机，就会被发现。”

    三戒和尚拍了拍龙元的肩膀，笑道：“你以为我找王大壮是为了什么，我最需要的就是它那可以隐匿能量波动的能力。”

    “只要你们不要离我太远，我可以把你们身上的能量波动全部掩盖掉，让你们在他人眼中只是普通人。”周士琦淡淡的道，“这样一来，我们返程的时候也可以大大方方的坐飞机返回华夏。”

    顿了顿，周士琦又道：“当然，我认为这样还不够，我觉得我们还得找一条更安全的后路！”

    “什么后路？”三戒和尚微微有些诧异的道。

    “一条方便快捷，可以以最快速度返回华夏境内的后路！”周士琦有些神神秘秘的咧开狗嘴笑了起来。

    三戒和尚和龙元都是有些摸不着头脑，只有方少杰神色微动，像是想到了什么：“兄弟，你能说服那人和我们一起去岛国？”

    “说服？”周士琦笑眯眯的道，“用不着，那小子早就被我收买了，现在每天老老实实替我办事，都差不多已经成为我的专属司机了。”

    “这么厉害啊？”方少杰咋舌，“想要那人乖乖听话，想来你定是花了大代价了吧？”

    “那是自然！”周士琦颇为心痛的点点头，“我每单炼制如意神兵的生意，都要给他10%的提成，要不然他怎么肯心甘情愿的替我办事？”

    “唉……都是看在功绩点的份上！”

    “10%的提成？”方少杰苦笑道，“被你一说，我都有些羡慕那人了。”

    三戒和尚和龙元面面相觑，都有些搞不明白眼前这一人一狗这葫芦里卖的是什么药？他们都是在说些什么？怎么好像和自己不是在一个频道上？

    “你们两个到底说的是谁啊？”三戒和尚没好气的道，“王大壮，你别再卖关子了！”

    周士琦和方少杰相视一笑，异口同声的道：“你猜？”

    闻言，三戒和尚的脸色一变再变，都快黑成锅底了。

    “来自三戒的好感度，-66……”

    见三戒和尚处在爆发的边缘了，周士琦连忙解释道：“我们说的是陈孝之，他的空间异能是我们到底能不能安全返回华夏的关键。”

    “不过，我要先问一下他，看他有没有在岛国设下过空间坐标？”

    “如果有的话，他就不用跟着我们一起去岛国了，只要我们能够找到他设下的空间坐标，回程的时候联系他就可以了。”

    “如果没有的话，那就必须让他跟着我们走一趟了！”

    说完，周士琦直接当着众人的面拨通了陈孝之的电话，向他询问是否去过岛国，有没有设下过空间坐标？

    电话那头，陈孝之微微蹙眉：“狗爷，我长这么大还没去过岛国呢，自然不会在岛国设下空间坐标，对了，你问这个干什么？”

    周士琦笑眯眯的道：“老陈，我觉得你最近在工作上很负责、很卖力，我很满意，作为一个关心员工的好老板，我一定要奖励你！”

    “奖励我？”陈孝之忽然一个激灵，连忙小心翼翼的道，“狗爷，是不是我做错了什么？如果我做错了，你告诉我，我一定改，求你千万别开除我！”

    “开除你？怎么会呢？”周士琦咧开狗嘴笑道，“你别怕，我真的是要奖励你，奖励就是带你去岛国购物旅游，所有费用我都包了！”

    “去岛国购物旅游？费用你全包？”陈孝之的眼睛一亮，只是很快又哭丧着脸道，“狗爷，再过几天我就要出任务去了，还得出去好一阵子，你这个旅游能不能延后啊？”

    “不行，没得商量，我准备就在这几天出发去岛国！”周士琦沉声道。

    见电话那头的陈孝之陷入了沉默，周士琦的语气软化了下来：“老陈，既然这样，我尽快办理去岛国的手续，你先跟着我一起去玩两天，到时候你在岛国找地方设下一个空间坐标，那你就算任务期间也能随意往返两地，怎么样？”

    “你买的东西可都是记在我的账上哦，过了这村可就没这店了！”

    电话那头，陈孝之的脸色变幻不定，好半晌，他深吸一口气道：“狗爷，我跟你去岛国！”
