    两个凤族目送着白夭两人远去，一直到她的身影消失不见，才悠然转身，看向了温乐。

    而温乐见局势不妙，卷着藤叶就逃跑，而焱凤喷出了一道火焰，藤条燃烧起来，三秒之内，就全部化成了灰烬。

    可温乐已经不见踪影，不知逃往了何方。

    “跑得还挺快，哼，狡猾的精灵。”百奉冷哼一声，逃了也好，他也不想和这个精灵动手，不然他真龙族会死伤更多。

    焱凤和冰凤两族见人已经逃跑，便带领族群返回自己的领地。

    临走前，烈茨还不忘刺激一下百奉，说道：“伤亡挺惨重啊，没有个几十年，应该休养不好吧。”

    “人家可是有天命之龙在呢，想要撅起，还不是个把年的事情。”冰皇哼笑了一声，褪去了刚才的恭谦，也嘲讽了一句，就带着自己的族群离开了。

    “你们！”龙王看着他们离去的背影，小声咬牙道：“给我等着！”

    他当然不敢说大声了，怕人家两个联合起来一起打他，于是他将气撒在了祭司身上。

    “祭司，你来给本王说说是怎么回事！”

    ......

    白夭和卞沉渊一起，通过撕开的空间通道回到了渡川。而一回到渡川，白夭就进入了空间看小白的情况。

    小饕餮几只都围在小白的身边，它依然保持着龙形，只是目光有些呆滞，呆呆地站在地面，仿佛失了灵魂一般。

    “小白这是怎么了？”白夭皱眉，来到它的身边轻轻抚摸着它的龙鳞，那三片黑色的护心龙鳞如今已经恢复正常，但是小白的状态却十分不对劲。

    “它在与天魔斗争。”卞沉渊低声说道，他目光微闪，仿佛能看见什么一样。

    白夭转头看向了他，急切地问道：“你是不是可以帮它？”

    “帮不了，一切看它自己，若是它能挺过去......”卞沉渊顿住了，忽然没了下文。

    “挺过去是不是就好了？”白夭问道。

    “若是能挺过去，依然可能重伤致死。”卞沉渊说出了一个残忍的答案，白夭心中忽然就难受起来。

    她担忧地看着小白，见它呆滞的眼底仿佛有挣扎的神色，她很想帮忙，但有心无力。

    “这不是有龙气吗，用它们的气来养小白啊。”小饕餮指向了那几个被白夭丢进来的蛋，那只小青龙还趴在那些蛋上，无辜地看着一群人。

    “其他真龙的气，可以帮到小白？”白夭眼底闪过了一丝犹豫，若是这些龙将气都渡给了小白，那等待它们的结果只有一个，死。

    可是那些龙蛋里都是无辜的生命啊。

    “可以是可以，不过希望还是很低。”卞沉渊在此刻说道。

    白夭一咬牙，说道：“罢了，这注定是小白的劫，我不能因为救它而去牺牲更多无辜的生命。许多人理应下地狱，许多人命不该绝，我没法决定谁该生，谁该死，但我一定会尽全力救小白。”

    只见白夭割开了自己的手，按在了小白身上，一个血手印在它白色的龙鳞上显得格外显眼。

    “和我契约，小白。”白夭放柔了声音，小白似乎是听见了白夭的召唤，两人脚下出现了一个传送阵，几乎是不费吹飞之力，两人就达成了契约！

    而此时，白夭忍不住后退两步，吐出了一口鲜血，还是卞沉渊在后面接住她的。

    “那护心龙鳞依附的天魔很强，不过用你的正气去对抗就可以。”卞沉渊给白夭塞下了一颗丹药，他并不反对白夭这么做，若是最后小白真的能活过来，它未来的成就也不会比龙王金龙差到哪里去。

    像这样的天命邪龙，总是要经历其他龙无法经受的磨难，可一旦挺过去，那便是人上人的存在。

    小白微微颤抖了一下身体，眼神似乎有些恢复了神智，但眼底依然在挣扎。

    “正气？”白夭有些不明白，她体内的正气，是像灵力一样的东西吗？

    “它或许需要自己呆一会儿。”卞沉渊有变了话，如今的小白神志已经清晰了许多，说明白夭与它契约起了效果。

    它正在借助白夭的力量，与意志里的天魔抗衡，若是白夭的力量强，也就不怕天魔了。

    所以现在他得让白夭好好休息，养精蓄锐。

    白夭一擦嘴角的鲜血，说道：“那我们先出去，让小白自己呆会儿，我们也该动身前往名斗地狱山川了。”

    两人出了空间，白夭不顾身上的伤势，先去神威军的营地里走了一趟。卞沉渊跟随在她的身边，唯恐她状态不好而倒下。

    “你回来了，小白如何了？”尖刀王看见了白夭，便问道，因为契约了震天魔龙，刚才真龙出现的时候，他明显能察觉到它的不安。

    “情况不是特别好，你召集一万人，随我一起前往名斗地狱山川。”白夭说道。

    “去那边干嘛？”尖刀王不明所以，那个地方很远，从渡川过去也要好多的时间，但是他忽然想起白夭要他这么做，他便这么做就好了，多问无益。

    “行，我现在就去给你召集，也是时候给你看看神威军的训练成果了。”尖刀王立刻就改口，转身去喊人。

    白夭在原地等着，她现在依然感觉有些头晕目眩，大概就是因为小白，希望它可以度过这场劫难。

    “喂，去救人，不能少了我啊。”南宫棋在这时候走了过来，自顾说道：“我们可以提早去布置阵法，你不是要带上两万的神威军吗，正好，我从哲孤那边学了一个万人阵法，挡下三个时辰都不是问题！”

    他才不会说是想试试这个阵法的威力，虽然救人的心也是有的，但是他更想尝试阵法，正好有个一举两得的机会。

    白夭看了一眼南宫棋，对他笑了笑，“那就劳烦你到时候帮忙了。”

    而白夭这一瞥，她又看见了另一个人，大侠，他是和南宫棋一起来的。

    “大侠，你怎么来了？”白夭打起精神，看着站在南宫棋身边的大侠，他不是在天宫修行吗，怎么也来这里了，莫非是想一起去救魔无笑？

    大侠只是看了白夭一眼，就将眼神瞟向了别处，状似无心说道：“南宫传信给我的，正好我本来也要去，那就一起吧。”

