
　　对于林凡的印象，辛坚感觉真的很好，昨天一开始没展示实力的时候，灿烂的笑容，谦逊的态度，已经得到大家的好感，之后展现了强大的实力，远远超出同龄人，同时比他们也强许多，但林凡态度依然如初，一点都傲气，就像现在依然称呼他为前辈，而现在，内心还如此成熟、有分寸。

　　辛坚相信，来送礼的人，不仅有那些为了孩子的父母，还有肯定想利用林凡的人，而有些人的手笔肯定不小，几十万，甚至上百万，而看林凡这样，肯定一个都没收，这种成熟的心态着实让他有些惭愧。

　　18岁的他，当时真的就在玩泥巴一样，不管是实力还是心态上，都比林凡差远了，或许，这就是真正的天才，天才不仅实力比你强大，心态还比你成熟许多。

　　更何况，说实在的，那些钱摆在他眼前，就算是现在，他不动心都很难，但林凡丝毫不动摇地坚持自己的原则，甚至最后还站在对方的角度去看这件事。

　　惭愧！

　　辛坚心中有点敬佩！

　　“哈哈哈~~前辈过奖了！穷惯了！从小见得人也多了一些，懂的也多了些。”林凡一笑而过。

　　辛坚眼神闪烁，他知道林凡的背景，一个孤儿，别认为有政策的帮助，孤儿就过的很好，只能保障一些基础福利，毕竟人类人口上百亿，孤儿也很多，只能让你不死，生活得好，绝对不可能的。

　　一句穷惯了，见的人多，懂得多，道尽了很多不为人知的心酸。

　　诶~

　　林凡这种人让人嫉妒吗？

　　让人嫉妒！

　　帅气的外表，强大的天赋，哪一点都让人嫉妒。

　　可现在辛坚感觉这种人活该这么优秀，因为林凡相比一个普通家庭，他的起点都低的多，普通家庭的孩子有父母，有亲戚帮助，而林凡他只有他自己一个人。

　　这样的孩子，有些人还想来利用，真他么心被蛆给吃完了，该死，他下定决心，他要好好警告那些心术不正的人。

　　风城走出一个这样的天才不容易，为什么总有些人想要降低风城在林凡心中的地位呢？

　　林凡以后成为人类的强者，即使林凡不反哺风城，风城也会随着林凡的名声水涨船高，毕竟是风城是林凡的成长之地，家乡。

　　现在，风城最起码不能扯林凡的后退！

　　心中决定也就一刹那，辛坚从拎着的袋子你掏出一个大盒子，递给林凡，说道：“这是给你的。”

　　林凡条件反射就把手往后缩，今天遇到太多次上来就把东西往他手里塞的，满头疑惑，辛坚也是来送东西的？

　　之前他还真没注意，辛坚来的时候提着东西。

　　辛坚立刻解释道：“这是昨天你杀妖狼和狼人应该分到的报酬，人类觉醒者杀妖兽和异族都是有奖励的，而且同时妖兽和异族的骨头、鲜血、皮毛等等，都是很重要的东西，在你的身份卡里，你那份该得的荣耀点我已经划分到你的身份卡里，而这些是修炼资源，社会觉醒者和普通觉醒者都是通过完成社会任务，还有杀隐藏在地球森山老林中的妖兽和异族获得荣耀点兑换资源的，当然，也可以上战场，那里是异族的世界，机会多，资源多，危险也大，机遇和危险并存。”

　　“哦哦！”

　　林凡这才恍然大悟，因为昨天他们是顺带跟着去的，他还真没想到自己可以得到一些奖赏，甚至还有荣耀点。ŴŴŴ.23sk.com

　　荣耀点很难得的，也很值钱，学校里面有讲过，普通社会任务是没荣耀点的，只能获得一些资源，而如果你是政府机构部门里，荣耀点就可以在部门中兑换你想要的东西；而如果你是学生，你的荣耀点就可以转化为你学校的学分点，直接兑换资源，而且荣耀点的累积，突破一定的上限，还可以让你拥有更高的兑换东西权限，很多资源都是限制兑换的，你得有相应的人类贡献，这都是有一套标准体系。

　　所以想获得荣耀点，最好的办法就是去人类最前线的战场，和异族厮杀，厮杀越多，荣耀点越多。

　　林凡兴奋的问道：“那我分到了多少荣耀点？”

　　辛坚拿出一份报告，非常详细的说道：“昨天的功劳你分一半，一只三品七星的狼人，荣耀点700，一只三品六星的狼人，荣耀点600，外加总共18只妖狼，一品境17只，荣耀点119，二品境1只，荣耀点50，总共1469，分给你的荣耀点总共734.5点。”

　　林凡听得两眼冒精光，这么多，虽然他还不知道荣耀点具体能换取多少东西，但肯定很值钱，反正以前老师讲的时候，几十点荣耀点已经吹上天了，而他现在有734.5点。

　　“这是不是太多了？我怎么能分到一半，昨天前辈们也付出了许多。”林凡很兴奋，但也不好意思。

　　辛坚咧嘴笑了笑，他对林凡的印象越来越好，这时候还想着他们，真是个好孩子，安慰道：“没事的，这是你应该得的，大家都看在心里，而且我们都分到了一些，已经心满意足，还有一些修炼资源，有些资源我们想分到也很难，没那个权限，这次也全靠你，沾了你的光，我们才要感谢你。”

　　“那就好。”林凡松了一口气。

　　同时双眼灼热的看着辛坚手中刚刚递过来的大盒子里，他知道那里面是资源，这才是他最紧缺的东西，荣耀点得等到学校才能用。

　　辛坚看到这个眼神，把大盒子重新推到林凡面前。

　　林凡迫不及待的打开，还有一股新鲜的血腥味，但下一刻，林凡根本忘记了这一点，两眼直接瞪圆，爆了句粗口，“卧槽！！！”

　　入眼一排排小瓶子，满满一下子，好多，还有十多个小瓶子里面的那一滴晶莹剔透的精血特别大，特别美丽，那绝对不是一品境的精血。

　　辛坚适时解释道：“一品境精血130滴，二品境精血7滴，四品境精血11滴，一品境给你的少于一半，不过二品境多补偿你两滴，四品境精血给了你一半，这是战略管制物资，也是因为你参与两只狼人战斗主力才分给你的，妖狼和狼人的其他所有东西都归国家。”

　　嘶~

　　林凡倒抽着凉气，他的双眼已经完全被眼前的精血被懵逼了双眼。

　　这得多少钱啊！

　　一品境精血130滴，那就是130万！

　　还有二品境精血7点，他记得二品境一滴是2万块，14万，关键是他才一品，只能购买一品精血，根本没资格购买二品境精血。

　　更别说四品境精血，战略管制物资，他看都没看过，11滴，应该也值个四五十万把。

　　也就是说，预估加在一起184万~194万之间！

　　沃日！

　　虽然现在自己修炼已经花了不少钱，但绝对没有一次性得到过这么多。

　　艹！

　　杀妖兽和狼人好赚钱，林凡恨不得现在去砍多点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第70章 一夜暴富免费阅读。https://xs.23sk.com 