    安澜点了点头，算起来，只要时舒芸的死，和陆翌然无关，那么这件事情与陆翌然本来是没有任何关系的。

    甚至，如果时舒芸当时怀的是陆翌然父亲的孩子，那么当时，陆翌然也是受害者啊。

    毕竟，那时候，陆翌然的父亲是已婚，而且有孩子的状态。

    而且，陆翌然的父亲已婚的事情，榕城应该是人人皆知的。

    如果时舒芸肚子里的还只是陆翌然父亲的，那只能说明，时舒芸做了破坏别人家庭的小三。

    无论怎么样，时淮也不应该，将这件事情算到陆翌然身上，而且费尽心机，布下这么大一个局，来对付陆翌然的。

    安澜抿了抿唇，只转过头看向陆翌然：“你说，时家其他人，也就是时淮的父母长辈那些，应该都是知道，事情不是你做的？甚至可能知道，时舒芸肚子里的孩子，不是你父亲的？”

    陆翌然点了点头：“嗯，时家不是傻子，如果孩子真的是我父亲的，时舒芸真的是我杀的，时家根本不可能饶过我，更何况是和我保持表面上的良好合作关系了。”

    安澜低低应了一声，沉默了一会儿，才又抬眼看向了陆翌然：“我在想，既然时家的人知道，那为什么，我们不直接将这件事情，告诉时家人？”

    “比如，时淮的父亲？”

    “然后让时淮的父亲去处置这件事情？让时淮的父亲，去告诉时淮真相？”

    “毕竟，我觉得，时舒芸当年死的那样凄惨，时家肯定是去查过的，兴许，他们是知道真相的呢？”

    “也许，他们只是没有告诉时淮呢？”

    “而且我之前被时淮送出国的时候，我就发现，时淮似乎对他家里的人还挺忌惮的。正因为这份忌惮，所以当时时淮送我出国的时候，中途辗转了好几处地方，就为了不被发现。”

    “我觉得，直接将这件事情告诉时家人，也许是比较好的解决办法。”

    “毕竟，如果我们要去查……那毕竟是时家的隐私，也许时家也不会愿意。到时候反而闹得不痛快……”

    安澜见陆翌然皱起了眉头，只连忙又补充着：“当然，我并不是说，就是你害怕时家人了。我只是觉得，既然现在陆家和时家维持着表面和平，而且陆家这边着实也不算太平，没有必要非得要在这个时候，和时家那边对上。”

    陆翌然点了点头，只笑了笑：“我知道，我知道你是担心我。”

    陆翌然说完便又沉默了下来。

    过了好一会儿，陆翌然才点了点头：“嗯，你这个办法，倒也的确是个办法。我找个时间，和时淮的父亲见一面。”

    陆翌然想了想，便拿起手机给吴文杰打了个电话。

    “喂……”

    “你去了时家了吗？”

    吴文杰连忙应着：“去过了，按照陆爷你的吩咐，在时家门口转了一圈，而且将我随手买的特产送到了时家。”

    陆翌然应了一声：“那你明天再给时淮的父亲打个电话，就说，我有点事情，想要和他见一面。”

    “是关于时淮的事情。”

    吴文杰扬了扬眉：“关于时淮的事情？”

    “嗯，你就这样跟他说，提前跟他约一约时间。”

    “好。”吴文杰连忙应了下来：“我记下了。”

    陆翌然这才挂断了电话：“好了。”

    刚刚挂断了电话，陈航便又打过来了电话：“陆爷，刚刚那边又放了一些照片和视频出来，是六七年前，陆爷你和安总发生过交集的视频。”

    “六七年前，我和安澜发生过交集？”

    陆翌然扬了扬眉：“什么时候的事情？”

    安澜也有些诧异，只转过头看向了陆翌然：“我和你？”

    她怎么没什么印象？

    她见过陆翌然吗？

    陈航那边便又接着道：“都是一些似是而非在我们看来生拉硬凑的证据，是比如，你和安总同一天差不多的时间出现在同一个地方的消费单啊，还有你和安总前后脚进某个商场的视频啊。”

    “反正都是这些，断章取义的照片和视频。”

    “唯一有一个……”

    陈航顿了顿，只压低了声音道：“对方放出了十多年前陆爷你那场车祸的警局出警记录的照片，应该是前段时间我们去警局调查那件事情，被人跟踪了，他们后脚也去调看了。”

    陆翌然眯起眼来，脸色一下子冷了下来：“当时那个东西，我们不是带走了吗？”

    “是，原件我们是带走了的。但是，网上放出来的，是复印件的照片，不知道保存在哪里的复印件，被他们给找出来了。”

    陆翌然深吸了一口气：“知道了。”

    陆翌然挂断电话，又将事情给安澜说了。

    安澜眨了眨眼，却是抬起手来按在了陆翌然的眉间，将他眉间皱起的眉头抚平：“我先前说过了的，我们现在，可是拥有一批死忠粉丝的人了。”

    “你不觉得，这很小说情节吗？”

    “我在你出车祸的时候发现了你，然后若干年后，我们因为一场意外有了交集，然后交集之后又分开，后来命运又再次将我们联系到了一起。”

    安澜笑了起来：“不行，我得要跟吴灵说，让她联系我们公司的御用言情编剧，将这个段子火速发出去，这样一来，还可以再固粉一波。”

    “让放出那个照片的认看一看，什么叫做，搬起石头砸了自己的脚。”

    陆翌然抬起头来，沉默了一会儿，才道：“之前，其实我查过你在国外的一些事情，里面包括了一些照片。”

    陆翌然垂下眼：“介意我将照片放出去吗？”

    安澜立马就明白了陆翌然想要做什么，只连忙摇了摇头：“当然不介意了。”

    “正好让网友们知道知道，这一切真的只是巧合。毕竟，你可是陆翌然，你怎么可能，让自己的孩子和孩子他们妈咪，在国外过那样的日子？”

    “甚至，你还可以将轻语的一些情况发出去。”

    陆翌然低低嗯了一声，只倾身在安澜的额头上吻了一下。

    “辛苦你了。”

