    第273章 晚上能否把唐先生借给我？

    

    握完手，赵欣雅就扭头对唐宇说道：“我挑了几件衣服，你看看合不合适。”

    

    唐宇并不意外赵欣雅的配合，毕竟以前他冒充过赵欣雅的男朋友，多少是有一些默契。

    

    点了点头后，他对郭钰琪说道：“要是没什么事情，我们就先进去了。”

    

    “有事。”

    郭钰琪能感受到赵欣雅对她有几分敌意，但她不理会赵欣雅，而是笑吟吟的看着唐宇，用温柔又有些撒娇的语调说道：“我晚上要参加个慈善拍卖会，你能做的男伴吗？

    我可以再答应为你做一件事，什么事情都可以呦。”

    

    这话说的，令人充满遐想。

    

    她是故意的。

    

    就是要给唐宇制造点麻烦。

    

    谁让唐宇动不动就羞辱她一番。

    

    唐宇看向郭钰琪的目光，瞬间转冷了一些。

    

    他不是直男，但他讨厌有人在他面前耍心机。

    

    哪怕郭钰琪是个美女也不行。

    

    尤其是郭钰琪和龙晓晓给他打电话的目的一样，这就让他心底升起一些反感。

    

    可没等他说话，赵欣雅就伸手挽住唐宇的手臂，笑着说道：“郭小姐，不好意思，你说的慈善拍卖会，应该是今晚我和我老公要去参加的那个，他没办法做你的男伴。”

    

    郭钰琪皱眉看了眼赵欣雅挽着唐宇的手，微微一笑后从衣兜里拿出张卡，递到唐宇的面前，“这个购物广场是我家的产业，持这张卡消费免单，就当作是利息。”

    

    “楼上楼下二十多层都是你家的产业？”

    唐宇有些意外，他没有特意查过郭家，只知道郭家不在曲州，没想到竟然在曲州有这么大的产业。

    

    郭钰琪笑着点头，“后面的公寓区也是我家的产业。”

    

    唐宇心中不由得哼了声炫富可耻，但身体无比诚实，毫不犹豫的接过顶级贵宾卡，而后笑着道谢，“谢谢郭小姐，祝你青春永驻，长命百岁。”

    

    “……”郭钰琪。

    

    “……”赵欣雅也无语，心中很是鄙夷。

    

    郭钰琪有些挑衅的看向赵欣雅，“唐太太，不知晚上能否把唐先生借给我？”

    

    “不能。”

    唐宇和赵欣雅几乎同时摇头。

    

    郭钰琪脸上笑容瞬间消失不见，伸手到唐宇面前，“把贵宾卡还给我。”

    

    “……”唐宇。

    

    “……”赵欣雅。

    

    见过翻脸快的，没见过翻脸这么快的。

    

    “别当真，逗你们玩呢。

    我还有工作要做，晚上见。”

    郭钰琪展颜一笑，对二人摆了摆手后转身离去，候在不远处的那两个西装青年，急忙过来跟上，其中一个打开文件夹，边走边对郭钰琪汇报着什么。

    

    赵欣雅放开唐宇的手臂，沉着脸说道：“今天要是阿姨在这里，你大腿会被掐紫。”

    

    “可能吧。”

    唐宇淡淡的点了点头，随后就很扎心的说道：“至少她对我没有别的想法，不像某些人跑去机场，大庭广众的单膝下跪送玫瑰花。”

    

    赵欣雅咬了咬牙，冷笑道：“眼见为实，耳听为虚，你亲眼看到了？”

    

    “没看到。”

    唐宇压下拿手机播放视频的冲动。

    

    赵欣雅哼道：“没看到，就Shut up。”

    

    “……”唐宇。

    

    下午二人去看了部网络小说改编的电影，剧情方面自然可圈可点，毕竟原著已经被实锤抄袭，还入围了白莲花奖，嗯，好一朵白莲花。

    

    回家吃晚饭换衣服，二人前去参加慈善拍卖会。

    

    去宝峰大酒店的路上，赵欣雅让唐宇从手套箱里拿出请柬。

    

    纸卡请柬，比起溪海冯家的请柬更要上档次。

    

    唐宇翻开看了看，眉头顿时就是一皱。

    

    “主办方是阎氏集团？”

    

    唐宇看了眼开车的赵欣雅，随后抬手挠了挠眉头。

    

    这是他得到无妄之眼后，第一次用来打量赵欣雅。

    

    见赵欣雅并非是修者，只是个普通人，他的眉头才不由得舒展开。

    

    阎氏集团在曲州是一流的商业集团，在国内商界也有着举足轻重的地位，而掌控着阎氏集团的阎家可不是梁家、袁家等西部六大家族可比的。

    

    无论是财力还是江湖地位，差的都不是一星半点。

    

    没错，阎家是江湖上名气极大的家族。

    

    有着几百年的传承，据说阎家老太爷有着百岁高龄，通玄境巅峰期的修者，一手阎家刀法出神入化，几乎是同等境界无敌手，在江湖上是备受尊敬的名宿。

    

    赵欣雅看了眼唐宇，“你听说过阎家小七爷阎光别吗？

    真正的举办人是他。”

    

    “哦。”

    唐宇恍然大悟。

    

    阎家小七爷的大名，他当然听说过。

    

    不是因为阎光别实力多么强横，境界多么高深，而是因为阎光别极其热衷慈善事业，每年都会举办七八场大型的慈善拍卖会，私下里举办的小型交易会就更多了，最频繁的时候一周能举办七场。

    

    尤其拍卖的东西是五花八门，有法器、有古董、有纪念品等等。

    

    纪念品包含范围极广，不是旅游景点的那些坑钱的东西，是名人用过的物品。

    

    例如某书法家用过的毛笔，某风水大师用过的罗盘，某网络作家用过的键盘，也有某当红女星穿过的原味……戏服……   

    总之有点价值的东西，阎光别都会拿出来拍卖。

    

    也不知道这些乱七八糟的拍品，阎光别都是从哪来搞来的。

    

    虽然有些坑钱，可人家是真的做慈善事业。

    

    一些为了博取好名声的企业家，都舍得出钱捧场。

    

    拍回来的物品无用，但能被宣扬成慈善家。

    

    二人刚来到宝峰大酒店的顶层，就看到郑邦从对面的电梯里走出来，身边是一位穿着黑色低胸晚礼裙的美女，亲昵的挽着他的手臂。

    

    唐宇随意的打量下低胸美女，妆容精致，性感红唇，身材曲线玲珑，但从头到脚都散发着一股从骨子里透出来的妩媚，再加上胸前壮丽的沟壑，简直就是男人们口中的尤物。

    

    这是个被千纯百炼过的女人！   

    “赵欣雅？”

    郑邦怔了一下，旋即看了眼被赵欣雅挽着手臂的唐宇，冷笑着拿出请柬，显摆的晃了晃，“赵总，不好意思，我让主办方补办了张请柬，你手中的那张已经作废了。

    看来今晚你们进不了会场，无缘参加慈善拍卖会了。”

    

    

