    阵基被撞毁，飞溅的碎石如雨点一般劈里啪啦的打在钱大权升起的灵力光罩上。

    灵力光罩很快就达到了极限，只听“砰”的一声响，瞬间破碎成了许许多多小碎片。

    “啊！啊！啊！呀！”

    ……

    一连串的惨叫声，哀嚎声，响彻不停。

    只见凌缘生召回虚鼎，然后立即御剑而去。

    钱大权看着被撞毁的阵基，以及死伤惨重的家族后辈，怒道：“凌缘生，我扶风钱氏必灭你沧漓凌氏，以报今日之仇。”

    “啊！”

    他大吼一声，周围空气震荡，发出一声声爆鸣。

    凌缘生飞出扶风钱氏的营地，快速向着另外八个家族的营地飞去。

    这座大阵共有九个阵基，仅仅捣毁扶风钱氏营地里的阵基，根本不能完全摧毁这座大阵。

    只摧毁扶风钱氏营地里的阵基，拖延时间十分有限，阵基一旦被修好，又会重新对七绝封灵阵形成压制。

    所以他决定趁着这次的机会，一鼓作气将九个营地里的阵基全部捣毁。

    如此一来，没有一年半载的时间，九个家族的人根本不可能建造出新的大阵。

    但这次沧漓凌氏有了防备，又岂会让九个家族的人在自己的眼皮子底下建造新的阵基。

    以扶风钱氏的实力都不能阻挡凌缘生，那就更不要说其他八个家族了。

    凌缘生几乎没有遇到像样的阻碍，便轻轻松松捣毁了八个营地中央的阵基，大阵彻底陷入瘫痪，而他则立即返回了青苍山顶。

    另一边，在钱大芬与钱明清被杀之后，钱大庆带着数十个后辈子弟，终于成功逃出了七绝封灵阵。

    被压制的修为实力瞬间恢复，有了实力也就有了底气，钱大庆不再逃跑，而是聚在七绝封灵阵之外。

    凌缘古一挥手，示意众人停下。

    望着七绝封灵阵里的沧漓凌氏的人，钱大庆咬牙切齿的说道：“沧漓凌氏当真是好算计。”

    闻言，凌缘古哈哈大笑道：“你们这叫偷鸡不成反失把米，让你们还敢小瞧我沧漓凌氏。”

    钱大庆怒目圆瞪，冷哼一声，挥手说道：“我们走。”

    望着撤退的扶风钱氏修士，凌有道认真的问道：“大爷爷，难道就这样放过他们？”

    “穷寇莫追，当务之急是守护好青苍山顶。”

    众人齐声应道：“是。”

    待众人返回后，凌缘生也才回来。

    凌缘古问道：“五弟，阵基被捣毁的太及时了。”

    沧漓凌氏之所以能大杀九个家族的人，正是因为影响七绝封灵阵的大阵被摧毁，可以说，凌缘生在这次的大胜之中功不可没。

    “嗯，我回来的时候已经看到了。”

    回来的路上，他碰到了几个家族溃退的修士，顺手斩杀了一些，不过依旧有许多人成功逃生。

    “九个家族此次损失惨重，且九座营地中的阵基均已被我捣毁，这不是短时间内可以重新建造的，故而短时间内，九个家族多半不会发动大规模的进攻。”

    凌缘古几人大惊，“什么？你竟然将九个营地中的阵基全部拔除了。”

    “不错。”

    “哈哈，好，五弟，想不到你的速度竟然如此之快。”

    随后，在凌缘古的组织下，活着的沧漓凌氏子弟开始慢慢的打扫战场。

    凌缘生与凌有道一起，将慕羽送回青苍山顶另一边新建大院的正屋里，随后他立即传讯给慕嫣然，告知她慕羽已经不行了，随时都有可能坐化。”

    慕嫣然心中顿时一慌，以最快的速度赶回到新建大院。

    “爷爷不是还有一年的寿元吗？怎么突然就要坐化了？”

    她心中既疑惑，又有些心痛，那是一种说不出的滋味儿。

    刚冲进屋子，便见慕羽盘坐在那里，满头的白发，满脸的皱纹，微闭着双眼，气息十分微弱。

    “爷爷，嫣然回来了。”

    听到慕嫣然的声音，慕羽艰难的睁开双眼，看向慕嫣然，脸上挤出一抹笑容，轻声说道：“嫣然，你终于回来了。”

    闻言，慕嫣然一把抓住慕羽的双手，眼眶中含着泪珠，好似下一刻就要哭出来了一样。

    “是，是，爷爷，嫣然回来了，回来了。”

    “爷爷能在临死之前见到你，便已经很满足了。”

    “爷爷，你不是告诉过嫣然，你还有一年的寿元吗？怎么就突然要去了？”

    站在旁边的凌有道说道：“嫣然，为了斩杀扶风钱氏的一位筑基后期修士，燃烧了自己仅剩的一年寿元，所以，所以……”

    慕嫣然语带哭腔的问道：“爷爷，你干嘛要这么做？”

    慕羽呵呵一笑：“人必有一死，爷爷也不例外的。”

    他转头说道：“凌缘生，你跟凌有道先出去，我有事情要跟嫣然单独说。”

    闻言，凌缘生眉头微微一皱，以为慕羽将告诉慕嫣然自己的秘密，犹豫了一会儿，他终究还是和凌有道一起出了屋子。

    见两人离开，慕羽从怀中摸出一只储物袋。

    “嫣然，爷爷炼了一百多年的丹，确实积攒了一些东西。”

    “爷爷今日就将它交给你了。”

    说着，慕羽将手中的储物袋放在慕嫣然的手掌心。

    “这里面的资源足以支撑你到筑基后期，你一定要好好保管，切莫便宜了别人。”

    “嗯！”

    “这次爷爷燃烧寿元，为沧漓凌氏解决了一个筑基后期修士，让沧漓凌氏欠我一个人情，爷爷坐化以后，这个人情就转到你身上了。”

    “爷爷，你这样为嫣然着想，你让嫣然怎么报答你啊？”

    “傻丫头！”

    “嫣然，记住爷爷的话，修仙界人心险恶，谁也不及自己的实力可靠，所以你一定要好好修炼。”

    慕羽放心不下慕嫣然，担心她被人欺负，苦口婆心劝导。

    扶风岛，一座洞府之内，一人盘坐在蒲团上，他身形低瘦，身穿绿色长衫，留着一把胡子，周身散发着强大的气势。

    少卿，这人收了功，看向沧漓岛的方向，一双眼眸散发着金光。

    “扶风钱氏一统流云群岛的机会来了。”

    只见这人身影一闪，化作一道蓝光遁向沧漓岛。

