    沈翔这么做。一方面能和颜紫兰三姐妹加深感情，她们虽然是女流之辈，但是实力强大，地位崇高，况且都很漂亮，以后他再来圣丹界，一定能得到她们的照顾。

    另一方面，他也想证实，他是不是真的有能力从死人身上把火魂抽取出来，再融入别人身上。

    如果成功的话，以后他有实力，就专门猎杀火神殿的人，从里面身体抽出火魂，以其人之道还治其人之身，让他们感受一下火魂被抽离之后是什么样的心情。

    “拿着这个，等一下痛苦的时候就吃下，应该能缓解痛苦。”沈翔拿出了一片鲜红美丽的果肉，这是地心神果的果肉，沈翔一拿出来，颜紫兰和云珠就看出这其中的不凡之处。

    颜紫兰掌管圣丹门的生意，既然是一个识货之人，她发现这果肉的品阶要比她讲过的仙果都要好很多。

    云珠没有接过，虽然沈翔给她的时候一脸不在意，但她却有些不敢接受，因为太珍贵了！

    颜紫兰轻笑一声，捏了捏那云珠那清纯的脸蛋：“姐姐我刚才可是费了不少力气，收下吧。”

    想到颜紫兰刚才不惜牺牲s沈翔撒娇也要为她讨到好处，心中又是一暖，伸出玉手接了过来。

    “用吞噬魔功配合法力，应该能把那火魂给抽出来！”龙雪怡说道，她早就和苏媚瑶、白幽幽探讨过提取火魂的种种方法，最终觉得这种最为安全有效。

    吞噬魔功能把人身体里面的一切能量给抽取出来，沈翔就用这吞噬过雷魂，只不过那时候进入了他的身体，如果再加上强大的法力控制的话，就可以在抽取的时候，阻挡火魂进入他的身体。

    “我要开始了，到时候我得集中你们要帮我护法！”沈翔脸sè一变，变得凝重无比：“还有，这件事千万别泄露出去，到时候可能不仅仅是火神殿要对付我。”

    因为这运用到吞噬魔功，如果被别人知道他有这种恐怖的魔功，他会非常麻烦，这种魔功别人不是想抢夺，就是想将懂得这种魔功的人击杀，免得自己有一天会被吞噬。

    云珠和颜紫兰都点了点头。

    沈翔释放出无形的法力，包裹在手掌之上，然后释放神识，进入那身体里面，感应那些融入这人身躯各处的火魂。

    他身上本来就有厉害的乾坤火魂，再加上他的神识强大，一下子就感应到了，然后运转吞噬魔功，有选择吞噬那些火魂。

    颜紫兰也想看看沈翔用什么手段把火魂提取出来，但她只是感应到沈翔释放法力而已，其他的根本什么都看不出来。

    沈翔的手放在那尸体的胸膛上方，一道微弱的紫sè火焰突然从那尸体溢出来，颜紫兰和云珠看见之后，猛的瞪大那美丽的眼睛，这真的是紫sè火魂，在圣丹界可是无价之宝，特别是对于一些老炼丹师来说，绝对能让一个富有的炼丹师倾家荡产来换取。

    沈翔的掌心之中缓缓凝聚出一团紫sè而剧烈跳动的火焰，闪耀着非常炫目的紫光，在黑夜之下，就如同一粒璀璨的紫sè星辰正在喷涌着光芒。

    颜紫兰和云珠此刻都明白，为什么沈翔说他能让这具尸体变得有价值了，她们可以相像，如果杀死一个火神殿拥有火魂的人，会有什么样的益处，这种能力如果让一些势力得知，恐怕会想方设法的让沈翔为他们效力，如果火神殿知道的话，那么火神殿肯定会不惜一切都要把沈翔除掉。

    所以，她们明白为什么沈翔会那么慎重的让她们保守秘密，沈翔能在她们面前透露如此重要的秘密，意味着绝对信任她们，也就说明，沈翔把她们当作可以托付生死的朋友来看待。

    不用多久，沈翔就手中的紫sè火魂就变得非常之大，如同一个西瓜一般，闪烁着阵阵强烈的紫芒。

    “完成了，没想到这么快！”沈翔再次把那尸体封印起来，因为里面还有很多能量，可以让他以后吞噬。

    “云珠姐，准备好了没有？”沈翔微微一笑。

    云珠眼眸闪烁着一阵激动而兴奋的秋波，十分感激地看着沈翔，点了点头：“嗯！”

    沈翔手持着紫sè火魂，将之按入云珠的腹部，只见云珠脸上顿时流露出痛苦之衣服也在瞬间被焚烧掉，露出了那被淡淡紫火缭绕的雪白玉体，看得沈翔眼眸闪烁起来。

    “紫兰姐，快带她去一个安静的地方，她故意要化成本形融合吧。”沈翔急忙喊道：“云珠姐，快点吃掉我给你的那个果肉。”

    颜紫兰飞掠了过去，搂住云珠，朝一个方向飞了过去，而云珠也忍痛吃下那地心神果。

    不用多久，沈翔就看见山谷远处的一个地方闪烁出一阵阵紫芒，还时不时听见微弱的狼吼，为了不影响白星和惊动圣丹门，颜紫兰布置了一个结界，隔绝云珠的吼声和紫sè光芒。

    沈翔笑道：“成功了，以后火神殿的家伙就是我最好的猎物，哈哈……”

    “太好了，这群家伙凭借他们在天界有着雄厚的根基，在凡界横行霸道，到处抢掠火魂和高阶的火属材矿石。”苏媚瑶十分痛恨地说道：“最好回凡武界，就联合你的师侄和其他人，把火神殿灭了，免得三界大战开始的时候，被他们在背后捅刀子。”

    “到时候再说，我不会让凡武境中的火神殿好过就是了！”

    沈翔眼眸中闪过一抹狠长老就是因为受到火神殿的迫害，才逃到这里来的，他知道其他世界还有许多拥有火魂的人都被火神殿从身上抽离火魂，然后杀死。

    颜紫兰飞了回来，对着露出了真诚感激的笑容：“云珠这丫头比我想象中要坚强得多，谢谢你送给她这么好的礼物！”

    “不用这么客气，你不反对我追她就是了！”沈翔邪邪一笑：“云珠姐那种清纯的气质和文静的还真是一个理想的妻子，只不过她是仙兽……”

    颜紫兰看见沈翔满脸邪笑，轻咬了一下樱唇，跺了一下玉足，娇嗔道：“你这个小坏蛋，你还想怎么样？”

    沈翔看了看白星，又看了看颜紫兰，赞叹了一声：“你们三姐妹如果经常出去行走的话，还真是祸害苍生呀，不如我把你们收了，替天行道……”

    “行你个头！”颜紫兰噗嗤一笑，用玉指点了一下沈翔的额头。