        纪由乃拿着西洋望远镜瞅着楼下进门的神秘男人，移不开眼，可她身后，蒋子文似已决定和对面包厢那位根本不露脸的神界来者抢鸾鸟蛋，一副为了纪由乃，势在必得的冷傲样，着实让白眉大掌柜紧张了一番。

    白眉大掌柜之所以紧张，完全是因为，冥界和神界，自古关系极差。

    蒋王随后便派灵世隐去大厅今晚来自神界的稀客贵宾，姓谁名谁，是哪位神明。

    可那贵宾听说已到，却迟迟未现真身，所有人都对此守口如瓶，就算是白眉大掌柜，也一问三不知。

    “斗天印”——便是斗金、斗法、斗术。

    纪由乃见楼下的北冥带着那神秘男人上了他们这一层的天字包厢，便不见了踪影，旋即放下了望远镜，和宫尤恩并肩坐在了另一边的沙发。

    听闻蒋子文一会儿要替她去和神界抢鸾鸟蛋。

    她十分的不好意思，且明确拒绝了。

    “我自己的蛋，我自己抢，不劳蒋王大人费心！”

    蒋子文似乎心知纪由乃会和他这般生分。

    锐利冷酷的眸光凝在纪由乃身上，非常不给面子的嗤笑一声，讥讽道：

    “你去抢？你现在拿什么和神界的斗？钱财？他们有用之不尽的财富；法术？咒术？神界之人的灵力，通常都在天境之上，且永生，灵力浩瀚无尽，你？你才玄境，捏死你，像捏死蚂蚁，请问，你拿什么去和神界的人抢一颗本就属于神界的蛋？鸾鸟凤种，属神界仙鸟，无知。”

    “……”

    纪由乃一阵无言以对。

    照蒋子文这么说，她根本就抢不到这颗蛋了？

    “本王替你抢。”

    蒋子文斜睨纪由乃，冷哼，霸气凛然道。

    “抢不到……我也可以去偷的。”

    纪由乃小声嘀咕，念念碎，她就是觉得，不能再欠真个男人一丝一毫的情分了，否则，真的理不清了。

    “偷？本王堂堂的阴阳官要去偷鬼市的鸟蛋？你可真给本王涨脸！”

    “那不要了，不麻烦你。”

    纪由乃瘪嘴，似乎很沮丧。

    “你和本王客气什么？”

    “不该客气吗？”

    “你我之间，本就不该如此生分。”

    蒋子文嗓音浑厚冷沉，如暮鼓晨钟，直击纪由乃心扉深处，听得纪由乃猛的一怔，不敢抬眸直视，总觉得心虚。

    其实，纪由乃真的很想对蒋子文说……

    既然她已经有了爱的人，就不应该再得到他的恩惠，纵使他们之间，数千年前，真的不分你我，亲如兄妹，可如今纪由乃心知，蒋子文对自己的感情，根本就没有这么简单，她良心过意不去。

    可是……

    她又不能说。

    谁知这个男人知道了真相，会不会暴跳如雷，去弄死她家的？

    “反正，蛋不要了！我自己想办法。”

    -

    而此时此刻，纪由乃他们的包厢斜对角天字号包间内。

    古香古色的雅致灯烛，青烟袅袅的金鼎，观宝台前，精美刻画的翠玉竹帘被放下，可以清楚地看到外面的一切，但是却无法从外往里看。

    所有的奴仆在将香茶、糕点、鲜果一一摆在玉质的长形茶几上后，就毕恭毕敬的依次退了出去。

    只留有腰间挂金算盘，手里拿银铁扇，左耳挂碧玺玉坠，放荡不拘的鬼市主人北冥，以及那一身黑衣，且包裹的密不透风的神秘人。

    北冥虽在鬼市被人奉为神一样的存在，天天也被人伺候惯了。

    可在这神秘男人面前，卑躬屈漆，端茶递果，伺候的有理有条，还时不时用他那把异常华丽且精美的银铁扇，替神秘人扇风。

    “并不热，你扇什么风，我脸蒙着，喝什么水。”

    男人嗓音微沉，透着寒凉，慑人感不经意流露，极富磁性且邪肆，似能撩拨人心弦。

    “这不是要吹爆主人的彩虹屁，让您有回归感嘛！您不喝那是您的事儿，我递水，那叫规矩。”

    北冥单膝跪地，蹲在男人身侧，一个劲儿给他扇风，左耳那条晶莹剔透的碧玺玉坠衬得他眉眼勾魂，精光熠熠，唇瓣勾笑间，尽是讨好和尊敬。

    “滚。”

    男人给其一白眼，不再理会。

    “好嘞，这就滚，麻溜的滚，有事儿喊就成，喜欢什么就说，我替您付！”北冥说着，收起自己的银铁扇，在男人面前一边翻着跟头，一边就要滚出包间，谄媚的跟玩杂耍的一般。

    “等等。”男人拧眉，突然又改了主意，唤住。

    “欸！主子您吩咐！”北冥头朝下，翻滚姿势，笑眯眯的问。

    “滚回来。”

    “好嘞！”

    说着，北冥像条哈巴狗，用“滚”的，重新回到了男人面前。

    “给我份今晚拍卖会的清单。”

    北冥闻言，双手奉上清单。

    男人翻开，快速地看了几眼后，指了指清单上的“冥”字，和“神”字，还有“三界”字样，问：“什么意思？”

    “哦，这些呀，都是头等贵宾的内定宝物，意思就是，这些他们都要了，别人也就没机会拿了，除非胆大包天不知死活的斗天印，一争高下。”顿了顿，北冥又道，“今晚除了主子，来参加拍卖会的，头衔身份最高，要属隔壁间蒋子文。”

    男人一听“蒋子文”三字，眸光阴寒森冷无比。

    北冥见即，点点头，“欸，对，就是和主子不对路，八字不合，命中犯克，见面不是你死，就是我亡那位！”

    “其次就是三界治安管理局总局长，封锦玄，这厮平日里低调，素来不出现，神出鬼没的，也不知今儿个抽什么风，来这地方，还内定了不少好物件，听说都是为了他家那媳妇儿。”

    “神界来的是谁。”

    男人优雅尊贵的翘着腿，细眯冷眸，听着北冥的话，突然问道。

    “哦，神界来的，是一女神明，谱特别大，搞得跟这儿是她家后花园一样，要不是看她是女人，我都想揍她，名号……她仙婢说的，我等贱民没资格知晓，特别神秘，可我也没兴趣知道啊……”

    北冥话音刚落，天字号包间的门被敲响，旋即缓缓移开。

    门外，一个男仆畏惧的跪在北冥面前。

    “阁主，神界那位到了，让您过去呢。”

    一瞬，北冥的眼神变了。

    前一秒在神秘男人面前还无比谄媚，笑意盈盈，活脱脱一哈巴狗的模样，后一秒，他神情倏变，阴森狠毒，俊美异常的脸森白如鬼，顿时让人觉得瘆得慌。

    