    耶律灼最吃亏的地方，就是家底没有林昭雄厚！

    不需要多，假如他的契丹部有十万大军，此时就可以尽情与林昭拼杀到底，哪怕这三万大军统统打空，他也可以禁受的住！

    但是很可惜。

    契丹部至今也不过二十万户，契丹每户的人口还不算太多，加在一起也没有过百万人。

    一百万人口，青壮年撑死了也就十几二十万人，并且这十几万青壮是契丹诸部的，非是耶律灼一部，他能够拉起来五万军队，已经是奇迹之中的奇迹。

    而林昭则不一样。

    现在只一个青州，就已经超过了十万户，再加一个幽州，两个州的人口，就已经追赶上了契丹的总人口，而林昭除了青州与幽州之外，还有二十个州郡，他底蕴太充足了。

    所以，林昭可以在战前说出那句“哪怕打空了这支幽州军，也要打残契丹人”的狠话。

    这种狠话，林昭可以说，但是耶律灼不能说。

    他输不起。

    双方的鏖战还在继续。

    幽州军与契丹人，从子夜时分，一直打到了天亮。

    此时，地上的尸体已经不计其数。

    幽州军所有的都尉营，都已经上了一轮，裴俭开始指挥新一轮的轮换。

    而契丹人，大半已经筋疲力竭了。

    契丹首领耶律灼，坐在自己的坐骑上，看着仍旧缓缓推进的幽州军，目光之中生出了一股恐惧。

    他深呼吸了一口气，咬牙道：“撤！”

    “留一股人殿后，其他人退回王帐！”

    契丹人打仗悍勇，而且很听命令，收到了耶律灼的命令以后，立刻有一小部分，大约两三千契丹人留了下来，作为殿后的军队，而其他契丹人则是飞快上马，向北退却。

    这个时候，已经提前安排好的幽州骑兵，就派上了用场。

    两翼的幽州骑兵，立刻跟在后撤的契丹人身后，死死地咬住契丹人，拖住了契丹人后退的步伐。

    这些幽州骑兵，是这两年时间，林昭花了大精力培养出来的，为了培养这支骑兵，林昭用林氏商号以及大通商号，用各种渠道采买并且训练优质战马。

    有了战马之后，还要有人训练骑兵，而幽州负责训练骑射的教官，是林昭花钱从草原上请来的契丹人跟突厥人。

    契丹人与突厥人，并没有特别重的家国情怀，在林昭花钱聘用的情况下，他们很乐意把自己的骑射功夫倾囊相授。

    甚至，在林氏商号的帮助下，幽州骑兵里大约有一百多个人契丹人，这些契丹人已经完全倒向了幽州军，成为了幽州军里的一份子。

    因此，这支幽州骑兵的骑射功夫，比起草原上的民族，即便还有差距，但是已经差距不是特别大了。

    最起码，衔尾跟上逃跑的契丹军队，是一点问题都没有的。

    毕竟这些契丹人为了后撤，并不敢回头迎战，只能一直被动挨打。

    不过，幽州军的机动性问题，还是暴露出来了。

    这一次，林昭带出来的骑兵大概有六千左右，可除了这六千骑兵以外，幽州军再没有任何追击敌人的手段，在清理完契丹人留下来殿后的人员之后，只能眼睁睁的看着契丹主力逃窜。

    很快，林昭下令军队原地休整。

    此时，因为轮换上阵的原因，幽州军上下所有人，基本上都直面过契丹人。

    这些将士，一直处在神经紧绷的状态，听到了林昭下令休息之后，有些过于紧张的人甚至直接瘫倒在地上，手脚都开始不受控制的抽搐。

    林昭与裴俭站在一起，在军中上下巡视。

    裴俭跟在林昭身后，微微叹了口气，开口道：“这些契丹人，的确凶悍的有些过分了，如果他们有和我们打到底的勇气，咱们……”

    裴俭看向林昭，低眉道：“咱们未必能赢。”

    林昭心里也有些感慨。

    如果这个世界的历史进程与另一个世界一样的话，那么这些契丹人，正处于将要兴旺的时候。

    他们的打仗勇猛，能征善战，还有一个英明睿智的首领。

    如果没有他林昭，这个时候契丹人说不定已经占据了大周的幽燕，开始疯狂“暴兵”了。

    可是，这个世界有林昭，毕竟与另一个世界不一样了。

    虽然打起来有些吃力，但是现在的林某人，有足够的能力将契丹人按在他们的襁褓中，在未来的几年时间里，林昭甚至可以直接把这个部族，直接按死。

    “说到底，契丹的根基太薄。”

    越王爷眯了眯眼睛，开口道：“在这个时候，耶律灼咬牙跟我们打到底，即便他们赢了，契丹的有生力量也几乎荡然无存，他们这场仗打赢，但是契丹部却要消失了。”

    “耶律灼只能跑。”

    林昭微微低眉，开口道：“这一仗打过之后，这些契丹人再没有能力与我们抗衡，甚至没有能力与突厥人再打下去，他们想要恢复元气，少说需要一代人……”

    “而我不会给他们一代人的时间，来让他们缓过气来。”

    说完这句话，林昭扭头看向裴俭，开口道：“咱们大概的伤亡数字，要尽快统计出来，我心里要有个底。”

    “估计在一万人左右，与契丹人的伤亡差不太多。”

    裴俭叹了口气，开口道：“这些契丹人回击的时候太凶猛，我们很多将士被这些悍不畏死的契丹人给吓到了，老实说……”

    裴俭苦笑道：“应对这些异族，还是据城而守比较好，真正野战，太难了…”

    这场仗，幽州军可以说赢了，但是也可以说没有赢。

    毕竟在设计埋伏了契丹人一波，占据的先手的情况下，到最后伤亡与契丹人大差不差，就说明在野战能力以及贴身肉搏能力上，幽州军还是要略逊一筹的。

    当然了，幽州军大部分都是步卒，应对几乎全员轻骑的契丹人，能够打到一比一的战损，已经很不容易了。

    况且，现在幽州的骑兵还在追击契丹人之中，估摸着也能狠狠啃下契丹一块肉，打掉几千个契丹人。

    如果这样来算的话，这一次幽州军无疑是大胜的。

    林昭低眉，叹了口气：“能据城而守，当然要据城而守，问题是我们如果在城里，这些契丹人是绝对不会再和我们打了。”

    “这一仗，咱们不算吃亏。”

    越王爷缓缓说道：“我们最多算是缺胳膊断腿，契丹人是实实在在的残了，往后用不着我们动手，估计他们应付突厥人都很难。”

    裴俭摇头。

    “末将以为不然。”

    这位大将军看向林昭，沉声道：“契丹人这些年风头很盛，不少人说契丹人过万不可敌，而突厥存在时间太久，已经腐朽了。”

    “契丹人最多老实几年…”

    “几年时间也够了。”

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“几年时间，足够我们从关中那边缓过手来，到时候契丹人露头一次，我们就打他们一次。”

    相比较于契丹这些关外难缠的对手来说，不管是长安禁军，还是其他节度使的军队，都好应付得多，一旦关中生变，林昭有信心在三年之内，彻底解决中原的动荡。

    裴俭跟在林昭身后。问道：“王爷，那眼下的战事应该如何收尾？”

    越王爷面无表情，缓缓说道：“先安扎营帐，救治伤员，具体下一步如何…”

    “我们且看一看契丹人如何反应罢。”

