    “哗——！”

    夏树抓住回转的神光剑，全然没有受到周围连片爆炸影响。

    和昨天念力对决不一样，神光剑能够发挥出的力量没有受到太大限制，不仅轻易突破黑暗风暴保护的石堀光彦，连黑暗领域也迅速陷入崩溃。

    同样没有拿回本来的力量，石堀光彦偏偏没有属于自己的武器，这点怪不了他。

    毕竟专属武器在新世代才彻底流行, 异生兽也好，黑暗扎基也好，过去都没有武器，更别说现在了。

    传说级道具大概只有诺亚奥特曼持有，但到了诺亚那种层次，有没有武器差别都不大。

    “呼！”

    夏树再次和异生兽回到浓雾森林，前方已经看不到石堀光彦踪影。

    看情况似乎是受伤跑路。

    如果不是异生兽还老实地待在一旁, 夏树差点要以为自己出现幻觉。

    确定感应不到石堀光彦后，夏树收起神光剑，手指伸进面具擦拭嘴角血迹。

    这次他到底还是大意了一点，导致“高规茂树”身体在气劲冲击中受到创伤。

    TV里石堀光彦虽然也很厉害，但真正战斗的场景几乎没有。

    大部分时间都是隐藏在暗中以“未知之手”力量活跃，也就只是结局变身前一刻和西条凪稍稍对峙。

    “7阶啊。”

    夏树视线恍惚。

    6阶以上人间体可以说彻底超脱了人类范畴，不变身就有“神”一般的力量。

    不知道他什么时候可以达到这种程度。

    按理说现在的他完全有资格才对。

    不管光之力还是暗之力都进入SS阶段，本身生命层次也达到S，但不管是来自高斯的传承还是一直以来的修行，都没有人间体提升方法。

    从来没有人告诉他该怎么晋级7阶。

    大家的关注点都在变身后，变身前的级别或许只有他才会在意。

    因为现在的他依然没有改变自己的种族属性，还是以人类之身追寻着进化。

    顿了顿, 夏树收拢思绪，回过头朝山坡下看去时，发现沟吕木和小女孩理子同样不知道去了哪里。

    就痕迹来看，沟吕木应该是救下了理子后才离开现场。

    光之种子盖过黑暗进入成长状态。

    这场争斗算是他赢了。

    只是好坏很难说清楚。

    如果没有必要他并不想站到台前……

    “石堀队员！”

    树林另一边传来阵阵喊声，平木诗织和队长和仓一同在浓雾中持枪寻找走散的石堀光彦。

    “队长，前面……”

    夏树听到喊声, 皱眉看向眼前蹲伏的异生兽。

    这头异生兽这么安静可不是真的乖巧, 只是受到暗之力的影响而已。

    虽然暗之力无法操控异生兽，但好像可以起到另类的威慑作用。

    第一次遇到小型爬虫异生兽时也是这样。

    听着后方平木诗织越来越近的脚步声，夏树迟疑片刻，还是释放出暗之力逼迫异生兽离开。

    不管出于什么考虑，他都不能让这两人在这里出事。

    现阶段的异生兽越来越厉害，已经超出夜袭队作战能力，复合战机都作用有限，更别妄想像往常那样几把手持重武器打爆异生兽了。

    夜袭队装备提升速度注定难以跟上异生兽进化速度，这也是TLT高层想要谋取奥特曼力量的原因。

    “诗织！”

    和仓队长跟上平木诗织，惊愕望向雾气中隐现的异生兽背影。

    “别过去！先回切斯特！”

    “可是，”诗织看着浓雾深处，神色惊疑，“好像有个人和异生兽在一起……”

    谷鎬

    “确定吗？”和仓脸色骤变，“难道是石堀……”

    “我在这里，队长！”

    石堀光彦拖着受伤之躯回到现场，一边想着怎么解释，一边观望异生兽动向，不知道是因为伤势还是怎样，面容微微扭曲，显得有些难看。

    “队长，我也看到一个人, 那家伙很可能就是幕后操控的未知之手。”

    ……

    半夜。

    浓雾消退。

    伤痕累累的沟吕木带着理子在山里找了一间仓库住下，用麻布袋子铺好地面后，又找到一盏煤油灯点亮。

    一直木然没几句话的理子拉着沟吕木风衣衣摆，难得说起话来：“你还好吧？”

    “没事。”

    沟吕木忍痛处理伤口，视线转向仓库外静谧黑夜。

    数米开外的仓库卷帘门留出一半缝隙，时刻处于沟吕木视线范围。

    值得庆幸的是，那种可怕的感觉暂时没有出现。

    “我也不知道自己为什么要逃，不过那两个家伙都很危险。”

    “他们是怪物吗？”理子依偎在沟吕木身边问道。

    “可能吧。”

    沟吕木靠在麻布袋上和理子谈话。

    他已经渐渐开始恢复记忆，也认识到自己就是害理子家破人亡的罪魁祸首，想要道歉却说不出口。

    也害怕理子对自己产生恐惧憎恨心理。

    毕竟这孩子唯一保留的记忆就是父母遇害后变成怪物。

    如果他的记忆没错，那对夫妇就是被他杀害。

    为什么他会做这种事？

    “唔！”

    沟吕木猛然大脑剧痛，胸口微光浮现。

    “你是人偶，道具而已！”

    “你是第二个，沟吕木，用这份力量赎罪……”

    “谁？到底是谁啊？”

    沟吕木抱着头大口喘气，看到旁边理子被吓住才埋下头平复气息。

    “别怕，我只是……我只是记起了一些东西。”

    “真的吗？”理子好奇道，“你想起自己是谁了？”

    “有一点，”沟吕木支吾避开视线，“我、我叫沟吕木真也……”

    “好冷！”

    屋外吹进一股冷风，理子往沟吕木怀里缩了缩身子，被沟吕木用风衣裹住后安心闭上眼睛困倦入睡，只留下沟吕木一人张着口面色挣扎。

    “对不起……”

    沟吕木忍着眼泪紧紧抓起手指，脑中再次回闪失忆之后的这段恐怖遭遇。

    是理子在他无助之际给了他一丝温暖。

    可是……

    他过去做的那些事情，根本无法奢求原谅。

    “沙沙！”

    仓库外忽然响起脚踩树叶的声音。

    有人靠近了这里。

    沟吕木脸色瞬间严肃，轻松放下理子，盖上一层麻布袋后，小心起身走向出口。

    身为前任夜袭队副队长，他对TLT不可谓不了解，山脚镇上出现MP不是巧合。

    显然是他失忆的这段时间暴露了踪迹。

