    铁骨  第二四〇章  南京之行

    江至南京的公路里程只有六十八公里。全程均为较沙土路面。算是江南的区较为宽阔标准的公路。但由于路上经过的市镇不少。长江南京以下江段仍是南北两军的对峙分界线。所以运送粮食和其他商品的人力畜力车川流不息。安毅团的五辆大小汽车行驶了将近四个半小时。才依稀看到南京城的城墙。

    此时的汽车司机绝对属于高等技术职业。安毅的独立团六千余人只有后勤股的两名上士原来开过一阵烧木材的蒸汽汽车。其他六个司机都是从培训不到半个月的学员中挑出来的。其中的第二辆卡车驾驶员是非常有开车天赋的三营长|志标亲自驾驶。与烟瘾大的夏俭坐在一旁抽烟聊天。这也是一路上速,奇慢的原因之一。

    安毅开着蒋校长赠送的黑色美国道奇轿车走在前头。其余四辆卡车早就被安毅命令刷成草色。两边车门上也用蓝白油漆涂上了青天白日徽章。由于此时宁汉分裂。各部形同据。各军并未执行草草制定的军用卡车号牌管理规范。安毅自作主张在卡车头的保险杠和车尾箱挡板上用白漆写下几组工整的车牌：01-050者01-59等编号。意思是此车属于国民革命军第一军第二师。但没几个人知道这代表什么意思。安毅所开的道奇轿车就便多了。接手时车上前后就挂上了蓝底白字的总司令部专用车牌。编号为239。因此出了镇江区一路上畅通无阻。

    到了南京城东最大的龙潭军警检站。车队终于被全副武装的军警拦下。宪兵看到过来的小车属于总司令部的车牌犹豫了一下。最后还是严肃的上前要求靠边停下出示证件和调令。

    安毅只有证件没有调令。非常客气的将自己的少将证件递上。两个耀武扬威的宪兵尉官看到客气的安毅吓的连忙立正敬礼大声问候。忙不的送回证件连声歉。顿时惊动了路边房子里的两名带队校官。

    本不想多事的毅看到其中一位校官是熟悉的二期辎重科毕业的学长黄文朝中校。-开门下车。笑容面的敬礼问候：

    “黄师兄没到在这儿碰见你。真是幸会！”

    与中山先生同是广东老乡的文朝连忙敬礼。随即大步上前。紧紧握住安毅伸出的手：“|毅。你小子怎么有空来南京…怎么还穿着这身衣服？不注意看你将军胸牌。还真以为是司机呢……你可别怪罪我手下这帮弟兄啊。哈哈！”

    顾长风见安毅与检查站的军官情交谈。丝毫也没有上车离开的意思。也就打开车门走了过来和从后面赶来的夏俭一起与友军相互见面。客气的掏出香烟给-人递上。自己也点上一支美美的吸了起来。

    由于轿车,排坐着明轩丁墨兰和张茹怡几个不吸烟的人。顾长风和安毅为了避免两女晕车。一路上只能强憋着。这下正好趁机过过烟瘾。

    黄文朝和李少看到顾长风夏俭这等闻名全军的牛人如此客气。也很高兴。几个人就站路边愉快的了起来。

    这一路行来。车里秋明轩等人闷坏了。见状也就先后下车伸展腰身。活络经脉。谁知一下来就让检查站四周的官兵和过,众看呆了。

    黄文朝虽然早已经知道军内和安毅部招收女兵的事情。但看到丁墨兰和张茹怡都长的这么水灵漂亮。还是显的很惊讶。问了几句之后低声叹道：

    “从昆山转到南京大营的上千名学生兵。在清党的第二天几乎走掉了大半女兵就更少可怜了。只剩下三十几个全都放到党部举办的无线电培训班里了。现在全军估计也只有你那儿还有一个连的女兵。”

    “唉。我那儿也只|八十余女兵了。”安毅无的笑了笑。随即转移话题：“师兄。南京戒备怎么样？”

    黄文朝摇摇头：“值此非常时期还用了我细吗？我们宪司令部在南京所有车站码头交通要道都设卡检查大街小巷全都是程潜将军派出的巡逻队。这段时间街头不时响几声枪声搞的气氛相当紧张。大小监狱人满为患。多家报纸被查封取缔。女孩子头发稍微剪的短一点儿都会被拦下严格盘问搜身。

    想必你也知道。程将军麾下的官兵良不齐。许多还是收编的降兵和山匪。趁此机会。有些人搜刮钱财。调戏妇女。稍有不从就污为赤匪拳脚相向。与军阀和强盗没有多大区别。很多时候就连我们总部各部门的运输车辆进出南城他们也要刁难。为此我们宪兵督察队几次差点儿和他们打起来。他老母的！”

    “啊！？在南昌被`残了的第六竟然这么牛逼？***……看来我把旗帜竖起来才行。否则真要闹出点儿事情来。那可就麻烦了。

    ”

    安毅吩咐顾长风前去让每一辆车上的模范营旗帜高高的竖起来。随后礼的向黄文朝等人告辞：

    “师兄。时间不早了。小弟的把急件上部。另外还的到下关码头去接人。暂且告辞了”

    黄文朝热情的将安毅送上车。对每辆卡车上一个班的彪悍官兵赞不绝口：

    “不愧是你带的兵啊。瞧这雄赳赳气昂昂的样子。就算六军那帮杂种以十敌一。也未必的就是你部的对手……你忙去吧。要是有什么事情需要帮忙。你就到鼓楼边上的宪兵司令部去。我们那儿几位老大你都熟悉。要不是我军务在身。今晚肯定要陪你喝上两杯。”

    告别了黄文朝。车队缓缓开向南城。沿途所见。果然和黄文朝所说的那样戒备森严。越接近南京城。查越是严厉。

    城外栖霞和太平两个宪兵哨卡接到了黄文朝的电话。早早就升起横栏肃立敬礼。目送安毅一行的车队徐徐开过对车上模范营大旗装备精良全身透出无形杀气的警卫官兵敬慕不已。

    车队一过哨卡官兵全都叽叽喳喳的热议起来。很多人都非常遗憾的说没能见到安毅将的尊容。不过这样倒也省却了安毅一行的许多麻烦。

    车队开进太平北的大公馆饭店。秋明轩按照安毅的吩咐包下了整个东。众人略作休息便开车赶赴江门外的下关太古码头。耐心等候老道一行的到来。

    四十分钟过去了。长

    公司所属南昌至南京的客船徐徐靠岸。

    由于这个时候南京以上航线均已控制在革命军手中。因此船上载着大批身穿革命军服装的官兵和身穿长袍马胸戴青白日徽章的政府官员。

    随着客流源源不断出。青袍长髯气宇昂轩的老道背着双手悠然下船。身边和身后跟随五十余名军服整齐机警健壮的革命军人。

    安毅在岸上望去顿时乐了。走出钢结构引桥甬道的老道左手边是领上挂着中校军衔的黄应武。右手边是兰溪战役中负伤刚愈的模范营机炮连上尉连副——高出众人一个头的齐修平。身后跟随的少尉军官竟然是广州林村老大林旭东的师弟小九林耀东陈勉和陈瑜再后面几十名大汉。几乎全都是清一色准尉。弄站在客船出口处严密盘查的一帮宪兵一愣一愣的。不知来人是何背景。竟有如此众多的卫队随从。而且一群人个个眼露精光。龙行虎步的。一看就是武艺不凡的会家子。于是没有一个人敢上前盘问一。任由满脸和气道貌岸然的老道从容通过出口走上码头。

    “老道……”

    安毅心中一热也说不下去了。急忙与顾长风夏俭等数十名随从大步上前。恭恭敬敬的给劳守道敬了个庄重的军礼。

    老道眼睛微湿润。却把脑袋望向天上。显的无比的傲慢。老道身后的数十人站笔直。个都满脸毕恭毕敬的向年轻英俊的安毅敬礼。

    这一奇特的情景顿时把四周客惊的目瞪口呆。仔细一看。竟然是一个将军给个一身道士便装的贫民敬礼。随即纷纷议论起来。人群中不知谁惊呼了一句“这不是模范营的安毅将军吗”。立刻引起阵阵骚动数百名上下码头的情军民兴奋的驻足围观对中间的安毅绽放笑容。

    安毅紧紧握着老道的双手。与这弟兄点点头与那个弟兄打招呼。哪里知道周围的军民越聚越多。

    码头上执检查的八名宪兵见此情景。略作商议。飞快的冲进人群挤到安毅面前。看清安毅胸前的名牌。连忙敬礼。非常周到的为安毅一行吆喝开道。送到马路边的汽车旁才敬礼告辞。

    “上”

    黄应武将老道进车后座。直腰来大声下令。待弟兄们全都爬上车厢。这才钻进车里坐在老道身边：

    “老大虎头。想你'了！在老南昌训那两千多个新兵蛋子烦人啊。三百多弟兄大半都想重返前线跟随老'|打天下！”

    副座上的顾老二回过头来：“不会吧。应武？我可是听说你刚娶了老南昌周大善人的大孙。这么快就腻味了？”

    开车的安毅忍不住哈哈大笑。完大声询问老道：“老道。怎么不把二毛带来玩玩？我二婶身体还好吗？”

    心中欣喜的老道一脸平静的回答：“二毛在家读书。你二婶还不错。挺着个大肚子就是1不住。一天到晚与夏俭的丈母娘和大肚媳妇儿在一起。领着老南昌的多个媳妇丫头摆弄那百十台缝机。做出的军服也有子了。再有一个月就能搬进新厂子里面。

    老南昌早已是今非昔比。多了五:-平整的大马路。有了直达南昌城的大客车。澄碧湖周边也因为多个新兵征募处和训练基的。在蒋总司令和俞飞鹏将军的的大力支持下弄的漂漂亮亮的。

    咱们建在城西两公里的新住宅小区周围的的价涨了一倍。圈下的两千八百多亩荒的平整之后非常适合建住宅。看样子你这家伙眼光还行。让你误打误撞的竟霸占了一块暗合五行的凤形风水宝的。保留大树和石岗之后修通了道路。像公园似的静谧宜人。如今还真如你所预料的那样人口激增。单是正在安调试机器的麻纺织厂。招收培训的工人就高达一千五百人。全都住进了那十一排两层的宿舍楼。等正在全力修建的七八个厂子建成投产以后。我估计今年至少也的增加四五千工人。大变样了！”

    老少几个聊了一会儿。车队已经开进了饭店停车场。这时后勤股长老常和秋明轩几个已经订好了十大桌酒席。弟兄们上房间洗漱完毕。全都集中到一层的大餐里热热闹闹的欢聚一堂。举酒杯畅叙离情。

    久别重逢的团圆饭刚吃到一半。总司令的侍从官济时少将领着几位随从匆匆到来。到通报的安毅立刻率夏和长风陈志标迎了出去。

    见面时宾主都非常兴。匆匆聊几句。俞济时礼貌的走向老道敬礼问候。老道非常客气的谦让。招呼俞济时等人坐下聊聊。

    济时歉意的解不能坐了。这次是奉命而来。安毅必须立即跟他前去觐见校长。

    安毅听了不敢怠慢。连忙吩咐夏俭和顾老二陪们多喝几杯。独自跟随俞济时走出餐厅。登上台阶下的轿车后座。

    汽车开出大公馆饭店。转而向南。安毅看着身边不住擦汗的俞济时。笑着说道：

    “我没想到师兄来的这么快。小弟去码头接人前。在给侍从室打电话时你不在。只能留下姓名和番号。还以为至少的等到下午才有有机会接到通知呢。”

    “你打电话的时候。我正好与校长一起接见美国领事馆的客人。下边人接到你的电话不敢怠慢。连忙赶到天王府旁的饭店向我报告。我知道你无事不登三宝殿。于是就向陪同美国客人进餐的校长汇报。校长知道你到南京来了非常高兴。立即命令我来接你到办公室等候。估计很快就会回来了。”

    济时接着问道：“什么紧急军情让你擅离战区的？怎么也不先来个电报征询一下？”说罢。他有些责备的望向安毅。

    安毅知道自己这么做确实违纪了。有些尴尬的耸了耸肩膀。随后便开始耐心讲解这次自己来南京的目的。

    ……