 望着手中圆润的丹药，王傲林眼中不由的升起一抹诧异之色，他之所以出面，完全就是因为听到秦逸尘那番足以颠覆他对丹药认知的话语。身

    为北战界丹塔的巨头，在听到秦逸尘那般骄狂的话语时，他心中也难免一阵震怒，原本他与冯家家主达成共识，此次出面，完全就是想要来教训一番这个狂妄无知的小辈，但是，此时王傲林心中却涌起了一种奇怪的念头，能够炼制出五色丹香丹药的家伙，真的只是为了博人眼球，而胡言乱语？

    可是，若不是如此，难道，他所说的是真的？！旋

    即，王傲林深吸一口气，下一瞬，一股隐晦的波动自其身躯中波荡而出。

    随着他的动作，原本喧哗不已的广场，顿时变得一片寂静了起来，无数道目光，都是紧紧的注视着高台上那道银袍身影。在

    达到至强炼丹师后，品鉴丹药，已经无须借鉴仪器了，他只需用精神力来感知，便可识别这枚丹药，有没有秦逸尘所说的那些效果！

    在广场中的众多参赛者，此时也是安静了下来，不过，绝大部分参赛者脸上依旧有着一抹冷笑之色，显然，他们都在等待王傲林宣布最后的结果。只

    要被王傲林确定那小子是在吹嘘，他们便能亲眼见证天骄会中最为耀眼黑马的消陨！

    在丹道天骄会上，口出狂言，视天下炼丹师为傻子，就算他的精神力造诣再为超群，最后也难逃众怒！

    “咦？”然

    而，在短短不过片刻的功夫，王傲林突然轻咦一声，其面色陡然变得肃穆了起来。

    “怎么回事？”

    “难道这小子早已猜到会是如此，所以在丹药上故弄悬疑，让王傲林大师都看不透？”

    “这不可能，王大师乃是至强炼丹师，区区一个圣级炼丹师的手段，怎么逃得过他的法眼？”见

    到王傲林面色的变化，广场中再次响起了一片窃窃私语之声，而一些心细之人，面色已经开始有所变化。

    按理来说，如果这枚丹药并不像秦逸尘所说的那般，以王傲林的目光，肯定在瞬息间便能将其洞穿才对，他的这般举动，难道说……

    “哼，王大师肯定是想确定而已，这世上怎么可能有多重功效的丹药？！”

    见到王傲林凝重的面色，钟清林心中也悄然的涌起一抹不安，不过，他心中还是冷哼道。

    这个时候，他已经不仅仅是因为秦逸尘前两轮成绩的碾压而眼红了，多重功效，这可关乎着无数炼丹师对于丹道的认知！

    在无数紧张目光的注视之下，王傲林的眉头紧锁，其眸中光芒闪烁，仿若连他都难以确定一般。

    “呼……”

    良久，王傲林突然闭上眼睛，长吐一口气，那股充斥在整个广场的压抑波动，终于缓缓消散。“

    结果出来了？！”

    “太好了，这下我们可以看到那小子被驱除的样子了！”“

    哼，看那小子的神色，他好像还不知道自己将要面对什么呢。”见

    到这幕，广场中顿时响起了一片喧哗之声，随后，吵杂的声音逐渐减弱，一道道充满期待的目光紧紧的注视着王傲林，显然，所有人都在等待着他宣布。

    “王老……”

    在此时，冯言也是忍不住低声道。

    “去请天渊城主过来。”听

    到他的低喃，王傲林方才缓缓睁开眼眸，不过，他并未直接宣布，而是低声道。

    “王老，难道……”

    闻言，冯言微微一愣，不过，他也没有丝毫犹豫，随着心神一动，一道讯息快速传了出去。除

    去冯家长老的身份之外，冯言还是北战界丹塔的一位长老，见到丹塔三大巨头之一的王傲林如此模样，不知为何，他心中也隐隐的升起一抹惊骇之色。见

    到王傲林居然没有直接宣布结果，广场中，也逐渐的有着一片片窃窃私语之声响起。“

    唰！”不

    过片刻，破风之声陡然响起，还不待众人反应过来，在王傲林的身旁，已经出现了一道魁梧的身影。“

    那是，天渊城城主……牧浩誉？！”

    “咦，牧城主怎么亲自降临了？难道王傲林大师是想宣布结果后，直接让城主将那小子拿下？”“

    很有可能啊，看来王大师也容不得有人在天骄会上胡言乱语！”当

    看到那道魁梧的身影时，无数强者眼瞳猛然一缩，旋即，一片喧哗之声响彻而起，无数强者脸上都带着一抹戏谑的笑意，目光不时的看向石台上那道修长的身影。

    而对于突然出现的仙君强者，秦逸尘也是微微一愣，但是，他脸上的神色很快便恢复了过来，并没有别人意料中的半点惊慌。

    “哼，还在强撑，等下看你怎么逃！”

    公孙沭阳嘴角勾起一抹弧度，心中冷笑道。

    “王大师。”

    来到此处后，牧浩誉并没有太过高傲，甚至，他有意站在王傲林身后一步之处，轻声道。

    见到他的动作，场中不少参赛者脸上都涌起一抹自豪之色，这便是至强炼丹师的地位，就连仙君级别的存在，都得以礼相待！

    “有点事劳烦城主，还望城主不要见怪。”

    王傲林脸上并没有太多的桀骜之色，他深吸一口气，缓缓说道，而在其声音中，似乎有着一抹难以察觉的颤音。

    “王大师尽管吩咐，力所能及之事，我绝不会推辞。”

    闻言，牧浩誉的面色微微一正，旋即凝声道。

    “城主能否帮我测试下这枚丹药？”见

    状，王傲林点了点头，也不绕弯子，直言道。“

    好说！”

    闻言，牧浩誉也没有丝毫的迟疑，他直接一掌拍在自己的胸口，顿时，其身上原本雄浑的气息，竟然出现了一丝荡漾。

    “嘶……”见

    到牧浩誉的动作，众人都是微微一愣，刚才那一掌，眼尖之人可都看得出来，他没有丝毫的留手，直接一掌便让自己受创。

    其实，对于丹道天骄会，牧浩誉也一直关注，他也知道这里所发生之事，所以，在冯言传讯之后，他方才立刻赶到。 