    一个身影突然扑在了曾云风的怀里“永富，我们成功了？我们把书蘑菇种出来了，我们成功了，我们把双孢菇中出来了。”水花一遍一遍重复着压抑的话语，但是欣喜怎么也掩盖不住。

    曾云风朝着水花儿点了点头。

    曾云风很清楚的知道，这个女人在这个家里呆的太憋屈了，她心高气傲，她有太多的想做，想去实现的事情，要不然她当初也不会选择逃婚。

    她想要飞向蓝天，可是婚姻就像一个绳索，牢牢的束缚住了她的翅膀，她飞不高，她飞不远，而她与曾云风的情感牢牢的绑住了他。

    曾云风尽可能的自己将天空努力的撑高，将空间留给她，让她尽情的施展，只有这样她才能活得快活。

    “永富，你说的果然是对的，我们真的能种出双孢菇。”曾云风感觉胸前的小背心儿湿湿的。这是他最爱穿的一件衣服，因为这个衣服穿起来很凉快，而且这个衣服很让他想起他从前的日子。

    这件白色的小背心儿是他老爹经常穿的，但是有一点不好，就是这种小背心儿很容易湿，因为本来他就是汗衫，别把你的鼻涕擦在我的汗衫上，我今天早上刚换的呢。

    水花抹了抹自己浅浅的泪痕，在曾云风的身上娇俏地打了两下“你是不是早就知道可以种出来！”

    曾云风这才拿起牙刷，在自己的嘴里又捅了两下嘟囔着说道“现在啊，你赶紧去给凌教授他们报信，这双孢菇种出来了，不仅仅是我们家可以获得丰富的收获，整个村子都会获得丰富的收获，而我前面的布置很快也会起到很大的作用，赶快去报信吧。”

    水花想着急匆匆地往外跑，曾云风捅了两遍自己的牙刷，突然想起了什么，朝着急匆匆往外跑的水化喊道“你先把牙刷了行不行啊！”

    “回来了，我再刷。”水花的声音远远地朝着曾云风传来，曾云风摇了摇头，低声用仅由自己听得到的声音喃喃道“这个憨婆娘！”

    没过多久，两个骑着自行车的人风驰电掣的来到曾云风的菇棚“出菇了吗！”凌教授的欣喜显然也出乎了曾云风的预料。

    在凌教授看见一片白白如同雪花一般的双孢菇的时候，狠狠的搓了搓手，将手紧紧的握在一起，“实验证明，这里的自然条件很适合双孢菇的反季节种植，我们成功了。”

    “这菇出的快不快！”凌教授傲然地对着曾云风说道，曾云风点了点头，旁边的水花也喜得的搓搓手就要摘。

    凌教授打掉了水花的手说道“别急，这个菇可不是只是出一茬，还要出好几茬，所以摘菇的时候，一定要有一定的过程，千万不要损伤掉后面的幼小的菇，要不然后面的菇就长不出来了，要一茬一茬的收。”

    “这是头茬菇，产菇的密度很高，采菇时候呢，要特别的注意，尽量做到不带菌丝，不伤及幼菇，手指要这样轻轻的往下压，然后捏住菌冠，然后慢慢的摇动，最后旋转取出，然后重要的来了，一捏，二压，三摇，这也是采菇的口诀，千万不要弄错了，要不然后面的几茬菇就会很少了。”

    水花看着凌教授的教导，听完他的话她的头点的像一个鹦鹉，很快就干了起来，曾云风也搓了搓，上手开始摘起了双孢菇。

    曾云风刚捏上的蘑菇的菌冠上就被凌教授打了一下手道：“你不要这么大力啊，这不是你的挖机和铲车啊，双孢菇也不是你的推杆啊！”

    “你又不是要铲沙子和挖地，你这么使力干什么，看你这个菇冠形象弄毁了，卖不上价钱啦，你看看你媳妇儿是怎么用力的，哎呀，真是的。”

    曾云风看着水花的眼睛向上瞟了瞟，朝她俏皮地笑了笑。

    这么细心的事情，曾云风干不来，也不太乐意干，现在主要是曾云风想把这份工作留给水花。

    “现在呢，采菇也要快，我们今天就趁着这一波功夫把所有的第一茬菇全部采出来，要不然后面的菇就不好出了。”

    曾云风水花、凌教授，再加上凌教授的助理小黄，四个人一干就干了一上午。

    “好了，我已经教会你们了，按照时间明天明后两天估计得宝家的菇也要出了，到时候我们一起到集镇上卖。”

    曾云风笑着摇了摇头说道“凌教授，你不用担心，卖不卖得出去。”

    “为什么呀？”凌教授纳闷道

    “凌教授论种双孢菇这个本事我不如你，但是如果论市场营销这个本事，你不如我，所有村子里以后出的菇，以后额敢说全包了。”

    “水花没看出来呀，你家这个男人永富口气还大的很吗？”

    水花笑笑撇了一眼曾云风说道“永富的口气一向很大，他还说去过月亮上呢！”

    凌教授把水花后面的话当成了笑话听，“可是这个菇现在还没有在这地方出现过，你怎么知道它的市场好不好？”

    曾云风笑着摇了摇头，说道“额已经去过银川了，在这个地方找了很多其他地方供应商，而且在当地已经铺开了道路，准备再去一趟广交会，打好了前站，现在就等产出了，现在绝对是供不应求，你放心好了，凌教授。”

    曾云风没有告诉凌教授而且就算是经金滩村种了，那也是杯水车薪，他后面还有新的步骤等着呢，新的蘑菇加工厂他已经开始准备投产了，现在就是要等机器和一茬一茬的双孢菇了，他要这贺兰山下皆是他的的蘑菇牧场。

    凌教授点了点曾云风说“你呀你，你这个臭小子，没想到吧，走一步看三步，每一步都走在我的前面，好哇好哇！”黑黝黝的凌教授说完哈哈地笑了起来。

    曾云风从屋子里拿出一个大哥大说道：“老李，赶紧把车派过来把额家的菇全部拉走，明后天又会出一茬，咱们的计划可以开始了。”

    电话那边说道到“这么快！”

    “还快，额在家里等的都快要长毛了，潇洒太久了，赶紧的，新投产的那个厂，赶紧让他们把机器给额送到，要不然下一次我额不做他们的生意了。”

    “还有告诉老杨，让他给我挑好的，别他妈以为额不懂洋码子就糊弄额，要不回头有他好果子吃。”

    “富哥，谁敢不给你面子啊？你说的车什么时候要？”

    “车呢，今天下午就来，然后呢，机器赶紧准备采购，后面还要走海关，还要安装什么的，没有那么快，早点准备！”

    水花看着曾云风的大哥大，有些惊诧“你这是什么？”

    “大哥大，你没听过吗？”曾云风有些纳闷。

    求推荐收藏打赏月票

