    姜璃闻言，笑眯眯的看着龙老四，轻轻的点了点头道：“好的，舅舅。”

    “我会来找您的。”

    到时把房子的装修一改，恶心不死陆明衍。

    而后者的面色已经是非常的难看。

    他原本还想着，后续想办法把房子给要回来。

    如今姜璃把装修一改，他到时还得耗费精力。

    他的心中憋着屈，姜璃和龙老四都没有理会他。

    陆夫人也是如此。

    她的心中，实在是太失望了。

    陆明衍两兄弟竟然这么联合起来对姜璃！

    他们刚刚说的那是一些什么？如果姜璃被坐实指控，被她和四哥一起指责，她会有多么绝望？！

    正是因为知道这后果，陆夫人才没办法软下心肠，去原谅陆云博的所作所为。

    不是什么事情，到最后都是一句“我不是故意的”可以解决的。

    别说龙老四不接受，她也不能够接受。

    姜璃才回到陆家多久？他们到底要怎么针对她？

    难道血缘真的抵不过朝夕相处？

    陆夫人想到两个儿子对自己的漠然和不尊重，再想到他们此刻面对姜璃的狠心和冷然，顿时木然的转过了头，根本就不理会陆云博的惨叫声。

    陆丰和他爸爸不会教孩子，那就让她的哥哥来教！

    陆夫人没有理会陆明衍和陆云博，两个人也就没戏唱了。

    陆云博被人给抬了下去，陆清颜默默的陪在他的身边。

    她这会丝毫都不敢作妖，只敢低着头，不断的减轻自己的存在感。

    好在这次陆云博把所有的事情，都扛了过去，陆清颜在陆夫人等人那边看来，也是受害者，因此，他们不屑于对付她，只是冷然扫了她一眼之后，没有再开口。

    “妈。”

    陆明衍的面色尴尬，在看了龙老四一眼之后，准备让陆夫人替自己说话。

    忽然，这个时候，他的手机上，来了一个电话。

    看见那电话上显示的名称，陆明衍的面色，猛地就是一变。

    “舅舅。这次的事情，我很抱歉，等到我这边的事情处理完了，会把云博好好教训一顿的。”

    他匆匆的说了一番漂亮话，也没有多提，直接就离开了这里。

    而在他的身形离开的时候，姜璃的唇角微翘。

    她的眸光已经瞥见了陆明衍电话上的内容。

    啧，看来对方的报应到了呢。

    陆云博的仇，哪里需要他报？

    她自己就报了！

    姜璃的眸光冷然。

    而龙老四的目光，在瞥了一眼陆明衍离开的身形之后，直接把自己手中的一份文件，交给了姜璃，道：“陆家之中，并不靠谱。”

    “舅舅并不想让你和时慕言他们离得太近，但是陆明衍明显是个利益主义者。”

    “你离他们近点，对你有好处。”

    “另外，我们龙家接收到冷家的好处，不可能不做回应。”

    “你把这些东西拿给冷武，就说是我给的。”

    “平时在学校的时候，也可以离他近一点。”

    龙老四的眸光微凝，对着姜璃道：“龙家的情况特殊，原谅我不能够接你和妈妈回到龙家之中，”

    如果龙家还是以前的那个龙家，他绝对不会让姜璃和陆夫人在这里受这种委屈。

    但是龙家此刻的情况特殊，姜璃他们远离龙家，对他们来说，才是好的。

