    江山恭恭敬敬的把姐姐大人请到凉亭就坐，一边殷勤的揉着肩膀，一边给江子伊讲自己这些日子的故事：

    “这就说来话长了，这要从我们上个电话开始讲起……”

    江山长篇大论，从七十二章一直讲到一百六十二章，足足水了将近二十万字，好在伟大的江子伊小姐大人不计小人过，不仅宽宏的原谅了江山水字数的恶习，顺便还打赏了一张红票票以示鼓励。（疯狂暗示.jpg）

    “……所以，香香就跟我一起回来了。”

    江山说的口干舌燥，正好身侧一只深紫色的鬼手端过一杯茶水，江山也不嫌弃，拿起来就往嘴里灌，几滴茶水飞溅，打湿了江子伊一头秀发。

    江子伊脸上的笑意顿时凝固。

    笑容逐渐残忍.jpg

    “桀桀”

    端来茶水的深紫鬼影捧腹大笑，仿佛烟气凝成的身躯在空中灵活的打着滚。

    江子伊眼中寒光一闪：

    “嗯？”

    从鼻腔里哼出一声。

    鬼影动作一滞，捧着肚子的双爪缓缓归位，虚悬体外，默默抓起江山喝光的杯子，溜之大吉。

    江子伊满意的收回目光，又道：

    “你这异能还真是神奇，【智慧契约】这样的技能，就算我想搞到手都很难，你居然只要做做任务就行……接下来你有什么计划？”

    “接下来啊……”江山歪着头想了想，“继续升级呗，不然还能干嘛？还能顺便把她们俩的等级也提一提。”

    江山有点小忧伤。

    本来他还有另外一个选项的，那就是继续开店，像以前一样一边卖装备一边练等级，他已经习惯了这样的生活。

    可惜，且不说他的风评被王成荣那么一搞，已经让很多人都不再信任他，就算这些还没变，这灾难刚过，几乎家家有丧事，门门挂白布的惨淡市场，他这装备店也开不下去。

    “姐，你说……要不我把店迁到星都去吧？”

    江山一边假装给江子伊梳头，一边提出了这个自己琢磨了很久的想法。

    江子伊顿时转过脸来，大喜过望：

    “那当然再好不过！你小子终于想通啦？”

    “不想通也没办法啊，你弟弟现在在客户里的名声，不敢说臭不可闻，也是让人提心吊胆，再没有以前的霸气了。”

    江山感慨万千，忆往昔峥嵘岁月稠。

    江子伊拍拍他正在假装给自己梳头的手，既是提醒也是安慰：

    “没关系，现在真凶授首，谣言也不攻自破，虽然作为事发地的原山城可能还有人固执己见，但你要是真去了星都，肯定不会有人再拿谣言说事。”

    摸鱼被抓了现行的江山只能真的拿出梳子给江子伊梳头：

    “也是，甚至说不定这谣言还能变成佐证我工匠实力强的证据呢——连潜伏五十年的邪恶异能者都忍不住出手陷害的天才工匠，看看谁还有这待遇？”

    江山开了个玩笑，心情突然又明媚起来。

    既然江子伊也不反对，甚至无比支持，那他也不犹豫了。

    等李月曦她们大考结束，自己马上就润！

    “不过……小弟，既然你都要去星都了，那你难道就不想和姐姐进同一所学校吗？”

    江子伊按住江山的手，转过头来，表情罕见的认真起来。

    江山洒然一笑：

    “不想，姐啊，你弟弟在外面是要挣钱的啊，更何况，我进学校，学啥啊？”

    江山两手一摊，无奈中却带着丝丝自傲：

    “就你弟弟这个全才的水平，没人能教倒不敢说，但没专业能教却是半点不夸张。”

    这是实话，圣灵学府的专业划分和其他高等学府没什么区别，都是按职业种类进行细分的，毕竟在江山以前，纵然有人多修，也必然有主次之分，而且修习的职业也不会太多，像江山这种现有职业就两位数，未来数目还会翻一倍的怪才，还真不一定适合学院式的教学。

    江子伊却有不同看法，轻啐他一口，笑骂道：

    “你天天扯着我两位师傅的虎皮当大旗，狐假虎威的戏码玩了个够，现在又觉得没用了？我跟你说，圣灵的教学办法和其他学府是不一样的，人族五大顶级学府，岂是浪得虚名？你不要用你道听途说来的高等学府生活套到我们圣灵头上。”

    江子伊这么一说，江山又有点心动了，虽说联邦真的很安全也很好吧……但谁会嫌弃背后有靠山呢？

    “好！那我就参加一下选拔看看！要是有大佬收我为徒我就去！”

    江山最终下定了决心。

    江子伊好笑的点了点自家弟弟的脑袋，也没再劝——自己弟弟如此天骄，只要一亮相，肯定是要被万众争抢的啊！没有大佬收徒？不存在的！

    “好了，闲聊就到此为止吧，让我看看你的小妖精资质如何，妖精族的天才我见了不少，说不定还能指点你一下培养方案。”

    江子伊起身，江山急忙狗腿跟上。

    但说到自己的专业，江山可就不服气了：

    “姐啊，你要说别的，我还惧你三分，可你要说培育一道嘛……呵呵，现在不好说，但过一阵子，你这些召唤自异世界的特殊召唤兽，还得靠我帮你培育。”

    哦？

    江子伊有些诧异的看了眼江山，明亮的眸子忽然眯起，笑意吟吟道：

    “看来你是又修习了一个类似育兽师的职业？很有自信嘛，不错，姐姐我的将来就全靠你了。不过……就现在来说，你还真不一定比我强。”

    培育召唤物不是专属于育兽师的活，实际上，召唤师也是必学培育之道的。

    可以不精深，但必须懂，不然自己的召唤物被人养废了都不知道，那就搞笑了。

    何况，江子伊身为圣灵学府一年级首席，她见到的妖精族天才，自然也是不逊于她多少的顶尖天骄，否则妖精族也不会派出来丢人。

    有和那些真正天骄交流的经验，回过头来指导区区一只一阶巅峰的野生小妖精，还不是手到擒来？

    江子伊招手，远处，玩得热火朝天的绿发小姑娘率先抛下两个玩伴，也不见有什么动作，只是眼前一晃，这小丫头就出现在江子伊的怀抱里，喜滋滋的蹭着。

    “咴儿？”

    追风疑惑的晃了晃大脑袋，四处看了一圈，这才找到瞬移之后的大姐大，载着香香欢呼着跑了过来，凑到江山身旁舔舐。

