    男孩偷偷地看着她，想多制造点话题，于是开口说：“它真可爱，我能摸摸它吗？”

    　　少女的小脸瓷白又软绵，惹人怜爱。

    　　尤其是那殷红色的嘴唇，看上去异常的柔软。

    　　他忍不住又看了几眼。

    　　路易冷冷地盯着面前的这个人类，在男孩伸出手的那一刻，张口就要咬。

    　　也就是这个时候。

    　　苏瓷把它按到了背包里，微仰着小脸：“对不起，不可以。”

    　　路易：这个女人竟然敢对他这么粗鲁！

    　　她什么意思？

    　　是不是打算交换个电话号码？

    　　小狼崽越想越怒，努力地挣扎出来。

    　　男孩被拒绝了，虽然有点失落，但却笑了笑道：“方便给个联系号码那？我在三中读书。”

    　　路易不动了。

    　　他要听这个人类少女是怎么回答的，要是敢答应。

    　　呵。

    　　苏瓷拒绝了。

    　　男孩很失望的走了。

    　　路易：哦，这还差不多。

    　　苏瓷把手松开，小声地说：“崽崽，你不可以随便咬人，知道了吗？”

    　　她微微抿唇：“不然下次我不带你来了。”

    　　路易一脸高贵冷艳。

    　　苏瓷揉了揉小狼崽的脑袋，地铁下一站到，人们上来，也就是这个时候，一个身影坐到了少女的身边。

    　　男人有点猥琐的看着少女的腿，还有那张白皙漂亮的脸蛋。

    　　不动声色地靠了过去。

    　　然后伸出手.....

    　　下一秒，男人凄厉的叫出声。

    　　人们看来，只见一个小身影从少女包里窜出来，然后一口咬在那个男人的手背上，那眼眸，竟然是说不出的乖戾跟阴狠。

    　　仿佛是一只被冒犯到的狼王，在捍卫自己的领地一般。

    　　让人背后不由得一凉。

    　　小狼崽抬起眼眸，口中蔓延着血腥味，然而他一想到这个男人想对人类少女做什么。

    　　暗中的阴戾加重。

    　　仿佛要在对方身上狠狠地撕下一块肉！

    　　男人惨叫出声，连忙把这东西给甩开。

    　　少女连忙抱住小狼崽落下的身影。

    　　而这个时候，旁边也围观了一些人。

    　　男人见状，立马假装捂着受伤流血的手背，慌乱道：“你这个小姑娘，怎么放狗咬人呢？”

    　　旁边的众人不明真相。

    　　看向少女的眼中都是一片指责：“不把自己的狗给看好，随便咬人，以为自己年纪小，就可以不负责任吗？”

    　　苏瓷没有去理会他们，而是第一时间检查她家崽崽有没有受伤。

    　　发现伤口没有裂开，便放下心来。

    　　她不相信自家崽崽会无缘无故咬人，不由得掀起长睫，在对上男人心虚的眼神，就明白了些什么。

    　　苏瓷的目光变淡，目不转睛地盯着男人。

    　　而就在这个时候。

    　　边上一个大叔掀开报纸，嘲讽道：“你一个大男人，那么多位置不坐，偏偏坐到人家小姑娘的身边。她都能当你的女儿了，你要脸吗？”

    　　众人被这么一提醒，立马反应过来。

    　　而男人像是被戳破了心虚的事情，慌乱起来，立马看向周围，虚张声势的大声道：“你胡说什么！你才不要脸！”

    　　他捡起地上的东西，也就是这个时候.......手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

