    过了没有多长的时间，张良，诸葛亮，房玄龄，还有刘伯温他们几个人，都是来到了陶商的面前。

    “参见陛下！”

    张良他们几个人，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，“朕这一次之所以把你们几个给叫过来，就是有一件事情，想要跟你们商议一番。”

    陶商看到张良他们几个人以后，也是没有任何的犹豫，直接就是把他这一次想要做的事情，给说了出来。

    “不知道陛下有什么事情要跟臣等商议的？”

    张良他们几个人，满脸都是疑惑。

    要知道，如今大唐帝国境内，那些世家都是全都已经被解决了，没有任何人，还能够威胁他们大唐的安稳了。

    而白起和韩信他们几个武将，如今也是所有的心思，都是放在了去攻打那些海外的势力的地盘这件事上，还有什么事情，是需要他们这些人，一同去商议的吗？

    “朕这一次，想要跟白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘！”

    陶商深吸了一口气，直接就是把他的想法，告诉给了张良他们几个人。

    “还请陛下收回这样的想法，臣等万万不能够同意！”

    在听到了陶商的话以后，诸葛亮没有任何的犹豫，直接就是对陶商拱着手行了一礼，就是跪拜了下去。

    大有一副，如果要是陶商不同意，他就不起来的意思。

    陶商看着诸葛亮的动作，也是不由得有一些头疼。

    他就知道，他们这些人，是不可能会轻易的同意让他跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的。

    “你先起来吧，朕这不是再跟你们商议吗？这不是还没有下定最后的决心呢吗？”

    陶商连忙走上前去，将诸葛亮给扶了起来。

    “陛下，要知道，如今大唐帝国才不过是刚刚建立而已，如果要是没有陛下镇压大唐的话，恐怕，那些世家有可能还会再一次的跳出来的！”

    张良虽然没有第一个表态，可是这个时候，也是表明了他的态度。

    这可能就是陶商凭借着武力建国带来的坏处了，那就是整个大唐帝国，是根本就不可能离开陶商的。

    当初，陶商不过是跟蔡琰一同出去游玩了一段时间而已，那些世家，就是能够在大唐帝国境内，搞出来无数的事情。

    如果这一次，陶商跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的话，那岂不是问题更大？

    “朕当初陪皇后一同出去游玩，不过是因为清河崔氏和范阳卢氏的挑唆，他们这些世家，才会如此的搞事情的，如今，清河崔氏和范阳卢氏，已经被朕给覆灭了，那些世家，也是全都被朕给清洗了一次，还能够有什么事情吗？”

    陶商的脸色，也是没有任何的变化，他对于如今这样的情况，早就是已经有了一些预判了，也是早就已经准备好了说辞。

    “陛下，国不能一日无主啊，如果要是您离开了的话，那我们大唐帝国，又应该如何是好啊？”

    一旁的刘伯温，也是皱着眉头，脸上满满都是愁苦之色。

    之前陶商的离去，就已经是带来了很大的麻烦了，虽然说，也是因为他们几个人，都是再放任这些世家的动作，可是无论如何，这最大的原因，就是因为陶商不在。

    国不可一日无君，这样的话，自然也不是没有缘由的。

    如果要是没有陶商的话，他们就算是拥有再多的谋划，在实行的时候，也是会有一些麻烦。

    他们无论怎么说，也不是大唐帝国的皇帝，如果要是一直都是代替陶商的位置，去发布命令的话，终究是会有一些麻烦的。

    “有你们四个这样的栋梁之才在，难道大唐，还能够出现什么问题吗？”

    陶商听到刘伯温的话以后，也是不由得笑了起来。

    他们这四个人，无论是谁，都是拥有着治理天下的能力的，如今，更是四个人一起行动，无论是什么事情，都是能够轻易的找到解决的办法的。

    “陛下，就算是我们四个人，也是不能够代替陛下的作用啊！如果要是没有了陛下的话，那我等无论如何，也是不可能会将大唐给安定下来的！”

    张良叹了一口气，他知道，陶商之所以这么说，恐怕心里面，已经是存在着想要跟白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的心思了。

    而且，还是已经达到了不可掩饰的那种程度了。

    要不然的话，陶商自然也是不可能把他们三个人，都是叫到了身边，一同去商量这件事情的。

    可是，就算是陶商已经打定了要去跟着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘，张良他们几个人，也是要把陶商的心思，给转变回来！

    “如果要是按照着你们这样的说法，那朕岂不是这一辈子，都是要呆在这里，不能够离开了吗？”

    陶商也是苦恼的挠了挠头，这怎么就这么的麻烦啊？

    当初，如果要是陶商不选择建立大唐帝国的话，可能就不会这么的麻烦了吧？

    陶商不过就是想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘而已，怎么就这么的困难呢？

    唉，陶商也是不由得叹了一口气。

    “所以说，你们无论如何，也是不可能会同意让朕跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘了，是吗？”

    陶商也是有一些颓废的坐了下去，眼中才不过是刚刚恢复的锋芒，也是再一次的暗淡了一些。

    “还请陛下三思！”

    张良他们几个人互相对视了一眼以后，也是一同对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是异口同声的对着陶商说道。

    陶商点了点头，“行了，你们几个下去吧，跟白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，我会好好考虑的。”

