    所以，她坚信，能够让人恢复记忆的中药材肯定就在神农架里！

    他们在这一片区域里转悠了两天都没有找到。

    戴老大他们拿钱办事，没有什么负面的情绪，就当做来这里转悠了。

    第三天一大早他们就启程向越野车的方向走去。

    也就在这个时候，封缰带着几个手下也发现了他们的越野车。

    “这应该就是霍小姐他们做的那一辆越野车了。”

    手下细心的观察了一番，做出了结论。

    “嗯，把周围的痕迹清理了，不要让任何人发现我们来过这里。”

    封缰一脸谨慎的说着。

    以霍筝的紧惕心，如果不把周围的环境清理一遍的话，肯定会发现有人来过这里。

    之后，留下了一个人在这里，看他们什么时候返回。

    一行人进山里寻找了两天的时间，回来只用半天就够了，因为他们不需要再去寻找药材，所以行进的速度快了很多。

    等到中午的时候，他们就已经来到了停越野车的地方。

    因为停放了两天，所以越野车上残留了一些动物的粪便。

    戴老大随即就上前把这些东西给清理了。

    “薄先生，这片区域应该没有你们要找的东西。”

    戴老大拿出地图，把周围的地方都标记了一遍。

    霍筝看了看地图，点了点头。

    “就去这一片区域查看一下吧，如果没有的话就像原始森林那边走去。”

    霍筝思考了一会儿作出结论，毕竟神农架这么大，适合药材生长的地方也就那几个。

    “你们居然要去原始森林。”

    戴老大和他的同伴脸色变了变，没有想到这两个年轻人的想法居然这么的疯狂，原始森林那是什么地方？

    里面有许多野兽出没，还有一些人类未知的动物，毕竟神农架是一个十分神秘的地方。

    “价钱可以再翻一倍，放心，这一次我们已经做了充足的准备，不会让你们有任何的危险的。”

    薄司霁看出了这两个人的迟疑。

    “你们放心，我们在外面已经准备好了救援飞机，如果出现什么意外的话，第一时间就会通知他们。”

    霍筝看向戴老大等人。

    毕竟他们只是向导，并不做一些犯法的事情，家里还有妻儿等着他们回去。

    “救援飞机？看来你们两个人的身份并不像表面上看起来这么简单。”

    戴老大。一脸笃定的说着，因为直升飞机并不是寻常人能够拥有的。

    “好，这一单我们接了！”

    戴老大和他的同伴相互对视了一眼，随即点了点头。

    毕竟之前他们两个人给自己的佣金就已经十分的丰厚了，价钱再翻一倍的话，他们今年也不用再来神农架这里探险了。

    随即，他们在原地整顿了一会儿，吃了一点东西就上了越野车，向新的目标前进。

    一行人刚走了没一会儿，封缰就带着自己手下从密林里走了出来。

    “封少，我现在要追过去吗？”

    “不，刚刚他们说的话你们都应该听见了，所以接下来我们要好好的考虑一下该怎么做。”

    封缰说这句话的时候眼神闪过危险的气息。

    刚刚，薄司霁和霍筝在吃干粮的时候，他可以亲眼见到薄司霁对霍筝如何的体贴，就连她嘴角上饼干渣都亲手给她擦拭着。

    封缰看到他们两个人现在如此欣慰的样子，突然有一些害怕了。

    所以，他的心里突然滋生起了一个十分可怕的念头。

    如果薄司霁彻底从这个世界上消失，那么就再也没有人和他一起争夺霍筝了……

    想到这里，他心中这样的想法更加的强烈了。

    就算薄司霁死了，薄家的人找霍筝的麻烦，他封缰也无所谓因为整个薄家，能够做他对手的人也只有薄司霁一个而已。

    半天之后，一辆越野车悠悠荡荡的来到了神农架原始森林的附近，也就是这一次他们的目的地，如果再找不到的话，他们就要进原始森林里了。

    这一次他们带上了一天的干粮，因为这一块区域比上一块要小很多。

    一天的时间里，众人依旧没有任何的收获，不过霍筝意外的发现了其他的药材。

    这些药材哪怕是在药店里也是可遇不可求的，所以她小心翼翼的把这些药材给挖了出来，随即放进了背包里。

    戴老大他们虽然也懂一些药材，不过这些药材太不冷门，他们也不认识，只觉得这是小姑娘喜欢漂亮的花花草草而已。

    当然，霍筝也不会闲着去向他们解释，毕竟多一事不如少一事。

    封缰这时候已经带着自己的手下来到了他们停靠越野车的地方。

    “还没有打听到他们这一次来神农架原因吗？”

    封缰看着不远处的越野车，眼睛里闪过一道杀气。

    “封少，霍家的人口风太紧了，知道的人，没有把这些事情泄露出来。”

    “给我拨通霍娇娇的电话！”

    虽然这里是在神农架，但是没有到里面，所以电子设备还是有信号的。

    国外，霍娇娇正在公司里查看着资料。

    突然手机上出现了一个陌生的来电，看是华国的，她索性接了起来。

    “霍娇娇，是我。”

    封缰语气低沉的说着。

    “封哥哥……”

    霍娇娇脸上随即露出了惊喜的神色，她没有想到封缰居然会给自己打电话。

    “嗯，有一件事情我想问你。”

    “你说，只要是我知道的，肯定都会告诉你的。”霍娇娇一脸激动的说着。

    封缰找她，就意味着他的心里还是有她的。

    “霍筝这一次来神农架的目的到底是什么？”

    封缰淡淡的开口。

    听到自己心爱的男人口中出现了霍筝的名字，霍娇娇脸上神情瞬间变了变。

    “嗯？你知道。”

    封缰十分肯定的说着，因为霍娇娇这时候的表现有一些异常。

    “我……”

    霍娇娇一时之间有一些犹豫的，不知道要不要把她知道的事情说出来。

    “如果你不愿意说的话就算了。”

    封缰的语气突然变了变。

    “我知道！”

    霍娇娇咬了咬牙，就算她现在把霍筝这一次去神农架的目的告诉封缰又能怎么样呢？

    她相信，以薄司霁实力和霍筝的能耐，这一会儿或许已经找到了他们要的东西。

    她把这件事情告诉封缰，说不定他还会放弃霍筝。

    “他们这一次去神农架是为了找一样可以让人恢复记忆的药材！”

