
　　叶霜行原本就是华夏血脉研究机构安全负责人，只不过他在背叛的时候，接触和了解了一些血脉变异的秘密资料，发现，当华夏血脉研究机构的那些研究付诸实践之后，的确能够让人掌握惊人的力量。

　　于是，这个半吊子便从此一发不可收拾，开始了一跳血脉变异研究的不归路。

　　蹉跎半生，毁掉了自己的事业，家庭，最终也毁掉了自己，最后搞的自己的躯体残破不堪，浑身发臭，人不像人，鬼不像鬼！

　　不过他的确在研究的过程中，掌握了一些普通人所不具有的力量。

　　可惜的是，他的生命中出现了一个不该出现的人，赵岩。

　　赵岩的出现，连他最后的一点成就也给毁掉了，在处理剑宗这件事的时候，赵岩几乎将他完全毁掉。

　　却不想这家伙又遇到了逆天机缘，他居然还活着。

　　若是赵岩知道这些的话，一定也会惊诧不已吧？

　　剑一祭出自己的宝剑，叶霜行的双手则变成了双刀，两人的立即进入了战斗状态。

　　两人激烈的战斗，并没有引起太多人的注意，因为现场已经乱做豫团，几乎所有人都陷入了恐惧当中。

　　除了七郎山的几个人在战斗之外，其他人几乎都在奔逃。

　　魔族强者的出现，让这些不要脸的正派人士立即献出了原形，他们别说去灭掉邪道修士了，他们连面对魔族的胆量都没有。

　　这里也包括那些带头来到这里的梅花宫等宗门代表。

　　现场只有一个人，不时的关注各方动向，那就是曲胜男。

　　因为他没有对手，那些从四面八方涌来的魔族强者，似乎知道曲胜男的厉害，他们根本没有勇气来冒犯曲胜男。

　　当然，他们不光是忌惮曲胜男，实际上，就是朱雀和风青阳他们斩杀的魔族强者，也是他们追着斩杀的。

　　魔族虽然邪恶，但是不代表他们没有脑子，恰恰相反，他们趋利避害的本事尤为突出。

　　这一点从宇宙间各个位面魔族的现状就可以看的出来。

　　魔族是邪恶的，但是在任何一个位面，魔族都没有成为主流，为何，那是因为，魔族虽然拥有强大的灵魂，但是他们的肉体却不一定真强横，因此，敌人要是想破坏他们的肉身的话，事实上很简单。

　　而肉身一旦毁掉，他们灵魂的安全就无法保证了！

　　战斗最为激烈的，自然还是剑一和叶霜行。

　　一人一剑，一人两刀，在那半空之中，频繁闪现出的火花，可以说明两人对战的激烈程度。

　　在这个过程中，下方的那些当真是死伤惨重。

　　也幸亏在曲胜男斩杀了那几名魔族的时候，结界已经重新关闭，若不然，不知道那些魔族强者会将七郎山祸害成什么样子。

　　“曲山主救命，救命啊……”

　　“曲山主，难道你要眼睁睁的看着我们被这些魔族赶尽杀绝吗？”

　　“曲山主我们错了，救救我们吧！”

　　“曲山主……”

　　求救的声音此起彼伏，但是曲胜男却不为所动，他也不想多言。

　　刚刚他已经说过了，每一个人都要为自己的选择付出代价，即便他在现场，他也不会阻止这些人的死去。

　　有人说这是不是有些残忍了？

　　非也！

　　试想一下，如果七郎山没有实力，又或者说，七郎山没有曲胜男剑一这级别的强者坐镇的话，当七郎山的那些人求饶的时候，这些道貌岸然的混蛋会手下留情吗？

　　不会！

　　他们只会更加的狠辣和贪婪，他们甚至会将七郎山赶尽杀绝，然后据为己有！

　　不要不相信，千万不要小看人形的邪恶！

　　有时候，人比魔更可怕！

　　曲胜男是一个比较有逐渐的女子，她不会为了一个好名声而改变自己的初衷。

　　至于说别人诽谤？有人来杀了就是！

　　今天这些人当真是惹恼了曲胜男了，他无法原谅这些人的丑恶，正好借助于魔族和叶霜行的手，来惩罚一下这些人呢。

　　但是，机关有风青阳和朱雀两人不断地追杀，可那魔族强者就是不见减少，反而还在不断增加?

　　“不好！”低呼一声，曲胜男立即动了起来。他想到了一种可能。

　　那就是阵法通道，也留是传送阵。

　　此时此刻，这方空间已经被叶霜行利用结界覆盖了起来，如果这个阵法当中，有一个直通西方魔族洞穴的话，那岂不是一场灾难？

　　几百年曲胜男等人的境界早就到了元婴境界，也不讷讷个抗衡整个魔族啊？

　　于是曲胜男准备去那魔气最为浓郁的地方去查看一下。

　　然而，那些本来视曲胜男为大敌的魔族强者，竟然自发的来到这里阻拦曲胜男。

　　由此可见，这人群的后方，必然有一个地方，是他们要保护的，而且极有可能是自己想象中的魔族洞穴。

　　不过，曲胜男可以感觉的出来，他们此刻所在的这个空间，只是金丹，这就代表着，这个阵法并不能改变天地规则。

　　只要天地规则不改变，魔族洞穴中即便有在强大的魔族强者，也进不来。

　　然而面对魔族强者的不断增加，人类强者的不不断死亡，曲胜男并没有选择继续向前，而是听了下来，选择就地杀敌。

　　长剑出现在她的手中，一剑一个，那些魔族强者在曲胜男的手中，根本不值得他出第二招。

　　跟随了赵岩那么久，即便她修行的是木之力，而在剑道上的成就俨然不低。

　　只不过，现在这些魔族强者，还不值得他释放剑意。

　　然而就在这个时候，只听得铛啷啷一声，一个身影从虚空坠落下来。

　　曲胜男定睛一看，竟然是剑一！

　　很难想象，实际境界已经达到了元婴，见到上已经达到了接近快要接近天级的剑一，他竟然不是叶霜行的对手？

　　他没有去管剑一的情况，因为刚刚的一瞥，他便已经看出了剑一的状况，他还是拥有自保之力的。

　　曲胜男紧急除了几剑，便闪身离开，直接朝着叶霜行的方向飞去。

　　曲胜男之所以那么恨这个叶霜行，除了他屡次的找赵岩的麻烦之外，还有一个重要原因，那就是放出在太平洋秘境之中，这叶霜行曾经暗算过他，而那一次，赵岩为了给重伤的曲胜男治疗，差点灵力耗尽而死。

　　一想到这一点，他就无法忘记这令人切齿的叶霜行！

　　“叶霜行，纳命来！”

　　低呼一声，曲胜男已经斩出了一件。

　　这一剑非常之快，相信在此刻的地球之上，几乎没有人能够躲过或者承受得了这一剑。

　　但是那叶霜行在看到这一剑到来的时候，却不躲不闪，他仍然选择用自己双手变成的双刀去挡。

　　“铛啷啷”的声音再次传来，只见曲胜男手中的宝剑已经断成了三节！

　　“什么？”曲胜男自己都被惊着了。

　　那可是赵岩给他的礼物，是一个极品灵器。

　　极品灵器，可是远远超越了高级灵器存在的宝贝，竟然被叶霜行的双刀给斩断成了三节？

　　一惊之下，被叶霜行抓住了机会，双刀朝着曲胜男便劈了过来！

　　“山主小心！”剑一在地面上喊道。

　　刹那间的失神，令曲胜男陷入了危机当中。

　　在众人的眼中，曲胜男已经无可躲避。

　　眼看曲胜男就要变成叶霜行的刀下亡魂，甚至于有些人都硬看到双刀且开了曲胜男的身体。

　　然而下一刻，曲胜男却出现在了原来位置左边的三米处！

　　这一次轮到叶霜行吃惊了，他直愣愣的看着曲胜男，露出一种不可思议的眼神。

　　那意思和曲胜男之前想要表达的意思一样：“怎么可能？”

　　是不太可能，不过这是发生在别人的身上，可发生在曲胜男的身上，却一点也不奇怪。

　　犹记得当年在七郎山上的那次危机中，曲胜男也是极端的接近失望，不过却被曲胜男一个转身给化解了。

　　那个时候，她才刚刚拜师不久，对于赵岩传授的身法还不是很熟悉，就算是那样，他也能够做到及时自救，更何况如今他的他了？

　　“噗”的一声，剑一出现在了叶霜行的背后，一剑斩开了叶霜行的后背。

　　没错，刚刚叶霜行着曲胜男愣神儿的时候，给了曲胜男一次亡命的机会，而这一次，剑一也看准了这次机会，一剑斩出。

　　可这一剑，却仅仅是斩开了对方后背的衣服而已，并没有真正的破开对方的防御！

　　“退！”

　　早就看出对方肉体强横的曲胜男，立即提醒剑一，剑一在一剑为的手之后，便在曲胜男的提醒之下，迅速后退!

　　当两人退到了七郎山结界的门口时，却发现，这里早已经被数不清的魔族强者和肮脏的灵魂给阻挡，朱雀和风青阳正在疯狂的斩杀当中！

　　而被阵法覆盖的整个曲城之内，却已经血流成河！

　　“这叶霜行到底是咋回事，怎么会有如此强大的肉身？”剑一十分不解的问道。

　　他这个问题如今没有人回答！

　　此时此刻，曲胜男也已经有些焦急了。

　　虽然刚才他还冷酷的说对那些人类强者不管不问，但是他还真的无法做到如此冷漠。

　　那可是数以万计的人类强者，若是就这样实在这里，就算是见惯了生死的赵岩，也不会原谅他！

　　当然了，现场也并不是没有一个人能够反抗，还是有些人类强者能够抵抗的。

　　但是，整个形势看起来，魔族强者显然是占据上风的。

　　“看来这叶霜行是得到了魔族的帮助，他的肉身应该是通过某种手段加强的。”

　　魔族肉身非常的孱弱，可为何叶霜行的肉身却如此强大呢？

　　这就只能问一问因为黄兴自己了！

　　“哈哈哈哈！”叶霜行张狂的大小，仿佛胜利就在眼前。M.23sk.com

　　他无数次的想象这一天的到来，他不知道多少次的梦想能够打败赵岩一次，可是，只要他面对赵岩的时候，结果往往都是失败的结局！

　　而这一次，好像是没有悬念了，因为连剑一和曲胜男这种七郎山的顶级强者，都不是自己的对手！

　　“赵岩，你来呀，有本事你来呀？本座相信，此时此刻，即便是你出现了，也改变不了结局！”叶霜行仰望着天空高声喊道。

　　当一个因为失败呃疯狂的人，一旦遇到了成功，他将会愈加的疯狂。

　　此时此刻看到胜利曙光的叶霜行，就是这种状态。

　　“怎么办？要不要请那两位前辈出来？”剑一对身边的曲胜男建议道。

　　“不可，那两位前辈要是出来了，将会暴露我们的底牌，如果连这样的事情咱们都解决不了，师父知道了，一定会很失望的！”曲胜男倔强的说道。

　　剑一听了曲胜男的话，心里有些沉重。

　　的确，那两位前辈的强大他虽然不清楚，但是绝对不是应对这种事情的存在。

　　他们虽然不甘确定那两个前辈的境界到底几何，他还不知道那两位前辈的真正境界到底有多高，但是有一点是可以确定的，那就是，那是赵岩留给七郎山将来保命用的。

　　“你我联手，我就不相信破不了他的防御！”

　　说着，曲胜男的身上已经开始有剑意弥漫。

　　待在曲胜男身边的剑一，十分意外的看着曲胜男，他没想到曲胜男这个剑道的编外人员，居然也有那么高的见到造诣。

　　不过一想到曲胜男是赵岩的弟子，他便释然了！

　　是啊，既然是赵岩的弟子，又怎么会是庸才呢？

　　在曲胜男释放出剑意的下一刻，剑一也释放出了剑意。

　　一男一女，一左一右，两人释放出了属于他们自己的剑道意境。

　　一边是带着碧绿色其间还夹杂着雷芒，一边则是纯粹的见到已经，他们全都朝着那半空中的叶霜行奔袭而去！

　　“没用的，没用的，你们这种攻击对于本座来讲简直就是挠痒痒！”叶霜行不闪不避，就站在那里等着两人来攻击。

　　“叮铃哐啷”一阵响动之后，三人再次分开，曲胜男和剑一两人分别后退，显得非常的狼狈。

　　当然了，三人中最为狼狈的还是叶霜行，因为他浑身上下的衣服几乎全都苏烈开来了。

　　而此时此刻，当曲胜男和叶霜行看到了这家伙的身体时，全都愣住。

　　只见那叶霜行身上一道道的伤疤，就如同沟壑一般，在他的身上总很交错，即便双方是敌对关系，他们看上去也有些不忍心！

　　狠，太狠了，叶霜行为了拥有现在这个肉身，对自己简直太狠了！

　　不过转念一想，这副肉身还不一定就是叶霜行自己的，很可能是别人的，于是便更加的厌恶叶霜行了。

　　“嘿嘿嘿呵呵呵呵哈哈哈哈……”一时间，叶霜行发出了不同的笑声，得意之情溢于言表！

　　七郎山两位绝颠强者，竟然都无法打败自己，他能不得以吗？

　　要知道，就是当初的赵岩，也不一定能够达到当下的水平，可他达到了！

　　“赵岩，赵北辰，你看到了吗？老子比你厉害多了，要是你现在出现的话，老子立马灭了你！”叶霜行再次张狂的大喊道。

　　“好啊！如你所愿！”一个听上去十分干净的声音，在四周响起。

　　当这个声音在这里响起的时候，此方空间所有的生命，包括魔族强者在内，全都定住了！

　　叶霜行的双眼看没有从天空收回，周围的那些魔族强者则是直接猥琐起来，不敢起身，那一众人类强者，则陷入了呆滞。

　　至于风青阳和朱雀，则木讷的左顾右盼。

　　剑一和曲胜男两人，则是僵在当场，直愣愣看着对方，因为他们不相信那个声音是真是假！

　　消失了十年的人，再次出现，令现场所有人都不敢相信，甚至连曲胜男这个最为十年他的人，也不敢相信！

　　而作为仇恨他的叶霜行，也管相信，片刻之后，现场并没有心的身影出现，好似一些都只是一个幻觉一样！

　　叶霜行的目光也从天空收回，他冷笑着说道：“打不过就说是打不过，用这种伎俩，不太好吧？”

　　“哪种伎俩?”这个声音再次响起。

　　原本反应过来的人们，也和叶霜行一样，想到了那肯定是七郎山的一种手段，用赵岩的声音来恫吓叶霜行和魔族的。

　　可现在这声音又来了。

　　那声音听上去非常的年轻，也非常的有磁性，让然有一种夏日清泉的感觉，这一次人们才真正的感觉到，这声音一定不是一般的金丹强者发出来的，可这方空间根本容不下更高境界的人呢？

　　“谁？给老子出来，看老子不劈了你！？”叶霜行开始有些紧张了！

　　刚刚在优势明显的情况下，他刚刚张狂的放眼，却不想打脸打的这么快吗？

　　可为何这声音的主人还不出现，难道他还要看着这些人继续死亡吗？

　　又或者说，这声音就是七郎山的手段，目的就是要吓自己？

　　“赵北辰，是你吗？别以为我怕你，有种你给我出来？”叶霜行明显已经开始恐惧了！

　　“哎……”我说了，如你所愿，你怎么就不相信呢？

　　叶霜行明白了对方的意思，对方的意思是他已经出现了，只是叶霜行看不到？

　　你在哪？不要桩身弄鬼的，老子不怕！

　　“哦？是吗？”那声音似乎有些戏谑的说：“那好吧？本尊告诉你，我就在你的紫府当中！”

　　“啊！”叶霜行发出一声惊叫，双手立即朝着自己的脑袋抱去。

　　噗呲

　　噗呲

　　叶霜行因为不知所措，而是了方寸，居然忘记了收回自己变成了双刀的手，那双刀居然直接砍中了他自己的头！

　　曲胜男和剑一神情一滞，表情怪异，那意思好似再说：“我好像明白了他身上为何有那么多的伤了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1587章 鏖战！免费阅读。https://xs.23sk.com 