    “武神？！”

    看到黛圆圆后，阿鲁高明显愣了一下。

    上下打量了黛圆圆一眼后，旋即一脸轻蔑道：“如果是真的武神来了，诸神都要退避三舍，你这乳臭未干的小丫头，也想与我为敌？”

    意思很明显了，武神名头虽然大，然你一个二十级的小姑娘，明显未够班。

    说着，阿鲁高一抬手，就要继续施法。

    黛圆圆往前一步，右掌张开，一记念气波脱手而出砸在了阿鲁高的手腕上。

    “啪！”

    阿鲁高手腕一抖，魔法被打断。

    “？”

    阿鲁高微微一滞，切换成实体状态，左手一伸就要掐住黛圆圆的脖子。

    虚化状态阿鲁高免疫物理攻击，自己也无法物理攻击，只有变成实体才能使用物理攻击。

    而黛圆圆身子一斜，左手后发先至抓住阿鲁高的手腕，右手一伸抓住了阿鲁高的脖子猛地一推，脚下使了个绊子。

    “噗通！”

    阿鲁高当场被黛圆圆按在了地上。

    “我擦！！什么鬼？”

    黛圆圆如此干净利落的身手，把监测组众人看愣了。

    真没看出来，这个小丫头的反应能力如此迅捷，技巧上也是如此高明。

    阿鲁高这个级别的BOSS，即便是法系BOSS那也是BOSS，竟被一个小姑娘轻而易举的按在了地上。

    ……

    就在阿鲁高被按倒在地的一瞬间。

    王历一记【震荡箭】射在了阿鲁高的脑袋上。

    “砰！”

    巨大的力道击中阿鲁的脑袋，黛圆圆被震得手一松，手里的阿鲁高脱手，被箭矢撞地横飞了出去。

    -25000

    巨大的掉血数字飘起，阿鲁高被打出了眩晕。

    王历丝毫没有停顿，再次使出【快速射击】，对着被眩晕的阿鲁高连发五箭。

    “可恶！”

    阿鲁高双手一挣，一道光芒迸发而出，控制状态被驱散，身形一晃变成了虚化。

    “笃笃笃笃笃！”

    王历的五支箭矢穿过阿鲁高的身体，深深地插在了其背后的墙壁上。

    强大的力道，震得整面墙都微微晃动，尘土簌簌下落。

    足见箭矢的威力。

    “引力，斥！”

    阿鲁高法杖往地上一点，顿时轻飘飘的就要飞向空中。

    黛圆圆快步追上，手中长枪往地上一插，双手借力纵身一跃，半空中右手一伸，一道白光缠住了阿鲁高的脚踝。

    【擒龙手】!

    可将远距离目标，拉到自己身旁。

    阿鲁高顿觉脚下一空，身体在半空中失去了平衡，“哎呀”一声便从空中跌落。

    王历火焰箭冷却完毕。

    张弓搭箭，“砰”的一箭射中了阿鲁高的喉咙。

    “呼啦！”

    “轰！”

    这一箭再次触发感电，火雷双重伤害激活。

    -11123

    -15446

    阿鲁高的血条再次骤然下落。

    “鹰踏！”

    黛圆圆脚上白光一闪，一脚踩住了阿鲁高的后脑勺。

    大喝一声：“气功连环掌！”

    双手发出六道手掌印，拍在了阿鲁高的后脑勺。

    -1142

    -1211

    -1280

    -1341

    -1400

    -1460

    一连串攻击落在阿鲁高后脑勺上，阿鲁高的脑袋都被捶进了地面。

    这时黛圆圆往斜后方一跳，双手对准阿鲁高，一团内力在双手中凝结成一个巨大的气功波。

    “气爆天星！”

    “轰！”

    气功波结结实实砸在了阿鲁高的后背。

    而阿鲁高已经转换成了奥术之体，气功被其身体分解吸收，消散于无形。

    “虚空行走！”

    阿鲁高艰难地抬起法杖，身形一晃，瞬间移动到了远处，和黛圆圆拉开了距离。

    交手接个回合下来，阿鲁高也发现了这个姑娘的难缠之处。

    好家伙，伤害不高，侮辱性极强。

    明明是“软手软脚”的攻击，可却无论如何都躲不过，而且还总能被打出出其不意的效果，真是令人头大，于是阿鲁高所以瞬间移动拉开距离，不和黛圆圆纠缠，专心对敌王历一人。

    “中！”

    然而阿鲁高站稳身形，耳边再次响起黛圆圆的声音，抬头一看只见黛圆圆提着一杆大枪追了上来，下一刻黛圆圆的枪柄就拍在了阿鲁高的脸上。

    “啪！”

    阿鲁高被枪柄摔了个趔趄。

    “砰！”

    不能阿鲁高回过神来，王历的箭矢也已经飞至，插在了阿鲁高的脖子上。

    “完美！”

    黛圆圆回手冲王历竖了个大拇指。

    几个回合下来，二人的配合越来越好。

    接下来，监测组这群工作人员，亲眼目睹了什么叫史诗级的配合。

    这俩人，一男一女，一攻一守，一远一近。

    配合之默契，攻守之兼备，已经达到了完美的境界，可以说是天衣无缝。

    方才开始的时候，阿鲁高还能趁机放个技能，现在已经全方位被二人压着打。

    阿鲁高法杖一抬，黛圆圆攻击就已经跟到，伤害不大，力度总是恰到好处地将其技能打断，随后王历箭矢跟着飞至，对阿鲁高做出反击。

    这俩人心意相通，如同一体。

    你攻我防，我守你控，强悍如奥术状态的阿鲁高，竟然连还手的机会都没有。

    “这……这还是人？”

    看着屏幕里，把阿鲁高玩弄于股掌之间的王历和黛圆圆二人，所有人都不敢想自己的眼睛，更不敢相信游戏里还有这种强悍的高手。

    这可是地狱级副本里的隐藏BOSS模式。

    地狱副本什么概念？

    那都是等玩家级别高了以后，装备成型，技能完美才来尝试攻略的难度。

    地狱本里的隐藏BOSS模式，难度之高更是这个阶段的玩家不敢想象。

    可现在屏幕里的两个二十多级的玩家，愣是你来我往，把奥术状态的阿鲁高像沙包一样捶，这般场景简直闻所未闻。

    职业级高手，也达不到这个水平吧。

    “这两个家伙真的没开挂？”

    “没有，绝对没有！”

    “检测不到任何外接程序。”

    一次又一次的检测反馈，让众人接连被打脸。

    “看来，这俩人能有今天的成就，全部都在于自己的能力……”组长长叹一声道：“好了，看来是没有异常了，大家个忙个得去吧。”

    “别啊老大，等他们打完啊。”

    大家意犹未尽。

    毕竟除了检测员的身份，他们也是游戏爱好者，只是碍于身份不能玩游戏，但看到这么精彩的一幕，也忍不住看完。

