    “这什么情况？”看着赵为民颇有些落寞的身影，康硕也没有刻意的去追问，他大概也能猜到是什么，不过这事儿外人也不好说。

    “人，还是太渺小了。”康硕感慨道：“进步之路不可停歇。”

    这么想着，康硕也是一刻真的都没有停歇，有了这八种细胞，“拟真实验室”派上了用场。

    拟真实验室原理暂且未知，但它能模拟任何的实验过程。

    而且只要是康硕“接触”过的东西，都能在拟真实验室内具现，他特意的做过测试，这个“接触”不局限“见过”、“摸过”之类的，只要是距离接近一定程度，就能够满足具现的条件。

    但是，其他任何间接的方式，比如视频，比如听过，比如从书本上学习到的东西，则受无法具现。

    “这大概是一种特殊的接近通信方式？物体本身的存在就能对外发出一些信号？”康硕不太懂，也想不明白这其中究竟有着什么样的原理。

    而且，这实验室在它脑海里进行巨量的运算，好像并没有过分的消耗能量，只是稍微微增加了自己的一些饮食。

    “这个问题估计不是短时间，也不是现阶段的科技能够研究的清楚的，只能先搁置，等科技足够发达了之后再说了。”

    康硕摇了摇头，没有再去想这些，就像他没有去想《科技手札》是以一种怎样的方式存在在脑海里，又是以怎样的通信方式从星外而来一样——现在的科技水平明显达不到这样的水准，无论怎么去想也都是徒增烦恼罢了。

    对于他来说，现在最重要的事情，还是对八种细胞进行一个实验验证。

    赵为民之前做的实验——一定浓度的外源细胞对小白鼠和小白兔的影响，康硕也是准备在拟真实验室进行一次重复验证，不仅是在验证实验的结果，他更是想要看看这个拟真实验室究竟有多强大。

    实验室的一群小兔子和八种细胞早已被具现在科技手札的拟真实验室，康硕按照试验步骤进行标记和注入操作。

    “可以肯定的是，这些东西都是数据。”康硕点了点头，暗自想道：“不可能是真的兔子跑到了我的脑子里。”

    说是不去想，但每一步的操作，康硕也都是忍不住的去思考，这其中能想通的部分。

    “既然是数据，那实验的过程其实就是运算，只不过运算的过程和真实实验的过程完全一致罢了！”

    康硕想起了自己利用混沌智能搞得不上线试产系统，那不也是同样的原理吗？利用超级智能用数据进行模拟真实的生产过程，能够做到千分之一以内的误差，也是一个差不多的东西。

    拟真实验室的实验与现实不一样，它是可以加速的，这也从另一个侧面证实了康硕的判断——本身是数据运算，只要运算速度够快，加速又有什么稀奇的呢？不上线试产系统不也是能做到加速省时间吗？

    康硕越想就越觉得这个拟真实验室就是自己不上线试产系统的一个超级升级版本——只不过不上线市场系统目前还只能拟真工业，并没有办法拟真生命形态的东西罢了。

    “拟真生物行为和动态演化，”康硕摇了摇头，这个数据量，还真不是现在科技的算力能够做到的——别说拟真生命演化了，现在的算力和算法模型，预报个长时间的天气变化都费劲。

    “不过，这是未来的一个方向，归根结底，还是要提升算力，提升智慧能力！”

    正这么思考着，小白兔在拟真实验室里已经经过了一年的“拟真推演”了，看那样子，各种生命招标和对照组相比并没有特的变化，一切都还正常的很。

    两年，三年，五年……

    “放慢！”

    康硕一直在观察着，从第六年的时候，实验组和对照组的兔子，各项指标开始有了一些差异，而且越往后，表现出的差异也是越大。

    ……

    康硕做了无数组的实验，几乎都是在六到八年的这个时候发生的这样的变化，他心里也是一些思考。

    “兔子的寿命一般在五到十二年，六到八年那是步入了中老年期，年轻的时候毫无影响的东西，年老的时候那就完全不一样了。”

    康硕点了点头，这种现象是很容易就想明白的：年轻人摔一跤，拍拍屁股起来啥事儿都不会有，七八十岁的老人敢摔一跤，说不定得一年都下不来床，这是身体机能的差异。

    “浓度承载数据跟赵教授得出的结论是几乎一致的。”

    康硕点了点头，这个倒是没有问题，但，对于老年兔子的数据异常变化，康硕还是非常关心和介意的，为此，他还专门做了好几组的对照实验。

    比如，在五年后，给对照组一半即将步入老年的兔子注入同样的异源细胞，与年轻时候就注入异源细胞的兔子再做一次对比。

    可以发现，这个时间注入异源细胞的老年兔子，差异水平很快就达到了和年轻时就注入异源细胞的兔子同样的水准，而且在后续并没有明显差异。

    “这说明这种差异并不是异源细胞的持续性影响造成的，而是异源细胞本身造成的。”

    康硕点了点头：“这样的话，那就还好，在五年的时候，把异源细胞分解排出，不再使用，问题是不大的。”

    经过一些列的实验和操作，也证实了康硕这样的猜想，在不如老年之前，把异源细胞清除，实验组和对照组就没有了明显的差异。

    “明天去动物园，具现几只猴子试试！”

    猴子是灵长类动物，跟人类的差异是最小的，其实原本康硕可以直接用人进行临床试验的，反正都是具现的数据，并不会对本人造成实际的影响。

    不过他还是决定先去动物园具现几只猴子先试试，循序渐进，按照严谨的流程，也着重检验一下“拟真实验室”的成色。

    “有了这个，就不用担心后续的影响了，回头具现所有可能情况的人，直接观察他们一辈子。”康硕笑道：

    “只不过，拟真是被控制变量了的，观察异源细胞的影响，除却这一个变量和时间的影响之外，其它的影响都是观察不到的。否则能够看到人一生的各种状态，还真牛大了。”

    康硕也知道，实际这是根本不可能的，人的一生变量实在太多了，比如有的人不知道抽烟喝酒熬夜纵欲，等等这些，对人体影响都比较大。

    如果全部都当成变量，那运算量绝对是难以承受的，稍稍尝试一下，别说是现代科技的算力了，就算是科技手札的实验室都不太能承受得住。

