    安林感觉到可怕的能量在体内澎湃，一股很特别的权柄能量更是直接涌入他的心脏内部。

    这能量倒不是真的涌入他的心脏，而是涌入他心脏内部的一个黑点。

    那个黑点其实就是他的黑暗神道。

    安林感觉到自己的黑暗神道在愈发的壮大，这是一种很特别的感觉，仿佛自己的黑暗变得更加纯粹了，也更加的充满了吞噬性。

    蓝小倪看到安林摸着的蛋，竟然在以肉眼可见的速度在变成粉末，不由得惊呼起来：“天啊，这是全新的吃蛋方法吗？”

    安林反驳道：“别胡说，我没吃，我怎么可能会吃蛋，这是吸收，吸收蛋的能量，懂吗？！”

    蓝小倪愣愣地点了点头：“味道好吗？”

    “真香！”安林实诚道。

    黑蛋的能量和精华，全都涌入了安林的体内，被吸收得一干二净，变成粉末的仅仅是蛋上没有任何营养的残渣罢了。

    很快，一枚黑蛋就被吸没了。

    安林重重地呼了一口气，双眸爆发无穷精光。

    他知道，自己变强了不少。

    权柄本源完善壮大着他的黑暗神道，营养精华壮大着他的身体强度。

    这对他来说，绝对是一场大造化！！

    安林看向剩下的十四枚黑蛋，一个个开始吸收。

    每吸收一个，安林就变强几分。

    他知道，一个黑蛋代表的可是一个天神的精华，他吸收一个黑蛋，就相当于将一个天神吸入了体内，因此带来的实力增进是十分恐怖的。

    两个，三个，四个，五个……

    安林的气息越来越恐怖，这一点，就连真元武尊和蓝小倪都察觉到了，不由得惊奇地看向那个不停吸蛋的男子。

    凌古魔尊吃了一个黑蛋，就疼得一副要死的样子，但安林呢，连续狂吃，屁事都没有，还能快速变强，这对比，简直天差地别啊！

    “嗝……”安林吃完第十四个的时候，打了一个饱嗝。

    他看向最后一枚黑蛋，只要吃完这一个，他的任务就要完成了。

    其实任务完不完成都无所谓了，他实力已经得到确确实实的增强，现在的他，牛逼到感觉自己可以把重伤的海洋天神吊起来锤！！

    当然，这只是自我感觉。

    哧……

    安林开始吞噬最后一枚黑蛋。

    他双臂一振，又变强了！！

    “来吧，系统，赐予我奖励吧！”安林在心中大呼。

    然而，一切都是如此的安静。

    安林发现系统没有“叮咚”叫起来。

    他愕然地看向系统，发现系统任务提示未完成……

    这……？！

    安林突然瞪大了双眼，神识轰然爆发出来，扫视着岛屿上的几亿枚天人蛋，发现的确没有黑蛋了啊！

    他已经完成了任务的要求，吸收了所有的黑蛋了啊！！

    怎么回事，怎么任务还没有完成？

    难道说系统智障了，出现问题了？

    安林突然慌了，任务奖励什么的其实都不重要。但是，若是任务失败了，那可是会被抹除身体上的两个蛋的啊！这绝对是他不能承受之重！！

    蓝小倪看着突然脸色大变的安林，不由得好奇问道：“怎么了，安林老大，发生什么事情了？”

    “蛋呢？我的蛋呢？”安林脸上冒着冷汗，语气惊慌，任务时限可是一个时辰，如今没有多少时间了，要是任务失败……

    “你的蛋？”蓝小倪眨了眨清澈如水的明眸，目光不介意瞥向安林的下面，清丽精致的脸颊唰地变得通红，小声呢喃道，“不是说吃啥补啥吗，这不对啊，难道你把你的蛋吃没了？”

    “你说什么？”安林一脸茫然地看向蓝小倪，然后突然间意识到了蓝小倪的意思，差点一口老血吐出来，“我不是说这个，我说的是黑蛋！”

    不过，好像蓝小倪说的也没错，再这样下去，他真的就要因为吃蛋的事情，把自己的蛋给吃没了！！

    “噢噢……原来不是这个啊……”蓝小倪粉嫩的脸颊更红了，羞愧得几乎要钻入海底去。

    完蛋了，她什么时候变得这么污了，还被安林老大知道了，这可怎么办？她堂堂西海盟主，在安林老大眼前的人设，就要坍塌了吗？！

    安林可没闲情管蓝小倪，他还在找蛋。

    “黑蛋不是都被您吃了吗？”真元武尊忍不住道，“如果说真的还有其他蛋，难道是被海洋天神偷偷带走了？”

    安林浑身一颤，如果真的被海洋天神带走，那难度岂不是地狱难度了？原本以为是送分级任务，结果是地狱级任务吗？

    不！不对！要冷静！！

    海洋天神说了要将所有蛋毁灭，他也不喜欢这些不听话的天人族，把蛋留在身边的概率极其低微的，一定是遗漏了什么……

    安林就这样想着，突然将目光转向仍倒地挣扎着的凌古魔尊。

    “那么久了，凌古魔尊怎么还在地上滚着，还在消化不良？”安林嘴角微微抽搐起来，“难道说……”

    凌古魔尊感觉自己要死了，体内的能量仿佛要冲爆自己的身体，他吸收的能量远小于体内蛋们释放的能量，能量的收入和支出严重不平衡，导致的后果就是身体破产而亡！

    就在这时，一抹白衣身影出现在他的面前。

    “安林宗主……”凌古魔尊看到男子飞来，神色一怔。

    “凌古道友，我来帮你！！”安林满脸焦急地看向它，似乎万分火急，一刻也不能耽误那般。

    凌古魔尊心头一热，他崇敬不已的安林宗主，此刻竟然如此地担心他，为他着想，这让他红了眼眶。

    唰！！

    凌古魔尊万丈之巨的魔躯，竟然被安林抛向了天空。

    安林跃到了凌古魔尊的身后，拳头紧握。

    “等等……安林宗主，你难道是想……”凌古魔尊脸色大变，他想起了安林之前用出的恐怖拳头。

    似乎为了印证他的猜想，安林的拳头开始绽放金光。

    “不……不要……等等……我，我自己来！”凌古魔尊被彻底吓到了，大声叫了起来。安林的拳头可是能把海洋天神都锤吐血的，要是落在他的身上，他会没命的！！

    安林好似没有听到一般，一拳锤在凌古魔尊的后背。

    “凌古道友，我来救你了，撼山拳！！”

    轰隆！！！

    拳头重若亿万钧，瞬间将凌古魔尊的后背锤得凹陷。

    凌古魔尊感觉到了恐怖的剧痛，肚子内翻江倒海，一种要死的感觉涌遍全身，让他眼泪都快要掉下来了……

    “哇……呕……”

    一大堆还没来得及消化的蛋，混杂着青绿色的胃酸，宛如瀑布一般，被它吐了出来，大珠小珠落玉盘。

    这一幕实在太过壮观了。

    蓝小倪看得大开眼界，同时默默捂住了鼻子。

    “找到了！”安林双眼一亮，单手一招，一个黑色的蛋就飞向了他。

    蛋还没被消化，他的蛋蛋保住了！！