    炼丹大会预赛结束了，焚丹谷的入选名单很快出来，并当众公示。
    参赛队伍，足有上千之众，最终只有一半的队伍留下，其中“无名宗”毫无意外的进入了公示名单，并且名列第二名，让不少势力感到了意外。
    而神虚子和鲁德爽也是对苏瑾是刮目相看。
    虽然苏瑾进入炼丹宗师之境的时日尚短，但毕竟是传承于焚丹谷，炼丹术法根基深厚，丹道造诣并不逊色于两人。
    项云与人二人随意聊了几句后，他们也回到了自己宗门的队伍。
    项云带着苏瑾正要离去，余光却是看到了一道身影，飞快的朝着一侧疾步走去，似乎故意要远离自己。
    项云嘴角一勾，对苏瑾说道。
    “师姐，你在这里等我一下，我去去就来！”
    说完，他一步踏出，瞬间拦在了那人身前。
    “魏婴兄弟，老朋友重逢，何必走得如此匆忙，连个招呼都不打？”
    项云拦住这人，身着黑衣，相貌普通，浑身透着股阴厉气息，瞳孔中，微微有一点红芒流转，正是天煞门弟子魏婴。
    项云发现了他，魏婴自然也看到了项云。
    刚才见到项云在入口处，魏婴如避瘟神，立刻就低着头想要趁着人多，混出场外，不曾想，还是被项云拦住了。
    一看到身前的项云，魏婴眼中恐慌之色一闪而过，旋即却是抱拳说道。
    “原来是无名宗宗主，失敬失敬，不知宗主有何指教？”
    曾几何时，两人第一次见面时，在魏婴眼中，项云就是一个能够随意捏死的蚂蚁，而如今，那只蚂蚁却变成了自己。
    项云微微一笑道。
    “指教不敢，只是看到魏婴兄弟，想起了一些往事，想找魏婴兄弟叙叙旧。”
    魏婴闻言脸色一变，以为项云是想报当年之仇。
    他面色阴晴不定，片刻后竟是抱拳拱手道。
    “项宗主，当年我年轻气盛，不甚开罪了项宗主，还望项宗主大人大量，不要见怪。”
    项云眼中露出意外之色，这魏婴竟然直接向自己认错服软，这实在让他有些意外。
    虽然自己是无名宗宗主，轮身份地位，以及实力都超过了对方。
    可是魏婴毕竟身为天煞门的天才弟子，何至于如此卑躬屈膝，何况这也不符合魏婴狂傲的脾性。
    就在项云诧异之际，一队人马却是朝着这里走了过来，人人身着黑袍，气息阴冷，倒是与魏婴身上的气息有几分相似。
    其中为首之人身形瘦削，脸如刀尖，一双眼眸阴鸷冰冷，气质十分锐利，并且拥有星河武王九重天的修为。
    远远的看到魏婴，人群中就有人低喝道！
    “魏婴！比赛结束了，不赶紧过来给大师兄报道，还在跟谁废话，你活得不耐烦了？”
    魏婴闻言，脸色一变，项云明显看到他眼中的怒意，可是却被他快速收敛。
    随即魏婴竟是露出一副恭顺之态，朝着来人行礼道。
    “回禀大师兄，幸不辱命，我已经通过了预赛！”
    那名被魏婴称作大师兄的阴厉男子，点了点头，却是说道。
    “虽然通过了预赛，但是名次仅仅排在了十几位，有损我天煞门的威严，看来你是未出全力呀，待会回到驻地，我便禀报师尊，好好惩罚你一番！”
    “我……”
    魏婴脸色一变，因为对方分明就是故意找茬！
    魏婴这一次预赛，已经是竭尽全力，发挥的极好。
    排在他前面的队伍，要么是几名宗师级炼丹师，要么是一些停留在六名巅峰之境数百年的炼丹师，而他只有一人参赛，能取到这个名次，已经实为不易。
    但即便如此，魏婴仍旧是低着头，声音平淡的说道。
    “师兄责罚的是，是师弟做的不够好，我会向师尊请罪的。”
    见到魏婴低眉顺眼的模样，那位大师兄目光淡漠，而他身后几人却是面露讥讽之色，故意讽刺道。
    “哎……魏师兄可是师尊的亲传弟子，何其风光，师尊他老人家又怎么会舍得责罚你呢？”
    “就是呀，魏师兄可是号称我天煞门，唯一能够与大师兄比肩的天才呢！”
    “啧啧啧，可惜呀，如此天才之人，却是要做那行侠仗义，英雄救美之事，不屑于我等为伍。”
    “我说魏师兄，要不你干脆脱离天煞门算了，直接加入正道七宗，说不定，他们能够赏你一口饭吃，让你做个看门狗什么的。”、
    “哈哈哈……”
    随着这天煞门弟子肆无忌惮的出言嘲讽，魏婴埋着头，双拳渐渐握紧，发出轻微的咯嘣脆响，可见他心中压抑着怒火！
    “呵呵……怎么，魏婴，你想要和我动手吗？”
    为首的青年一直注视着魏婴的反应，见到他双拳紧握，眼中一抹寒芒闪过，冷冷的询问。
    魏婴闻言浑身一震，双手连忙放松。
    “大师兄我……”
    青年却当先一步来到魏婴身前，低声传音道。
    “记住，你现在只是一个杂役弟子的身份，若是还敢心存与我相争的念头，我会像踩死一只蚂蚁一般，将你碾压成灰！
    没有人会在意，一个妄图叛变师门的杂役弟子的死活，你懂吗？”
    冰冷的言语如同尖刀，刺进了魏婴的心脏，他脸色苍白，身形剧颤。
    而青年似乎犹不解气，袖袍下的一根手指点出。
    一道阴冷的劲气，朝着魏婴的膝盖袭去，若是被击中，恐怕魏婴的膝盖骨，直接就要被洞穿一个血洞！
    而就在这股劲气，瞬间靠近魏婴膝盖的瞬间，却被一股无形的屏障阻隔，犀利的劲气，直接消散无形！
    “嗯……？”
    青年脸色一变！
    “得饶人处且饶人，既然都是同门，又何必自相残杀呢？”
    随着一道声音淡淡传来，这时候，青年终于注意到了站在魏婴身旁，一直没有回头的项云！
    “你是何人？这里有你说话的份儿吗？”
    几个天煞门弟子，厉声呵斥！
    项云缓缓转头，望向了这群天煞门弟子。
    一看到项云的面容，那阴厉青年微微一滞，旋即瞳孔一缩道！
    “你是……无名宗宗主！”
    此言一出，几个天煞门弟子都是脸色一变，显然也是听说过项云的名声。
    “呵呵……阁下认识我？”项云饶有兴致的望着青年。
    “在下天煞门大弟子“顾阴鸿”！”青年冷冷的回了一句。
    “项宗主，这是天煞门自己的事情，项宗主插手此事，恐怕多有不妥吧。”
    项云晒然一笑。
    “魏婴兄弟与我是旧相识，虽算不得好友，可是看到他遭受无妄之灾，本宗主想要管一管，难道不行吗？”
    顾阴鸿脸色微变，却是冷笑一声。
    “呵呵……魏婴乃是我魔道众人，而项宗主乃是正道之人，什么时候正魔两道，还能如此惺惺相惜了。
    魏婴看来你还是不吸取教训，勾结正道宗门，想要叛出师门呀？”
    “师兄，我没有……”
    “闭嘴，这里有你说话的资格吗？”
    顾阴鸿一声冷叱，打断了魏婴的辩解。
    他目光随即望向了项云。
    “项宗主，实在不好意思了，我要带走我天煞门的弟子返回驻地，你不会介意吧？”
    看着顾阴鸿冰冷的面色，项云却是露出一抹笑容。
    “当然介意！”
    “什么！”
    “哼……本宗主正与他说话，什么时候轮得到你，一个天煞门弟子插嘴，天煞门好歹也是大陆顶尖势力，竟然如此不守规矩，让你天煞门的长辈来说话！”
    “你说什么……！”
    顾阴鸿和几名天煞门弟子，都没有料到项云竟会这样反唇相讥，直接打脸，毫不给顾阴鸿这个天煞门大弟子脸面。
    “项云，你不要太过分！无名宗难道是想要与我天煞门，叫嚣不成？”顾阴鸿阴沉着脸，低声喝道。
    项云却是冷笑道。
    “无名宗只是一流势力，又如何比得上贵宗的底蕴深厚，不过就凭你们几只咸鱼，就能代表天煞门了吗？
    还是说，你们觉得有实力与本宗主叫嚣？”
    “你……”
    “我给你们三息时间，要么立刻滚，要么，我送你们滚！”
    项云目光一寒，低沉的说道。
    此言一出，顾阴鸿等人的脸色均是难看无比。
    顾阴鸿盯着项云，眼看着对方的目光逐渐变冷，一股凌厉的气息散发，终于是一咬牙。
    “哼……我们走。
    魏婴，我等你回来给我一个交代！”
    说罢，顾阴鸿带着一众天煞门弟子离去。
    路上，几个天煞门弟子气急败坏的说道。
    “大师兄，难道我们就这么走了？这也太有损我天煞门的威严了吧。”
    “就是呀，这个项云太嚣张了，以为我们真的怕他不成？”
    ……
    “闭嘴！”顾阴鸿一声低吼，吓得众人一个激灵。
    “无名宗的确惹不起我们天煞门，可是你们惹得起项云吗，若是刚才不走，被这家伙教训一顿，只会更丢人，还是回去禀报太上长老，听候长老们的安排！”
    顾阴鸿一行人离去后，望着沉默的魏婴项云开口道。
    “说说吧，怎么混成这副田地了，杂役弟子？我记得你可是天煞门的天才弟子呀？”
    魏婴闻言，瞥了眼项云，目光复杂。
    “还不是因为你的好师尊，风清扬！”
