    “母亲，儿子上学去了。”大房里，傅明华穿戴整齐，准备上学。

    傅明华在傅家孙辈居长，大太太嫡出的儿子，大太太嫁给大老爷傅祥，生下一子二女，长子傅明华，长女傅书韫，次女傅书毓，傅明华去岁进京城国子监读书。

    “今早起天凉，穿这么单薄，跟着你的人也不尽心。”

    陈氏招呼丫鬟，“拿件衣裳。”

    “母亲，不怪她们，是我嫌热。”

    丫鬟进去，取了件斗篷，服侍傅明华坡上。

    陈氏又嘱咐几句好好用功读书的话，傅明华出门，身边跟着两个老家人，陈氏不放心，怕小厮年轻不晓事，特意挑选老实稳重的家人跟着。

    “哥儿是有出息的。”一旁大太太陈氏的陪房崔家的道。

    “我这辈子，大老爷是指望不上了，唯有指着华儿争脸。”大太太话里似有几分埋怨，怨父母把她嫁给大老爷傅祥，傅祥人老实持重，一只跛脚毁了前程，不然庆国公爵位哪里轮到三老爷。

    大太太陈氏是个要强的，被弟妹处处压一头，个中滋味，只有埋在心里，不与外人道。

    话说回来，陈氏的父亲是光禄寺少卿正五品，跟庆国公府的门第差一截子，不是因为大老爷傅祥脚疾，门不当户不对，陈氏未必能高攀上傅家这门亲事。

    人就是这样，不管当初怀揣攀高枝的心思，待日子久了，忘却当初心甘情愿嫁进来，陈氏是大房长媳，屈居三房之下，夫君不能当官进爵，只好靠着国公府，矮了三分。

    陈氏唯有盼着将来分家，分一份家产，明里暗里老太太填补大房，四太太丧事大办，使费公中钱，还不是大家的，陈氏对三太太杜氏甚为不满，甩手不管，瞧热闹。

    杜氏哪里好在有二太太柳氏帮忙辖制丫鬟婆子们，自己起早贪黑，才不至落人褒贬，不图有功，但求无过，丧事办下来，好歹没落下什么不是。

    一大清早，三房乱起来，三太太的贴身丫鬟碧萝，负责掌管太太钗环，杜氏今日要戴一对珍珠耳环，偏偏翻遍了少了一只。

    嚷嚷着，几个大丫鬟互相推诿，蔡妈妈人精干，一声，“给我挨着个搜，我看是那个眼浅的，太太屋里的东西也敢拿。”

    三房四个一等大丫鬟，四个二等丫头，粗使的婆子小丫鬟没主子吩咐，不得迈进上房半步，蔡妈妈把怀疑对象锁定在一二等几个丫鬟身上。

    蔡妈妈亲自带着人，挨个搜，待搜到大丫鬟翠儿的床铺，蔡妈妈提起被褥一抖落，掉出个荷包，蔡妈妈捡起打开一看，得意地从里面拿出一只珍珠耳环，对站在一旁的翠儿道；“这是什么？仗着太太信任你，背后做偷鸡摸狗的下作事，走跟我回太太。”

    傅书言刚喝了奶，躺在奶娘孙氏怀里迷瞪，被门外一声，“太太，奴婢冤枉啊！”吓得瞌睡跑了。

    翠儿披头散发由外面闯进来，跪倒在杜氏跟前，“太太的耳环真不是奴婢偷的，奴婢从老太太屋里出来的，手脚是干净的。”

    蔡妈妈带着几个媳妇随后进来，蔡妈妈道：“回太太，太太的耳环是翠儿这小蹄子偷的，奴婢方才在翠儿屋里翻出来，怎么处置，请太太示下。”

    翠儿叩头哭喊着，“太太，奴婢冤枉，奴婢没偷东西，请太太明察。”

    蔡妈妈朝杜氏递了个眼色，，“太太，翠儿丫头手脚不干净，不能留。”

    杜氏会意，狠下心，道；“人脏俱在，抵赖不了，让她娘进来，把她领回去。”

    翠儿哭哭啼啼被带下去。

    三房撵丫鬟的事，傅府里明眼人都能看出来，翠儿丫鬟犯了主子的忌。

    傅书言不认同杜氏这种做法，撵个丫头不算什么，这个丫鬟不能留，但这个翠儿丫头口口声声提到老太太，翠儿是从老太太屋里出来的，老太太一手□□，以偷窃罪名撵出府，老太太脸上不好看，蔡妈妈难道想不到这层关碍，还是明知道得罪老太太，自己主子是国公夫人，老太太奈何不了？蔡妈妈未免过于目中无人，怎么也要找个像样的借口，全了老太太脸面。

    老太太对三儿媳杜氏有看法，多半因为这个婆子的关系，蔡妈妈仗着主子之势，行事张扬，母亲却偏偏听信这个婆子的话，翠儿的事一出，老太太定然不满，婆媳关系雪上加霜。

    傅书言目前还是个不会说话的小婴儿，干着急，不能发表自己的意见，没人在乎她的想法。

    冯姨娘跟前的大丫头秋葵正好在上房，看着翠儿被蔡妈妈带出去，忙忙回房，一五一十跟冯姨娘学了。

    冯姨娘冷笑，“这是有人看她不顺眼，是不是跟我们老爷有关系？。”

    秋葵摇头，“这却不知道，翠儿是老太太屋里的人，赏给三房的，平常不怎么拿大，对太太忠心，老实本分，规规矩矩。”

    “你去打听打听，这里头一定有咱们不知道的事。”

    日上中天，一个乡下打扮的年轻媳妇，沿着甬道往三房西偏院走，迎头看见冯姨娘大丫头秋裤，赶着上前打招呼，“秋葵姑娘，我们姨娘在屋里吗？”

    秋葵认识这个媳妇，是冯姨娘的娘家嫂子，冯姨娘的哥嫂在乡下庄子里做事，冯姨娘的哥哥叫冯贵，这婆娘人称冯贵家的。

    秋葵笑道：“姨娘在屋里，前儿还念叨娘家人。”

    冯贵家的进屋时，冯姨娘坐在炕上，叠衣裳，看见她娘家嫂子，自然高兴，问；“嫂子今儿怎么有空过来。”

    冯贵家的笑容近乎于讨好，“我往府里送土鸡，顺道过来看看姑奶奶。”说着，在炕沿边坐下。

    “我哥还好吧？侄男侄女什么时候带来我看看。”

    “你哥让我给你带好，你侄子亏姑奶奶帮衬，请了先生。”

    冯贵家的看一眼屋里侍候的小丫鬟，冯姨娘道；“你下去吧！”

    小丫鬟出去。

    冯贵家往小姑子跟前凑了凑，赔着小心，悄声问；“你哥让我问问姑奶奶，上次说的事怎么样了？”

    冯姨娘停住手，瞄着窗下无人，小声道：“嫂子上次说的咱们家除奴籍的事，我一直没得空说，现在府里四太太没了，老爷和太太忙着办丧，老爷有日子没进我屋里。”

    冯贵家的心冷了几分，“姑奶奶要能生下个哥儿，老爷一高兴，没准就把卖身契赏了。”

    提起这话头，冯姨娘叹口气，“湄儿要是男孩就好了。”

    冯贵家悄声道；“我给姑奶奶掏弄一个方子，服用据说能生儿子，可灵验了。”

    冯姨娘心动，“那个方子真管用吗？”

    冯贵家的言之凿凿，“那还有假，不少人吃了生男，你要想吃，我回去给你问准了，怎么服法。”

    冯姨娘一高兴，从柜子里检出两条八成新的裙子，一件大毛衣裳，“这两条裙子我嫌颜色不好，这件狐狸皮的让虫子打了几个洞，嫂子拿回去补补穿。”

    又从柜子里取出个荷包，放进几个银锞子，有海棠式的、有如意的，“拿回去，给侄男侄女玩。”

    冯贵家的这趟来，目的没达到，得了不少东西，满心欢喜，走时，告诉冯姨娘自己回去，就打听清楚，下次来时，把药方带来。

    嫂子一走，冯姨娘寻思开了，如果自己能怀上男孩，求求老爷，说不准就把她兄长的卖身契还了，娘家脱了奴籍，有儿子傍身，杜氏哪里又生不出儿子……….

    屋里两个人的对话被门口小丫鬟听了一句半句，趁着冯姨娘歇晌，晌午没人，匆匆走来上房，杜氏正哄女儿睡觉，傅书言大眼睛忽闪着，怎么也不肯老老实实睡觉。

    蔡妈妈带冯氏房中的小丫头进西间，杜氏坐起身，“那边又出什么幺蛾子？”

    小丫头便把头晌冯姨娘的嫂子来找冯姨娘，两个人在屋里曲曲咕咕说话，听到的一句半句话学说，“冯贵家的说让姨娘求老爷除了奴籍，后面的话听不清楚。”

    杜氏命蔡妈拿了块银子赏了小丫鬟，“盯着点，有事来回我。”小丫头怕冯姨娘醒了，寻不见人，匆忙走了。

    小丫头走后，杜氏冷哼声，“瞧见没，打的如意算盘，一人得道鸡犬升天，一家子脱了奴籍，她一个妾，还想挣出头。”

    “当年太太怀琴姐，老爷去乡下庄子，遇见冯姨娘，看对了眼，老爷跟太太说要纳妾，当时说好了的，冯姨娘是家生子，永生不脱奴籍，现在有了六姑娘，妄想着老爷宠她，翻身一家子扬眉吐气，老奴倒要看看老爷答应她，跟太太怎么说？”

    杜氏有一下没一下的拍着女儿，轻声道；“她生了姐儿，要是生下哥儿，可不就能开这个口了。”

    “老奴看老爷这阵子总歇在上房，太太还年轻，要是能生下哥儿，在这屋里就站稳脚跟了。”

    傅书言阖眼装睡，她记得母亲后来没再生下弟弟或妹妹，杜氏这个继妻，婆母不喜，与继子关系紧张，夫君外头有女人，小妾不安分，种种加在一起，最终压垮杜氏，没几年，撒手人寰。

