    在接下来的一段时间，地下市场还算是平静，陈友好也在这里重新整顿了一下，白鹤也跟老克劳斯商量了这些事情。

    然而，老克劳斯那边却有些怂，让我们先不要把事情做的太绝，若是连累了克劳斯家族的话，很有可能就会面临牵连的，现在老克劳斯那边正在打拼得火热，如果是这里的原因再增多一个敌人，那也都不好！    但是这个刘将军也不知道会不会因为这些小事而来找麻烦。

    虽然说兵来将挡，水来土掩，但老克劳斯始终拿不定主意，所以也有些难受。

    “陈大哥，克总那边说了，我们不能轻举妄动，如果对方来了，我们也得心平气和跟对方沟通！”

    其实陈友好也是有些不明白老克劳斯到底是想干嘛？

    就只是这些小事情而已，自从四大家族的事情之后，他就发现老克变得非常胆小，仅仅是这点小事情都畏首畏尾！    “不用管他，这里也是他的产业，当然他也不希望被对方夺走，估计也会有个底线！”

    “克总说，底线就由你来定，这个地下市场也是他庞大的产业链，所以他可不想失去，到了不必要的时期她也会这么说。”

    “我知道了，那这几天咱们这边的人也好好提防一下！”

    陈友好不可能每天都呆在这里，所以这里绝大多数的事情都由白鹤来说。

    次日。

    陈友好在酒店中，盘腿坐在床上修炼。

    过了一会儿，口中吐出一股浊气，眼神微微落下，显得有些无奈。

    “唉，始终无法突破人皇之剑的嵩上之力，难道这辈子就只有在这个级别了吗？”

    他越想越不解，正想着继续再来一次的时候，忽然耳畔传来手机的铃声。

    陈友好微微拿起手机，低头一看，是白鹤打过来的，已经好几天没有联系了，也不知道那边的情况怎样！    “喂！白鹤，有什么事吗？”

    陈友好问道。

    这期间的白鹤好像听起来挺着急的样子喊道：“出事了，那些人过人来找麻烦了，陈大哥，快点过来啊！”

    陈友好眉毛紧促，深深吸了口气，挂了电话后就穿上衣服，整理好一切后呼了口气：“没想到对方还真的不松口啊！”

    虽然是这么说，但是陈友好还是过去看看情况，如果对方是来硬的，以白鹤那些人的身手，可不是她们的对手啊！    他赶忙过去了地下市场这里，而此时在地下市场这里格外的喧闹，但是过了一段时间后，全部的喧闹都顿时安谧下来，只见一道凌风吹过，一位穿着黑色皮衣的女子走了出来！    只见这个女子的表情异常冷淡，宛如是一位高高在上的女王俯视着这里的众人，眼中带着阵阵的不屑。

    “哼，我说过这里是我的东西，没人敢动！”

    在这个女人的脚下，只见白鹤被踩在地上，根本动弹不得。

    而这边的陈友好就在人群中眯起双眼，看来自己来迟了，白鹤的这些人都被这群人给抓住了！    “你们这些蝼蚁给我听好了，这个地下以后就归我们军部！与你们无关了，事限你们三天时间撤走，不然的话，一律杀无赦！”

    随着她的声音落下，这这边的小贩一个个都面露苦涩，敢怒不敢言！    “你给我闭嘴！”

    突然白鹤出声了，喝道：“你不能把这地盘给抢走，这里是克劳斯家族的地盘！”

    “我管你什么家族，反正竟然你这里地下是毫无规矩的，那么就是说强者为王了！”

    说罢，她狠狠一脚才在林白鹤的身上，此刻的她身体上散发出一股寒冷的气息，令人都纷纷往回退了几步。

    “说得好！”

    就在这个时候，人群中忽然传来一道声音落下，白鹤以及所有人的表情都投过去！    只见陈友好缓缓从人群中挤出来，看起来有些狼狈的样子，他整理了一下衣领，笑道：“刚刚你说得没错，想要在这里混，那就得有实力！”

    说罢，他就走到最前面，抬起头，仰望着这位浑身充斥着寒意的女王。

    另一边的辛灵看见陈友好的出现，她也显得有些紧张，对着刘将军说道：“将军，上次就是这个家伙把我们的事情都打乱的！”

    “哦？

    就是他吗？”

    刘上敏嘴角露出一抹笑意，撇过头说道：“来的正好，趁着这么多人，我要看看，这家伙的实力到底能不能成为我们的人柱！”

    陈友好一个跃身就跳到上面的平台上，看见白鹤如此狼狈的样子，开玩笑地说道：“白鹤，你连个女人都打不过吗？

    太差了吧！”

    白鹤苦笑道：“这些都不能称为女人了简直跟怪物一样！”

    用这句话来信任她们最贴合不过，此时的陈友好发现这次他们的人都有些不同。

    上次来的时候这些人是很正常的，但是为什么现在每个人的脸上都透露着一股狰狞呢？

    而且站姿根本就不是军人的站姿。

    到底发生了什么事情？

    “喂！上次就是你打伤了我的手下对吧？”

    忽然，刘上敏走过来质问道。

    陈友好气定神闲地回答：“没错，就是我，我也没想到，她们竟然回去真的跟你说了，这种小场面让你一个将军出手，恐怕说出去也有失身份啊！”

    “哈哈哈，身份值几个钱？”

    刘上敏本来就是从前线退居回来的，面对条条框框的规矩她最为清楚，但是到后面的话，她也不会再在乎这些！    “哦？

    身为一位将军的话，不是应该对这些事情非常重视的吗？”

    旁边的辛灵说道：“将军，不必要跟他废话！”

    “哼，也对，动手吧！”

    没等陈友好反应过来，忽然身后传来一股寒意，这股寒意直接逼在他的身后！    “什么？”

    陈友好转身，只见几个面目狰狞的女将朝着他扑过来！    从他们的头上可以明显看到一丝丝暴露出来的黑色血管。

    这些黑色血管跟司徒家研制的狂暴剂怎么这么像？

    难道说，这些女将都注射了这些狂暴剂？

    “喂喂！你们跟司徒家是不是有什么关系啊？”

    

