    “粑粑，你说的话还能信吗？”

    “总觉得你话里话外，满嘴谎言，骗得我们团团转！”

    “再信你的话，估计母猪又要上树了！”

    几个小宝你一言我一语，纷纷将秦秋一顿批斗。

    以此来发泄他们这些日子，身边没有爸爸的怨气。

    他们终于找到了爸爸，可是爸爸又不在他们身边照顾。

    自己竟然还偷偷的搬出来住，连招呼都不打一句就跑了。

    这口气几个娃娃咽不下去，所以一大清早就找上门来了。

    他们还要为妈咪讨回公道，这家伙昨天晚上又把妈妈气哭了。

    所以今天一大早，他们老妈就出远门了。

    将四个娃娃交给姑妈照顾，他们跟顾妈打了个招呼就跑出来了。

    如果秦秋这里能收留他们，四个宝宝接下来会一直和秦秋住在一起，直到顾清寒回来为止。

    所以为了计划这件事情，他们提前几个小时，将换洗衣服全部都准备好了。

    他们背着书包，手里还提着袋子，里面满满当当塞满了生活用品。

    秦秋看出了几个孩子的心思。

    看他们这个架势，估计是要在这里长久的住下去。

    他现在自身难保，身边危险重重，保不齐就有什么人冒出来对付他。

    连顾清寒在他身边都不放心，更何况四个手无缚鸡之力的孩子呢？

    不行，不能把孩子们牵扯进来。

    就算秦秋再舍不得跟孩子们分开。

    可他也不能，不管不顾的将孩子们留下来。

    秦秋原本一脸慈爱的目光，瞬时变得冰冷起来。

    “你们就这样跑出来了，妈咪该多担心，出了事情怎么办？”

    “走吧，爸爸送你们回去！”

    “爸爸向你们保证，等我把自己手上的事情一解决，

    就立刻回去陪你们，我们一家人再也不分开好不好？”

    几个小孩子原本还想反驳他。

    撞上秦秋这幅严厉的神情，生生的将话又给憋了回去。

    老爸今天的样子太可怕了。

    自从找到爸爸以来，认识他这么久。

    还从来没见过他像今天这么凶过。

    以前的爸爸很温柔很慈爱。

    所以他们跟爸爸的关系一直都很好。

    可今天他们的爸爸突然凶他们。

    几个孩子吓得大气都不敢出了，直愣愣的呆立在那里。

    阳阳眼里噙满了泪水，他咬着嘴唇，努力的不让自己哭出来。

    秦秋心里心疼极了，这几个孩子都是他的心肝宝贝。

    平时连重话都舍不得说他们一句。

    孩子们过来跟他相聚，在他这里小住，却被他呵斥，这换做谁心里都不好受。

    更何况这四个小家伙，秦秋此举严重的伤害到他们幼小的心灵。

    可秦秋没办法，他只得狠心如此。

    他叹了一口气，蹲下来擦掉阳阳的泪花，声音也比刚刚温柔了许多。

    “走吧，我送你们回去！”

    秦秋走在前头，四个小宝不敢吭声，只得乖乖跟在后面。

    今天他们跑出来，已经惹老爸生气了。

    这个时候如果再不听话，估计老爸会更生气！

    星期五将几个孩子送回别墅里，亲手将他们交到姑妈手中。

    叮嘱她好好看着孩子们，不要让他们再到处乱跑，最近外头不安全。

    秦秋转身正要走的时候，顾妈叫住了他。

    顾妈自认识秦秋以来，一直觉得他是一个谦逊有礼的小伙子。

    本以为他和小姐之间的事，会水到渠成。

    没想到突然之间就变了，他搬了出去，小姐也离开了。

    虽然她不清楚，其中具体发生了什么。

    可一个巴掌拍不响，突然闹成这个样子，这让她很痛心。

    顾清寒是她看着长大的，就像她半个女儿。

    她是什么性子顾妈很清楚。

    他们小姐向来嘴硬心软。

    嘴上说了什么不好听的话，其实心里根本就不是那个意思。

    小姐脸皮薄，性子高傲，心里装着事儿也不肯说。

    有些话小姐不肯说，她看不过去了，势必要说几句公道话。

    “秦秋，你到底顾清寒怎么回事？能跟我这个老妈子说说吗？”

    “清寒这孩子的性子你是知道的，她从小孤独惯了，好不容易遇上一个喜欢的人。”

    “嘴上又不善表达，你们有什么事儿说通了就好了，非得要闹成这样子吗？”

    顾妈一阵叹息，但他更希望两个人的关系能够和好如初。

    有什么矛盾是过不去的，夫妻吵架床头吵床尾和，哪里会有隔夜仇呢？

    像他这样一般出去就是这么久，也确实太不像话了。

    她不能眼睁睁的看着这个家，就这么散了。

    眼看着清寒终于如愿以偿，步入婚姻的殿堂。

    没想到竟然会发生这种事情。

    两人的关系一夜回到解放前，连陌生人都不如了。

    他们之间又没有什么深仇大恨，有必要弄成这个样子吗？

    “顾妈好好照顾孩子们，还有好好照顾青寒，他们就交给你了！”

    秦秋将心底的情绪隐藏好，对她一番叮嘱。

    面对顾妈，秦秋也没有那么多复杂地心思。

    整个人也轻松了不少，没有过多的掩饰自己的情绪。

    顾妈连连叹气，深深为他们两个年轻人惋惜。

    “好孩子，顾妈知道你心里有这个家，有清寒有孩子们。”

    “有什么事不能说出来，大家一起想办法解决，非得闹这么僵？”

    顾妈是个过来人，看人特别准。

    她知道秦秋不是那种黑心肝的人。

    顾妈隐隐察觉到，秦秋是遇到什么解决不了的大事。

    才会将他们推开，不想连累他们。

    从他看孩子们的眼神，就能瞧出个一二。

    这种眼神哪里是一个心狠的人，会露出来的神情。

    她在顾及宅这些年里，什么人没遇到过。

    顾宅里每天都在上演着豪门大战，这些人一个个心肠比什么都要黑。

    为了钱什么事都干得出来。

    顾妈知道秦秋心地善良，本性不坏，而且他是真心爱着顾清寒和孩子们。

    这种人怎么可能会是那种，抛妻弃儿的混球？

    而且他离开这里很突然，前面没有任何征兆。

    唯一的解释就只有这一种，他是遇上事儿了。

    而且是很大的事情，大到他都没有能力去解决的事。

    所以他才会这样急急忙忙的要撇清关系吧！

