    傍晚6点半，按照和叶曦约定的时间，韩印准时候在招待所门口。

    从作家名气上说，许三皮恐怕只能用默默无闻来形容了。当然，一个作家的号召力，一本书的畅销与否，并不完全取决于写作能力，你开个新闻发布会，高调炒作一把，无可厚非。可书还没怎么卖，就像煞有介事地搞什么庆功宴，多半属于虚荣心作祟。还要求西装礼服出席，暴发户习性尽显，很是让韩印反感。话虽如此，还是不能失了礼数，韩印从行李中取出西装，让招待所服务员帮着熨烫平整。此时，他一身深色修身西装，内衬浅色蓝格衬衫，斯文儒雅的气质中便又多了份清爽帅气。

    等了大概两分钟，叶曦的车子停到韩印身前。

    坐进车里，韩印只觉眼前光彩照人。叶曦妆容比平日稍艳，一身银色触膝小礼服，乳沟若隐若现，肉色丝袜搭配与礼服同色系高跟鞋。雍容俏丽，完美好身材一览无余。

    韩印不觉有些痴了。

    叶曦伸手在韩印眼前晃晃，妩媚含羞，笑道：“怎么，不认识了？”

    韩印这才觉察自己失态，窘迫地收回在叶曦身上的视线，脸上一阵温热。他试着想来点儿幽默掩饰窘境，但一时找不到合适的话语，只好尴尬地傻笑两声。笑罢，心里一阵懊悔，生怕自己花痴的表现，让叶曦误会他也是一个俗气猥琐的男人。

    见自己的一句问话，让韩印如此尴尬，叶曦善解人意地转移话题，说：“马文涛的卷宗研究得怎么样？”

    “的确有些嫌疑，值得深入调查一下……你那边情况怎样？”提到案子，韩印显得自然多了，将卷宗中马文涛的记录以及自己的分析对叶曦交代了一遍，之后又问起叶曦那边的进展。

    “没什么收获，他当年开书店的位置是找到了，但那片区域早已拆迁盖起了新楼，原来在那块儿做书店生意的也都转向别处，马文涛的去向就更不得而知。我派了几个人，让他们争取找到一些老业者，看能不能得到一些消息。”

    “嗯，实在找不到，便只能到他老家走一趟了。”韩印说。

    交流过马文涛的信息，时间也差不多了，叶曦发动车子，驶向东豪大酒店。

    东豪大酒店是J市最豪华的五星级酒店，装修大气，富丽堂皇。韩印和叶曦穿过宽大气派的大堂，乘上电梯来到二楼宴会厅。

    电梯门打开，许三皮正于宴会厅门口迎客，眼见叶曦款款出现，两眼放光，圆圆的大脸盘即刻笑开了花，像个大包子蒸开了褶儿。他快步迎向叶曦，死死握住叶曦的纤手来回揉搓着，带有邪气的双眼，贪婪地将叶曦由上到下欣赏个够。待发觉叶曦身后的韩印，脸上现出一丝妒意——不管是仪容还是装束，韩印和叶曦看上去简直是天生一对。

    在许三皮殷勤的引领下，韩印和叶曦走进宴会厅。

    酒会是自助形式，此时已是宾朋满座。叶曦稍微打量一下，多为本市富绅名流和一些出名的浮夸子弟，如此多人前来恭贺许三皮这个三流作家，看来他是深得叔叔宠幸。

    许三皮作为宴会主人，自然要照顾全场，把叶曦和韩印引到餐台边便暂别忙去。

    叶曦的关注率自不必形容，时不时地，总会有男人炽热的目光侵袭过来，搞得身旁的韩印浑身不自在。叶曦倒是一直保持着居宠不惊、落落大方的模样。

    许三皮满场飞奔，春风得意，神采飞扬，先前的承诺看来早已抛诸脑后。韩印和叶曦本就厌弃此种场合，待了一段时间便觉索然无味，想要暗自离场。没走几步，身后传来一个女声，喊着叶曦的名字。

    叶曦转过身，见一身着艳色礼服、浑身珠光宝气的女人正在喊她。相互照面，那女人哇地大叫一声，惊喜道：“你是叶曦吧？老同学，好多年没见了。”

    叶曦走近，也认出老同学，欣喜地说道：“是姗姗吧，这么巧在这里碰见你，你还是那么漂亮啊！”

    “哪儿有你漂亮？当年你可是出了名的校花！”女人带着一丝羡慕赞叹一句，又试探着问，“怎么样，老公在何处高就啊？”

    “我还没结婚呢！”

    “还是你想得开，不像我，早早地嫁人生孩子，现在就是黄脸婆一个，好在还算嫁了个好老公……”女人说出老公的名字，有意无意挥挥手，无名指上一颗巨大的钻戒，闪闪发光。

    “你好厉害，嫁了这么个钻石王老五……”

    “我是没办法，姿色不足，不趁着年轻早点儿找个好人家嫁了，怕是嫁不出去啊！你不一样，你多漂亮啊，越成熟越有女人味，再多等几年，追求者也少不了！”

    老同学的老公在当地算是有些名气，叶曦随口夸奖两句，她便越发地得意，言语中虽是夸奖叶曦，实则揶揄气味更甚，想必读书时一定时常嫉妒叶曦的美貌，此刻总算扬眉吐气了。

    叶曦不与她计较，仍是一副笑模样，可老同学好像还没揶揄够，故作自怜的，啧啧两声说：“唉，我记得你还比我大一岁，今年应该34岁了吧？看着可比我年轻多了，还是不嫁人好啊！”

    叶曦脸色微变，笑容有些勉强。韩印实在看不下去，适时走过来，挽住叶曦，望着叶曦的眼睛，亲昵地说：“亲爱的，见到老同学怎么也不介绍一下？”

    叶曦抿嘴笑笑，回望韩印，露出甜蜜神情：“这是我高中同学李姗姗，这是我男朋友韩印。”

    “你男朋友好年轻，好帅啊，你们是姐弟恋吧。叶曦你可真行，真能赶潮流。”老同学的气势一下子弱了不少。

    叶曦笑笑，继续深情凝望着韩印，一副爱意浓浓的样子。老同学眼见自己变成了电灯泡，顿觉无趣，撇撇嘴，随便找了个理由怏怏地走开了。

    韩印赶忙放开叶曦，不想叶曦反倒揽住他胳膊不放：“嘻嘻，想反悔啊？”韩印还未反应过来，叶曦又主动抽出手臂，恶作剧般笑道，“哟，小男生，脸红了，呵呵！”

    韩印也是30岁的人了，怎么就成了叶曦眼中的小男生？他不服气，正要辩解两句，许三皮不知道从什么地方突然冒了出来。

    “来的人太多，我都得照应两句，怠慢了叶警官，实在抱歉啊！怎么样，酒会还不错吧？”许三皮一身酒气，说话时直勾勾地盯着叶曦，好像韩印不存在。

    “酒会好不好和我没关系，我是冲着‘人’来的。”叶曦抿嘴，笑容有些暧昧。

    许三皮以为叶曦口中那个“人”是他，抑制不住一脸的兴奋，说：“冲叶警官这句话，其他人就无所谓了，由此刻开始，在我眼里，这宴会厅就只有您一位来宾。”

    叶曦翘翘嘴角，讥笑道：“您太抬爱了，不过您好像有点儿误会，我说的人是先前您承诺过要引见的人。”

    叶曦这话，如同一盆冰水浇到许三皮头上，激动的神情瞬间凝滞了，勉强地说：“噢，这，这，我没忘，是来了两位，走，我帮您介绍一下吧。”说罢眼珠一转，狡黠笑道，“不过，介绍之后，您可要陪我跳支舞。”

    “见到人再说。”

    叶曦不置可否，许三皮便识趣地前头引路，二人紧随其后。

    由宴会厅东侧走到西侧，眼见两男两女举着酒杯聚在一起亲切交谈，许三皮带着二人过去，为彼此介绍。

    这是两对夫妇。其中个子不高，稍微有些秃顶、下巴留有一撮儿山羊胡子的男人叫孙剑，是一家图书出版公司的总裁，身边是他爱人，在税务部门工作；另一个男人叫牟凡，是知名作家，身边的爱人曾是非常出名的图书策划人，目前处于半隐退状态，一年中大部分时间都生活在新加坡，照顾在那儿读书的女儿，这次是专程赶回，祝贺许三皮新书上市。

    孙剑和牟凡都是许三皮在古都大学求学时认识的，二人当时也租住在青鸟路的平房区，靠在街头摆书摊谋生，二人也都是文学爱好者……

    牟凡这个名字，韩印早有耳闻，近两年他创作的一系列丛书卖得很火，算得上是一名畅销书作家。没料到今天竟见到真人，韩印不禁仔细打量。

    牟凡身高超过一米八〇，身材瘦削但很结实，面庞清癯，棱角分明，一头长发，后及肩部，前及眉梢，配合下巴的胡楂儿，粗犷中带着优雅，整个人散发着强烈的成熟男人气息。

    此种场合和氛围实在不便打扰人家，韩印和叶曦与几个人打过招呼认识了一下，又简单聊了几句，然后记下孙剑和牟凡的电话以及居住地址，便礼貌地走开了。

    与孙剑和牟凡会面之后没过多久，宴会厅灯光暗淡下来，浪漫优雅的华尔兹音乐随之响起。许三皮正想邀请叶曦，却发现叶曦和韩印已经在舞池中翩翩起舞，而且二人表情甚是亲昵，气得他直跺脚。

    一曲终了，韩印和叶曦松开彼此，突然感觉到手机的振动。他掏出手机，按下接听键，听筒里又传出那个仿佛来自地狱的声音：

    “帮我！帮帮我！求求你帮帮我……”

    “要我怎么帮你？你到底是谁？不知道你是谁，我怎么帮你？”

    “我是谁？我是谁？我也想知道我是谁。”

    “那好吧，既然这样，告诉我你在哪里，我去找你。”

    “我在哪儿？我好像在宿舍的床上……”

    见韩印怔怔地擎着电话，叶曦觉察到了异样，紧张地问：“又是那个骚扰电话？”

    韩印点头，皱着双眉：“她说她在宿舍的床上。”

    “宿舍的床上？”叶曦想了想，心思一动，“她口中的宿舍会不会是尹爱君的宿舍？”

    “古都大学，四号宿舍楼，304房间。”韩印一个激灵，“走，去看看便知！”

    叶曦和韩印迅速离开酒店，发动车子，一阵疾驶。

    半个多小时之后，两人赶到古都大学宿舍区，与值班保卫简单交涉几句，在两位保安引领下，来到四号宿舍楼前。

    大楼漆黑一片，毫无声响，透着慑人的阴森。

    韩印伸手握住宿舍大门把手欲要拉开，两个保安顿生一脸恐惧，怯生生强调，大概十分钟之前，他们在宿舍楼附近巡视过，没发现任何异样。韩印明白保安是不想进楼，便借了二人的手电，将他们打发掉。

    进楼之前，韩印体贴地脱下西装外套罩在叶曦身上，叶曦轻轻握了握他的手背，眼神很温暖。

    打开门，踏上楼梯，二人来到304室的门口。门是开着的，里面空无一人。

    用手电在室内搜寻一番，看不出异样。二人分析，许是几分钟前保安的巡视，惊着了“目标人物”，“目标人物”躲藏起来了，于是二人便又在整个楼内仔细搜寻。

    搜寻同样是无果，二人返回304室。

    叶曦不经意将手电照向窗户，随之发出一声惊叹：“韩老师，你看，这窗户上是什么？”

    顺着叶曦手中手电的光束，韩印看见玻璃窗上印着三个鲜红鲜红的大字——“尹爱君”！

    韩印倒吸了一口凉气，走到窗前，凑近红字。字迹还未干涸，应是新鲜落下，闻了闻，腥腥的，好像是血。

    “好像是血！”韩印冲身旁的叶曦说。

    叶曦拿出手机拨了个号码，说：“让法医过来取证化验一下就清楚了。”

    20分钟后，出现在宿舍门口的是特邀法医顾菲菲。

    叶曦有些意外，说：“你怎么亲自来了？大半夜的，让值班法医来一趟就行啊！”

    “我跟他们交代过，凡是有关‘1·4’碎尸案的法医证据，都要我亲自经手。”顾菲菲并不领情，冷着脸走进室内，冲韩印和叶曦身上打量几眼，翘翘嘴角，闪过一丝不易察觉的冷笑。但还是被叶曦察觉到了，看了看她和韩印彼此的装束，不禁万分尴尬，张张嘴，想要解释，可顾菲菲好像并不感兴趣，径直走向窗边。

    顾菲菲从工具箱中取出一根棉签，在红字上蘸了蘸，随后又从工具箱中取出一只标着“酚酞试剂”字样的塑料瓶，拧开盖子往棉签上滴了一滴，白色棉签瞬间变成粉红色。

    “是血。”顾菲菲肯定了韩印先前的猜测。

    “是人的吗？”叶曦追问。

    顾菲菲没理会叶曦，兀自继续手中的动作。她重新取出一根棉签，又在红字上蘸了蘸，从工具箱中拿出一瓶血清试剂，打开盖子，将蘸着血迹的棉签伸进瓶中搅了搅，关上盖子，使劲摇晃几下。顾菲菲在工具箱中翻找一番，手中又出现一个外观类似验孕棒的测试工具。她将溶入血迹样本的试剂，滴入测试工具头部的一个小孔中，中间的试纸上便显出两道红色横线。

    “血清检验呈阳性，是人血。”

    顾菲菲说着话，再次提取一份血迹样本，装进专用存放管中，以备DNA检测使用。

    是人的血？应该是给韩印打电话的那个女孩的，可那个女孩究竟是谁呢？难道真会是……韩印与叶曦无声对视，双眉皱得紧紧的，神色中都有几分犹疑不定，似乎他们不约而同地意识到了什么。

    “这血会不会是尹爱君的？难道当年遇害的另有其人？”叶曦忍不住脱口说出。

    “这种可能性确实存在！我始终不理解，为何当年不对尹爱君的父亲取样？就算没有条件进行DNA检测，起码要配一下血型啊！”接下话的是顾菲菲。

    叶曦望着韩印，想让他拿个主意。

    韩印思索一阵子，谨慎地说：“看来终究还是要去一趟尹爱君老家，取她父母的DNA样本证实一下。”

    “我现在立即回法医室吩咐下去，让他们处理一下手中的这份样本，明天我和你一起去一趟尹爱君老家。”顾菲菲主动要求同韩印前往。

    顾菲菲既然主动要求，叶曦便道：“那好，正好我这边还有一大摊子事要忙，你们俩去应该是万无一失。”

    “余美芬和马文涛都要抓紧查，有线索第一时间通知我。”韩印叮嘱叶曦。

    叶曦点点头说：“知道了，你放心吧。”

