    冷枫一直很相信一件事... ...

    “专业做专业事，文清女士就是这样专业的人。”

    他向众人解释着，并开始大坦阔论。

    “我倒也不是全能王，或许在某一个方面是强项，但在另一方面或许就差得远了，所以就需要有一个配合亲密无间的团队，在背后做支持。”

    主持人笑道：“团队有那么重要？”

    “那是肯定的，刘备打天下还需要重用能人，唐僧取经还带需要帮手，孙猴子遇到妖怪都知道去天庭搬救兵，所以团队的重要性，是很重要的。”

    说着，这货的目光看向汪晓枫。

    “所以说，各位以后找合伙人，一定要找靠谱的。

    目前这个时代，所有人都在努力寻求突破，但也不要太着急。

    这一着急啊，就有两个下场，一个能就是经济泡沫，说倒塌，那就真的倒塌了，另外就是东窗事发，这个我就不细说了，各位都懂吧？”

    台上，冷枫刚说完，台下一阵沉默。

    “... ...”

    懂？

    肯定都懂。

    去年朱大发事件给了不少人当头一棒。

    虽然目前政府还没有回应，但也有消息传出，以为朱大发逃税漏税事件，许多企业也相继被查了出来，包括保护伞。

    总得来说，现在人人自危。

    具沈明枫的调查，现在税收部门受到了许多税款。

    还用猜？

    肯定是做贼心虚的不交的呗。

    “这家伙。”

    文清捂嘴偷笑，心里却笑个不停，这听起来就像是在给各个企业人警告，却活脱脱是在给汪晓枫给警告。

    那意思就是在说，老老实实来，别动歪心思。

    的确，现在汪晓枫的把柄太多，只要冷枫愿意，随便可以把事情闹大，让其再头疼头疼。

    “啪啪啪！！！”

    忽而，汪晓枫带头鼓起了掌。

    这可真是活久见。

    其他人一看，那也鼓掌吧。

    两个死对头都互相鼓掌了，他们这些个旁观者，自然也是要鼓鼓掌的。

    “啪啪啪！！！”

    “看来汪董很懂。”

    冷枫看了一眼汪晓枫，笑道：“汪董作为行业的老大哥，相比肯定是很清楚团队的重要性，也很清楚该怎样选人。”

    “... ...”

    会场之中，知情者，皆是捂脸苦笑。

    谁都清楚，过年的时候，汪晓枫就是因为用错了人，赔了一大笔钱，直接把一个分公司给赔没了。

    现在说这话，到底有多少恭维，有多少真心实意，就不得而知了。

    “哈哈.... ...”

    文清拿着证书，遮住脸，努力让自己平静下来。

    “关于团队这种事呢，有兴趣的，可以去找汪董好好了解，以免吃亏。”冷枫似乎也是不想再调侃汪晓枫，话音一转说道：

    “我也是深知团队这一重要性，所以找了不少专业人士帮我管理公司。

    比如海洲商会会长的女儿，回力投资顾问的周小炜，金融学海归才女文清... ...”

    其他人一听，一脸尴尬。

    你这是秀能力吗？

    你这是拼关系呢？

    首富女儿，军司令儿子，州长女儿... ...

    别说你了，要是把这些关系放到任何一家公司，哪怕是头猪，恐怕都能变成丛林之王。

    不过，很快他们就冷静下来。

    因为想要驾驭这些人，显然也是个难事。

    狐假虎威，也需要胆量与智谋，否就只有被吃掉。

    但从目前的情况来看，冷枫不仅没有被吃掉，并且依旧拥有这家公司百分之百的掌控权。

    “很不错。”

    “很有能力。”

    “有能力个屁，就是靠女人罢了。”

    “我可不这样认为，你看看人家在海州的操作就知道，这人真的不简单。”

    虽然冷枫才25岁，与在座的许多人年轻不少，但是能力出众，这是所有人的认同的。

    这些人能走到这个位置，多多少少有些自知之明。

    冷枫一年内，白手起家到如今程度，说全靠女人，显然是不可能的。

    这要是以前吧，还有人相信。

    都说冷枫能有如今，是靠文清，靠着文清是州长的女儿，所以各方面都有便利。

    但如今嘛，虽然一部分人觉得他就是在靠女人，但是也有一部分人觉得这也是能力。

    毕竟能驾驭州长的女儿，那也是本事。

    “驾驭女人算什么本事。”

    “你看汪董的儿子汪精，当了那么久的舔狗，人文副总都没鸟他一下，你再看看冷枫。

    人家有妻有女，州长女儿还不是死心塌地？

    另外，海州隐形大富豪的女儿都主动贴过来，你能说他没地儿本事？”

    “啥本事？器大活好？顶多就是那方面比较好呗，这样的人又不是没有。”

    “那你可就错了。”

    几个人在台下喋喋不休的讨论着。

    有表示认同的，也有表示不认同的。

    “你们都觉得人家是器大活好，几个女人才死心塌地，但你们别忘了一个事实。”

    “啥事实？”

    “你们别忘了，人家在海州的时候，可是出手救了海州会长女儿的命，而且和周小炜那都算是一起打过群架的。

    就连东方国际的当家人童总都与其合作，回力公司现在也将江州的代理权交给了他。

    这些能人都向他伸出了橄榄枝，显然是真的有能力。

    当然，器大活好也是一部分，不过个人才能也是关键。”

    “这么一说，好像在理。”

    原本，冷枫在海州的事江州的人并不知道多少。

    可惜，汪晓枫的事情东窗事发后，江州这边许多人将目光对准了海州。

    左问问，右问问，最终将完整的故事拼凑出来。

    众人偷笑汪晓枫的用人不当，又一边羡慕冷枫的好运气。

    “先是结识了海州商会会长，又结识了其他官宦子女，这运气... ...”

    “是啊，这运气，也真的没谁了。”

    “我要是有这运气，那就好了。”

    最终，无论是器大活好，或者是较强的才能，最终在他们的羡慕嫉妒恨中，都变成了运气。

    似乎，冷枫的所有成就，都可以用运气好解释的通。

    “哎呀呀~ ~”

    一个较为猥琐的胖老板，眼睛直勾勾盯着前方。

    “如果是这样的，我宁愿把所有的好运，换成器大活好。”

    “... ...”

    几人望过去。

    文清在主持人的教唆下，扭扭捏捏地走上台，与冷枫站在一起。

    白衬衣，包臀群，在黑丝袜的衬托下，小腿显得又细有直。

    本身就是个美人，再加上那自信的气质，简直了！！！

    嘴角那一抹温柔的笑容，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，有着雪莲般的清雅冰冷，有着水仙般的清雅幽香。

    不由得让人想到这句诗，“二寸横波回慢水，一双纤手语香弦”。

    纤细的细腰，更显出盈盈一握。

    角落，几个人欣赏着。

    “极品啊。”

    “这话我同意，看到这女人，我都想用所有的运气，换成器大活好。”

    “这女人看起来比去年更有味道了。”

    “废话，天天伺候着冷枫，能不好？你看冷老板那个老婆，原本就是个黄脸皮，现在呢？”

    “你要说这个，我能聊一整天。冷老板那个老婆，现在是真的越来越漂亮，一看就是夫妻生活和谐。文清和林彩云为他们公司拍得短片和海报你们看了没？”

    “看了，我的天，第一眼我还以为是香港请过来的，那叫一个漂亮。”

    文清和林彩云为雅婷女装合拍海报，以及短视频广告，现在已经上了江州各个电视台和杂志。

    不得不说，那叫一个漂亮。

    虽然是年后开始正式花重金打广告的，但是这一个多月以来，销量涨了许多。

    尤其听东区的体验店，每天去享受，试衣拍照的人挺多。

    据说，有杂志卖脱了，不过有些人是买过去，看图片。

    这就是广告的效果。

    虽然没有正式通知，但也能看得出来，文清和林彩云现在是公司的门面，是公司的形象代言人。

    这形象代言人也挺好，不仅漂亮，而且气质好。

    最最重要的，就是可以白嫖。

    一年的代言费，只需要一日三餐。

    “有时候我还真羡慕冷老板。”

    “羡慕啥？”

    “羡慕他有这么两个极品。”

    “...  ...”

