    夜半黎明，一天中最困最累的时候，苦木境能在这会活动的，除了资深夜猫子之外，就只剩下了一群非人。

    通往凤鸣国京畿城的荒野上，几只土坡鼠，正形态怪异的站在洞穴边。

    它们在一头大土拨鼠的带领下，正像是进行古怪仪式一样，将自己沐浴在幽冷的月光中，还不住的摇头晃脑。

    这场面有点渗人。

    但仔细去看，却不难发现，这一窝土拨鼠很有灵性，它们安静的待在月华之中，有韵律的摇摆着身体。

    那月色光点，如淡薄的光纱，缠绕在它们身上，又有细碎光晕，一点一点的渗入它们的身体。

    “唰”

    两道人影突然出现在荒野中，来的悄无声息，把这窝土拨鼠吓了一跳。

    为首的急忙窜入洞中。

    其他的也跟着躲入洞里，瑟瑟发抖。

    它们被吓坏了。

    同时心里怕也在诅咒着打扰它们汲取月华“修行”的家伙。

    “本官得歇一歇。”

    荒野上，崔城隍喘了口气，对身旁一脸沉默的老江说：

    “离了凤阳郡周遭，本官的香火愿力就要少掉大半，道友且等几息，下一次挪移，就能将道友送入京畿城中。”

    江夏点了点头。

    他在将黎明的夜色中点燃一根香烟，目光落在了不远处的洞穴里，也看到了那几只探头探脑的土拨鼠。

    这窝小兽倒有意思。

    它们好似好似是在吸纳月华。

    传说中兽类诞生灵智之后，就会本能的沐浴这些天地精灵之气，用笨拙而原始的办法，洗刷自己的躯体与神智。

    待完全开灵之后，就有契机化作小妖，正式踏上修行。

    石榴养的那一窝兔子，还有凤山中的斑斓猛虎，都是这样生出灵智的，不过那窝兔子幸运点。

    据石榴说是寻到了灵植吃了，使它们生出神智更快些，在妖物踏足修行之后，除了要化形，就很少再需要汲取日月精华。

    这些知识，还是老江从刘慧那里知晓的。

    “青丝甲交给如月防身了，手头就一把厌战和刚做出来的烈阳印...唉，合用的法宝还是太少。

    事出突然，手中无枪，心里没底。

    早知道就带上傻妖怪了，有它在，打架时肉盾最少不愁。”

    江夏心里吐槽了句。

    在刚才那一瞬得知石榴将出事生出的怒火，这会已经平静下来，他的脑子在飞快的转动。

    京畿城隍是个存真境的香火神，就以现在崔城隍这虚弱的样子，还有自己一个练气境的修士，哪怕有法宝在手，也不是对手。

    之前在墨霜山与宋梵打了一架，老江已经很明白的估算出了自己现在的实力极限。

    今夜又事出突然，来不及做更多准备，就这么跳过去，多少显得有些鲁莽。

    “不能硬拼。”

    江夏吐出一口烟圈，回头看了崔城隍一眼，他问到：

    “你麾下除了淮安公之外，可还有能打的？”

    “无了。”

    崔城隍摇头说到：

    “贼人势大，盐池郡的城隍也不可信。周遭其余十一土地，我与他们接触不多，不能断定根脚。”

    “你们桃符院到底是怎么回事！你这个城隍又是怎么回事！”

    老江狠抽了一口烟，说：

    “同僚中出了内鬼这么大的事，竟不寻他法上报，还一直拖延到现在事发！”

    面对这质问，崔城隍幽幽的回了句：

    “本官是十七年前到凤阳郡的。

    道友可知，我的上一任，是怎么没得吗？你可知，那上任城隍没了之后，连一丝波澜都没溅起。

    上报文书里，只有一句简简单单的‘护民而亡’。”

    “嗯？”

    江夏从这句话里，听到了不详的味道，他说：

    “石榴说他给上官申请大监察寻访，但如石沉大海，照你的说法，你和石榴在桃符院的上官，也是...”

    “不知道。”

    崔城隍低声说：

    “但本官不敢赌，道友你要理解，本官也有难处，若不是那位大人...本官今夜，也不会赌上一切，来趟这浑水的。”

    “懂了。”

    老江将手中烟头丢入地面，摸出两个传讯石在手，他看了崔城隍一眼，便先激活了第一个。

    “老王，睡了没？”

    他这一句问候过去，立刻迎来了王六福的暴躁回应。

    “老子正在做法拉第笼和磁场试验，少来烦我！”

    这语气，像极了一个正在最后时限，努力完成毕业设计，却被意外打扰的工科狗，老江等王六福喷完之后，才幽幽的说：

    “出事了，是大事。”

    “有多大？”

    王六福不耐烦的回了句。

    “凤鸣国京畿城隍和南荒邪修有染，若我料定不错，他已叛变投敌！桃符院出了内鬼，最麻烦的是，这事被我撞到了。

    现在想要抽身已经来不及。”

    江夏深吸了一口气，对传讯石另一边说：

    “你能联系上掌门墨君吗？实在不行，我那位糊涂师父也好，最不济，让刘楚来也行！”

    “什么？”

    王六福那边愣了好几息，才语气激烈的反问到：

    “你能确定？江师弟，这可不是你随便说说的事，若是真的，那...”

    “是真的。”

    老江看了一眼京畿的方向，他加重语气说：

    “我可以性命担保，我现在要去救人，其他人我信不过，只能找你帮忙，替我联系掌门墨君，让他老人家赶紧介入。”

    “联系掌门作甚，你真是晕了头了！”

    王六福那边有一阵嘈杂，似乎是胖修士在用法器木鸢疾驰破空的声音。

    他对江夏说：

    “你以为寻道境大修士的闭关，是随时都能破关的吗？掌门就算有心帮忙，一时半会也抽离不得元神回归。

    这事既是桃符院内务，就该寻桃符院的人，你也少牵扯其中，免得惹上一身骚。”

    “你以为我不想吗？”

    老江看了一眼崔城隍，无奈回答到：

    “桃符院高层也疑似有内鬼，你别管我怎么知道的，但现在我不信他们了。”

    “那你等等，我去寻我师父。”

    王六福那边沉默几息，又说到：

    “师父在仙盟总部有朋友，据说手眼通天的那种，只是这种大事，这种无端指责，一个弄不好就是污蔑之罪。

    相当于你直接冲撞仙盟威严，棘手的很，若你真能寻到证据，师父不会坐视不管的。”

    “证据？”

    老江眯起了眼睛，几秒之后，他果断的说：

    “你去寻茉莉，让她打开信号增强器和凤山的中继站，然后等我消息，另外，让外门弟子动员起来，去淮东府云火洞。

    那边也基本能确定是邪修在本地的老巢了。

    既然要干，那就搂草打兔子，一个是打，两个也是抓，别让他们狗急跳墙逃跑了，你不是正愁外门没排面，无法立威吗？

    这次就借那些南荒邪修老乡的脑袋，换些宗门声望用用。”

    “外门的人？”

    王六福思索几息，信心不足的说：

    “他们怕是不成，除了你麾下那些飞升者，其他人少有战斗，贸然上阵，怕...”

    “无妨。”

    江夏摸起另一个传讯石，对王六福说：

    “我会找援军的。

    咱们凤山会初立，说好了共富贵，此番也该齐上阵，记得让外门弟子先去昆仑坊，寻刘老四和朱莉。

    那边有备好的附灵武器给他们。”

    “好。”

    老王也知现在是危机之时。

    平素有些优柔寡断，但这会见江夏亲自出马，便也是飞快下了决心，外门摊子迟迟铺不开，他这个长老脸上也无光。

    老江说得对。

    这次要打邪修，还有援军的话，那就是个送上门的刷声望的好机会。

    待王六福断了通讯，崔城隍便一脸惊愕的出声问道：

    “江道友，你这是要作甚？不是说只去救石榴监察吗？为何闹出这么大阵仗？”

    “因为我懂一个道理，任何危机里，都藏着机遇。”

    老江回头看了崔城隍一眼，说：

    “既与他们已是不死不休，此番还敢绑我的人，不狠狠出口气，岂不是显得我昆仑坊无能？

    既然已经开战。

    那这一次，就要把他们彻底铲除，打断脑袋，连骨灰都给他们扬咯！

    再者。

    崔城隍你一身好心思，此番把我拖入这泥潭里，已抽身不得。

    既回不了头，便要狠狠闹他一场，就算再不济，只要这事情闹大了，对你我都没坏处。

    还有！”

    老江的口气这一瞬突然变得森冷。

    他毫不客气的指着崔城隍的鼻子，杀气四溢，厉声说：

    “虽有鸦先生作保，咱们也算是自己人，但你崔大人，下次若是再给江某玩这些小心思，小心本修一枪崩了你！”

    城隍脸色微变。

    正要反驳，就听到老江冷漠的说：

    “我就不信，你不知道石榴要去京畿！为何不早提醒？非要等到现在，算准了时间才来找我！

    你有难处，我能理解。

    你要自保，我也能理解。

    但今日若因你之故，让我好友石榴蒙难，崔城隍，崔大人，哪怕拼着和仙盟翻脸，我也定送你下去。

    为它陪葬！”

    崔城隍的嘴唇动了动。

    但最终还是没有说出辩解之语。

    显然，他的心思没能瞒过老江，许是见石榴兴致勃勃的要查案，要做点大事，便顺水推舟了一番。

    也不知道鸦先生给他下了什么迷魂汤。

    让这个精明的城隍，一心觉得老江能解决他面临的所有麻烦，便用了伎俩，把老江也拖了进来。

    “唉，也是我老江倒霉，竟生在凤鸣国这个鬼地方，真是庙小妖风大，小小一块三郡之地，竟埋了这么多雷！

    还要我一个个踩过去！

    真TM见鬼！”

    江夏也是心气不顺，吐槽了一句，便抓起第二枚传讯石，激活之后，那边便传出熬夜修仙的三雀子马提书悠然的声音。

    “江道友，深夜有事？莫不是说下次墟市的丹药？不必担心，老夫已购得新奇丹方，现在已准备齐全，绝不会...”

    “老马，有事找你帮忙。”

    老江直接打断了三雀子心情不错的话，他开门见山的说：

    “我想请你三雀山出马，以最快的速度，往凤阳郡城去，昆仑坊那边已准备好灵枪弹药，各类补给。

    还要请本地交友广泛的老马你，光邀我正道散修，前往云火洞，堵截那些南荒邪修。

    道友怕是不知。

    咱们那位云火道人，现在已能确定，是南荒妖人之一！在我本地埋伏多年，所图甚大，此番还需道友你热心相助。

    咱们凤山会初立，说了要共富贵，现在就该先同舟共济。

    道友今日帮忙，我老江日后，必有厚报。”

    “？？？”

    老江这一番话，弄的马提书满头问号。

    凤鸣国最近来了邪修，他是知道的，马提书马仙人也算是个地头蛇，他甚至隐隐知道云火洞的事。

    但他很聪明。

    并未介入，也未发声，显然是不想参与到这潭浑水里。

    但现在，老江挑明了这事，一下子把马提书弄得没办法回答他。

    应下吧。

    自己三雀山到底是个小宗门，每一个弟子可都是用心培养的，万一出去死伤一两个，怕要把马仙人心疼死。

    但不应下吧。

    江夏都把凤山会搬出来了。

    三雀山刚和凤山墟市有了生意往来，平日里他和老江相处不错，更何况，老江还给了他神通宝药。

    自己是欠了人情的。

    两难这下，三雀子那边就维持着难言的沉默。

    精明的老江，当然知道三雀子在担心什么，便加了把火。

    他低声说：

    “老马勿要担心伤亡。

    此番我墨霜山外门精锐，也会参战，我门中长老会亲自压阵，我昆仑坊人马打先锋，就算对方势大，也断不会卖了老马你的。

    此战之后，不管结果如何，凤山墟市那边，所有丹药售卖所得，再给你老马让利一成！

    我知你一心想要把三雀山发扬光大，想要入仙盟正式，但一个劲埋头修仙，闭门造车，一点威望都拿不出手的话...

    三雀山入仙盟之事，得等到什么时候啊？

    凡人都懂富贵险中求的道理，我言尽于此。

    老马你自己思量吧。”

    “墨霜山会派长老压阵？”

    一听有修神境大修士参战，马提书那边语调立刻提升几度。

    他再无犹豫，当即语气肃然的说：

    “江道友也莫要小看我三雀山，虽是小门小户，但这正邪之辩，本修还是看得清的，道友莫急，本修这就给相熟的同道发去消息。

    咱凤鸣国修行不深，但这讨伐邪修之战，我三雀山定不缺席！”

    说完，传讯石的光便黯淡下去，老江这才放下心。

    他身后的崔城却隍疑惑的问到：

    “江道友，方才王道友可没有说...”

    “老王他自己，不就是外门长老吗？”

    江夏理直气壮的说：

    “难道外门长老，就不是我墨霜山长老了？我可没有骗老马，是他自己想差了。好了，别耽搁时间了，快带我去京畿城。”

    “石榴那蠢货那边，也不知道撑不撑得住，但它有三个神通在身，想来不会那么容易被弄死吧？”

