    张漾拉着蒋皎走了。

    周轩走到了长椅那里拿起自己的东西，笑着跟队友们打了声招呼也打算走。他并没有怪罪这群没有过来帮忙的队友，他们没有直接逃跑算是很不错了。

    周轩对着旁边的尤他和李珥，挥了挥手笑着说道。

    “尤他、李珥，走了。”

    李珥还是默不作声的望着周轩，脑海里想的全是他。

    她到现在都还沉浸在那种梦幻般的场景中无法自拔，刚才心脏全程都在剧烈跳动，仿佛都要从身体内跳出来了。心神已经不由自主全寄托在了周轩身上，对周轩的感情也越发深厚起来。

    尤他到是很自然的笑着挥了下手。

    “嗯，明天见。”

    周轩点点头应道。

    “明天见。”

    李珥略微失神的望着周轩慢慢离去，直接被尤他叫醒。

    尤他转头笑着说道。

    “小表妹，回去吧。”

    李珥微微一愣，随即低着头略微有些脸红的轻声应道。

    “嗯。”

    尤他虽然觉得有些不对劲，但是想到刚刚发生的事情又释怀了。今天晚上发生的事情，实在是太令他震撼了。别说李珥这样，就连他自己都还有些没回过神来。

    周轩走之前就留意看了一圈，注意到黎吧啦不见了。

    心里也在想，黎吧啦到底会去找张漾还是会来找他。

    原著中黎吧啦就是看到张漾出尽风头才去找他，但是今晚的主角可不止一个。

    其实这个问题在黎吧啦的心里也冒过头，但是在看到张漾和周轩的一瞬间她就做出了选择。

    周轩在她眼里只是一只强壮些的食草动物，哪怕再优秀也不适合她这个吃肉的妖精。但她在张漾身上却嗅到了食肉动物的气息，觉得跟她自己是同一种人。

    所以她还是跟原来一样，急忙跟在了张漾和蒋皎身手。偷偷摸摸追上去，将自己的联系方式塞给了张漾。

    后来自然又发生了一系列的交易。

    周轩回家路上走了很慢，最终还是没有等到黎吧啦。他抬头看了看略显凄凉的残月，嘴里喃喃念叨。

    “今天不来找我，那应该就是以后来烦我了。”

    随后也没有再多想什么，快步走回家了。

    果然等到下周放学时，事情就发生了。

    天一中学校门口有名中年女老师带着红色袖套正在值班，许多学生陆陆续续在离开学校。他们都很有礼貌的跟门口值班老师道别，女老师也和蔼笑着回应每一位跟她道别的学生。

    “老师再见。”

    “再见啊。”

    “老师再见……”

    “再见，再见。”

    但是突然之间，她身后的学生们不对劲起来。很多学生惊呼，指着门卫室屋顶上喊道。

    “那是谁？！”

    “快看那！快看那边！”

    原来是黎吧啦穿着一身白色长裙头戴花环站在了屋顶上，她打扮成一幅希腊女神的样子。怀里抱着一块半米长的白色牌子，上面用红色笔的写着几个大字。

    “我爱许弋！”

    她右手还紧紧抓住一朵向日葵高高举起，脸上露出灿烂的笑容。目光一直盯着对面的教学楼门口，在搜寻自己的目标。

    学生们看到那一行醒目的字，全都开始起哄了。有人开始吹口哨，有人开始怪叫。

    “嘘~！”

    “哇哦~！”

    刚从教学楼出来的尤他和李珥也看到了这一幕，两人脸上的表情可不一样。

    尤他脸上露出了愉悦的笑容，仿佛看到了什么很搞笑的事情。

    李珥却微微皱起眉头，但又松了开来。她并没有资格去责怪什么人，她甚至还不如眼前的女生勇敢。

    值班的女老师对着门卫室保安焦急的大声喊道。

    “你快过来看看！这都干什么这是？”

    略微肥胖的保安急匆匆跑了出来，疑惑的问道。

    “怎么了？”

    那些不怕事的学生都起哄，照着牌子大声念叨。

    “许弋我爱你。”

    “许弋我爱你。”

    “哈哈哈哈……”

    周轩从教学楼走出来，看到眼前的一幕也有些哭笑不得。算是体会到，大学以前那些被人当众表白女生的感受了。

    旁边有同学对着周轩笑着提醒道。

    “有人跟你表白呢。”

    黎吧啦看到周轩走了出来，嘴上也开始大声喊道。

    “我爱许弋！我爱许弋！我爱许弋！……”

    周轩尴尬的笑了笑，他还是小瞧了这种被人起哄取笑的感受。他什么都没说，直接就无视黎吧啦走了。他就算有什么想法，那也不能当众说。

    他走在路上，微微摇头暗道。

    “还真是个磨人的妖精。”

    结果黎吧啦却骑自行车追了上来，边笑边唱歌追了上来。

    “对面的男孩看过来……”

    周轩还是忍不住转头看了一眼，老实说，满脸笑容打扮清纯的黎吧啦确实有点吸引人。

    黎吧啦把手里的向日葵丢给周轩，头也不转的就骑车走了。

    “帅哥明天见。”

    周轩望着远去黎吧啦，摸着下巴暗中感叹。

    “这是欲擒故纵啊、”

    只为留下第一印象，不过多停留。将自己打扮成清纯的样子，迎合周轩的喜好。很难想象这么会撩人的女孩纸，在酒吧混了那么多年居然还是个处。

    俗话说，男追女隔重山，女追男隔层纱。

    许弋败在黎吧啦的石榴裙下，输了不冤。

    第二天周轩上学，进教室就看到了黑板上用粉笔画的图案。

    花环围绕着几个字，我+被箭射中的爱心+许弋。下面还画着两个小天使，拱卫着一颗红色爱心。这显然花了不少心思，大清早赶在学生还没来上学之前就把图案画出来，而且还画这别出心裁。

    虽然不知道是谁在红色爱心上画了一坨懒洋洋头顶上的东西，但这对整体来说并不影响。

    班上现在才来了几个同学，她们看到周轩来了后都在偷笑。这种事情可不多见，以后肯定会成为难忘的美好回忆。

    周轩淡定的走到讲台上，拿起黑板擦将图案擦去。这确实没有什么好惊喜的，他早就知道了。他还知道课桌里面有一封情书，里面放着一张黎吧啦的大头贴和一个红色唇印。

    相对比人来说，这些东西不容易引起他的心理波动。着实算的上是好手段，但他并不是原来的书呆子许弋。

    到时候一定要连人带骨头都吞掉不剩，才对的起原来的许弋。

