    陆离困惑的挠了挠头。

    “有这么严重么？我好像也没做啥伤天害理的事情吧。”

    穆林的目光在暮色怪物们的身上扫了一圈。

    “说说吧，这些怪物是怎么回事？”

    陆离没有隐瞒，将自己去到暮色然后遭遇泰坦族的事情完完整整的交待了一番。

    听完之后，穆林和破天戟面面相觑。

    他们万万没想到这里面还有这么多个中曲折。

    “史蒂夫，看来是我们错怪你了……”

    穆林拍了拍陆离的肩膀，赞许的说道。

    “穆老头，现在不是说这些的时候。”

    “泰坦族损失了不少人手，需要一段时间才能恢复元气。”

    “最近这段时间，它们应该不会来找我们的麻烦了。”

    “不过时间一久，那可就说不定了。”

    “你最好将此事告知国王，让他提前做好准备。”

    “这些怪物的下场你们已经看到了，我不希望方块王国成为第二个暮色森林……”

    陆离声音低沉，破天戟和穆林越听越压抑。

    变异僵尸的威胁还没解除，又来个更加恐怖的泰坦族在一旁虎视眈眈。

    穆林长叹了一口气，点了点头。

    “好，我知道了……”

    “你先忙吧，莱斯城的事情，我会想办法解决的，你不用担心。”

    说完，便带着破天戟快步离开了庄园。

    望着两人消失的背影，陆离的心情也不是很好。

    不知何时，母亲蒂琪从房中走了出来。

    大概是和小金币相处的久了，她似乎并没有对庄园里的怪物们感到害怕。

    “刚才那是穆林团长么？是不是有我丈夫史迪文的消息了？”

    蒂琪语气中满是期待。

    陆离心头有些酸楚。

    还是晚点再告诉母亲真相吧。

    “暂时还没有，估计还要过一段时间才会回来吧。”

    听到陆离的话，母亲蒂琪略显失落。

    “好吧……要是有我丈夫的消息，请务必告诉我！”

    “我先回去了……”

    小金币见状，从陆离的肩膀之上跳了下来，爬到了母亲蒂琪的身上。

    原本还有些失落的蒂琪见到小金币，脸色稍微好转了一些，终于是露出了一丝笑容。

    有了小金币陪伴母亲，陆离心里欣慰了许多。

    他现在手头有一大堆事情要做，压根抽不出时间。

    严格意义上来说，他算是一个不孝子。

    整理好思绪，陆离开始了忙碌。

    第一件事，就是帮助暮色怪物们建造居住的地方。

    建造需要用到大量的材料，他手里没有那么多，只能先去交易行看看了。

    出发之前，陆离本想喊上艾梨一起。

    后来想了想，两个女人凑到一起，可能会出乱子，最后还是放弃了。

    史蒂夫和莉娅还有艾梨的婚约早就已经早莱斯城里传了个遍。

    随便从街上揪一个路人过来，都知道这事。

    一不小心就成了全民吃瓜的节奏。

    人类的本质果然是八卦！

    要是搁在以前，陆离还能以鬼面的身份去交易行。

    现在却是不行了。

    鬼面已经“死了”，陆离自己选的。

    出门前，陆离来到马厩，将大黑给牵了出来。

    许久未见，大黑变得越发消瘦，已经只剩下骨头架子了。

    （大黑：你礼貌吗你？老子是骷髅马！）

    骑上大黑，一路疾驰，没用多久就到了天星交易行的门口。

    一路上，大黑那惊世骇俗的造型吸引了不少路人的注视。

    “卧槽，那家伙骑着的是什么怪物？”

    “只有骨架，莫非是幽灵马？”

    “依我看，应该叫魔鬼马！”

    一名孩童吓得躲在大人身后。

    直到大黑走远，他才露出头来。

    “那人坐在骨头架子上，屁屁不会疼么？”

    ……

    陆离刚一出现，就有一名莉娅的手下认出了他。

    工作人员热情的将陆离迎了进来，还将大黑牵去了vip专享的马厩。

    陆离被工作人员带到了后院的入口。

    “莉娅小姐就在里面，我就不进去了。”

    “好的，麻烦你了。”

    陆离点了点头。走了进去。

    这是他第二次来到后院的花园，显得轻车熟路。

    没多久，水池边一道曼妙的身影便映入了陆离眼帘。

    他轻手轻脚的走了过去，没有引起对方的注意。

    陆离来到莉娅的身后，没有出声，就这么静静的站在她的身后。

    一股好闻的气息从莉娅的身上散发出来。

    陆离没忍住深呼吸了一口气。

    感受到背后传来的温热气息，莉娅这才恍然回过神来。

    “啊……！”

    她一转身，见到有人离自己这么近，尖叫了一声，下意识的向后退去。

    可是她忘了身后就是水池，退无可退之下，整个身子直接向后倒去。

    陆离眼疾手快，一把抓住了莉娅的小手。

    他用力一拉，莉娅便整个人失去了平衡，踉跄着摔进了陆离的怀中。

    莉娅惊魂未定，下意识的抱住了面前之人。

    从陆离胸膛传来的温热气息，让她整个身子都疲软了下来。

    陆离伸手环住莉娅纤细的腰肢，将她的身子扶正。

    “莉娅小姐，你没事吧？”

    莉娅闻言，整个身子一僵，瞬间从脖子红到了耳后根。

    “我……我没事……谢谢你……”

    莉娅赶紧挣脱了对方的怀抱，满脸慌张的说道。

    陆离却突然笑了起来。

    “莉娅小姐害羞的样子，还真是很可爱呢！”

    “你……你这家伙……怎么油嘴滑舌的！”

    莉娅羞红着脸，娇嗔道。

    陆离突然上前一步，再次拉近了两人的距离。

    他盯着莉娅的眼睛。

    “莉娅小姐，你最近是不是长胖了？”

    莉娅脸色一变，赶紧在自己的肚子大腿上摸了摸　。

    她还以为自己是哪里长出了赘肉，引起了对方的注意。

    可上下打量了一番，莉娅并没有发现长肉的迹象。

    “没有啊？为什么这么说？”

    莉娅有些不解的问道。

    “那为什么，你在我的心里的份量原来越重了？”

    “史蒂夫……你……你……”

    莉娅瞪大了双眼。

    面对史蒂夫突如其来的土味情话，她显得有些手足无措。

    陆离实在是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “莉娅小姐，我跟你开玩笑呢，你不会当真了吧？”

    莉娅的眼中闪过一丝失落，但很快就被她给掩饰掉了。

