    “园主！”

    白起与吕布恭敬地站到玄铭天的身后。

    “嗯。”

    玄铭天微微抬额，看着被一道血色大阵笼罩的灵玄城眉头紧蹙。

    他已经感觉到自己的钱袋子要出现危机。

    灵玄城的上空飘荡着滔天血气，不断地向外流露。

    白起不由皱眉。

    整个灵玄城至少有百万人，这么浓郁的血气。

    得有多少人被屠杀，简直是丧心病狂。

    “园主，诸葛道友，可有办法解救灵玄城。”

    玉铁心脸色难看地问道。

    灵玄城的景象实在是令人触目惊心。

    齐家怎么敢这么做，齐武龙当真入魔了？

    可就算这样，我等将这里的情况上报王城之后，他们也无路可逃啊。

    玉铁心百思不得其解，抬头看向被血炼魔阵笼罩的灵玄城。

    那一道笼罩整个灵玄城的大阵恐怖无比。

    自己不过金丹期后期修为，更不擅长阵法。

    只能依靠眼前这几位致富神魔种植园的神秘强者了。

    举手投足之间便能将赵邻玩弄于鼓掌之中的强者，还有不知深浅的致富神魔种植园园主。

    “有办法，可是没有用，这道血炼魔阵已经吸纳了太多的生灵之力。”

    诸葛亮看着眼前的血炼魔阵思索片刻说道。

    这一道血炼魔阵与乘风道院的那一道一样，但是其中蕴含的能量却是天差地别。

    乘风道院的血炼魔阵跟现在这个比起来，简直是弟弟中的弟弟。

    灵玄城内百万生灵如今剩下多少他不得而知。

    但是这道血炼魔阵已经吸纳了不下于几十万的生灵。

    这些生灵的能量完全化作血炼魔阵的能量。

    若是为齐武龙所用，那么他必定能轻而易举地从金丹突破至元婴期。

    甚至能直接突破至元婴中后期。

    到时候自己这里一群人不是人家的一合之敌。

    “诸葛道友，先说说你的办法，我们不能在这里干等着。”赵邻焦急道。

    他本就是一个性格较为冲动的人，对于自己家族的人更是看得十分重要。

    要真的一点办法都没有，他们一群人在门口看着是什么意思。

    白起、吕布等人同样地看着诸葛亮，等着他出个主意。

    诸葛亮没有说话，只是将完成任务所得的低阶神魔淬体丹递给关羽、赵云、李广三人。

    玄铭天心中一叹，耗费近百万下品灵石。

    心意一动，跟神魔种植园兑换了一大团低阶云天仙灵气。

    剩下的灵石留下备用。.

    “这......”

    关羽、赵云、李广三人犹豫了一下，看着眼神坚定的诸葛亮，还是将其接在手中。

    “园主......”

    “愣着干嘛，抓紧时间突破修为！”

    玄铭天催促一声，将手中封印着的低阶云天仙灵力递给关羽、赵云、李广、诸葛亮四人。

    四人不再犹豫，盘膝坐在一旁。

    口中放入低阶神魔淬体丹，运转功法快速吸收低阶云天仙灵气。

    抓住这丁点时间突破至金丹期。

    他们明白玄铭天与诸葛亮的意思，自己三人的修为不过筑基期。

    不突破金丹面对这个局面没有任何作用。

    刚刚成熟的三人，由于玄铭天实力太弱。

    导致他们成熟之时距离金丹期还差一步之遥。

    低阶神魔丹便能直接将这一步之遥弥补，让他们快速的突破至金丹期。

    低阶云天仙灵气更是能快速提升他们的修为，到达金丹期后期甚至是圆满。

    金丹期的低阶神魔与筑基期的低阶神魔相比，同样是天壤之别。

    “这座血炼魔阵的能量太过强大，我可以撕开一个口子让你们进入其中。”

    “但是没有办法做到瓦解这个阵法，只能尽可能将其威力削弱……”

    “可哪怕你们进入其中，想要救出自己家族的人也是无比困难。”

    “如果我猜得不错的话，整个灵玄城已经被血魔气笼罩。”

    “这些血魔气，哪怕只是不小心碰触一道。”

    “都会导致你们有生命危险，甚至是直接将你湮灭。”

    诸葛亮表情凝重，对于血炼魔阵十分忌惮。

    对于玉铁心等人来说，他们作为单纯的修士，肉身太过脆弱。

    对于血魔气几乎没有抵抗能力，他们这些低阶神魔倒是无碍。

    只是担忧齐武龙的实力已经突破至元婴期。

    “不行，哪怕是这样，我们也得进去，不能放任族人在城内而不管他们！”

    赵邻红了眼眶，声音中带着不甘。

    “诸葛道友，麻烦将口子打开，老赵说得对，哪怕十分危险，我们也不能不管自己的族人！”

    玉铁心语气沉重地说道，转头看向柳老。

    “柳老，务必要将灵玄城的情况上报给其他各城，以及王城。”

    “哪怕我们今天真的回不来，也必须有人来收了齐家这群疯子！”

    柳老神情复杂的点了点头，取出一道刻着“元”字的纸鹤，灵力涌入其中，将灵玄城的情况尽数告知。

    这只纸鹤的翅膀快速煽动，朝着北方急速飞去，在空中划过一道流光。

    “好。”

    诸葛亮不再说话，闭目控制着功法，开始突破。

    没过多久。

    关羽、李广、赵云的气息突然增强。

    他们的体内的灵气化作灵液，积攒成为灵液湖泊。

    一颗圆滚滚的金丹在灵液湖泊之中转动，每一颗金丹的等级皆是极品。

    其上烙印的九重道基更是无比绚丽。

    诸葛亮不断地吸收低阶云天仙灵气，修为在此刻一同攀升。

    金丹期初期巅峰......

    金丹期中期......

    直至金丹期中期巅峰......

    玄铭天看着自家神魔修为提升，跟坐了火箭一般快速。

    心中一阵羡慕。

    想到这些都是自己的小弟，突然有些自豪。

    到时候小弟再多一些，别说灵玄城了。

    估计整个元域自己都能称霸！

    诸葛亮、关羽四人快速地稳固自己刚刚突破的修为。

    随后各自拿着自己的武器站起。

    “园主！我们......”

    “行了，不要搞得跟生离死别一样，你们自己商量怎么做，记住我说的话！”

    玄铭天无奈打断关羽想要说的话。

    自己现在同样没有注意，问我也没用啊。

    “孔明先生，我们几个修为都达到了金丹期初期，跟着玉家主、赵家主一同进去。”

    关羽握紧手中的青龙偃月刀对着诸葛亮说道。

    “我们五人可以组成一道战阵，只要不是金丹期圆满以上的修士，自保没有问题。”

    诸葛亮点了点头，“你们小心，生命最为重要，不要违背园主的命令。”

    “这道阵法我会继续尝试破解，哪怕破解不了，我也会让他的威力降到最低。”

    “现在齐武龙还没有将血炼魔阵的精血进行炼化，我们还有机会！”

    他不断扇动手中的白羽扇，一道道灵力凝聚而成的阵纹附着于血炼魔阵之上。

    “开！”

    诸葛亮轻声喝道，血炼魔阵的表面出现一道裂缝，逐渐扩大化作一人高的通道。

    城内的血魔气竟顺着这道口子朝着诸葛亮等人侵袭而来。

    “你们准备进去，我将这些血魔气先驱除到其他区域。”

    诸葛亮手中的白羽扇分出片片白羽，狂涌而出的血魔气竟被这些白羽直接吸收。

    白羽飘入阵中，像是铜墙铁壁一般，竟真在血魔气之下开辟出了一条通道。

    “晓岚（月儿），铛铛、铃铃，你们几个在外面等着，不要进去！”

    玉铁心、赵邻、柳老各自对着几人交代道。

    “爹（柳老）！”玉晓岚几人满脸担忧。

    “快进！”

    感受到体内的灵气快速消耗，诸葛亮的声音带着一丝焦急。

    见状，白起带着众人第一时间钻入通道之中，朝着灵玄城中央快速的飞去。

    诸葛亮的双手不断地凝结法印，一道道阵纹勾连着白羽，不断地吸纳灵玄城中的血魔气。

    只要血魔气不断减少，那么白起他们的压力便越小，我做的也只有那么多了。

    只是不知道白起等人进入其中，是否可以顺利得击杀齐武龙。

    站在诸葛亮身旁的玄铭天脑中想的却是。

    该怎么向玉家、赵家、胡家收保护费、解救费、安置费。

    ………

