    大皇子倒不是真的敬佩李将军，只是李将军对他来说还有用。

    隔墙有耳，有些话传出去得罪人。

    整个安阳城的人现在都崇拜李将军，对李将军尊重有加，要是传出大皇子对李将军不尊重之类的话语，对他的打击是最大的。

    以前没觉得欧阳夏夏愚蠢，最近越发觉得欧阳夏夏愚蠢不堪。

    嫌弃地看了一眼欧阳夏夏道：“往后说话最好过一遍脑子，有些事，有些话在心中清楚就对了，何必要说出来惹人讨厌。”

    被教训欧阳夏夏心底当然不快，同时也鄙夷大皇子的虚伪，嘴上骂着她，结果心里还不是这样想的。

    两人都沉默了一会，欧阳夏夏才开口：“那你打算如何？他不接拜帖也不见人，纵然你心中再多的计划也没办法实施啊！”

    大皇子眉头紧皱，慢悠悠地把玩着手中的茶杯盖子，突然想到什么站了起来，道：“我出去有事。”

    说完便把杯盖放下急急忙忙地离开。

    将军府。

    李将军很有精神地在院子里活动着，看到林玉竹穿着练功的衣裳进院子，立刻把准备好的木剑递给了林玉竹道：“我教你一套剑法，你可别觉得这是没用的东西，关键时候能保命，另外我还得训练你的体能，你身体看起来没事，但还是太虚了。”

    这一点林玉竹承认，虽说现在身体好了许多，但体力这些还是没怎么改变。

    运动锻炼很重要，她觉得应该多多提升自己才行。

    不要弱不禁风的遇到危险只能两眼一抹黑，想要逃跑都跑不动。

    林玉竹含笑道：“那就请义父帮我制定一套训练计划，求人不如求己，以后遇到危险还是得靠自己才行。”

    这话深得李将军的心意。

    爽朗一笑道：“好一个求人不如求己，这话说得好！你先活动一下筋骨，接着我教你剑法，今天有些晚了，明个你早点过来咱们在花园里面跑几圈再说。”

    林玉竹按照李将军的意思开始活动筋骨。

    等林玉竹锻炼完吃了早膳去了医馆，这才感觉手臂很疼。

    不过跟着李将军学了一套剑法，剑法施展出来都还是磕磕巴巴的，结果手臂居然开始疼了，说到底还是太缺乏锻炼。

    孙紫菀今个来的时候身边还跟着一位约莫八.九岁的女童。

    女童长得很乖巧可爱，一双大大的眼睛很是灵动。

    “这个孩子是？”林玉竹有些不解的看着孙紫菀。

    孙紫菀尴尬一笑解释道：“这是我哥哥的孩子，今个没有人照看，我就只能把她带来医馆，林大夫你放心我会让她乖乖的坐在柜台后面，不会影响旁人的。”

    林玉竹白了一眼孙紫菀：“你和我接触这么久了，你看我是那么苛刻的人吗？让她去后院玩吧，我记得后院还有千与和千寻的玩具，糕点这些也给她准备一些。”说完这些喊了一声叶子。

    便让叶子和孙紫菀带着女童进了后院。

    林玉竹开始给人诊断，这几天天气热，上门治病的多数都是中暑，或者风寒之类的病症，倒也比较简单。

    安静的几日，林玉竹越发地思念起千与和千寻来。

    掐算一下时间还有一个多月两个孩子就回来了，这一天天的实在难熬。

    这天正午时分，一个不速之客进了医馆。

    林玉竹瞧见来人眼中闪过一丝不喜，但还是站了起来微微福了福身子，道：“大皇嫂今天怎么有空来了。”

    欧阳夏夏皮笑肉不笑道：“难道我不能来你这里？”

    林玉竹假装没听懂欧阳夏夏的挤兑，请欧阳夏夏坐下。

    叶子赶紧去后院泡了两杯茶端出来。

    欧阳夏夏坐在林玉竹面前伸出了手腕道：“最近总想吃酸的东西，你帮我瞧一瞧是不是有了。”

    林玉竹不得不揣摩欧阳夏夏来的用意，虽然心中不快，但职业精神还是让林玉竹平静地给欧阳夏夏号脉。

    半晌后，林玉竹放下了手道：“实在抱歉皇嫂，我号脉后并未发现有身孕，倒是因为天气太热的原因，你有些上火。”

    欧阳夏夏今天上门的原因本就很简单，就想找个由头为难为难林玉竹。

    一巴掌拍在了桌上“啪”的一声道：“你胡说什么，我怎么可能没身孕。”

    林玉竹脸色一黑，冷声道：“我没诊断出来可能是我医术不好，皇嫂若是不信可以去别的医馆诊断。”

    她以前处处忍让着欧阳夏夏，也是不想发生冲突闹僵。

    以前是忌惮，现在她想想也没什么值得忌惮的。

    她代表的是八皇子府，是将军府，是大公主府，如果太弱了，岂不是丢了将军府和南宫羽彤的脸面。

    欧阳夏夏恶狠狠的看着林玉竹的眼睛道：“你确定我没有身孕？”

    林玉竹很平静道：“很确定没身孕，如果皇嫂不信我还是那句话，可以去别的医馆看看，皇嫂上门寻我诊断也好，还是上门寻我想说话也好，我都很欢迎，但皇嫂若是上门来耍威风，我心中是不喜的，我就一乡下妇人，可不懂什么规矩，脾气冲动得罪了也只能提前说一声抱歉。”

    欧阳夏夏深吸一口气，压下心中的愤怒道：“今个我来是有重要的事情，可不是跟你耍嘴皮子的，你说我没有怀孩子便没有怀吧，我听闻那药妆是你亲自研制出来的？”

    她的胭脂水粉铺的生意一落千丈，生意极差。

    而林玉竹的林氏药妆铺生意却越来越好，前段时间没有货，那些顾客都没有流失，反而一直坚守，等到上货后一个个疯狂的抢购。

    她也在用药妆，效果自安然很好。

    她自己都能感觉到皮肤变嫩变白了。

    每次看到林氏药妆铺生意那么好，她都嫉妒得很。

    奈何生意就是这样，羡慕嫉妒有时候并没用，还是要拿出实在的产品才行。

    于是，她想到了亲自上门。

    林玉竹在大皇妃说出药妆铺的那一刻，心中就有了一个清晰无比的答案。

    小丫被绑的事和大皇妃有关系！

    她并没有忘记小丫之前被绑，被折磨的事。

