    橘小百合的话一说出，整个指挥室霎时安静了下来，红玲更是无语，同时也是做好了要杀出去的准备。

    她已经想到了吉奥的人会发现她那次所填的资料是假的，只不过没想到会是现在的这个场合。

    现在橘小百合直接毫不留情的戳破了这件事，红玲还以为对方这是要想把她给制服了控制起来询问呢。

    估计现在吉奥已经查出自己是一个黑户了，所以她一听到橘小百合戳破自己资料是假的，就已经打算闯出基地了。

    “喂喂，不要吓到人家小姑娘了，”见气氛被橘小百合搞的有些不对劲，格尔曼博士连忙挡在了红玲和橘小百合之间，“这也没什么大不了的嘛。”

    神木正太郎沉默了片刻，旋即开口道：“既然这是博士的意思，那就没什么问题了，不过当下还是先看看那个黄金行星的外星人要紧。”

    “小玲，副队长没有恶意的，不要这么紧张啦。”琉依伸手拉了一下红玲的衣角，在她耳边小声说道。

    虽然琉依也是惊讶橘小百合刚才说的，红玲资料全是假的，但也没觉得有什么。

    红玲看了看橘小百合，一时间没弄懂她的意思，也就听了琉依的话，没有鲁莽的“杀”出去。

    一旁，阿健和千明都是暗暗相互对视一眼，也不知道说什么。

    红玲身份资料，就是他们两个给查出来的，并且告诉了橘小百合和神木正太郎的，现在看格尔曼博士出人意料的要红玲加入吉奥的实验队伍，他们也都没想到。

    “大地，你们那边情况怎么样了？”转移了注意力，橘小百合和神木正太郎同时向出去执行任务的大地和明日奈等四人问道。

    “放心，放心啦，这些只不过都是一些小事情，”格尔曼博士走到了红玲两人的身边，对红玲询问道：“怎么样，加入吉奥的研究所嘛？”

    “好耶，小玲以后咱们就一起工作啦！”红玲迟疑了一下，身边的琉依却是扯着她手臂小声欢呼了起来，看起来很高兴的样子。

    “可是，这真的没什么问题嘛？”红玲眼睛眨了眨，用询问的目光看着面前人高马大的格尔曼博士，所指的自然是刚才橘小百合说的。

    红玲忍不住想挠挠头，貌似，加入这个组织的前提条件，也是和胜利队一样的吧？

    也是需要有什么才能或者优秀的格斗能力之类的才会有加入吉奥的机会吧，怎么格尔曼博士直接这么轻易的就邀请她加入了。

    难道格尔曼博士已经知道了自己有非凡的格斗能力，比明日奈还强？

    但是想了一下红玲就觉得不可能，自己动手也没几次，她还是很确定自己实力没被人知道的。

    况且每次都是屏蔽的能力伴身而出手，吉奥的人怎么可能会自己她战斗力能以一灭百。

    最后还是忍不住，红玲小声问格尔曼博士：“博士，你怎么会突然要我加入呀？”

    “嘿嘿，放心，又不是要小玲你和大地那家伙一样，每次都要到前线作战，只是加入我和琉依的实验室队伍里而已。”

    “而且，看的出来琉依这丫头和你感情不错，你加入了也没什么不好的嘛。”

    格尔曼博士不知道从哪拿出了一盒优酪乳，嘿嘿笑了几声就要直接塞进大嘴里，可是一看到红玲那眼神，就停下了动作。

    “不好意思，这优酪乳我只有一份了，你要是也想喝，让琉依给你拿去。”

    说完像似红玲会出手抢一样，连忙“啊唔”一声，整只手都放进了大嘴巴里，表情美滋滋了起来，好像喝到了什么琼浆玉液。

    红玲看到格尔曼博士的优酪乳第一眼，确实是不自禁的咽了口，但看他这反应就顿时无语了。

    “小玲你要不要喝，博士的私藏可是还有很多呢，我去给你拿哈。”

    琉依忽然朝一个位置走了过去，那里正是格尔曼博士的位置，然后从那里的一个抽屉里拿出了一盒优酪乳。

    “呐，博士可是一直都很宝贝这饮料呢，平时都舍不得给我喝一点。”

    “琉依这死丫头……”喝完几盒优酪乳格尔曼博士看到琉依递给了红玲一盒，心里顿时碎碎念了起来。

    伸手接过，红玲眼睛眨了眨，这优酪乳，她还没尝过呢，也不知道味道咋样。

    在一旁的千明和阿健都是一脸的无语，神木正太郎也是摇了摇头，感觉格尔曼博士和两个小姑娘还真是不分场合。

    橘小百合忍住不去看她们三个，以她往常的个性，如果换作是别人，比如明日奈或者是大地，她绝对会训斥几句。

    “副队长，现场出现了一个M形态的怪兽，是那个黄金外星人召唤出来的！”

    指挥室内，忽然响起了明日奈他们的声音，继而半空就被千明投放出了大地他们那边的影像。

    顿时，所有人的目光都是望向了半空的投影。

    只见一个狗头龟身，双臂均是加特林炮管的机器怪兽出现在了影像之中，全身颜色黑色与金色为主。

    这就是辉所唤醒的机器守护兽，卢迪安，身上隐含着黄金行星能源的闪光玩偶，此刻正被辉在其体内所操控。

    “奇怪啊，黄金行星人天生仁慈而正直，应该不会有侵略别的星球的行为才是。”

    看着卢迪安出现了之后，就有要大肆破坏的趋势，格尔曼博士大大的脑袋一歪，小小的眼睛充满了疑惑。

    “M形态怪兽正往市区靠近！”

    闻言神木正太郎表情一沉，对在现场的明日奈四人下令：“立即阻止怪兽接近市区！”

    “大地和明日奈，你们两人一起去疏散市民，通知当地部门，务必保护好市民的安全。”

    “隼人，阿渡，你们乘坐阿拉米斯攻击怪兽！”

    “明白！”

    听到神木正太郎和橘小百合的指示，四人纷纷展开了行动。

    红玲瞄了一眼满脸严肃的橘小百合，这人还真不愧是一个和宗方一样的角色。

    “等等，”忽然，格尔曼博士走到了中间，在虚空中点戳戳了几下，旋即就调出了一个画面来，“怪兽的目标好像是这个。”

