　　“黄前辈，对付洪福家族的事情在下就一切听从你的，不知黄前辈打算什么时候对洪福家族的人动手。”剑尘说道。

　　黄天霸沉吟了小片刻，道：“洪福家族一日不除，那我黄家就一日不能安心，剑尘小兄弟，依我看这件事情还是越快越好，我就是担心时间拖长了会发生一些意料不到的变数。”

　　“既然如此，那我们干脆现在就动身吧，以我们目前的实力对付洪福家族并非困难的事情，耽误不了多长时间。”剑尘开口道，看那样子似乎比黄天霸还要着急。

　　黄天霸面露大喜之色，连连点头，说：“如此甚好，那我们现在就走。”

　　剑尘转头看向众人，招呼道：“努比斯，杰德泰，你们俩过来一下。”

　　杰德泰和努比斯狐疑的看了眼剑尘，然后怀着满心疑惑走了过去。

　　“给你说了多少次了，叫我伟大的努比斯，你这人怎么就是听不进去，算了，谁叫你有这么变态的天赋呢，我伟大的努比斯大人有大量，不跟你这小屁孩计较这些了，说吧，把我伟大的努比斯叫来究竟有什么事。”来到剑尘面前，努比斯撇着嘴巴非常不满的说道。

　　听了努比斯这番话，剑尘和黄天霸两人不禁哑然失笑，这努比斯把前面那伟大两个字看得实在是太重要了。

　　“努比斯，几天前的那一场战斗你不是还没有打的尽兴吗，一会跟我们走一趟吧，马上又有架要打了。”剑尘说道。

　　努比斯本身就是一只魔兽，虽然化为人形，看起来和人类没什么两样，但血脉中那好战的性格是怎么呃改变不了的，此刻一听又有架打，顿时忍不住心中的喜悦，一脸兴奋的说道：“你们人类的世界实在是太精彩了，曾经我呆在纵横山脉上百年都难得遇见一名对手，自从跟随你来到人类的世界中后，就三天两头的有架打，现在我伟大的努比斯才发现跟着你来到人类的世界是一件多么明智的选择。”刚说道这里，努比斯似乎想到了什么，神色微微一变，对着剑尘说道：“剑尘小子，我伟大的努比斯事先可要和你说明白啊，你千万不要给我找那些强的变态的对手，圣王六重天的强者我勉强能应付，如果对手的实力达到圣王七重天以上，那可别怪我扔下你不管独自一人逃跑，和那样的强者打架简直是自寻死路，根本没有赢的可能，即便有王者之兵也不行。”说道后面，努比斯目光有意无意的撇了眼黄天霸。

　　黄天霸呵呵一笑，道：“努比….伟大的努比斯，你的担心完全是多余了，这次我们的对手实力不会太强，是两名实力都在圣王三重天境界的人，唯一值得注意的是他们手中有两件王者之兵。”

　　“什么？两人手中都有王者之兵！”努比斯微微一愣，下意识的破口说出：“该不会是几天前逃走的那两个老头子吧？”

　　“不错，正是他们两人！”黄天霸说道。

　　努比斯脸上露出轻松的笑容，道：“那没问题，他们那样的实力我一人就能对付三个，不过他们手中有王者之兵，这东西的威力可不容小视，不能随便碰，我就负责拖住一人吧，剩下的一人你们两人去解决。”

　　“如此甚好！另外一人我和剑尘小兄弟两人联手，要想斩杀轻而易举。”黄天霸显得十分的开心，和黄家有着不解之仇的洪福家族终于要消失了，这不仅让黄家从此以后可以过着高枕无忧的生活，而且也让这位在黄家中地位最高的老人心中落下了一块大石头。

　　“努比斯，这一次你跟随我和黄前辈一起过去把，杰德泰，你就留在这里坐镇。”剑尘迅速分配了下人手，他并未让杰德泰一同过去，因为那完全是多余的，而且对面拥有王者之兵的敌手，杰德泰应付起来也是束手束脚，一身实力完全发挥不到最大的作用。

　　随后，剑尘和众人告别，就和黄天霸以及努比斯一同离开了这里，径直赶往洪福家族。

　　在距离烈焰佣兵团十几万里之外，有着一片占地面积足足有上万里的魔兽森林，这片魔兽森林即便是放在天元大陆上，也算的上是中型魔兽森林了，因为在这里面不仅拥有众多魔兽，就连五阶魔兽也有不少，据传言在这片魔兽森林的最深处，还有实力堪比人类天空圣师的六阶魔兽存在。

　　而在这片魔兽森林的周围则是坐落着诸多大小不一的国家，每一天都有大量的佣兵前去魔兽深林的外围猎杀一些低阶魔兽养家糊口，当然也有一些自诩实力不弱的大地圣师前往深处试图猎杀五阶魔兽，但毫无例外所有人都是安然而去，重伤而会，竟无人能成功猎杀五阶魔兽。

　　至于那些天空圣师阶级的强者，虽然有一些人曾联合起来进入深处试图猎杀六阶魔兽，但这些人才进去没多久就全部返回，从此以后再也没有踏入这片魔兽深林深处一步了，而且对于里面的情况也是绝口不提。

　　因为在这片魔兽深林的最深处，隐藏着一个不为人知的神秘家族，而这个神秘家族的实力让曾经所有前往魔兽森林深处的那些天空圣师都谈之色变，因为这个人口不多的家族所拥有的实力之强大，完全能轻易的灭掉周围数个王国。

　　此时此刻，在这个魔兽深林的最深处，一个完全由白色的大理石修建而成的山庄中，三名老者正齐聚在一间完全封闭的密室中。

　　“亲家，这次我洪福家族遭遇了前所未有的危机感，你们一定要帮助我们鸿福家族度过此次危机，事成之后，老夫愿意将斩龙剑赠与你雁家。”一名身穿白色长袍的老者一脸请求的对着坐在身边的那名中年男子说道。