
    告御状？这可是一件稀奇事情，秦隐当这个大乾王朝的大王那么久，还从未有人胆敢向他告御状。

    到底是何人告御状？

    又到底是什么冤屈？

    这一切都让秦隐十分的好奇，甚至连王语嫣已经城中百姓都十分的好奇，不少人兴奋的朝皇宫附近聚集，因为刑部的临时衙门就在皇宫广场附近。

    此时，这里已经聚集了大量的人流！

    刑部衙门前，一百多个百姓愤怒的叫嚣着什么，和刑部的捕快还发生了冲突，这些人男女老少全都有，个个悲愤怒号，场面十分之热闹。

    “嘿嘿嘿，干嘛呢？这些人穿着打扮一看就是乡下来的，怎么跑到咱们这地方来了？”

    “您还不知道吧，这些人都是告御状的，他们是云州边境梅花庄人士，一群普通的庄稼汉，说是有什么冤屈，要找大王做主啊！”

    “什么冤屈这么夸张？普通的县官管不了吗？”

    “管个屁，他们状告的是云州四大关卡守军统帅韩信，谁敢招惹这手握重兵的韩信？除了告御状，他们有个屁的出路！”

    “卧槽，状告韩信韩大将军？这可是大王身边的红人啊，这些乡巴佬活的不耐烦了？”

    百姓们议论纷纷，大家都闲着无聊，一听说有这种事情看戏，就吸引着越来越多的人过来查看。

    那刑部门口的一百多个村民见状，纷纷大声的叫嚣起来。

    “大家快来看啊，我们是来告御状的，可是这些人官官相护，根本不让我们进去的呀，大家快看啊！”

    “妈的巴子，还让不让老百姓活了？不是说大王仁德圣明，最体恤百姓的吗？狗屁！”

    “让我们进去，老子要告御状，我们要告韩信狗贼强抢民女！”

    村民们愤怒的叫嚣，场面一度失控。

    附近围观的群众越来越多，大家激动的指指点点，好像对这件事十分的有兴趣。都说秦隐治军严谨，手下士卒对百姓秋毫无犯，虽然对敌人异常残忍，但是却对百姓极好。

    可是现在呢？

    韩信强抢民女，还被老百姓给告御状，闹的是沸沸扬扬，这不是打秦隐的脸吗？

    大家自然好奇兴奋，想要看看这到底是一件什么事情，而这一件事也直接影响到大理旧民们对秦隐的看法。

    “嘿，大家都说这乾王圣明，就算灭了大理也对咱们大理的百姓十分之好，大家都得了恩惠，但是今天看来事情没那么简单！”

    “可不是，帝王者，说一套做一套，他手下大将军都强抢民女，那他还有好？”

    “那可不一定，听云州的百姓说，乾王是出了名的圣明，你们看云州百姓过的日子那叫一个好，大家都很拥戴乾王呢！”

    “切，谁信啊，反正老子不信，等着看吧，乾王是出了名的残暴不仁，等下他一来肯定大开杀戒，这些乡巴佬要倒霉！”

    人群之中，不少人议论纷纷。

    秦隐刚拿下大理不久，大理的百姓大多还没适应自己的身份，暗地里有不少人看大乾王朝不爽的，所以他们都在暗暗发泄自己的闷气。

    “大王到！”

    “快快快，大王驾到！”

    “拜见大王！”

    人群忽然响起一阵骚动，当看到秦隐的銮驾到达之时，大家纷纷让开一条道路，成片成片的人跪下，就连那些刑部门口的村民，也纷纷跪地行礼。

    秦隐的权威，谁都不敢挑衅，这是一刀一枪无数鲜血换来的皇权，哪怕他们暗地里再不爽，这一刻也得憋着跪地。

    轰轰轰！

    飞熊军踏着整齐的步伐，浩浩荡荡的穿过人群，那可怕的压迫力让所有人脸色狂变，而秦隐的銮驾停在皇宫门前广场上的时候，大家也总算是松了一口气。

    “免礼，平身！”秦隐开口。

    “谢大王！”

    众人纷纷高呼着平身，大家这才好奇的看向秦隐，倒是想看看他到底怎么处理这件事。

    “何人击鼓鸣冤？”秦隐携带王语嫣走下銮驾，眼睛一扫随口喝问，最后就盯上了那群村民。

    村民们没见过多少世面，他们被秦隐的目光一扫，顿时吓得战战兢兢，个个畏畏缩缩不肯上前。

    “臣刑部四品侍郎苟中建，见过大王！”刑部大门，一个中年文官带着一群官吏捕快走了出来，跪地高呼：“臣等恭迎大王，此事臣刚刚理出一丝头绪，还请大王允许下官禀报！”

    “恩！”秦隐点头。

    这苟中建他是认识的，刑部四品侍郎，是狄仁杰一手提拔上来的官员，为人稳健头脑清晰，目前主政阳州刑部衙门。

    所以，他的禀报秦隐还是愿意听的。

    “大王！”苟中建连忙禀报道：“告御状之人乃是云州与阳州边界，一个名叫梅花庄的小山村，村中人口大约四五百户，但是连年战乱导致村中人数锐减，名义上还有五百户人，其实人口只有三百多人，而且大多数姓名雷！”

    “说重点！”秦隐吩咐。

    “是！”苟中建说道：“梅花庄众人今日千里迢迢而来，只为一件事，那就是镇守云州边境的主帅韩信，强抢了他们梅花庄的一位姑娘，他们前去理论反而遭到暴打，一个个义愤填膺之下，不服就来告御状了。”

    “恩？韩信？”

    秦隐眼睛一瞪露出一丝丝震惊，这群村民告御状肯定不是小事，这秦隐是有预料的，但是他怎么都想不到，这群人竟然敢告韩信，而且还是韩信强抢民女，这其中莫非有诈？。，,。