    “我密保佑，各位大菩果，我等本出自一门，奈何为敌？”

    主持手中念着密宗的口号，而后不慌不忙的和他们理论。后方的秦叶与黑暗龙尊调转方向继续遁走。他们可没有时间和这群秃驴瞎扯了。

    “我来对付他，你去追另外四个人。”

    一位大菩果盯住了主持，另一人开始继续追杀黑暗龙尊与秦叶。

    “给我烧，烧，烧！”

    黑暗龙尊一边逃窜，一边拼命吐火。藏经阁的大殿也是被它吐了一口黑暗之炎，随后三位大菩果齐齐使用念力，来扑灭这传奇的火焰。在黑暗龙尊的不断破坏之下，密宗道场显得越来越乱。他们那些最为擅长的禁制在黑暗之炎面前也是没有任何的用处。

    “主持，你们还不趁机动手。这会他们的注意力全部被我吸引住了。”

    秦叶在密宗大声吼道，他也是在提醒主持，替他弄出一些动静，分担着压力。这里是龙潭虎穴，越乱对大家越发有利。

    “这个时候想到我了吗？不过我应该给他一点帮助。这样也能减轻我一个身体的压力。”

    一个年纪轻轻的沙弥朝着秦叶的方向望了望，他就是山亭庙的主持。很早他就混入到了道场内，一直等待这秦叶在里面作乱。今日总算是盼到了。

    主持不再犹豫，他将手中的禅杖突然亮出，朝着前方的大殿戳去。整个大殿立即倒塌，里面数十位菩弥死在其中。随后他又爆发出了自身的气息，引起外界的注意。做完这一切后主持再度化作沙弥，朝着藏经阁的方向而去。

    “有同伙，对方的同伙在华茗阁方向。快去追……”

    主持的这一亮相果然让道场变得更乱，道场内八位大菩果全部出动了。这也是代表着道场中坚力量。在这里有整整八位大帝存在，算上离去的主持就是整整九人，这股力量已经是非常强大了。

    “他们大局意乱，凭借黑暗之炎我们完全可以离开！”

    坐在黑暗龙尊后背的晋王展开了归藏，阴阳太极图将他和秦叶完全的笼罩其中。大菩果的神通也无法将他们从黑暗龙尊后背掀下。

    说来还都是因为黑暗龙尊的缘故，它的速度出乎寻常。所有禁止又无法阻挡它的忘情火，这才有了今日这般的自由。换作其余任何一位大帝，在这一番折腾过后也要把性命留在此地。

    “来了就不要白来，他们的东西我要如数的奉还。都说圣器燃烧六阳丹能够爆发出人意料的效果，今日我也要尝试尝试！”

    秦叶一瞬间拿出了十六件圣器，这也是他第一次采用如此巨大的手笔。而后数不尽的六阳丹从葫芦中释放出来。由于倒的速度太慢，秦叶直接将葫芦毁掉。

    “燃烧圣器！”

    只有在拼命的时候才会采用这样的打法，毕竟这是非常奢侈的。奢侈到秦叶都不会使用这一手段。数千亿的六阳丹与十六件圣器燃烧在一起，这股威力过于壮观。

    当它们完全爆炸后，大菩果都被拦在了后方。整个密宗到场震了三震，气息竟然泄露到了外界。

    “痛快，真特娘的痛快。臭小子你再拿出几十件，让本尊也过一过瘾！”

    看着秦叶酣畅淋漓的举动，黑暗龙尊也想要凑一凑热闹。不过秦叶却是并没有搭理，首先他们急于逃离密宗，根本没有那个时间。其次黑暗龙尊身上的圣器数量比他还要多，这会它一件不舍得拿出，让秦叶再拿出几十件，这完全就是在熊人一般。

    “主持不在，不可深入去追，以免遭受敌人的埋伏。眼下他们还有同伙处在密宗，一定要将他捉拿。”

    见到秦叶等人冲出了结界，密宗权威的大菩果让他们放弃了继续追逐。毕竟后面还有着两个同伙，抓到同伙也是可以。主持听到大菩果的话后心中不禁暗暗痛骂，这一次跟在秦叶身边还是被他算计到了。

    不过好在主持早有准备，他自身化作沙弥导致密宗的大菩果也无法认出。剩余的一位主持身体很快的就接近了本体，在密宗大菩果没有看清的情况下融入了本体。

    这一场战争彻底让密宗的道场乱套，时间推移下他们是越来越乱。没有遭遇事故之前，他们一直认为这里是无敌一般的存在。就算是圣兽入侵，固若金汤的道场也能够稳稳的守住。

    如今他们完全没有了这样的想法，一条黑龙从密宗大摇大摆的溜达一圈。而潜入密宗的大帝也没有查到蛛丝马迹，这对他们的无疑是天大的打击。

    “给我关闭宗门，从上到下排查。只要抓到，挫骨扬灰！”大菩果语气中充满了强烈的杀气，连挫骨扬灰这样的话都被他说了出来。

    在登天城的一处茶楼中，秦叶等人享受着盛大的庆功宴。这一次的收获实在过于丰收。不单单是他和黑暗龙尊，晋王也找到了想要的东西。一个神秘的罗盘，凭借罗盘可以让智公子布置更强大的风水阵。

    “来来来，喝酒，今日我们痛饮千倍。”

    黑暗龙尊拿起酒杯，咕咚咕咚的喝了起来。美中不足的是没有秦叶的美酒，不过这已经没有那么重要了。

    “晋王，这一次多亏了你的风水之道。风水师这个职业就不应该存在这个世界上，实在太变态了。”

    这次，秦叶对晋王心悦诚服。同时也引起了他更大的警觉。晋王的实力毕竟还没有突破玄帝。那些玄帝，大帝修为风水师若是精心布局，还会有谁能够予以打破。又或是说，自己的种种举动是否在别人的布局里？

    “宗主，但凡风水师都不会有好下场。这点你可以放心，泄露天机者必然要遭受上天的惩罚。这次我在墨韵仙子那里学到了不少东西，比其余的风水师可以安稳一些……”

    晋王解释着风水师，这个世界的风水师不是那么容易当的。因此风水师的数量少的可怜。当初秦叶遇到一位风水师，他一直处在自己的风水阵中，外人想要见他一面也是非常困难。

    “不得善终，也不知道我是否会善终。在我手中杀的人已经数不过来，倘若真有十八层地狱，我一定会……”

    “你小子操什么心，你们听那群僧人总是在说我不入地狱谁入地狱，那里面不是我们待的。好好的喜庆日子说那些不吉利的东西干啥。”

    黑暗龙尊并不愿意听那些悲观的话，它更喜欢今朝有酒今朝醉，明日的事情那就明天再说。

    “几位叔叔，我，我可以喝酒吗？”

    黑熊精看着他们大碗喝酒，大口吃肉，眼中也是有些羡慕。只是龙叔不让它随随便便沾酒，这也让它不敢放肆。

    “喝，今日获得了大胜你还不喝酒？”

    黑暗龙尊对着黑熊精瞪了瞪眼，这小子难道存心想要让它生气吗？

    “你们仨好好喝，我不胜酒力。”

    晋王将杯中剩余的美酒饮下后，便不再继续喝酒。任何时候，他都要保持着清醒，绝对不能被胜利冲昏了头脑。

    “跟你喝也没有劲，臭小子敢不敢跟我品酒？今日谁赢了谁可以拿走五十件圣器，你敢不敢赌？”

    黑暗龙尊对着秦叶叫板道，他开口就是五十件圣器，非常财大气粗。

    “五十件，龙尊你倒是大气。赌我倒可以赌，只是我们不能使用神通，途中不准去厕所……”

    “哇呀呀，不准去厕所，你是看准本尊的软肋了。好，本尊和你赌了。谁都不准去厕所，贤侄你给我们作证。记得不准向着外人。”

    无聊的一人一龙在这里喝上了庆功的酒宴，密宗道场内此刻来了一位最重量级的人物，密宗宗主光慧玄。这个掌握天下大权的密宗宗主。

    听到主持说道场内有神兽的后代，他放下了手上所有的事情，接着传送阵来到了道场。然而到达道场后这一切发生了和他想象中的完全不一样。

    “怎么回事？这两天密宗究竟是怎么了？”

    主持见状后连连发火，今日密祖大驾光临，里面却慌作一团，黑烟缭绕。这让他面子往哪里放？

    “密祖，主持，我们道场出了惊天的大事……”

    看到密祖与主持归来后，大菩果将里面发生的一切全部说了一遍。到最后主持的脸已经变成了一块黑炭。奇耻大辱，真是奇耻大辱。

    在密祖面前吹嘘了半晌，说自己得到了神兽之卵。结果哪里是卵，而是那条可恶的黑龙，还有更加可恶的秦叶。

    “密祖，请恕我无能。我愿辞去道场的主持！”主持当即跪了下来，主动请求解雇他的职位。

    “秦叶果然还活着，这是他对本密祖的疯狂报复。”

    光慧玄听到秦叶到来后，口中念叨了两句。的确，他将一切归因于秦叶的疯狂报复。上一次冥阁的动作让秦叶联想到了密宗，解脱困境后就予以回敬。

    “被一个秦叶羞辱，我无言面对密祖！”

    主持听到后更加的羞臊，一个玄帝都没有达到的娃娃将道场搞得乌烟瘴气，这的确没有脸面再见别人了。

