    

    冯保嘘了口气，总算问明白了萦绕心中已久的一个疑问。

    尽管与他的理想有点距离，但感觉朱翊镠想得好像比他周到。

    从朱翊镠的言辞中能够听出对李太后和万历皇帝的深厚感情，当然也包括对他这个伴伴。

    与冯保而言，这是可喜的，不枉他对朱翊镠期望一场。

    这个疑问也算是解开了：原来朱翊镠所有的蹦跶，所有本不该王爷做的事都去做，只是为了给李太后和万历皇帝扫清障碍，哪怕冒着巨大的风险——而事实上也证明了确实付出了代价。

    然而，还有一个巨大的疑问冯保死活也想不明白。

    那就是郑妙谨，如今成了万历皇帝的淑嫔。

    喜欢郑妙谨就将她要走嘛，为什么又要将她送给万历皇帝呢？那现在郑妙谨岂不成了嫂子？难道是故意放到万历皇帝身边的？

    冯保想搞清楚，但不知这次朱翊镠能否坦诚地交流，反正之前从未泄露过半分有用的讯息。

    ……

    与朱翊镠而言，今晚的谈话也算合他心意。

    他早看出来了冯保的心思，几次谈话其实都流露出来了。

    到万历十年这个时间点儿，冯保早就知道万历皇帝起了戒心，开始逐渐疏远自己。

    尤其是张居正病倒后，冯保更是急着考虑自己的前途。

    与其说冯保问他这个潞王爷的前途，倒不如说冯保是问自己这个司礼监掌印的前途。

    朱翊镠心知肚明：冯保是希望他取代万历皇帝……要知道，在大明一朝皇帝或皇太子意外身亡不是什么新鲜事儿。

    今晚冯保确实推心置腹，如此胆大包天的想法都说了出来，可见那家伙急于为自己谋前途。

    这也很好理解。

    如果改朝换代，那冯保还可以做十年甚至更久的司礼监掌印。但如果万历皇帝继续当政的话，那家伙的好日子恐怕不多了。

    不得不说，就这一点，冯保的危机感比张居正要强得多。

    张居正过于自负。

    以致于后来许多研究者认为张居正此生一个很大的失败是没有培养出一位出色的接班人。

    因为结果显而易见，等到张居正一死，放眼整个朝廷，竟然找不出一个合适的接班人担任首辅。

    想给王国光，但人家身居天官吏部尚书一职，不能破例再去担任首辅；退而求其次想给潘晟，可人家根基不稳没有威慑力，还没抵京就被人拱下台了；而另一个候选人也是门生申时行资历又不够，前面还有一个次辅张四维挡路呢……结果阴差阳错，张四维担任了首辅。

    貌似好像，也确实如此，张居正没有培养出一个出色的接班人。

    然而朱翊镠可不这么认为，他认为张居正培养了接班人，只不过这个接班人就是万历皇帝。

    张居正几乎倾其所有，除了政务就是培养督导万历皇帝。

    毫不夸张地说，最后十年，张居正陪伴教育万历皇帝的时间，要比他陪伴教育六个儿子加起来的时间还要多得多。

    张居正散衙回家很少陪伴自己的六个孩子，最后十年所有的精力都献给了朝廷和学生万历皇帝。

    所以，张居正远远没有冯保有危机感也在情理之中。

    他对万历皇帝倾其所有，人非草木，孰能无情？又怎么会有危机感呢？又怎么可能对万历皇帝有戒备之心？

    就像赌博，张居正赌了一把大的，全压在万历皇帝身上。

    结果……就没有结果了。

    输得一败涂地。

    不是没有培养接班人，而是眼拙，培养错了。

    冯保有危机感，除了质疑万历皇帝之外，还有一个重要原因，就是他身边有强大的竞争对手，不像张居正一人独大。

    所以，朱翊镠很能理解冯保此时此刻的心情，毕竟被历史证明了冯保的危机感是正确的：万历皇帝只是一直隐忍不发。

    如今，他将自己未来的打算坦诚说了出来，冯保当然有失落。

    鉴此，朱翊镠问道：“伴伴，怎么？推心置腹的交谈不开心吗？”

    “潞王爷，不是，不是的……”冯保连连摇头，说道，“只是想着有时候知道结果，还不如不知道呢，不知道好歹还有个期望啥的。”

    但随即，冯保又敏锐地补充道：“不过，知道潞王爷的决定后，依然可以有期望的哈。”

    对此，朱翊镠没有吱声。他不愿意继续纠结，本来就感觉自己今晚已经说得够多的了。

    冯保鉴貌辨色，也就打住，企图跳到郑妙谨一事上。

    “潞王爷，奴婢心中还有一个大大的疑问想请教。”

    然而话音刚一落定，朱翊镠便道：“伴伴，如果是想问关于郑淑嫔的事，那就赶紧闭嘴哈。”

    冯保一愣：“……”

    朱翊镠嗤之一笑。

    就冯保的心思，对朱翊镠来说确实不难猜，毕竟之前问过，而且还不止问过一次。

    稍顿了顿。

    冯保哭丧着脸道：“潞王爷，不是说好了要推心置腹吗？”

    朱翊镠笑道：“可我并没有答应你啊！”

    “那奴婢以后对淑嫔娘娘……”

    朱翊镠连忙抢道：“该怎么着就怎么着，不用考虑我。”

    “……”冯保又不知道说什么好了。

    唯有沉默。

    见冯保一副索然无趣的样，朱翊镠又笑了笑说：“不过，我可以告诉伴伴，我这么做，依然是为了救皇兄，甚至是救咱朱家。”

    冯保又是一愣，不可思议地发出疑问：“她有如此大的能耐？”

    朱翊镠笑而不语。

    心想，郑妙谨的能耐还没发掘出来，那可不是一般的大啊！

    “伴伴，时间已经不早了，我好困啊，若无它事，就请回吧。”

    冯保也只好起身，准备告辞。

    “哦，对了，伴伴，”朱翊镠又道，“驸马的事，这次可不要出差错哈，用点心。”

    “知道了，潞王爷。”冯保转身而去。虽有失望，但不算白来。

    朱翊镠回房就寝。

    但因与冯保一席长谈，倒床后一时也无甚睡意，不禁想起了历史上需要两年时间才会引起万历老兄注意，最后爱上的郑妙谨……

    然而，两年时间那是原来的历史，现在有他参与进来的历史，是否仍需要两年？

    他还真不敢确定。

    想着那这段时间是不是需要做点什么呢？

    ……

    次日，朱尧媖公主上吊的消息迅速传开。

    由此，冯保的丑闻以及梁邦瑞的底细也全给扒出来了，引起京城官民的一阵热议。

    然而，尽管扒出来梁邦瑞是个命不久矣的痨病鬼，可对他更多的是怜悯与同情。

    同理之心，对他父亲梁桂也赋予了一定程度的同情。

    愤怒的矛头几乎清一色地指向冯保，本以为是为正义而呐喊，却不料引发一场悲剧。

    ……

    第三更送到。

    还有。        

