    看着包间里的人，再听着众人的话，吴海脑袋一片空白。

    之前他认为，林阳遇到自己是踢到铁板了。

    现如今才发现，林阳是在扮猪吃虎！

    他双腿不自觉的哆嗦着，走到包间里。

    众人见到吴海后，开口询问道。

    “林先生，这位是你朋友？”

    林阳笑着摇了摇头说道。

    “我可高攀不起，这位大少爷要我赔偿一千万，我拿不出来，就带他来这里商量一下。”

    然后，将事情的原委讲了一遍。

    众人一听，立马露出笑容。

    陆玲珑看向他，拿出一张支票来。

    “这是我陆家的支票，你想要多少随便填，放心，我陆家给得起。”

    看着面前的支票，吴海哪里敢填啊。

    自己父亲要是知道了，自己收陆家的钱，怕是腿都要给自己打断。

    魏颖也是一笑，拿出一张卡来。

    “这卡里有五百万，这位少爷要不你先收着？”

    肖芳芳这时候也是站了出来，她看着吴海说道。

    “你不是要钱吗，我给你一个亿赔你精神损失费，吴少爷，你看够吗？”

    吴海第一次见到这么多钱不敢收。

    他疯狂地吞咽口水，哀求道。

    “诸位，是我有眼不识泰山，放过我吧！”

    大家都没有理会他，而是看向林阳。

    吴海也是明白，大家是在为林阳出气。

    他立马跑到林阳面前，跪在地上哀求道。

    “林先生，求求你，放过我吧。”

    林阳一脸漠然的看着他，对他说道。

    “你之前对我飞燕姐不敬，你说应该怎么办。”

    吴海立马跪在赵飞燕面前，不停的扇着自己的脸。

    “姐，是我错了，之前是我有眼不识泰山，是我狗嘴里吐不出象牙！”

    “您大人有大量，就原谅我吧！”

    看着跪地求饶的吴海，心软的赵飞燕犹豫了一会说道。

    “你起来吧。”

    吴海不敢起身，将目光看向林阳。

    “你的车不需要我赔了？“

    吴海脑袋顿时摇的跟拨浪鼓一般。

    “是我该赔您的车，您给我个电话，明天就赔您一辆！”

    赵飞燕一听，立马说道。

    “这就不用了吧，车就我们自己修了。”

    吴海立马一脸诚恳的说道。

    “求求您一定要给我这样的机会！”

    看着吴海这样，林阳明白他是想趁此攀上关系。

    “飞燕姐，由他去吧。”

    最后，吴海笑嘻嘻的拿到了电话号码就走了。

    林颖儿见状，不解的问道。

    “这家伙是不是傻了，赔钱买车还这么开心？”

    听到林颖儿的话，陆玲珑笑着说道。

    “颖儿，这些纨绔大少可不傻，对于他们来说，认识一个大人物可比一百多万划算。”

    林颖儿一听，瞬间就明白了。

    “还是嫂子聪明，一下就看透了他的心思。”

    陆玲珑一听，俏脸顿时羞红了。

    在场的人一听，都是打趣的看向陆玲珑。

    “玲珑啊，你藏得有点深啊。”

    “这都是颖儿胡说的，当不得真。”

    林阳见状，也是岔开话题问道。

    “玲珑，你不是说家里有事吗，怎么出现在这里了。”

    肖芳芳调侃道：“家里的事哪比的过你啊，尤其是这里这么多美女，玲珑不放心啊。”

    红着脸的陆玲珑，带着羞意叫道。

    “肖姨！”

    林阳一笑，对肖芳芳说道。

    “肖姨，这一次的事后，飞燕姐不可能会袁家了，你看你那里有没有合适的位置。”

    肖芳芳一听，笑着对赵飞燕说道。

    “小赵，明天到我百花集团来，你看上了哪个位置尽管开口。”

    “啊？”

    赵飞燕被惊到了。

    那么大的百花集团，入职考核不应该很难吗？

    更不要说，挑选职位的事了。

    “啊什么啊，都是一家人，况且林阳现在也算是股东之一。”

    “飞燕姐，你要是不想去百花集团，我陆家旗下的公司你也可以去看看。”

    “年薪好说，职位只要不到总裁，都行。”

    魏颖也是开口道：“赵小姐，您也可以考虑一下我们魏家。”

    “虽然不如肖姨的公司，也不敢和玲珑一样给你随意开价，但我保证，绝对是世面最高价。”

    这下，赵飞燕懵了。

    这里的三家公司，随便拿出来一家，都是西南的牌面，不知道多少人打破了头想往里面钻。

    现在，大家都对自己伸出橄榄枝！

    很快，她就明白，这一切都是因为林阳。

    “谢谢大家好意，我这两天休息一下，尽快给大家答复。”

    “不着急，你随时都可以来上班。”

    然后，大家开始端起酒杯，轮番对林阳敬酒。

    酒过三巡后，安天胜拉着林阳的手说道。

    “林阳老弟，今天你金针治脑癌的医术，把老哥我折服了！“

    “这么多年，我佩服的人没几个，你算一个！”

    “就是不知道，你能不能治一个瘫痪二十年的人！”

    说着，一脸期待的看着林阳。

    肖芳芳一听，看向安天胜叹了一口气。

    林阳思索了一下说道：“具体情况要看了再说。”

    “不过，多少有些把握，安老哥有朋友需要帮忙？”

    安天胜一脸激动的握着林阳得手，激动的说道。

    “有你这句话就行了，要不是那人脾气有些古怪，我现在就带你过去了！”

    “你等我安排一下，让你们见见面！”

    心情大好的安天胜，拉着林阳大喝了起来。

    当饭局结束，安天胜已经喝得不省人事了。

    而林阳除了脸色微红以外，没有什么反应。

    在临走前，魏颖对林阳说道。

    “林先生，您明天要是有时间能否来我家一趟，我爷爷想见您。”

    林阳自然知道，魏家老爷子想见自己，是为了拳谱的事。

    “好，我明天一定到。”

    当众人分开，赵飞燕开着车，看着坐在后座的林阳。

    “林阳，你到底怎么认识这些人的啊。”

    “你是不是有很多事瞒着我！”

    没等林阳回答，赵飞燕叹了一口气。

    “我知道，你不说一定有你的考虑，我也不逼你。”

    “但是，大家族之间太危险了，你一定要保护好自己！”

    林阳知道，赵飞燕是想起了当年的事。

    他目光看向窗外，眼中闪过一道寒光。

    那些家族平静太久了，是时候折磨一下他们了。

