    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度9%。】

    大概是初筝‘锦鲤’的状态，这次感谢卡比前面都多。

    百分之十就能得到身份碎片线索……

    初筝调整好心态，睁开眼。

    入目的金碧辉煌，雕梁画栋的宫殿。

    空空旷旷，冷冷清清。

    一个地方真的会给人一种气场，此时这座宫殿，给她的感觉就是死一般的寂静。

    初筝从她躺的地方坐起来，身上穿着很复杂的衣服，那种感觉就像是在身上裹了好几层毯子。

    又热又难受。

    这装扮……

    地位应该不低。

    -

    初筝猜的没错，她这身份确实不低，一国太后。

    不但不低，还算得尊贵无双。

    原主姓聂。

    刚被送进宫封后，皇帝就一命呜呼。

    原主皇后位置还没做=坐热乎，直接晋升太后，带着先皇留下的唯一血脉，年纪九岁的太子殿下，坐到了金銮殿上，垂帘听政。

    说是垂帘听政，其实原主什么都不懂。

    她学的是琴棋书画，不是国家大事。

    当然小皇帝也听不懂。

    于是两人大多时候都是大眼瞪小眼，听着下面的朝臣说天书，等他们说完，两个差着辈的太后和皇帝，手牵手就去御花园抓蛐蛐了。

    先皇死的时候，还留下一封诏书，是封先皇弟弟为摄政王。

    这封诏书被人质疑真假。

    不过小皇帝和太后都不懂。

    摄政王以前是个很谦和的人，没有任何野心，大家觉得他做摄政王也没问题。

    然而当摄政王走马上任后，朝臣们发现并不是那么回事。

    朝堂上的事，很快都由摄政王过问。

    他的党羽逐渐增多。

    摄政王把持朝政，居心不良。

    原主不喜欢这个摄政王，他看自己的眼神，透着几分诡异。

    而且还总是动手动脚，要不是原主机灵，不知道被占多少便宜。

    原主怕摄政王，所以除了睡觉，每天都和小皇帝待在一块。

    但是呢，摄政王想了个幺蛾子。

    给小皇子寻了个女子当妃子。

    女子年纪也不大，和原主差不多的年纪。

    但是比起小皇帝来，那就大太多。

    当然这种事历史上也有，所以在摄政王的坚持下，也没人敢反对。

    这样原主就不能时时刻刻和小皇帝待在一起了。

    摄政王的势力越来也大，他也越来越放肆，肆意的在宫中行走。

    明目张胆的拦着原主戏弄。

    原主家里人的命都被摄政王揣着，除了躲，不敢有任何反击。

    而小皇帝那位妃子也不是个省油的灯，带着小皇帝整天不学好。

    原主是喜欢小皇帝的，想要他做个好皇帝。

    然而有那个妃子在小皇帝身边挑拨离间，并长时间占用小皇帝的时间，导致小皇帝开始疏离她。

    一次宫宴，摄政王突然闯进原主寝宫。

    原主让人去叫小皇帝过来。

    小皇帝却被那妃子缠着。

    等小皇帝想起来，到原主寝宫，看见的就是一具冷冰冰的尸体。

    -

    初筝揉了揉眉心，整理下所有记忆。

    原主进宫得很突然，而且是直接被封为皇后。

    原主的爷爷是太傅。

    这个世界太傅没有实权，只不过是职位比较高的虚职。

    不知道先皇为什么要她这个太傅之女进宫……

    难道就是看她无权无势，好拿捏？不会出现后宫干政的情况？

    初筝觉得有这个可能。

    先皇留下两道诏书，一道是封他弟弟为摄政王——这道诏书存疑，到底是不是先皇留下的不清楚。

    还有一道就是赐死所有后宫嫔妃为他殉葬。

    除了原主这个娶进来没两天的皇后。

    小皇帝今年才九岁。

    这放在现代也就是个刚从幼稚园毕业的熊孩子，什么都不懂。

    要是让其他女人抚养长大，谁知道最后这天下是谁的？

    然而先皇打死也没想到的是，他那位弟弟，平时表现得不争不抢，结果是隐藏得最深的人。

    他尸体都还没下皇陵，本性就暴露出来。

    这就是螳螂捕蝉黄雀在后。

    -

    现在的时间线已经是原主死亡当天。

    摄政王估计一会儿就杀到了。

    初筝盘腿坐在床榻上，撑着下巴思考。

    我身为太后，做掉摄政王会不会被判刑？

    初筝想了会儿，觉得太热，把身上层层叠叠的衣服脱掉两层。

    原主也刚从宫宴上回来，这是参加宫宴的宫装，原主都还没来得换下来。

    “来人。”

    初筝叫一声。

    空旷的大殿都是她声音的回音。

    大殿的门被人推开，贴身伺候原主的宫女素雪迈着小碎步跑进来。

    “太后。”

    “给我找件薄的衣服。”初筝道。

    “是。”

    素雪去拿了衣服过来，伺候初筝换下那厚重的宫装。

    初筝刚换好，就听外边有声音。

    素雪竖起耳朵听了下，脸色微变：“太后，是摄政王。”

    “来得正好。”初筝坐在铜镜前，神色冷淡：“你先出去，一会儿听见什么都不要进来。”

    素雪表情一僵：“太后，您……”

    素雪是原主从家里带来的，和原主一起长大。

    此时她的担心是发自内心。

    那位摄政王……

    初筝眉眼冷淡，随意挥下手：“我不会有事，你下去吧。”

    “小姐，你不要做傻事，活着才是最重要的。”素雪没有叫她太后，而是用了以前的称呼。

    “我当然要活着。”

    初筝语气听不出起伏，但并没有任何消极态度。

    也不似之前那般，吓得面色全无，六神无主。

    素雪迟疑这会儿，那边摄政王已经到门口。

    摄政王面容俊逸，穿着摄政王的正装，器宇轩昂的从外面进来。

    就从面貌上看，摄政王属于好看那一拨。

    不过这年纪，做她父亲完全没问题。

    初筝示意素雪下去。

    素雪咬咬牙，福了福身，离开大殿。

    大殿的门被人关上，摄政王负手站定，瞧着坐在铜镜前的小姑娘：“太后，本王看你早早离席，怕是不舒服，特意过来瞧瞧你。”

    初筝转个身。

    她发间的金钗都已经取下，一头乌黑的长发随意的散在脑后，衬得她肤色雪白。

    身上的衣服不华丽，却端庄，裙摆逶迤在地面，贵气逼人。

    摄政王瞧着她这模样，喉头就是一紧。

    他那个皇兄，死都还要将这样的美人，收进自己后宫。

    他没福气享用，还让别人也碰不着摸不着。

    不过……

    这样更刺激。

    摄政王嘴角勾起一丝笑意：“太后今天穿成这个样子，是想通了吗？”

