    “呦呵，你们忍不住了吗？”出门的郑逸尘注意到了一些视线，微微的咧着嘴角说道，黑暗教会的人在这里不能肆无忌惮的活动，但是奥布帝国的人却没有关系，现在郑逸尘看到的就是奥布帝国的人。

    “阁下是什么意思？”

    “行吧，看你们能忍多久了。”郑逸尘随意的摆了摆手，向图书馆走去，看着去图书馆里的郑逸尘，那名被郑逸尘堵住的奥布帝国成员双眼微微的动了动，知道了那条龙有着危险的东西之后，他们就改变了原来的战略。

    图书馆这个地方嘛，每一个书架都有着空间级的防护，有关于那些防护的问题，新联盟这边有人说了一种可能性，那些防护应该有着相对应的钥匙，就像是在地牢里活动的紫袍一样，有的施法者申请去研究那台能够生产遗迹内部服装的机器，看能不能将机器的模式转换一下，生产出来其他类型的东西。

    不过这个申请被否决了，因为那台机器的重要性太大了，大的没有第二个之前，或者是能将其复制出来之前，是不可能进行过于详细的研究，过于详细的研究就意味着可能破坏那台机器，有人愿意冒险，但更多的人不愿意在很多未知的前提下冒险。

    于是这件事就做了一个备案之后，便不了了之，可奥布帝国和黑暗教会的人知道了郑逸尘有着一个特别的独角之后，就认为郑逸尘频繁出入图书馆，其实已经是得到了里面的藏书了，若不是这条龙没有去宝库那边跑过，他们都要认为那条龙是不是也进入过宝库。

    至于生活区连接着的通道，那就不用想太多了，那条龙有着独角也进不去，空间错乱又不是空间级的防护，独角能戳开空间级的防护，却不代表能够穿透空间错乱，穿透的部分也只是独角的部分，而不是拿着独角的人。

    只是他们检查过郑逸尘接触过的所有书架，那些书架上面的防护依旧是空间级的，和之前没有任何的区别，从洋娃娃那边得到的情报，有关于独角的穿透特性是破坏性的，像是魔法结界什么的，只要不是持续性的，直接就会被戳破，像是戳破气球一样，当然持续性的也没关系，找到重要的节点，直接破坏也行。

    书架上的空间级防护就是连续性的，所以想要拿出来里面的书籍，必须要是大范围的破坏才行，不然的话那种防护就像是水流一样，尖角可以穿刺进去，但是结果就是尖角碰触的地方水流被拦截了，可别的位置的水流依旧完好如初。

    就是这个原因，他们没办法确定郑逸尘是否是真正的从图书馆里拿走了某些书籍，毕竟所有的书架上面储存的书籍都是完好无损的，无法直接接触和翻阅，根本无法通过外部的观察确认那些书籍是否出现了问题。

    总之，对这条龙的处理方式，是知道的越多越是棘手，他们发现郑逸尘身上的秘密实在是太多了，外加郑逸尘也一直都有些神秘主义者的意思，想要旁侧敲击的探索出来了他的秘密很难。

    谁让那条龙和别人接触的时候，从来不谈论杂七杂八的事情，就是直入正题的，和他有特殊关系的人类数量更少，有关系的都是见面机会不怎么多的合作者，那些关系好的……就那么几个。

    图书馆里，郑逸尘注意到了关注他的视线再次的多了起来，微微的啧了一声，虽然这些视线隐藏的很好了，可是郑逸尘对于遗迹设施内部的环境有着相当的抗性，那些人在这里面受到的影响很大，就像是小地图开了迷雾一样，可对郑逸尘而言，他是开图的。

    有了这些情况，他想要拿书就不可能了，也让郑逸尘隐约的确认了黑暗教会和奥布帝国那边的确是知道了自己的一些信息，不然的话不会突然改变这种让自己提升警惕性的行为模式。

    郑逸尘干脆的离开了图书馆，向地牢那边走去。

    这一次经过洋娃娃所在的地方时，没有任何声音传来，一颗眼珠子趴在牢门处的眼魔看到了来的认识郑逸尘，那颗大眼珠子上面闪过了人性化的神色，迅速的缩了回去，吃了不少送死的人之后，它们那因为时间而衰退的智慧重新的恢复了过来。

    表现出来的情感也多了起来，对眼魔来说郑逸尘是惹不起的存在，不仅如此，这一次它通过各种的观察，发现郑逸尘的步伐以及呼吸频率都出现了细微的变化，他此时此刻的心态和之前的心态有所不同，有相当大的概率是那种‘生气’‘不悦’的状态，对于惹不起的狠人，这个时候最明智的做法就是选择避让。

    如果郑逸尘需要什么特别材料的话，它当场就把没事看外边风景的眼珠子给丢出去应付，破财消灾……不，也不算是破财消灾了，现在丢出去的部分，等之后会有更多的人过来投食交换，并不亏。

    说起来啊……外界发生的事情真多呢，它吞噬的那些送死者大部分都是普通的人，知道的信息并不多，但是吃的多了，了解到的信息就多了，魔兵召唤书，未知的制作者，这个谁这个时代的新兴存在，因为是近十年的事情，所以这些送死者们也都知道。

    至于邪神，魔女，伪神之类的存在……邪神还好说，它们的时代里其实就有邪神这样的存在了，就是和这个时代所了解的有些不同，魔女这样的存在？那是啥啊？如果不是吞噬过活人的记忆，根本让怪物摸不清头脑好吧？

    还有深渊魔灾什么的，深渊那边有印象，不过对眼魔而言双方是井水不犯河水的，有印象但了解程度就那么点，伪神是邪神之后的衍生存在，好像和神秘的制作者有关系，饶是眼魔这种有着怪物心态的生物，对时代的变迁也颇为的感慨，以及惊喜……

    它从那些人的记忆里抓取到了少许有关于历史断层的信息，历史断层具体的发生在什么时候那些人不清楚，但眼魔知道当初建造这个遗迹的存在肯定是没有了，只要能够出去，那么世界上将不会有第二个地方限制它们。

    不不不，应该好好的调查一下，万一这个地方只是那些上古存在的分基地呢？

    这一切都是先出去之后才能去做的事情了，现在还是在这个地方老老实实的呆着吧，这条龙实在是太怪异了，除了那两样危险无比的东西之外，他本身在这里面也能无视环境的异常，就好像是真的是那些上古存在一样。

    他们这些地牢生物能少许的无视地牢的环境，是地牢出现了细微的破损，所以才能更多的表现出来自己的力量，地牢完好无损的时候，真正能表现出来异常的存在只有它对门的洋娃娃，对于那个洋娃娃，眼魔尚在年轻的时候，对于对方的在意程度相当的普通。

    毕竟大家都是被关在这里的存在，显得更厉害一些？更厉害一些不还是被关到了这个地方吗？半斤八两的没有什么了不起的。

    只是洋娃娃之后表现出来了在地牢中也能展现出来的异常之后，眼魔就知道了谁才是大姐，同时这个牢笼的门也是能够给给它提供保护的隔绝，地牢的分布眼魔不清楚，但是它很清楚附近的地牢生物全都是智力最强的。

    对于这个洋娃娃，眼魔是相当忌惮的，特别是在有人和她交流的时候，眼魔最初还没有发现异常，可是用了特殊的准备之后，反复的确认了一下，它就意识到了自己在那个时候观察的时候，其实也是中招的生物。

    若不是它趁着身体状态恢复了很多，专门弄出来了一个独立化的眼珠子在牢房的角落里更深层的观察，它真意识不到这个问题，所以牢笼是关押它们的囚笼，同时也能够在某些情况下给它们提供独特的保护。

    只要不贴着门就行了，而后续的时间里眼魔反复的观察，它察觉到了洋娃娃对郑逸尘这个存在充斥着另类探究……至于那个封禁的密室？拜托，地牢都已经出现了轻微的破损了，纵然他们被抑制的力量依旧无法发挥出来，甚至撼动整个地牢，但他们轻易的力量已经可以轻度的使用。

    区区的一个毫无魔法特性的铁壳子怎么能阻拦的了它的窥视？

    无知狂妄的人类啊……真就是作死无极限了，在它眼魔的记忆里，曾经就有不少人类动不动的放出来一些被镇压者的邪物或者是不小心打破了什么，惊醒了某些未知的存在，不过那个时候的世界力量层次挺高的，即便是出现了问题，带来了重大灾害，也不会导致世界毁灭。

    不过神这种存在嘛……眼魔的记忆里也没有多少，根据那些少许的相关信息，神这样的存在就是传说中的，具体有没有嘛，有的人相信，但有的人根本不信，也就是那些存在真的销声匿迹了才会有这样的情况。

    只是真的有神这样的存在吗？眼魔不清楚，反正它没有被丢入地牢的时候，就没有见过什么真正意义上的神，有的就是那些特别强悍的生物，龙这样的生物它倒是知道的，毕竟龙在它破壳而出得到了传承记忆的时候就已经存在了。

    历史更久远一些，只是龙这样的存在和人类没什么关联才对的，眼魔活动的时代中，人类只是大陆的一份子而已，百族之一，有强者，但整体排不上名号的类型，试问这样的存在，凭什么让别的种族的生物模仿呢？

    更别说现在的变形术了，龙族变成人形？这在它的那个时代里，简直就是一件匪夷所思的事情，地球上的话，人类若是能够变成其他的动物，那算是一种新奇的体验，只要能虽会变回来就行了，但异界这边的三观和地球的不同，更别说是非人种族的那种三观了。

    变化成为弱小的生物？丢人呢这是？还为了变化成那样，专门研究出来了一套变化方式，还嫌丢人不够吗？为了更加的方便？开玩笑，就是改变一个形态而已，能有什么方便？体型优势？

    不不不，在那个时代的强者根本不需要改变这些，他们想要一些便利的时候是让环境适应他们，而不是自己去适应环境，改变自身的体型，变化成为别的形态或者是小形态，纯粹就是一种自身能力不足，投机取巧的行为。

    要变化也是向更强大的存在变化才对嘛，如果那个时代中人类是很有代表性的存在，可能在那个年代就有了变形术这种特殊的力量使用技巧，但那个时候的人类就那么一回事了，根本不值得上位种族去效仿。

    可现在眼魔只觉得时代变了，什么玩意啊，吞噬的记忆中，他知道那名青年就是龙，一条小龙，变形术好像和他也有关系，甚至之后龙族也在意这个，所以说龙族这是搞毛呢，折腾这种东西？

    眼魔都想要弄点什么手段，让那些人给它送过来一些质量强的送死者，至少质量上去了，知道的事情也就多了，不像是它以前吃的，整合了所有的记忆之后，得到的重要信息也是七零八落的。

    在眼魔的印象里，龙族依旧是强大，这主要是它接触到的龙族只有郑逸尘，也就是这条经常在地牢里活动的人形龙，不说这种变化在它的时代是多丢人的行为了，更主要的是这条龙能无视地牢的抑制啊。

    对方还是一条小龙，小龙都能做到这种程度，这不是变向的说明了龙族的强大吗？就是大陆到地方生了什么事情，强大的龙族竟然脱离了大陆，人类成了大陆的主导者？

    当初强悍的百族去哪里了？

    眼魔的几颗眼睛看着自己还有很多显得枯萎的身躯，它被镇压在地牢里太久了，长久的时间没有任何的补充，让它只能消耗自身维持存在，哪怕后续的进食了补充了部分的消耗，实际上它现在的整体恢复程度还不到全盛时期的十分之一。

    更主要的是，在这种被抑制的环境中，它们这些地牢生物能保证后续恢复到当年全盛的状态就很不错了，时间的积累变强？不存在的，要不是当初建造地牢的存在们为了获取合格的材料，这个地牢估计还会消磨它们的力量上限来保证稳定性，只是这里本质上来说是一个材料出产基地，而不是真正的牢笼。

    没必要弄那种削减实力上限的机制，它们弱了，身上的材料品质自然会随之降低，同时也是那些存在们的自信表现了，那些存在即便是没有设置削除力量上限的机制，这个地牢依旧能让他们给压得死死的，到了现在也没有出现多大的问题……恩，不是地牢因为未知的原因出现了一个小破口，那是真的一点问题都没有。

    所以过了不知道多少年了，它们这些地牢生物的实力上限依旧存留在被丢进来的程度，就是时间消耗太大了，让他们的力量严重的匮乏，一个个都处于极度缺蓝的状态，根本不是随便吃一些东西就能恢复过来的，人类是食谱之一？

    别逗了，不存在的，在眼魔的时代中，人类这样的存在在很多强大的种族眼里连零食都算不上，普通人类干干巴巴的，有什么营养？灵魂灵性高？呸，看不起别的百族吗？在那个时代，各种强大的存在食谱上面的选择只有一个。

    强者！

    那个时代不存在什么故意针对不针对的，人类也没有什么特殊的，非要别的什么种族去针对，别的种族猎食是为了变强，正常的吃饭？随便吃点什么就行了，大部分只要不是本族的生物就行。

    就现在来说，眼魔想要恢复自己的会身体状态，如果有选择的话它也不会单一的选择那些送死者，更强壮的魔兽不好吗？更强的人类不好吗？为什么非要用数量堆质量啊，如果不是没得选，谁会选择最差的选项呢？

    路边小河里捞出来的小虾米和大龙虾对比起来，哪个吃起来更爽？

    在人类的三观中，眼魔是吃人的存在，是怪物，在眼魔的三观中，人类也差不多是怪物，眼魔看来同族的眼睛大小，数量，明亮程度都是一种吸引自己的美感，而在人类的眼里……这特么是什么精神污染的鬼东西啊！？

    眼魔这边，人类？就俩眼珠子，小不说连一半体积的都表现不出来，这特么能看清楚东西？还有别的感知器官都集中在了一个地方，密密麻麻的一团，连最能表现出来个体魅力和重要的眼睛都拿不出来，这又特么是什么怪物？

    龙族那样的存在虽然不符合眼魔的审美观，但是在眼魔的眼里，龙族眼睛透彻巨大，宛如皎月，特别的吸引眼魔，而人类这样的存在可拉倒吧，同样的人类看眼魔觉得渗人，但看猫猫狗狗的时候却能轻易的接受。

    双方的审美观都不一样，至于吃人这么一说，它还想说能不能换点别的，魔兽什么的它也接受的，怪物的味觉奇特，就觉得人类美味什么的，那根本不存在的！

    它们认定的美味更多的是偏向于载体的强大与否，质量有多高，高了那就是美味，有些种族还吃石头呢，石头有什么味道？它们品尝的不是石头的味道，而是特殊的石头里蕴含的力量。

    总之最近和现代的人类接触的多了，眼魔是深深的感受到了现代人类的自大，一点都没有百族时代的‘谦虚’，有太多的自认为了，真以为自己特么的吃人就是喜欢这个了啊？它更喜欢吃那些灵类好不好。

    还有，虽然很多种族味觉都是正常的，吃烤肉什么的也会觉得香，加了香料之后的食物对他们的诱惑力也更大，但不代表所有的种族味觉就是正常的了，眼魔这里就不存在什么正常的味觉，正常的血肉在它这里根本没有实质性的味道，有味道的就是血肉蕴含的能量，所以这种前提下，怎么偏偏就有人认为它们这些地牢生物都喜欢吃人呢？

    是块正常的肉都能吃好吧，说他们喜欢吃人，也太看得起自己的种族了。

    从心的来说，眼魔对龙肉也是觊觎的，当然不是为了尝尝龙肉的味道，而是龙肉蕴含的能量拥有的味道，只是现在它也就是看看郑逸尘的背影了，龙族不好惹，哪怕是一条小龙，更别说这条小龙手里还掌握着相当危险的武器。

    眼魔收回了自己的视线，它的想法挺多的，这也是地牢生物一种状态了，无法离开这个鬼地方，打发时间就靠想了，想的枯燥了就沉睡一段时间，避免一觉睡死就行了，疯狂？人类在这样的环境中会觉得疯狂，而他们这样的存在，无所谓啦，就现在的状态还远远没有达到让眼魔疯狂的下限呢。

    受不了了睡一千年，醒过来了之后过去的一千年就和昨天一样，人类能做到这种程度吗？眼魔的族人随随便便拉出来一个都能活超过五百年，这还是普通的族人，人类能做到吗？当然眼魔的数量和人类对比起来，马上就变成了‘眼魔能做到吗？’。

    各族有各族的优点，人类就是繁衍速度快，这可能让人类容易变成某些生物的食物，可那个时代繁衍速度比人类快的种族也有不少呢，可人类在大陆一家独大之后，掌握力量的人类就变得这么自以为是了，当然这不是全部概括，而是眼下眼魔接触到的不少都是这样。

    这可能是认为它们被关押在了地牢里面，影响不到它们的原因吧，动物园里看野兽的那种心态，好吧，这种心态不影响他们知道猛兽的危险性，不会轻易的作死干出来释放的事情。

    “喂？你在发呆？”

    “……”眼魔的那些眼睛齐齐的眨了眨，这条人形龙怎么回来的这么快？

    郑逸尘从善如流的递进来了一个黑袋子：“你懂我的意思吧？”

    眼魔不知道蛋疼两个字的意思，但它此时此刻的情绪就有这种感觉，意思他懂，但是以前这个步骤怎么就没有附带那种毁灭力量气息呢？

