    腾于山是一座很不起眼的小山，高不过百丈，方圆不过五里。

    但这座山，很少有人敢爬上去，甚至连走到边上都不敢，谈之色变。

    因为这座山上有一群人，不对，或许不能称之为人，那是一群完全丧失了神智的邪修！

    邪修掠夺别人的血肉魂魄，当作资源来修炼，虽然速度很快，但也埋下了巨大的隐患，他们的身体和精神很容易受到影响。有些邪修因为功法或其他的原因，受到的影响少一些，而有些则影响很大，最终变成人不人鬼不鬼的东西。

    这腾于山上，便全都是这样的邪修，他们汇聚在一起，以人或兽为食，变成了彻底的怪物。

    而在今天，有一个人带着一把古怪的剑，独自走上了腾于山。

    “有人去了腾于山了！”

    “听说是个筑基境修者，简直是找死啊！”

    “我看到过他，一副很骄傲的样子，估计出自什么大门派想要除魔卫道，但他不知道么，腾于山上那一群都是怪物啊！”

    “起码有数十名修者死在上面了，其中甚至有凝脉境修者，真是不知死活。”

    这些话，上山的人自然听不见，就算听见，也不会理会。

    “死！”

    一剑斩出，如长虹贯日，面前的两名邪修还没有做出任何反应，就被斩成了两段。

    李傲剑收起似刀似剑的苗剑，一脸冷峻的吹去剑上的黑血，“脏血，不要污了我的剑。”

    啪！

    苗剑突然往下刺出，伴着一声惨叫，地面上顿时涌出一道血泉。

    “躲在地下又如何？我的剑，照样看得到你。”

    李傲剑挺胸扬眉，继续往山上走去，脚步坚定而从容。

    ……

    青荷峰上，残垣断瓦已经换了新样。百废待兴。

    “师父，今天的丹药炼完了。”

    吕七走出丹房，对院子中的苗秀行礼。他的手上，整齐的放着两瓶丹药。那是他五个时辰的结果。

    苗秀点了点头，“你可以去练剑了。”

    “好的，师父。”

    吕七脸上显出几分喜色，快步往山下跑去。

    苗秀微叹口气，“师父逼你学炼丹。也是不得已，眼下青荷峰无人啊。”

    在那场纷争中，青荷峰受损最大，金长老陨落，大半弟子身死，山峰也被打塌了一半，荷音派以“剑骨丹心”而闻名，但现在丹修凋零，心已经不稳了。

    吕七喜爱修剑，但有极好炼丹天赋的他。现在却被苗秀逼着炼丹，很少有时间去练剑，对于这点，苗秀也是无奈。

    吕七快步下山，步履稳定，心中暗道，“师父，我不会怪你，不管炼丹还是练剑，我都不会丢下的。而且会做到最好！”

    他明白自己想要的，也明白宗门想要的，尽力去兼顾，在这个年龄有这样的成熟。实在不容易，相信他将来必有所为。

    ……

    流光如带，蜃影似幻，华丽的楼阁间，不时传来悦耳的乐声。

    “月长老，我想上去。可以么？”

    流连于阁楼间的杨梅，见赵月如修炼完毕起身，连忙走过来行礼。

    “嗯，我带你上去。”

    赵月如淡淡点头，挥剑托出一个光团，将杨梅罩在其中。

    两人一剑，快速的往上浮去。

    赵月如看了杨梅一眼，神色淡然，“杨梅，你今天修炼得如何？”

    杨梅带着微笑，“很好呢，月长老，感觉很快就要到筑基境后期了。这里的灵气真的太多了，修炼起来很快。”

    “你的资质不错，不要错过机会，抓紧时间。”

    赵月如点了点头，她有些意外，她之前对杨梅也有一点印象，金长老从山下捡来的孩子，但资质并不出众，开脉不多，几年都只是炼气境一两层，没想到现在再看见的时候，资质却已经变得很好了。

    杨梅轻轻点头，并不说话。

    “资质很好，那都是师兄给我的，没有师兄就没有现在的我。可是师兄，你在哪里？好想你啊。”

    她平静的心中起了一阵波澜。

    两人浮到水面，赵月如细心嘱咐道，“杨梅，你不要跑远了，我下去修炼了，等会再来接你。”

    “知道的，月长老。”

    杨梅乖巧的点头，往湖泊边的小山走去。

    赵月如看了她几眼，微微摇头，很快又钻进了水中，暗想着，“这个孩子，总有许多心事，也难为她了。”

    杨梅走到小山上，安静的坐下来，看着远处并不存在的月亮，陷入了自己的思绪。

    清风拂过，秀发飘扬，她秀美的脸庞上，显出许多坚毅。

    “师兄……我等你回来。”

    ……

    不知名的平原。

    正是收获灵谷的季节，到处都是金黄一片。

    一个铁塔也似的大汉，正在灵田中撅着屁股劳作，不时抬头擦一下脸上的汗。

    “小伙子，还在干呢？”

    一名拄着拐杖的老者，颤颤悠悠的走到大汉边上。

    大汉朱大山抬头看了一眼，“老丈又来了，你腿脚不利索就只管坐着，这片田，我朱大山帮你收了就是。”

    老者看向朱大山，“呵呵，小伙子，这可是几千亩灵田啊，你都不歇气的干了十几天了，你图什么？”

    “图什么？”

    朱大山眼神有些茫然，“有什么好图的？老丈你站都站不稳，又没人帮你，这一大片灵谷难道让它荒废了？我们修者看见这种事怎么能不管，我出来历练就是做这个的，就是要行侠仗义。”

    “行侠仗义，我可是几百年都没听过这个词了。”

    老者摇头轻叹，浑浊的眼中闪过一道精光，“修者都是为己，哪有什么侠义可言？”

    “别人我不知道，我按自己的想法来就是。”

    朱大山又低下了头，“老丈你去休息，我再加把劲，顶多两天就能收完了。”

    老者点点头，缓缓退了开去。

    “这样的小家伙，倒是有趣，可以教他一点东西……”

    ……

    一间小院。

    女修斥责着面前的小孩，“今天你又偷懒，罚你多练两个时辰。”

    小孩大约九、十岁的样子，坐在地上，颇显委屈的辩解，“我没偷懒，真的是练不动了，姑姑。”

    女修皱了皱眉，继续斥道，“没有练不动的，必须练下去！”

    “可是……我走都走不动了。”

    小孩站起身，刚走了两步又倒在地上。

    女修清丽的脸上泛起一丝冰冷，“每天三顿灵食，丹药不停，怎么可能走不动？站起来，继续！”

    小孩愣在原地，扁着嘴几乎要哭出来。

    一位老者似乎看不过眼，“悦儿，你就让他休息一会，他练了一天了，又是炼体又是炼气，怕是受不了。”

    颜悦叹了口气，蹲下身扶起小孩，柔声道，“云林，别人也是炼体炼气，还没有那么好的条件，都能坚持下来，你为什么不行呢？相信自己，你一定不必别人差。要是你不出头，不成为强大的修者，我怎么能放心把颜家交给你？”

    小孩颜云林擦了擦脸，有些好奇的道，“姑姑，为什么把颜家交给我，我才刚刚开始修仙呢，还有，姑姑你不要颜家了么，你要去哪？”

    颜悦缓身站起，脸上浮起一丝坚定，“姑姑有自己的事要做，很重要的事。”

    边上的老者轻叹口气，点了点头，“悦儿，这些年苦了你了，现在家族里好不容易又出了修者，以后你就多为自己考虑吧，想去哪就去哪吧，父亲不会再强求你了。”

    “父亲，不等云林成长起来，我不会走的。”

    颜悦摇了摇头，看向颜云林道，“云林，你要快些成为真正的修者，好么？”

    “知道了，姑姑！”

    颜云林用力爬了起来，脸上带着同样的坚定，“姑姑，我们继续练吧！”

    ……

    (PS：明天新的开始~)(未完待续。)

    
