    娄川河站了出来，他对铺子大师一抱拳，“无论莫师弟如何，我建议都要回去寻找。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ没有莫师弟，我们根本就没有机会来这个地方。”

    铺子大师沉默下来，他知道渡仙舰一旦回头，那就等于增添了几倍的危险都不止。

    战舰中有些沉闷，似乎都在等铺子大师做出决定。

    足足过了十数个呼吸时间，见铺子大师还是没有做出决定，娄川河眼中闪过一丝失望，随即说道，“既然如此，那请允许我离开渡仙舰，我要去寻找莫师弟。”

    铺子大师深深的吸了口气，目光从众人身上扫过，沉声说道，“各位，这个决定我无法做出来。大家都知道，一旦战舰回头，很有可能会再次陷入无穷无尽的阴炎蜈虫卵中。

    而且还有一点我没有说出来，那就是在这仙堑中有太多不稳定的因素，若是我们的战舰一闪而过，那些因素也许根本就不会出现。但是再回去，就很难说了，因为我们的战舰第一次已经惊动了这些东西。”

    说到这里铺子大师顿了一下，“所以，我建议大家采用表决的方式。愿意回头寻找莫道友的，举起手。不愿意的，就不用动作。”

    娄川河第一个举起了手，让娄川河没有想到的是第二个举起手的是苦娅。

    第三个举起手的是寇远，他举起手的时候还说道，“我相信我们这里任何一个人落在外面，莫道友也会回去的，更不要说莫道友是为了救战舰。若是大家不同意，我愿意和娄师兄一起单独离开战舰去寻找莫道友。”

    “我同意寇兄的话。”算盘和童野、葭弃三人同时举起手说道。

    “我也同意回去寻找。”童晟淡淡说道。

    铺子大师也举起手说道，“好，那还等什么，童晟道友，立即控制战舰转头，寻找莫道友，直到找到为止。”

    ……

    一炷香后，莫无忌一颗心已经沉了下去，他感觉自己的元力消耗越来越快，可是他并没有看见渡仙舰的影子。在这个地方，他不但时刻要撑着青衿之心护罩，还需要控制住自己的身体不向下堕。

    这是他被困在这里，才坚持了这么长时间，因为他有三条储元络。换成任何一个人的话，也许早就落下仙堑下的无尽深渊了。

    不能这样等下去，找不到战舰，他只能暂时退回半仙域。尽管退回半仙域也是九死一生的事情，莫无忌知道他别无选择。

    莫无忌刚刚做好决定，一只半丈左右的灰色东西就扑向了莫无忌。

    难闻的气息传来，莫无忌的头微微一晕，随即化毒络就将渗透到他身体的气息卷走。

    这东西有剧毒？莫无忌立即就明白过来。他急忙后退，这是一只巨大的灰色蜘蛛，蜘蛛周围有五颜六色的水雾环绕。

    莫无忌瞬间就明白了这是什么东西，仙域中的癸水蛛。莫无忌有些无奈，他才进入仙堑半天时间不到，就先后遇见了阴炎蜈和癸水蛛。至于那些看不见的无色蛭，应该更多。

    癸水蛛感受到莫无忌后退，更是肆无忌惮的扑了上来。

    莫无忌尽管实力受损，可也不是一只半丈方圆癸水蛛能够欺负的。不等这癸水蛛送到近前，莫无忌已是身形一闪，那五颜六色的毒水从他身边擦过，跟着莫无忌抬手就轰出了数道雷剑。

    这数道雷剑直接贯穿了癸水蛛，带起一片片腥臭的水柱，将这癸水蛛送入仙堑深渊。

    莫无忌还没来得及松口气，就听到一阵阵‘嗤嗤’的声响传来，他缓缓回头，当他看见眼前一幕的时候，头皮一阵阵的麻。

    成千上万的癸水蛛扑向了他，可以想象，一旦他被这么多的癸水蛛困住，他就算是三头六臂也只能恶心的死去。若是在别的地方，他还可以借助漫天雷剑。可是这里，他怎么借助？更何况，这些癸水蛛的实力都是相当于地仙修为。一些方圆数丈的癸水蛛甚至比地仙看起来还要恐怖。

    “逃！”莫无忌当即就放弃了返回半仙域的想法，这些癸水蛛将他回去的去路都挡住了，他如何过去？

    莫无忌换了一个方向，身周微风鼓动，他将风遁术挥到了极致，整个人更是犹如一片飘絮一般，进入了仙堑的深处。

    在莫无忌遁走半柱香后，渡仙舰出现在不远处。

    “癸水蛛群……”站在战舰前的铺子大师和童晟倒吸了一口冷气，密密麻麻的癸水蛛蜂拥而来。

    “立即开炮，用覆土炮……”苦娅几乎是在第一时间出了号令，掌控覆土炮的童野毫不犹豫的激了手中的巨炮。

    “轰！”一道黄色的光晕从渡仙舰射出去，几乎是在轰出去的同时，就撞进了癸水蛛群。

    犹如星球爆炸一般的黄色光柱升起，那成千上万的癸水蛛被这光芒轰裂开。在仙堑上方化成一片五颜六色的水雾。

    “好厉害……”所有的人都是倒吸冷气，没想到渡仙舰的大炮如此可怕。这一炮就将那如此多的癸水蛛轰成漫天的水雾，岂是一个厉害了得？

    铺子大师道，“自然厉害，当年武幽道主亲自来过仙堑，所以他对仙堑中这些可怕东西有深切的体会。正因为这样，武幽道主才炼制了各种属性的炮火。覆土炮打癸水蛛是最合适的，不过你如果用覆土炮打虚空蟾蜍，恐怕一百炮也没有多大的用处。同样的道理，你用天火炮弹打这些癸水蛛，也没有这样的效果。这就是五行相生，五行相克的道理。”

    “大家快看……”童晟忽然指着战舰那巨大的监控屏惊声叫道。

    监控屏上密密麻麻的东西涌了过来，就好像乌云一般铺天盖地。

    “是癸水蛛，这要有多少癸水蛛？”算盘倒吸冷气。

    铺子大师长叹一声，“返回吧，再前进没有任何意义了。”

    没有人说话，所有的人都清楚铺子大师说的是实际话。面对这种恐怖数量的癸水蛛，就算是他们有再多的覆土炮弹也是枉然。更何况他们的覆土炮弹加起来才两枚。射出去了一枚，现在只有一枚覆土炮弹。

    这次就连娄川河都没有说话，他知道铺子大师不是不想救莫无忌，而是真没有办法了。如果渡仙舰就这样冲上去，那是让所有的人死翘翘。更何况，如此密集的癸水蛛，莫无忌再厉害，也是有死无生。

    渡仙舰迅转头，加快度逃开，而那一群癸水蛛似乎知道渡仙舰杀了它们很多的同胞，根本就没有就此放弃，追了上来。

    ……

    此刻的莫无忌反而彻底的冷静下来，他知道自己只有前进一条路。在这个地方没有办法回头，他能支持多久就是多久。

    想到这里，他随手抓出一个布袋捆在身上，同时将这布袋中放置满了下品仙晶。三百万下品仙晶，被他放置了两百多万在渡仙舰上，他身上还有五六十万左右的下品仙晶。

    也幸好有这些仙晶，否则在仙堑中游走，他再多的元力也不够消耗的。他必须时刻保住自己有元力补充，这些仙晶就是他元力补充的来源。

    在这个地方，他还不能祭出自己的飞行法宝。用飞行法宝，那只是让自己更加危险，甚至消耗元力更甚。

    ......(未完待续。)