    第115章认命吧

    她还要盯着这个小兔崽子呢，看的出来，这个小兔崽子是个闹腾性子。她要是走了，万一这个小兔崽子做出了什么不利于太后她老人家的事，伤到太后可怎么办？

    太后年纪大了，可经不起折腾了。

    张嬷嬷巴巴的看着太后，不肯走。

    太后道：“张嬷嬷，你放心，边上这么多人在呢，哀家不会有事的。”

    张嬷嬷听到这话，依然是委屈的看了太后一眼，虽然不愿意，还是走了。一步三回头的走的。

    焚着檀香的屋子里这下只剩下了太后，君柠，刘嬷嬷，还有一众安静的候在一旁，不敢随便乱说话的奴婢们。

    瞬间安静了很多。

    太后上前将君柠拉到了自己跟前，抓着她的小手，左看看，右看看，看了许久，怎么都看不够，目光里尽是慈爱。

    君柠皱了皱眉，“……太后娘娘，你为何这样看着我？”

    太后佯装生气，道：“哀家可是你的皇祖母，按理说，你该叫哀家皇祖母。”

    “哦……”君柠道：“皇祖母。”

    太后笑了，“哀家的小孙女真懂事。”

    小孙女？

    不是刚刚还在为她性别不清晰，男扮女装一事准备冲她发难吗？

    怎么突然就成了小孙女了？

    君柠不解。

    太后活了一把年纪了，怎会看不出来君柠心中所想，她轻笑着俯下身将君柠抱起来，抱在怀里，坐下来。

    近距离看着小妮子这张白皙可爱的脸，越看越欢喜。

    她笑吟吟道：“管你男扮女装，还是什么呢，哀家现在就认你是哀家的小孙女。”

    君柠：“………………”

    嗯？

    她都准备好脱裤子，以证真身了。

    感情是不用了？

    君柠还是很不理解，这到底为什么？

    先前气势汹汹派人去请她的是太后，现在慈眉善目看着她的也是太后。

    太后为何前后变化如此之大？

    太后慢悠悠的给出了她答案。

    “十八啊！人活到哀家这个年纪，是是非非、对对错错都已经不那么重要了，能随着性子高兴的活一天，便是一天。”

    “不管旁人怎么说你，你都是哀家的小孙女。”

    “因为哀家只要一看见你这个样子就满心欢喜。”

    太后说抱着君柠的手又紧了紧，是真欢喜不错了。

    君柠却有些懵，她心说：“感情又来了一个自欺欺人的？”

    她长得很能让人自欺欺人吗？

    永宁帝是，太后也是。

    看到她这副小女孩的软萌样子，就完全不管她是男扮女装的那些事儿了。

    呵呵……呵呵……

    太后却以为她这一脸懵的样子，是没有听明白她的话。毕竟还是小孩子，这么深奥的话，怎么可能听明白？

    太后本来想再解释一番，用更通俗易懂的话让君柠明白。

    但想想又算了。

    说再多，听不懂都白搭。不如多为小妮子做点事。

    “小妮子软软的，抱着可真舒服。”太后亲昵的上前将自己的额头抵在君柠的额头上，蹭了蹭，“哀家可算是有小孙女了，哀家送你点什么见面礼好呢？”

    永宁帝从君御那里得知君柠被太后派人气势汹汹的带走后，心知不会有好事，于是急急忙忙赶过来救人，没想到竟然看到了这一幕。

    祖孙两人看上去相处的很融洽，而他母后好像也很喜欢一一。

    永宁帝一路过来的紧绷情绪可算是缓解了几分，他阔步朝着祖孙两人走去，到祖孙两人跟前后，行了礼。

    “儿子拜见母后……”

    太后听到这声呼唤，瞬间被拉回了正在想送什么礼物的思绪。

    她斜了永宁帝一眼，“臭小子，突然有了这么可爱的女儿，也不跟哀家说说，感情有福你自己享吗？”

    “母后，朕都已经快五十了……”能不能不要再叫朕臭小子了？

    后面这话永宁帝没有直接说出来，说出来矫情、尴尬，不符合他的身份地位。但太后能听懂。

    “你就是八十岁，那也是哀家的臭小子。”太后道。

    “哦……”永宁帝哦了一声，没有再说话。他看向了太后怀里的君柠，小丫头今天将他命人赶制的窄袖留仙裙穿上了，很是好看。

    怪不得他母后都能被小丫头给迷惑，不问是非曲直就认下这个小孙女了呢！

    “父皇，你别用这种眼神看着我，一一就是女孩。”君柠再一次坦白自己的性别。

    以前怕皇后知道她的真实性别后，容不下她，对她下黑手。所以她听娘亲的话，一直防着皇后，未曾将自己的真实性别说出来。

    但是现在，皇后被困椒房殿，暂时出不来。而父皇和太后好像都挺重视她的，应该不会让她置于危险之地不管。

    加上她真实性别到底是什么这事儿要是再误会下去的话，造成的影响实在不太好，还不如趁着现在这个好时机，直接坦白了呢。

    然而……

    永宁帝宠溺的揉了揉君柠的脑袋，“一一的确是父皇最喜欢的小公主啊，父皇又没怀疑你什么。”

    君柠：“…………”

    这真的是没怀疑的样子吗？

    这分明是自欺欺人到了极致，这会儿她就算是说自己是男的，便宜爹也会把她当成女的。

    “父皇，儿臣是说，儿臣没有男扮女装，儿臣就是女的。”君柠现在已经将话说的非常明白了，要是永宁帝还听不明白，那她也没办法。

    “当然是女的啊。”永宁帝被逗笑了，“皇族玉蝶上，你就是公主的身份。”

    君柠：“…………”

    完球了。

    掰不过来了。

    “太后娘娘，孙女不是男扮女装，孙女就是女孩子。”君柠又将希望寄托于太后身上，希望太后能听明白。要是听不明白的话，她脱裤子证明也行。

    眼巴巴的看着太后，等太后的回答。

    太后点头道：“对对对，就是女孩子啊。”

    君柠听到这回答，小手抱着脑袋长长叹了一口气。

    认命吧！

    真的掰不过来了！

    她非常心累的看了永宁帝和太后一眼。

    她万万没有想到，有朝一日她大大方方将真相说出来的那一天，竟然没有一个人相信。

    (本章完)

