    夜明星稀。

    清冷的月光洒落在宽阔的药田，药田正中，一头冰蓝色长发，长相极美的女孩正手持药壶，一边哼着小曲，一边细心地打理着药田中的灵药。

    王冬灵的心情很好。

    最近灵药的长势越发喜人，特别是那一株百年火灵草，在她的细心照料下，已经长出了一枚火红的朱果，娇艳欲滴，饱满透亮，让人忍不住想要一口咬下。

    再要三天，便可以彻底成熟，届时，无论是自己炼丹还是拿去坊市贩卖，都是一笔不菲的收入。

    她仿佛看到了一大堆亮晶晶的灵石正向她招手，眼睛都不自觉眯成了一道月牙。

    正当她美滋滋地盘算之时，屋外突然传来了一声惨叫。

    王冬灵皱了皱好看的琼鼻。

    铜铸城什么都好，就是不太安全。

    老是有些血腥的事情发生，有时是鬼杀人，有时是人杀人吗，好像不杀人他们就活不下去似的。

    这让她很不理解。

    何必打打杀杀呢？

    每天除除草，松松地，浇浇水，这样平淡的生活不好吗？

    这样想着，王冬灵情不自禁地看向那株美丽动人的火灵草，原本寒冰般的小脸露出了与平时截然不同的笑脸，冰蓝色的眼眸中满是温柔。

    还是花花草草最好啊，它们不会害人，只会悄悄地吸收养分，茁壮成长，绽放出自己生命的精华。

    若是每个人都如花草一般，那这个世界该有多么美妙？

    正当王冬灵这样想时，忽然又有一丝不同寻常的响动传进了她的耳中。

    “噗，噗，噗。”

    像是有什么东西在地底扭动。

    奇怪。

    王冬灵面露困惑，歪着小脑袋，把耳朵对准地面，想听清一些，却发现那声音越来越大。

    好像......有什么东西要从地底钻出来似的。

    下一刻，只听一声爆响，就在王冬灵困惑的目光中，她那株心心念念的火灵草直接被连根冲起，随之而来的还有个浑身裹满泥土，身形削瘦的男子。

    “道友救命啊！”

    几乎是话音响起的瞬间，王冬灵的眼睛变得通红。

    “我踏马杀了你！！！”

    ......

    “嗯嗯嗯？？？”

    刚从土里钻出来，陈默便看到那个清冷孤傲的蓝色头发女修咬着牙，似乎要哭出来似的，与往日的冰寒气质大相径庭，还没等他摸清楚状态，便又见那女修一声怒喝，抬手便唤出十几根冰刺，一副要跟他拼命的架势！

    这可把陈默吓得不轻，连忙趁着遁地符灵力还未消散，“咻”地一下重新钻进地里，才锵锵躲过一劫。

    “我靠，什么情况啊，不就把你家院子搞了一个小洞么？至于吗！”

    躲在地下的陈默看着刺穿泥土的冰刺，惊魂未定，内心暗叫不妙，虽不知这小不点突然发什么疯，但对方是练气后期修士，真打起来他肯定不是对手。

    但要是困住地底的话......要不了多久就会被活埋！

    好在，陈默的担心没有持续太久，便听到头顶传来一声猖狂的大笑：

    “原来你就是那小子的依仗吗？便让我玉面邪君看看你这小娘皮有什么本事！”

    陈默从土中探出个头来，刚好看到那玉面邪君驱使着小锤，接连砸碎了冷面萝莉三面冰盾。

    在巨大的反冲力下，碎裂的冰渣四散激射，将药田里面的剩余灵草割得七零八落，惨不忍睹！

    见到这一幕，王冬灵彻底狂暴。

    “啊啊啊啊啊！！！我杀了你们！！！！”

    她原本白皙的脸蛋被气得通红，四周温度瞬间骤降，无数道冰锥在她身侧形成，下一刻，如同千百只箭矢般朝着屋顶上的邪修轰击而去！

    “轰！轰！轰！”

    接连巨响传来，顿时玉面邪君的护盾一阵闪烁，就要坚持不住！

    “好霸道的功法！”

    玉面邪君大惊，连忙又激活了一个护身法器。

    “轰！”

    只听一阵爆炸般的碎裂声，护盾连同着玉面邪君手上的白骨戒指一同炸裂。

    “这！怎么可能？！”

    玉面邪君的脸上满是惊骇，这骨戒乃是他屠杀了上百凡人，收集魂魄骨骼炼制而成，寻常中品法器都无法打破其防御，结果却被王冬灵纯粹用术法轰烂！

    陈默也满脸震惊，没想到自己这个邻居这么牛逼！

    “这小家伙什么来头？功法这么霸道？”

    玉面邪君脸上闪过肉疼的神色，但知道此时不是心痛的时候，没有丝毫犹豫地激发了第二个护身法戒。

    然而，结局却依旧。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连轰爆了三面灵力护盾，但王冬灵的攻势却丝毫没停，甚至一点减弱的迹象都看不到！

    此刻玉面邪君的表情要多精彩有多精彩。

    这小不点特么是个怪物吗！灵力怎么跟不要钱似的？

    我的护身骨戒都爆了四个了！

    玉面邪君是有苦难言，在王冬灵狂风暴雨的攻击下，他连逃都做不到，只能不断抽调着灵力苦苦支撑！

    但最令他绝望的是，对面那家伙打了这么久，丝毫没有疲软的迹象！

    他在修仙界生存了三十年，还是第一次见这种变态！

    早知如此，那他是说什么也不会去招惹王冬灵的。

    他此番前来，不过是得了组织的命令，若是为此搭上性命，那可就太不值了！

    念及此，玉面邪君当机立断，大声求饶：“道友！都是误会啊道友！”

    听到他的喊话，王冬灵咬着牙，攻势丝毫不停。

    玉面邪君看了眼一片狼藉的花园，脸上闪过肉疼的神色，再度出声道：“道友！都是误会！道友的损失我愿赔偿！”

    “怎么赔？”

    王冬灵咬牙切齿的声音响起。

    玉面邪君定了定心神：“道友，我有一株三百年的清灵草，只要道友放我一马，我愿将此物赠与道友，不然在下即便拼着身死，也会在临死前将此物毁去！”

    “清灵草？还是三百年份的？”

    王冬灵停下了攻势，美目中略带惊讶：“你当真有此物？”

    清灵草乃是炼制涤尘丹的主材，能够冲洗人体资质，普通人吃上一粒，立马就能达到习武之人梦寐以求的先天境界，即便对修者也有巨大好处，价值极其不菲。

    用千年灵草炼制的极品涤尘丹，甚至有不少金丹修士都在收购！

    见王冬灵心动，玉面邪君忙道：“千真万确，只要道友答应，这株药草立时便能给你！”

    王冬灵思考了一阵，缓缓点头。

    玉面邪君面色一喜，赶忙从怀中摸出一个玉盒抛了过去，王冬灵接过，没有任何疑心的伸手打开。

    而就在玉盒打开的瞬间，一只毒蝎闪电般冲出，蝎尾重重在其手腕上一扎！

    “呀！”

    王冬灵一声惊叫，手中玉盒应声落地，手背处出现了一个殷红的小点，一条细长的血线顺着手腕流下。

    “你！”

    王冬灵又惊又怒，抬手便又是十几根冰刺形成，但此时伤口处流出的血却突然变成如墨般的浓黑！

    她身形一晃，脸上升起一股青气，竟脚下不稳一个趔趄坐在了地上！

