    第78章 九天三圣

    自然，秦尘也顺便在大帝行宫这里签到。

    毫无疑问，这是古今三十三位大帝共同留下痕迹之地，甚至包括几位天帝在内，神性自然强烈得一塌糊涂。

    一经签到，便是让秦尘获得了一种天帝级神通。

    “这里果然是宝地啊，第一次签到就是天帝级神通了，不差于秦始皇焚书坑儒之地。就是不知道这‘三十三重天’是哪位天帝开创出来的。”

    秦尘仔细查阅了一下‘三十三重天’，属于天帝级神通，最后发现，乃是神话时代九天十地无敌的天帝级存在——帝尊开创而出的神通。

    帝尊，乃是古往今来，可与混沌天帝并驾齐驱的至高天帝存在，在比起太古年间更为久远的神话时代，帝尊一人独尊了整个时代，古今无双。

    三十三重天，便是帝尊开创而出的天帝级神通，据闻他在世时，头顶上浮现出三十三重天，便可压制诸天一切，便是古之大帝亲至，也被镇压。

    秦尘欣喜，本来他就拥有了‘横压诸天大手印’这一招天帝级神通，如今再增添上帝尊的‘三十三重天’，更是举世无匹了。

    而且，与‘横压诸天大手印’不同，‘三十三重天’更多程度上，主防御多一些，当施展出来，只要站在那里，三十三重天便可守护己身，万法不侵！

    这一次，秦尘以圣境修为将大帝行宫再度封印下去，除了他之外，太一圣地内，其他人都不得踏入大帝行宫内，包括凌然这位圣主在内。

    因为大帝行宫最核心处乃是三十三面古帝天碑与神秘法阵之地，秦尘都看不透，但能够让古今三十三位古帝共同留下天碑，绝不简单。

    如此又是过去了几个月，秦尘击杀圣级魔王，彻底铲除后患，并且成为九天境圣者后，虽然外界曾刮起一阵关于当初哪位渡劫成圣的讨论，但最终都不了了之，天下间终究还是回归平静的。

    太一圣地内，关于长老王渡劫成圣的消息更是被圣主下令不得外泄，否则严惩，倒也没有被外人知道。

    而这，也终将成为太一圣地的一张底牌。

    成为圣者后的秦尘，也没有多大的激动，对他而言，只是仅仅成为圣者而已，然而，距离传说中的古之大帝层次，还有一段巨大的距离。

    九天境谓之圣境，但，并非只有寻常一圣境。

    在修行界流传着一句话，九天三圣通神路！

    这句话的含义便是，九天境虽然是一个大境界，但却同时又是一个与众不同的独立大境界，同存三个大境界，为圣者、圣王、大圣，每个圣境各有九层天。

    当通过了三大圣境后，便是登临十方神境之时！

    因此，九天境也有九天三圣之称！

    如今的秦尘，则是位于九天一圣阶段，也就是圣者。

    九天二圣，便是圣王。

    九天三圣，则是大圣。

    可以说，秦尘只是刚刚踏足圣境起点而已。

    当然，秦尘只是修道数十年而已，还很年轻，而且有着系统的辅助，他相信自己过不了多少年，还是有很大希望成为古之大帝级人物了。

    岁月悠悠，十年过去。

    这十年来，得益于凌然的带领，也借助长老王这个明面尊者暗中圣者的影响力，太一圣地这些年来招揽了不少天赋不错的弟子入门，越发地鼎盛壮大了。

    并且，因为与大秦皇朝交好，长老王更是大秦皇朝的国宰，地位崇高，以至于大秦皇朝在皇主秦峰的带领下，每年都会派来一批天赋不俗的皇族子弟前来太一圣地内修行，同样也会让太一圣地派出一些天赋不凡的弟子前往大秦皇朝的一些修炼秘境内修行。

    因此，不少太一圣地弟子都得到很好培养，这十年来培养出了一批三才、四象、五行的天之骄子，好一些弟子都有希望破入七曜境，成为未来的王者。

    使得太一圣地真正意义上地开始重复荣光。

    与此同时，这十年来，皇主秦峰借助拜访的名义，来过太一圣地多次，自然根本目的是为了见秦尘。

    当然，秦峰明面上还是长老王的弟子，凌然自然不会拒绝。

    期间，秦峰也知道，秦尘的确成为了九天境圣者，意料之中，也是意料之外，确信后依旧有着震惊，同样为之高兴，因为秦尘是大秦皇族之人，等同大秦皇朝也有一尊九天境圣人。

    与此同时，秦峰也给秦尘带来了相关消息，近十年来，天地逐渐复苏，已经有好些古族陆续出世了，不过相对低调，没有想象中的强势，也主动地跟人族很好地相处。

    最主要还是，有些昔日太古年代最为强势的古皇族没有复苏，那都是如大秦皇族一般，都是诞生出古之大帝级存在的古老皇族，强得过分。

    而且，太古年代，寂灭万道，古皇族不似得如今的人族中的帝族、皇族那般，传承了无尽岁月，而是族内几乎所有强者都封印住，不乏圣级存在，还处于沉睡中，只是地点不明。

    一旦出世，必然会更改天下局面。

    “出世了也就出世，跟我有什么关系。”秦尘撇了撇嘴，毫无半点身为九天圣者的风范，他的目的很简单，只是苟着来，那些古族不招惹他，他也懒得出手，保护好太一圣地就行了。

    至于大秦皇朝，可是始皇帝的后裔，千古一帝的不朽神朝，拥有着帝级传承，论底蕴，怕是不亚于那些古皇族多少，自然根本无惧。

    “唉，修炼了十年，才达到圣境三层天，这些年来，我的修炼速度都逐渐地慢下来了。”秦尘有些无奈，“现在距离第四层天还有一些距离，不知道什么时候才能顺利地渡过。”

    “希望这次签到，能有一些收获，如果像在天龙山那里签到，一下子提升三层天就好了。”

    他嘀咕了一声，再次来到大帝行宫这边签到。

    “系统，我要签到！”

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励《炼天丹术十三卷》！】

    (本章完)

