    同一时间，叶罗却是因为在无间之狱与红妆联手对战无间之狱主人的时候，受了很重的内伤，所幸的事情，那一次的激战，算是成功的救出了谢长安，她现在要去海族求药了！玉人湾是通往海族圣地海底城的唯一路径，这玉人湾昔日是一处码头，十分的荒凉，后来海族第一任族长见此情景，有些不忍，因此就分出一部分弟子专心经营玉人湾，经过了多年的发展，这玉人湾已经是从昔日的一个破败码头变成了方圆百里最热闹的地方，留在玉人湾的这些弟子可以随时出入海底城，所学的心法也是水属性的心法！

    专属职业是凝聚，可随意将水凝聚成任何形态，水陆两地罕有敌手，这海族与谢长安也是有着极为深厚的渊源，前任宫主晓雪将自身的功力与海族至宝水灵芝融合，送给了谢长安之后，这谢长安便是百毒不侵了，这一节，叶罗不知道，甚至可以说，叶罗现在旧伤发作她也没有和任何任说起过！“看你内伤不轻，也是去星海宫疗伤的吧，不管是谁，想要去星海宫，每人一万海灵，记住了，不还价！”这海灵是海族的专属货币，在七大种族中，他们海族也是唯一一个可以拥有货币的，究竟是什么缘故，已经是没有任知道了。

    一万海灵那就是十个天元币，价格上倒也不错，这明玉楼每天都会发一条船去星海宫，若是迟了就只有等到明日了，这海底城从来不会做水涨船高的事情，价格从未改变过，就这一点来说，已经是相当不错的了，叶罗衣着简单，将十个天元币放在了桌子上，取了船票，走到了一边安心等待，每天去星海宫的任很多，这其中不单单是有疗伤的，也有游玩的。

    星海宫景色十分美丽，在天元大陆上那都是首屈一指的存在，“当当当“一阵缓慢的金属敲打之后，一艘巨大的海兽从水底缓缓升起，这海兽的背上，驮着一顶四周透明的长方形轿子，这自然是为了方便友人更好的观赏景色，”一个一个的来啊，大家都不要着急，拿着你们的船票，记住了，到了海底城之后，千万不可随意走动，除此之外，大家可以随意吃喝。“这是最后的叮嘱了。

    众人依次上船，叶罗随意挑选了一个位置坐下，这轿子外面看起来是长方形的，实则里面当真是别有洞天，分为上下两层，各种点心酒水一应俱全，这倒不像是一个轿子，更像是一个酒楼，地上铺就着厚厚的地毯，走起来没有任何的声音，更是显得大气很多！长安若是在此，一定会很高兴的，这里弥漫着淡淡的酒香！

    可惜，叶罗从小练剑，从不喝酒，但她不反对旁人喝酒，说也奇怪，这船上的每一个那都是粗豪的汉子，即便是有女子，那也是豪迈无比，但现在他们除了吃喝之外，再也没有任何的声音了，客满之后，卖票人一声大喝：”开船！“更是中气十足，这巨大的海兽就开始了缓缓下沉！

    凡是去过海底城的人都说海底城的景色当真是天下无双，因此，叶罗自然是有些激动的，她也是第一次来到海底城，虽然身为圣剑庭的首领，可是长这么大以来，她还是第一次以游玩的心态外出，这感觉当然是不一样的！在经过了最初的海底黑暗之后，眼前便是豁然开朗，海底点点星光异常的醒目，大小不一的海兽从身边游过，可能是因为轿子透明的缘故，此刻所有的人都是发出了一声惊呼，他们感觉自己仿佛是在海底潜水一般！

    深蓝色的海水、红色的珊瑚、青色的礁石，叶罗抬头向上看，阳光照在海面上，波光点点，竟然是有了一种奇异的美感，如此美丽的景色，当真是极为少见，少时，一阵阵香味儿飘来，更是让人饥肠辘辘，“哈哈哈，诸位好啊，欢迎大家乘坐海兽号，这一艘船是星海宫最出名的船只之一，诸位可知道是为什么吗？”

    “因为足够好看，因为足够大“有人回答道，这答案对不对呢，对，但不是最好的，这说话之人年纪不大，长相异常俊美，声音动听，是个美男子，”诸位说的都对，但最关键的却是没有说出来，那便是别的船上可没有这么多好吃的，来我海底城的人有三种人，第一是疗伤，第二是吃，第三还是吃，那第一种疗伤之后，最后的目的还是吃，原本我海底城就是以吃文明天下的，至于其他的，。倒是末流了！“

    “小哥哥，我是不是吃了你说的好吃的东西之后，将来也会变得和你一样的好看呢？”一个十分可爱的小姑娘奶声奶气的说道。众人皆是大笑。偏偏小姑娘十分认真，似乎是一定要得到一个答案了。

    “哈哈哈，小妹妹，你现在就已经很美了，日后定然会成为一个天下最美的姑娘，像我这样的，在海底城根本就不算什么，等你去了就知道了！”小姑娘顿时就很高兴。

    没错，海族人一向都是无比俊美的，男子身姿挺拔，女子温柔美丽，因此在九天星河十三大陆上流传着，海族之女天下无双的说法。

    “来来来，大家快尝尝，这是我海族的特产，别的地方那是吃不到的！”这食物美味而且精致，当真是让人不忍下口，酒过三巡之后，所有的人都是醉了，这也是海族的规矩，来海族玩吃喝都可以，但不能让他们知道星海宫的具体位置，这一点那是没有法子的，昔日海族族长曾有一好友将海族的具体位置告诉给了仇家，仇家寻来，海族族长带领高手一番大战之后，那是险胜，从此之后，就立下了不可让外人知道星海宫具体位置的规矩。

    叶罗没有醉，但她也不想惹麻烦，她现在旧伤复发，有了麻烦之后，可不一定能解决的，倒不如安安静静的和他们一起装醉，这样挺好的，“轰”海兽停下了，这海底城看来是到了。

