    苏瑾察觉到他的手劲特别重，像是要捏碎她骨头那般。

    明明就是自己不顾一切危险，连闯十几个红灯一路飙车才在最后紧要关头及时赶到，这家伙不对自己感恩戴德说两声感谢话就算了，还质疑她？

    果然，盛家出来的人，都没有一个好东西，都是忘恩负义的家伙。

    盛厉霆也发觉到自己的声音和动作过于粗鲁了，连忙放缓语气道，“你知道你刚刚的行为有多危险吗？你不能仗着自己有点点——”

    地上一群男子还在鬼哭狼嚎，恰到好处的阻止了盛厉霆继续的杞人忧天。

    她那不只是一点点武力吧。

    盛厉霆觉得自己肯定小瞧了这个丫头什么，凭一己之力就轻轻松松把这么多专业保镖给揍得毫无还手之力。

    苏瑾从他的眼神里看出了猜忌，她不由得顺着他的视线看过去，一地的黑衣人不是抱着胳膊哭丧着，就是头破血流昏迷着。

    现场状况，确实是有些过于血腥。

    而造成这一切的，都是她一个人。

    盛厉霆沉默中拉着她的手就往仓库外走去。

    苏瑾低下头，抬步从盛弘城身上跨了过去，两人都很是默契的保持了沉默。

    盛厉霆看着一院子的车，随意的挑了一辆，打开副驾驶位上，看向不为所动的丫头道，“上车。”

    苏瑾乖乖地绕到了驾驶位，准备开门。

    “谁让你坐那里的？”盛厉霆阻止着她的动作。

    苏瑾连忙松开了握着门把的手，有些疑惑，不让自己坐驾驶位，难道是让自己坐后排？

    那谁来开车？

    “过来。”盛厉霆道。

    苏瑾实在是摸不准他们这些豪门子弟的变态心里，一会儿让自己开车，一会儿让自己坐后面，一会儿又让她过去。

    把她当皮球吗？喜欢往哪里踢就往哪里踢。

    盛厉霆把她瘦弱的小身板给塞进了副驾驶位，随后啪的一声关上车门。

    苏瑾瞧着从车前走过去的身影，有些懵逼的瞪直了眼睛。

    所以说小四爷刚刚是在帮她开车门？

    盛厉霆坐在了驾驶位上，斜睨了一眼好像掏空了武力值就开始犯傻的丫头，让她坐着就坐着。

    苏瑾发现有人在靠近自己，下意识的做出反应，整个人都本能的往后扬了扬。

    盛厉霆将她身侧的安全带拉了过来，咔嚓一声卡进了卡扣里。

    苏瑾嗅到了他接近自己时，那淡淡的血腥味，倏地回过神，“你脖子上的伤口还在流血。”

    盛厉霆不以为意的摸了摸，道：“没关系。”

    苏瑾翻找了包包，将一早准备好的消毒纸巾递给他。

    盛厉霆瞧着她那一应俱全的包，嘴角轻扬，“你是早有预谋我可能会受伤？”

    “也不全是为你准备的。”苏瑾一脸真诚道。

    盛厉霆闻言，脸色蓦地一黑。

    苏瑾感受到车内的氛围变得有些微妙，忽然间，冷了不少。

    盛厉霆撕开一张消毒纸巾，却是没有擦拭自己身上，而是一点一点的把她脸上的灰土抹去。

    苏瑾被他捏着下巴，更是迷糊他这蹊跷的动作，不明道：“小四爷不是有洁癖吗？你不嫌我脏？”

    盛厉霆被她如此一问，动作也是一下子就僵了，他大概也没有反应过来自己正在做什么。

    他竟然帮别人清理脸上的脏东西？

    这如果是以前，但凡有人让他脏了眼睛都得被丢去填海的命。

    而他现在，不仅不管不顾自己脸上的老鼠屎，竟是一门心思想要帮她擦干净！

    苏瑾忍俊不禁道：“是我脸太脏，小四爷看不下去了吗？”

    盛厉霆轻咳一声，“知道就好，以后上车前先记得清理。”

    苏瑾扭过头，憋着不笑，也不知道是谁的脸更脏，那颗老鼠屎怕是都快黏在你脸上了，不晓得能不能抠下来。

    忽然，一张纸巾递到了苏瑾面前。

    苏瑾又一次不明他此举何意。

    盛厉霆并不觉得自己的这个要求有任何的无理取闹，直接开口道：“该你帮我清理了。”

    “……”苏瑾总算明白了，他不是嫌弃自己脏，而是暗戳戳的酝酿着不要脸的事。

    感情他就是打着想要自己替他抠老鼠屎才忽然这般出乎意料的对自己。

    果然，盛家出来的人，心都脏！

    盛厉霆主动把脑袋凑过去，暗示着她可以动手了。

    苏瑾咬着红唇，攥着纸巾，看着他那丰富多彩的脸，最终还是托住了他的下巴，小心翼翼的擦拭着他脸上的泥和老鼠屎。

    盛厉霆目不转睛的凝视着她的眉眼，仿佛从她的眼中渐渐的看清楚了自己的五官，从一道身影，慢慢的变成了两道身影，相互纠缠，相互映照。

    苏瑾竟是被他注视着有些脸红了，她微微垂眸，刻意的避开四目相接。

    盛厉霆大概也反应过来自己刚刚做了什么，竟是一瞬不瞬的和她对视了几十秒。

    车内，很安静，安静到彼此都能听见咚咚咚跳的杂乱无章的心跳声。

    苏瑾敷衍的把他的脸胡乱的擦了擦，然后转过身，把纸巾往窗外一扔，支支吾吾道：“好了，擦干净，我们是不是可以走了？”

    盛厉霆也有些手忙脚乱的开始系安全带，他从来没有想到自己有朝一日竟然会紧张的脸安全带都扣不上，拉了好几下，才系好。

    苏瑾两眼忽闪忽闪的扒拉着自己的手指头，心脏好像出现了什么病灶，她最近总是心跳加剧，难道是注射了太多激素，身体终于不堪重负出毛病了吗？

    盛厉霆揉了揉自己的眉心，他原本以为自己这胡乱跳动的心脏会慢慢的恢复平静。

    可是在这封闭而安静的空间里，越是沉默，越是有一种按耐不住的冲动。

    盛厉霆用力地晃了晃头，你在胡思乱想什么？

    “小四爷，你怎么了？”苏瑾微微侧眸。

    盛厉霆先是看到了她如黑宝石那般又明又亮仿佛还有星星闪烁的眼睛，再往下视线就落在了她如樱桃般娇小玲珑红红润润的唇，在她说话的时候，唇齿轻扬，似有一只虫子，开始在他心脏爬来爬去。

    从未有过的感觉，像极了……心动！

