
（在这里解释一下，昨天的章节是因为作者后台出了问题，章节怎么发都显示“为空”，所以才粘贴了其他的章节，后来是通过一段一段的试，憔悴了其中的一段，这才发布成功。已经修改过来了，看不了更新后的请到群里自取。）

这可是相当不可思议的一件事，早知道白诺的力量虽然比不过狐卿，但是在现在这个时代来说，已经算得上是大妖了，然而他却说自己看不出那“人”的原身是什么，足以窥见其中的蹊跷之处。

“嗯，待会我会去寻找那人。只是这张脸，我似乎……见过。”苏幕遮记性不错，很快就想到了，“我记得这人，应该是来找周家麻烦的蔡家人。就是上午那三人里最年轻的那个。”

视频中那张脸，的确是蔡武没错。

“我见到他的时候，分明感受到他还是个人类，怎么会用这么诡谲的手段。”苏幕遮不解，“还有，他为什么非要来找周瑾的麻烦。”

诸多问题压在了苏幕遮的心头。

“他们醒了。”他的沉思被白诺的声音打断。苏幕遮回过头一看，发现周家三人果然是从昏迷中，清醒了过来。

“苏先生，你们怎么来了？”周瑾的母亲一脸疑惑地询问，“我怎么……怎么突然睡着了？”

周瑾跟她的父亲也是一脸的迷糊。

“嗯，我想来了。”周母看到白诺的脸的时候，立马惊觉，“你是刚才突然出现在我们病房的人。这，这究竟是怎么回事？”

苏幕遮没有回答她的这些问题，而是问周瑾，“周小姐，你对蔡文的家人有印象么？”

周瑾不明就里，摇了摇头，“没印象，我跟蔡文本人都没什么接触。”

既然不认识的话，那么那人为什么要杀死周瑾？难道是为了蔡文报仇，但是听蔡文魂飞魄散之前的话，他分明意识到自己是被那人给利用了，而且魂飞魄散的原因也是因为他，所以这种可能应当不存在。

若是能够捉住那人，这一系列的问题或许就可以迎刃而解。偏偏那人消失得莫名其妙，让人根本找不到他的踪迹。真是叫人头疼。

“周小姐，我们之前见到蔡文了，听他的意思说，他是见到你跟一个男生在一起，所以才会嫉妒发狂。我能问一问，你有没有跟什么异性有过比较亲秘的接触？”苏幕遮想起蔡文之前说得那些话。

“没有……”周瑾可是个乖乖女，听到这话脸都红了。但还是仔细想了想，“不过前段时间我表叔他们一家过来做客，我表叔的儿子也来了，我带他在我们这玩儿地事后，曾经遇见过蔡文。他还跑过来质问我跟我表哥的关系，我当时莫名其妙，现在想来应该他应该是误解了。”

一想到这个，周瑾就觉得浑身不舒服，对于蔡文这样的人，她真的生不出什么好感来。

苏幕遮点点头，问了最后一个问题，“你生日是什么时候的？”

“啊？”周家三人都十分懵逼。

“我想算算周小姐的命格。”苏幕遮解释道。

虽然不明白什么是“命格”，更加不理解“命格”跟“生日”之间有什么联系，但周瑾还是说了，甚至还在苏幕遮的追问下，精确到了“小时”。

“小云你来算一算周小姐的命格如何。”苏幕遮将问题抛给了陆云。

陆云自动将时间换算成天干地支，掐指算了一会儿后，面露惊讶之色，“这真是极好的命格。”

苏幕遮点点头，跟白诺对视了一眼，彼此的心中都有了计较。

他又掏出了几种不同的符纸，手指翻动间，便将他们折叠成了一个极其精致的，拇指大的小人儿。又取来一根红线，从小人的身体中穿过去，乍一看，就像是一个新奇的饰品一般。

“这……”周瑾面露不解

苏幕遮做好小人儿，又割破了手指，将自己的鲜血滴了上去。说来也是奇特，那血液滴在那小人儿身体上的时候，居然发出了淡淡地红光，而且还在扩大，慢慢地将小人儿整个都包裹在了其中。

待红光散去之后，那小人儿还是原来的模样，但是滴在它身上的苏幕遮的血液，却不见了踪影。

“小云帮我找个杯子来，”苏幕遮吩咐道。

陆云连忙找了个纸杯给他。苏幕遮拿着杯子，走到窗前，对着窗外吹了个口哨。

远方立即出现了一道黑影，随着它越飞越近，众人发现那居然是大鹏鸟。

白诺心中万分惊疑——这式神是什么时候离开的，怎么他一点感觉都没有？

大鹏鸟飞进来的时候，嘴里含着一只瓶子，这瓶子的外形也颇为奇特，呈现出跟大鹏鸟羽毛相似的黑金色，上面用红色的朱砂，描绘上了一条条细致而又繁复的符文。

它把那瓶子放到了苏幕遮的手中，苏幕遮小心翼翼地打开了瓶子。在瓶塞开启的那一刻，所有人都分明感觉到了一阵寒凉之意在心中升起。

苏幕遮并不要任何人的帮忙，从瓶子中，小心翼翼地倒出了一滴十分混浊的，呈现出黄色的水来，滴进了杯子里，然后立即塞上了瓶塞。

做完准备工作够，他拿出了随身修带的，特制的毛笔，蘸了那滴水，在符纸小人的身上写上了生辰八字——却不是周瑾的。待他停笔之时，那透明的字迹里透出一阵光芒，又很快隐去了。

“这是黄泉水。”苏幕遮解释道，这瓶黄泉水还是阎金送给他的。

白诺一听，立即退后——这黄泉水可是个凶残的玩意儿，一般的妖魔鬼怪沾上，顷刻间就会魂飞魄散。

“给你。”苏幕遮收好所有的工具，将那小人儿扔给了周瑾，“就像戴你那玉坠一样，时时刻刻带着，即使洗澡的时候也别摘下来，它不会被水泡坏的，这小人儿可以暂时掩盖你的命格。”

周瑾立即接过来，在周母的帮助下戴到了脖子上——幸而这小人儿也算精致漂亮，周瑾戴着并无违和感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708549"  chaptername="818  修改命格">加入书签</a>
</div>
