    第二百六十六章柜橱与愿鬼

    “你是在逗我？”听到李军的话，韦恩眯着眼睛低吼道，声音宛如受伤的野兽一般。

    这个房间都这样了，难保另一个房间不会有什么后手。

    “韦恩先生，你给过痛快话，你要是同意的话，里面的东西有你一份。”李军眯着眼睛开口说道。

    催促的语气, 一点都不让韦恩有反应的时间。

    嗯……

    在李军的逼迫下，韦恩不由的发出一阵意味不明声音。

    “好，一言为定，我第一个进去，不过我要交几个帮手。”韦恩低声喊道。

    一个人进去他不放心，更何况后面还有李军周正三個人虎视眈眈。

    万一自己要是进去了，三人在自己背后捅刀子, 自己找谁说理去？

    “可以，你爱怎么样就怎么样。”应该韦恩的话, 李军眯着眼睛说道。

    算算时间，电镐这些破墙工具，应该是带过来了。

    “李队，我们回来了。”随着韦恩把自己的人叫进来，那几个人被安排去拿工具的人也是回来了。

    “你们在外面没遇到什么事情吧？”李军关切的问了一句。

    虽然他们几个没有听到敲门鬼的声音没有被标记，但是这个地方已经被诡异充斥。

    走在外面，指不定下一秒就遇到诡异，转个头你的头就掉了。

    活脱脱的转角遇到爱啊！

    “还行，一路上除了遇到磕了几下，倒是没啥事。”其中一个操着地方口音的的汉子说道。

    “行吧，把东西给他们，让他们拆。”李军点了点头，眼神示意了哪两个人，把东西给韦恩等人。

    “好嘞，给你们。”听到李军的话，两人立马把东西放在了韦恩等人的面前。

    “来吧, 看你们的了。”看的两人赶紧利落的动作，李军低声笑了笑，指着地上的两台冲击钻说道。

    对于外面铜门来说，还是墙壁好打破坏。

    “队长，这是？”看着李军的态度跟之前天差地别，韦恩的队友顿时有点接受不了，对着韦恩问道。

    “没什么，你们过来把这面墙打通，这个房间里面有很重要的东西。”韦恩摇了摇头，低声说道。

    以周正和李军的能力，跟自己这些队友说些什么，都是没有意义的。

    说了又能怎么样？

    “好的。”听到自己的队长发话，几人也是无奈，两个人从人群中走了出来，拿起冲击钻慢慢的向着墙壁走去。

    虽然他们是第一次用冲击钻，但是以他们的身体素质，倒是不在意冲击钻的反冲。

    随着一阵哒哒哒哒的身影响起，墙壁上粉尘纷飞，大小不一的石块也是不停的向着四周飞溅出去。

    “队长，里面的有什么东西？”看着不断凿开的墙壁，有一名队员走道李军的身边, 低声问道。

    “里面有什么东西我也不知道, 不过要不了几分钟，我们不就知道了？”李军摇了摇头说道。

    这个房间里面有着什么东西，恐怕也只有那个不见了的赵开明知道。

    将近十分钟的轰鸣，那堵搁在两个房间中间的墙壁，终于是被打通了。

    看着墙壁的横截面，李军等人却是发现，这房间的墙壁的厚度，还真是不薄，根部就是按照防控建筑来建造的。

    “你们等等。”看到韦恩等人就要钻进去，李军不由的喊了一声，示意了一下旁边的队友。

    接收到李军的示意，那名队友掏出了一根红色的蜡烛，递给了李军。

    接过队友递过来的蜡烛，李军来到那个大洞面前，点燃了蜡烛，放在了洞口。

    根据蜡烛遇到诡异燃烧的特性，可以查看那个房间里面到底有没有危险。

    随着蜡烛一放到洞口，明黄的蜡烛火焰顿时变成了幽蓝色，并且，燃烧的速度变得飞快，瞬间便烧完了半根蜡烛。

    “这里面的东西，很凶啊。”看着还在剧烈燃烧的蜡烛，李军沉声说道。

    站在李军身边的众人也是缩了缩脖子，蜡烛这样的燃烧速度，他们也是第一次见到！

    “李队，要不我们还是回去吧？”受不住内心的恐惧，其中一个队员开口说道。

    对比起那名队员的恐惧，站在空洞旁边的韦恩却是眯着眼睛享受了起来。

    恐惧的味道，让他着迷。

    “回去？一墙之隔，你觉得我们有机会离开吗？”李军皱着眉头，低声说道。

    “韦恩先生，伱可以进去了，你放心，只要这根蜡烛没有烧掉，里面的诡异就伤害不了你们。”李军重新再起了身，开口说道。

    “你们会后悔的。”韦恩眯了眯眼睛，蒂森说了一句，便一头钻进了空口。

    随着韦恩的进入，蜡烛燃烧的速度也是一止，变得缓慢起来。

    就像是里面的的情况得到了制衡一般。

    “赵开明应该也在里面。”一旁的周正见此，皱着眉头说道。

    平衡，是很脆弱的。

    “那我们要不要进去看看？”闻言，李军开口问道。

    不知不觉，李军开始征求周正的态度，连之前的周正，都变成了老周。

    “进去，不过要做好完全准备，把洞在开大一点。”周正目光闪了闪，隔着纸扎铠甲，从衣服里面掏出了一打纸币。

    这些，就当是进去之前的礼数了。

    “你倒是想得周全。”看到周正的东西，一旁的李军嘴角抽了抽，低声说道。

    里面，韦恩可还在呢，这样做，算不算提前给他烧纸？

    “礼多人不怪吗，况且，这纸钱上面可是有着阴曹地府的印记，多少，对诡异有克制作用吧？或许能买命也不一定呢。”

    扬了扬手中的灰，让纸钱充分的燃烧完毕之后，周正起身看向了一旁的韦恩队友。

    意思很明显，准备已经给你们做好了，接下来该轮到你们进去看看了。

    “我们走。”看着周正和李军虎视眈眈的眼神，旁边跟韦恩走的进的哈利语气生硬的说道。

    他们也算是知道，自己这些人算是被李军这些人给针对了。

    在李军等人的注视下，几人缓缓的走了进去。

    又是几分钟过去，蜡烛还在缓缓的燃烧，房间那边却是没有丝毫动静传来。

    “你们那边情况怎么样？”烛光照耀的范围有限，李军等人也是看不清房间里面具体是个什么情况。

    没有声音传来。

    “我们要不要进去看看？”李军皱着眉头，看向了周正。

    “不急，再等等。”周正也是皱着眉头，看考虑要不要让一只诡异进去看看。

    但是他并不能共享诡异的观感，房间里面具体是个什么情况，还得诡异回来之后才能知道。

    至于不能回来，那就证明里面出事了，一时半会回不来。

    “这里有一个橱柜。”就在周正决定派一只诡异进去看的时候，一个身影隐隐约约的传了出来。

    随后，又是一阵气急的声音，“李军，你个王八蛋，还派人在这里面埋伏老子！”

    显然，韦恩遭遇了早就进去的赵开明。

    “走，我们进去。”听到韦恩的话，李军眼睛一亮，率先走进了眼前的大洞。

    随着视线一黯，李军却是发现眼前一片黑暗，烛光的范围，根本不能普及整个房间。

    进来的李军根本没有发现赵开明和韦恩等人的身影，但是借助着烛光那若隐若现的光线，看到了不远处，确实有一个橱柜模样的东西拜访在那里。

    手上点燃一团火焰，李军慢慢的向着那个影子走去。

    确实，走进的李军发现，这确实是个橱柜，但是李军却是眉头紧皱，他没有发现那些进来人的身影。

    不大的小房间一个，房间中只有一个老旧的橱柜，已经脱漆了，露出了木质的颜色，灰暗，陈旧。

    这些，都给李军看在眼里。

    除此之外，便是一张小桌子。

    桌子上被人用刻刀，刻下了一行字。

    “你将拥有一切，也将失去一切，务必慎重。”

    字迹很端正，入木三分，看上去像是一个警告语，也是当初这里的原主人唯一留下的一点线索。

    鬼火这些，房间的不仅尽数被李军收在眼底，而且，之前的韦恩呢？

    瞄了一眼桌子上的字迹，李军继续打量着周围。

    难道用鬼蜮从这个房间离开了？

    就在李军打量着四周的时候，全是发现房间突然一亮，房间的上方出现了两个两盏火光。

    “韦恩先生，没有必要跑到上面去吧？”看到房间的角落中的火焰，李军手掌一举，照了开来。

    出现在周正眼前的确实是韦恩，不过此时的韦恩，却是一幅蜘蛛的模样。

    除了头，身体已经化成怪物一样的姿态，那两盏火焰，则是韦恩的眼睛。

    “难道韦恩是诡异复苏了？”仰视着上方那张小丑模样的脸，李军在心里淡淡的想到。

    同时，也在寻找其他人的踪迹。

    嘎嘎......

    一声怪叫，趴在角落里的韦恩猛地想李军串了过去，扑着李军就来到烛光的身边。

    烛光还在静静的燃烧着，没有丝毫的动静。

    “不是诡异复苏。”看到这一幕，李军周正眉头捏住了刺过来的蜘蛛腿矛。

    “韦恩先生，你我无冤无仇，没有必要置我于死地吧？”身子一扭，躲开了有一根射过来的矛刺，李军开口问道。

    “哈哈哈哈嘿嘿嘿哈。”

    “无冤无仇，李军，你真当我好欺负不是。”韦恩张开满是獠牙的嘴，就像是向着韦恩的脖子一口咬了过去。

    嘭

    下一秒钟，韦恩的嘴巴就被李军身上冒出来的火焰给灼烧，同时，李军身上的纸扎，也是缓缓的变化了起来。

    先是化成灰，然后是在李军身上显露出一套满是金属质感的铠甲。

    铠甲的缝隙之间，还有一丝丝火焰从其中泄露出来。

    凭借着铠甲的防御，李军硬抗了韦恩的一击矛刺，随后直接一个膝顶，直接把韦恩给顶飞了出去。

    “韦恩队长，你的能力，似乎不行啊。”小小房间之中，李军浑身一丝丝火焰缠绕，跟韦恩对持着。

    “行不行你试过不就知道了？”听到李军的话，韦恩也不生气，一声尖叫发出。

    咔嚓

    铮铮铮......

    一连串声音响起，李军身上的铠甲也是不间断的发挥出一整整清脆的声响。

    尤其是脖颈和面部，更是受到了重点照顾。

    刚才拿一下，如果没有铠甲的防御，李军恐怕早就身首分离了。

    “难怪你要选这件铠甲。”韦恩俯视着李军，低声说道。

    身上的能力再次涌动，发动着自己的必杀。

    他能感觉得到，李军身上的那套铠甲在经过自己八连段的攻击之后，光芒已经开始黯淡了下来。

    韦恩敢断定，再来两次攻击，一定能把李军在斩杀！

    毕竟自己的攻击连诡异都能够撕碎，没道理李军身上那套纸糊的铠甲不行。

    至于李军死后他身上的诡异复苏的事情，他却是不想管。

    对方摆明着要坑自己了，那自己还顾忌什么？

    滴答！

    一声轻响，李军原本想要规避伤害的动作直接被打断，在这声响动之中，直接僵直在原地。

    叮！

    再次一声脆响，一道火焰在李军脖颈出喷薄而出。

    在李军想要规避伤害的时候，韦恩凭着直接诡异复苏的情况，刹那间发动了两次能力，斩在李军的脖颈处。

    连续当了三次攻击，保护李军脖颈的铠甲，也是被撕裂开来。

    好在紧要鬼头，李军诡异的能力发动，跟韦恩那个叮一声的能力抵消了一下，脖颈也是往后移了移，躲过了致命伤。

    “嘿，你们几个倒是处心积虑，我想问一下，你之前说的那个赵开明呢。”李军身上火焰涌动，低声问道。

    此地的李军，已经完全化作一个火人，直接把房间照了个透亮。

    “你诡异的能力，倒是有点意思。”看着不堪火焰的李军，韦恩咧着说了一声，猛地从墙上窜了出来。

    韦恩的能力，贴身肉搏最在行。

    噗嗤一声，人体与人体的碰撞，韦恩的八根矛刺直接插向李军的身躯上插去。

    诡异跟诡异的碰撞，长矛与火焰的碰撞，焦臭味顿时弥漫整个房间。

    刺啦，嘎吱

    一道道诡异的声音响起，如同恶魔低于一般。

    两人的交战的地方，把洞口堵得死死的，周正这些人根本进不来，而且，诡异与诡异的碰撞，短时间内周正的诡异也是进不来。

    但是韦恩这边不一样，除了他自己，还有几个队员在呢。

    而且，之前那叮的一声，就是韦恩队员诡异的能力。

    跟时钟有关的能力，甚至能够在一定范围内，控制时间的流逝。

    四五个能力的加持，瞬间把李军压的死死的，但是李军心里一点都不怕，甚至还有点想笑。

    因为自己根本不怕诡异复苏，但是对面这些人不同，时间一场，耗都能耗死他们。

    不过韦恩他们好像也知道这一点，直接爆发出诡异的力量。

    时钟的力量定住李军的身躯，长矛直接钉住李军的四肢，然后是一个手持大斧头的男人走了出来，砍向李军。

    三个人合力，想要短时间内把李军给解决掉，如果李军被大卸八块还死不了，不要紧，后面还有一个专门处理尸体的家伙。

    到时候，直接把对方的尸体吃掉不就好了。

    “你们那边玩的还真是变态。”看着出现在自己面前的壮汉，李军撇了撇嘴角。

    这形象，跟电影里面演的一模一样啊。

    就在韦恩几人要炮制李军的时候，在那橱柜的旁边，一个漆黑的影子默默的显示了出来。

    他们几个都是毫无察觉，一心一意的对付起眼前的事物起来。

    “他们都被你控制住了？”被影子包裹住的赵开明低声问道。

    声音很响，但是传不到韦恩几个人的耳朵中。

    因为赵开明知道，只要那个影子原意，哪怕是打雷，那几个人都会视而不见。

    没有回答赵开明的问题，那个影子只是默默的抖动了一下，脖颈处微微低了低，仿佛看了赵开明一眼。

    见此，赵开明苦涩的笑了笑。

    之前他借助着影子的力量，来到这个房间里面。

    桌子上的字他也是看到了，橱柜他也是看到了。

    一瞬间，他就知道脑海里面的那个声音没有骗他，这个能够实现愿望的橱柜是真的存在。

    原本他正要按照指定的规则向橱柜许愿来着，接过没想到自己身上的鬼影却是很加粗绕，跟那个橱柜对持了起来。

    见此，赵开明的内心是欣喜的，这样最好，两个谁也不服谁，一起拼到宕机算了。

    这样一来，自己就能摆脱这只魔鬼了。

    接过没过多久，鬼影就开始占据上风，这个时间段，就是鬼婴进入鬼镜的那个时间。

    在最后，鬼影也是越来越占据上风，一直到韦恩的到来，打乱了鬼影吞噬橱柜的进程。

    不过这样一来，却是给了鬼影控制韦恩等人的机会，毕竟在外面，还有两个让它有忌惮的人。

    李军和周正。

    至于橱柜，却是被鬼影仍在一遍，没有触动橱柜的规则，它就是一件死物，根本不能自己动。

    所以，在李军进来之后，才有韦恩同伙对付李军的事情发生。

    几个人的实力本来就不俗，更可况，还有一个许愿鬼在旁边加buff。

