    

    自从龙天将这件事情解决了之后，太子也成为了皇帝，虽然龙天心里面清楚的很，太子成为皇帝的这件事情。

    龙天确实是在里面做了一些事情，不过龙天根本就不后悔，这些东西也确实是太子应该有这样的结果了。

    毕竟再怎样来讲了的话，太子还是有点能力的，如果接下来的时候太子没有成功。

    说实话自己心里面也有点抱歉了，当时就觉得看着太子这样的表情后。

    自己心里面也没有什么可讲的说道：“我们是不可能留下来的，你应该也是知道，以我的性格怎么可能在这里停留的时间过长，再怎么样来讲，留的时间久了对谁来说都不好。”

    太子再三劝阻，就是想着龙天留下来了之后给龙天一个比较合适的职位再怎样来讲了的话，想想都觉得舒服的很多。

    毕竟以龙天这种阶级水平的人如果真的留下来了的话，那也确实是对于皇宫来说是一股新的力量。

    想到这里了之后，皇帝并没有说些什么了，当时就是想着也要劝告一下龙天可龙天毫不留情的就直接拒绝了皇帝。

    说实话龙天不会因为自己跟皇帝之间有怎样的交情，就说接下来的时候离不开这种话，毕竟再这样来讲了的话，龙田心里面清楚的很，皇帝这个人到底是什么人。

    说实话伴君如半虎，这一句话龙天在以前的社会很明白到底怎么一回事，在现在的社会也更加的清楚。

    “你也是看到了，我的周围呢，有这么多的人，这呢都是御剑山庄的人，他们也确实是因为我的名气才过来找我的，既然如此我也要对他们负责任。”

    “这么多的人，如果我接下来不对他们负责了的话，也是一件挺无耻的行为的，况且仔细想想我这个人要是没什么**了的话，你就这样放心将一个皇宫里面的职位交给我吗？”

    说完这句话了之后呢，皇帝便点了点头关于这件事情，皇帝刚开始没有想那么多，但龙天非要这样拒绝了的话。

    那皇帝也从来不是逼迫别人的，做什么事情大家也都是好商量一点儿的，想到这里了之后便笑了笑，当时就告诉龙天。

    “我知道这件事情你也十分为难，既然如此也是挺感激你的，无论是怎样了的话，这件事儿也希望你回去之后好好的考虑一下。”

    其实皇帝这样说也是为了给龙天一个反应的时间，让龙天去将这些人好好的安顿一下。

    那接下来无论发生了任何事情，龙天都觉得皇帝这样说，看来也是想过一番的便笑了，笑告诉皇帝。

    “有件事情我可能需要提前告知你，我的脾气还是非常倔的，无论你劝我或者是不劝我了的话，我自己心里面都有一杆秤，知道自己要做些什么。”

    “这件事情既然我已经定了下来，那你再怎么样劝说都不是很好用了，接下来我也不会听你这些话的，还是挺感激你跟我这样说的吧。”

    说完这些后，龙天便非常潇洒，带着自己的朋友以及自己的一些手下转身离开了，当时小剑看到这一幕后也觉得还是挺惊叹的。

    毕竟再怎样来讲，小剑都没有想到过龙天居然能拒绝的这么潇洒，这样好的一个职位。

    可比每天待在那山庄上要舒服的多了，居然都能拒绝，想到这里后便觉得还是有一点佩服这个人的。

    “主人这件事难道你不后悔吗？说实话我能感觉得出来，你待在山上也挺无聊的，就算你接下来对这群人是有责任的，那又怎样呢？”

    听到了小剑这样问候，便觉得小剑还是挺有趣的，看来这孩子有什么样的利益和想法，第一时间都会想到自己考虑的也都是自己的想法而已。

    既然如此，龙天也是能够看得出来，小剑是真心喜欢自己才做自己的手下的。

    “没有什么乐意不乐意的地方，我心里清楚的很，自打我坐上了这样的位置后，我就知道自己该干些什么了，我也知道对你们来说我承担了多大的责任。”

    龙天说完这句话了之后，大家便觉得龙天还是非常有担当和责任的一个人。

    没有想到龙天居然能说出来这样的话，怎么想都让人觉得有一点心里面踏实的那种感觉吧，想到了之后便笑了笑，龙天带着所有人便回到了青云山庄上。

    “我知道你们都是御剑山庄的人，从今往后御剑山庄呢就不复存在了，你们全部都是青云山峰上的人，都是跟着我们混的。”

    所有的人当然是不服气的，在他们眼里看来他们已经跟御剑山庄做了协定了。

    生是剑山庄的人死是御剑山庄的鬼可现，如今龙天所说的这句话让他们一时之间就有点懵了，皱了皱眉头后便没有说些什么。

    “这件事情我们无话可说，既然宗主就已经放弃了，我们那无论如何发生什么事情都由您来决定了，你是信任的人的宗主，这样了的话我们没什么可说的。”

    听到了，他们这样讲之后，龙天心里面便放心了，毕竟这件事情龙天刚开始还觉得这一群人会不愿意呢，自此之后龙天这些东西当然明白得很。

    现如今青云山峰跟御剑山庄进行合作了，那接下来的时候遇见山庄的人就不再会有了，估计江湖上又对自己多了一个传闻。

    谁知回来了之后发现这一切变得很糟糕，当时没出去之前龙天记得很清楚，所有的东西处理的都挺好的。

    而且位置摆放的也是很整齐的，可谁知回来了之后就非常的乱，好像有什么人抢劫过一样的感觉，看到这一幕后，龙天便皱了皱眉头。

    小剑站了出来问道：“这件事情让我来处理吧，主人如果我猜的没错了的话，这些东西应该是那一群王八蛋搞的。”

    所说的这一群王八蛋，就是在他们临走之前来找过事儿的那一群人，估计就是他们了，想想也都觉得只有他们。

