    客厅里，王太卡和sunny玩着单机的打丧尸游戏。

    　　sunny的技术其实也就一般，但是肯定要比王太卡熟练一些，很多关卡都知道怎么回事。而王太卡一来是没玩过，二来是手指头受了伤，很影响操作，所以就跟在sunny后面浑水。

    　　不过不得不说，这种划水过关的感觉还是不错的，王太卡本身也是个好玩的人，但是平时是真的没有闲心专门玩点什么，这么偶尔的尝试一下，也觉得很有意思。

    　　晶这时候走过来，看着这么暴力的游戏，也觉得有点意思，就让王太卡一会死掉换自己玩一下。王太卡笑着答应，然后继续和sunny一起打游戏。

    　　地上的那块毯子很大，所以晶干脆也坐在上面，靠着王太卡看着打游戏，时不时还伸出手给王太卡捣乱。

    　　“再这样我揍你了！”王太卡没好气的说道：“看，死了吧！”

    　　“死掉就换我来。”晶直接抢过手柄：“是你笨。”

    　　sunny在一旁笑道：“你确定可以吗？这个游戏我也带你欧尼玩过，不过她玩了一会就晕头转向了，连东南西北都分不清了。”

    　　王太卡笑道：“毕竟是蠢卡嘛，那是很正常的。”

    　　晶用手肘怼了王太卡一下：“sunny欧尼是欧尼的队友，说一下就算了，你不许说我欧尼。”

    　　“阿西吧！”王太卡撇撇嘴，正好看到迷妹明和熊猫静回来，问道：“干嘛去了？”

    　　“补个妆......”熊猫静随便回答了一下，然后就默默的坐回到沙发上，和居丽宝蓝两个人一起。看样子好像是在围观打游戏，其实目光则是慢慢移动到王太卡身上。

    　　很复杂，熊猫静的想法很复杂。本来都已经想着怎么接受关于爱情的残忍现实，可是又眼睁睁的看到坚定的感情并未虚妄，而是如此近距离的存在。对比之下，心里是极度的不平衡。

    　　如果未曾见到光明，就不知道原来黑暗是如此难熬。

    　　迷妹明没有直接到王太卡这边，而是也坐在了旁边，然后发现自己好像要的也不多，这样即使无言的相处，也足够开心了。

    　　“啊啊啊！”晶的角色忽然被丧尸咬死，气的晶把手柄往王太卡手里一丢，说道：“不玩了，一点都不好玩。还不如看着呢。”

    　　“给我吧，你不行。”王太卡接过手柄，继续玩着。

    　　sunny在一旁说道：“你别再死掉了，要没有额外的生命了。”

    　　“死不死也不是我能控住的事情，我尽量吧。”王太卡操控着人物继续前进。

    　　晶其实有一个独特的习惯，那就是她在比较依赖的人旁边的时候，就会下意识的把自己的脑袋放在别人的肩膀上。

    　　就像一个小懒蛋一样，脖子连脑袋都放不住了，非要把头靠在别人的肩膀上，然后一副百无聊赖的表情。

    　　这个习惯还真是晶独有的，虽然别人也有过类似的动作，但是不会像晶这样频繁。

    　　当然了，晶也不是随便对谁都这样，只是对比较依赖的人才如此。而在各个节目的镜头里拍摄到最多的，就是晶对宋香菜这样了。别人说着什么或者做着什么，晶就懒懒散散的把小脑袋往宋香菜肩膀上一靠，然后就变得安安静静，好像一个小淑女一样。

    　　包括晶撒娇的时候，也是如此。虽然很难想象晶这个性格会撒娇，但是实际上她平时还真的很撒娇。比如在饿肚子的时候，就把脑袋往宋香菜肩膀上一靠，然后有气无力赖赖唧唧的说道：“v欧尼，我好饿......”

    　　当练习生之前不知道，不过自从当练习生然后出道，再到了现在，晶撒娇的对象百分之八十都是宋香菜。两个人关系确实好，要不然晶当初也不会为了宋香菜去私下见王太卡，然后就被王太卡拐上了贼船。

    　　王太卡也习惯了晶对于宋香菜的那种依赖，虽然最开始还是觉得怪怪的。不过后来慢慢认识之后，反而觉得很正常了。

    　　不过今天，有点不正常了。

    　　王太卡玩着游戏，就感觉自己肩膀上一沉！

    　　下意识一侧头，王太卡就看到晶一脸无聊的样子，还把小脑袋放在了自己的肩膀上靠着。

    　　晶倒是没注意，就是看着刚刚玩了一会这种第一人称的游戏之后，觉得有些头晕恶心，正好王太卡在身边，晶对于王太卡虽然一直各种针对，但是心里也早就当成了比较亲近的亲故，再加上宋香菜的关系，所以也就没有了多少防备。

    　　所以晶这一次也就像是平时对宋香菜那样，轻车熟路的把脑袋靠在了王太卡肩膀上，王太卡回过头的时候，晶还打了个哈欠。

    　　“你还真是不拿自己当外人！”王太卡没好气的说了一句，不过也没有躲开。毕竟本来也没有什么，这要是刻意躲开，反而像是心虚了一样。

    　　晶这才反应过来，自己原来不知道在什么时候，对王太卡的信任已经到了这种程度。

    　　对于别人怎么不知道，但是对于晶来说，能让她这样借肩膀靠着的人，已经是非常亲近的证明了。起码说明心里的防备是没有的。

    　　不过事情到这，晶索性也不挪开了。一来是确实觉得累，想找个地方靠一会。二来就是晶心里坦荡，问心无愧。再加上宋香菜可以对任何人产生怀疑，但是对于晶还是很相信的。

    　　“骨头好硬，你应该再胖点，这样靠着舒服。”晶还抱怨道。

    　　“你还真是......我是不是把你惯坏了？”王太卡没好气的说道。

    　　晶是不还嘴的人？当即就回怼：“我还没嫌弃你身上有一股废柴大叔的颓废味道呢！”

    　　王太卡气的游戏都不玩了，放下手柄，伸手用力揉了揉晶的脑袋，把晶的头发都弄乱了，还说道：“想死吗？以后再敢叫我一句‘大叔’试试！”

    　　晶哼道：“呀！忍一时越想越气，不说了，决斗吧！变态卡大叔！”

    　　没想到晶在气人这方面已经修炼到了这种程度，说真的，王太卡真的有点被晶的这句“大叔”给伤到了。

    　　像是程体操那样的叫王太卡大叔，王太卡还能忍了。但是晶和王太卡明明也没有大太多，明明可以是同辈的关系，忽然整的像是两代人一样。

    　　晶倒是很得意，之前她也有很多套路，但是慢慢的都被王太卡无耻本性给适应了。这一次她终于找到了可以气王太卡的好办法。

    　　“变态卡大叔！”晶不甘示弱。

    　　王太卡刚想收拾一下小晶，门铃声却响起来了。

    　　“你等我回来收拾你。”王太卡威胁了一句去开门，晶在后面做了一个鬼脸。

    　　“谁啊？”王太卡走到门口打开门，就看到了提着两大包卫生纸的可爱倩影。

    　　“十七......”

