
阮芜没有动筷，她不是情窦初开的无知少女，自然看得出来姜衍的用意。

若是没有任务，她倒是有时间陪他谈一段感情打发时间，但是她有任务注定不可能给对方回应。

她不愿欠谁的，尤其是情债，是麻烦是累赘，最麻烦的便是这种不求回报的，劳神伤肾。

姜衍有所感，眼底的微光闪动，莞尔一笑，“那就许一个你能够重新扮演萧雅君的愿望吧，你很适合那个角色，放弃太可惜了，嗯...最重要的是你的参演会提高《媚心》的商业价值。”

“好。”阮芜同意便开始吃面。

《媚心》是原身事业的一大转折点，萧雅君这一角色会让她获得最佳女主角提名，无论姜衍提不提，她都是要抓住的。

看着阮芜低头吃饭的模样，姜衍觉得那句话说得真对，人总是贪心不足，瞧瞧他现在，不过对方吃了他做的一口面，他就想着下一顿饭做什么。

真是魔怔了。

当然，也可能是一时兴起。

思及此，姜衍蓦地起身，将挽起的半高袖子放下，“阮芜，我要回去了。”

语气依旧温和，但听得出其中的疏离。

阮芜颔首，她起身将人送到房门口，还没等她拧开门把手，一阵冷香逼近，手腕蓦然被攥住。

“阮芜，有需要的话，我可以帮你。”

她不动声色卸掉姜衍的力气，而后眸光疏离，红唇微启，“我从未在娱乐圈听说过姜老师的绯闻，可能你是一时兴起才会对我感兴趣，如果真的让你放不下的话，我们可以试着睡一晚。”

她说得轻松熟稔，风情游刃有余，像是习惯于这样的交流。

辗转到嘴边的话忽然卡住，姜衍微愣，仿佛是第一次认识面前的女人，他凝视许久，对方绝美娇靥的脸上明显没在开玩笑。

有心动吗？或许是有的。

有欲望吗？或许也是有的。

但并不足以让他放下身段去应下这个贬低性的提议，他也没有那么卑劣。

“不必了，阮小姐。”冷冷留下一声，姜衍离开。

或许是一时兴起，阮芜的确有让人兴起的资本。

既然是一时兴起，那遗忘只是时间问题。

下电梯时，姜衍碰上沈沂，擦肩而过的瞬间两人抬眸，互相看了一眼，皆是皱眉远离、相看两厌。

沈沂抬手揉揉眉心，试图缓解心底莫名的烦躁，从刚刚阮芜离开时他就有些不对劲，明明想着回去却来到了阮芜住的酒店。

刚刚那个男人，他认识，姜家的独子姜衍，上次在阮芜的门口看见过，很是殷勤。

到门口后，像是有所感，房门刚好从里打开，阮芜提着垃圾袋走出来，看见来人微微惊讶。

欢喜和生气交织在脸上，沈沂看得一清二楚。

“沈总，您过来有事吗？”

客套拒人于千里之外的一个问候，沈沂心底不舒服，皱起的眉可以和核桃壳媲美，“阮芜，我之前怎么不知道你脾气这么大。”

您管着叫脾气大？

她意味不明扫了沈沂一眼，没吭声。

“这是签证，明天我让李青过来接你。”他将东西递过来，表情是一成不变的清冷。

阮芜将东西接过来，垂头凝视签证的样子像是发呆和黯然神伤，“沈沂，

这是最后一次机会，我最后一次给我接近你的机会，你明知道我演戏的初衷，明明知道我爱你。”

说到这里，她明显捕捉到沈沂眼底的一丝意外和别扭，但很快就被自信取代。

在沈沂的认知中，阮芜是求着他施舍爱的那个，永远不会离开。

她嗤笑，表面：“沈沂，我不想再做小丑了，我累了。”

内心：沈狗，这是最后给你脸了。

**

度假远在国内的一座小岛，长达七天。

当天前往机场时，李青一个人站在候机大厅等待，哪里有沈沂的身影。

李青一个劲解释沈沂不在的原因时，但定位显示分明就是白雪薇那家医院。

沈沂还真当时封建社会的一夫多妻制度？还要搞一个雨露均沾。

阮芜看着费力不讨好的李青，都想劝劝对方省点口水，这说的多尴尬啊，他自己信吗？

但说实话，一路没有沈沂那张冷的掉渣的脸相伴，她乐得清闲。答应度假，为的就是在这个天时地利人和的对方让沈沂发现她的无可替代。

理论终于要实操起来，

沈沂一定会喜欢这个替身游戏的。

笑。

……

两天后。

海风吹着海浪，翻飞的白色海浪从海的一边枯木拉朽般扫荡而来，在距离脚边一米的位置停下，激荡起的小水花在那双玉足尖上肆意跳动。

“夫人，这是新运送过来的茶叶，您要不要尝尝？”女佣在旁边问候道。

“放下吧。”

阮芜穿着吊带开衫，慵懒地躺在海滩上，望着茫茫无际的大海，倏尔美眸闭上，感受和煦的海风。

惬意的时光悄然而逝，沈沂前两天一直在处理公司的事情，压根没在度假海岛看见他的身影，刚刚别墅来电话告知她今天晚上到。

是不是要准备一个惊喜呢？

于是当天晚上，她千挑万选出一件吊带白色纱裙，裙子长度抵达小腿位置，刚好露出一截白嫩的小腿，上面露出白皙的锁骨，又纯又欲。

为了更契合白月光的形象，她专门化了白清姸的伪素颜妆容，加强眼妆上面的氛围感，好在最后的效果出来没有枉费她的一番研究。

对了，说话还要尽量在最后加上嘛、呀、呢，加强语气的阴阳怪气程度。

毕竟…白清姸都是这么说话的呢，天生自带一副嗲音，随便说一句都像撒娇。

收拾完毕，她盈盈一笑，问女佣，“好看吗？”

女佣木讷地点点头，她从未见过比夫人更好看的女子，夫人的好看不全在皮肉，而是自带勾人气息，那双眸子看谁谁不软？

不过……女佣脑海中晃过一个画面，忍不住出声，“我觉得夫人穿昨天那件红色的裙子会更好看，白裙子虽然也好看，但是没有将夫人的美全部体现出来，夫人的好身材都被盖住了。”

说到最后，女佣几乎在喃喃自语，

阮芜噗嗤一声笑出来。

“说话这么好听，那就给你放一天假，今天剩下的时间你可以自由支配，不用过来别墅照顾我。”

女佣听到胸膛处传来扑通扑通的响声，夫人这张脸、这个声音都太犯规了，让人越想越歪。

在阮芜直勾勾的视线下，女佣风一般跑出来，跑远之后似乎还能听到夫人提醒她“慢点跑”，听着更容易想歪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883349"  chaptername="第十八章  穿成替身文的白月光替身18">加入书签</a>
</div>
