    “趁着雷云没散，你进去看看。”

    施逢春压下心中震惊，随口一说，一只手掌，猛地落在叶辰肩膀上，直接把叶辰丢向高空。

    徐风华看向施逢春。

    施逢春道：“徐掌门，周围你盯着点，我去解决那个暗中想搅局的家伙！”

    说罢。

    施逢春身形一闪，便破空而去，遁入虚空深处。

    此前出现过的寄生者，在虚空深处，用着阴森的语气道：“差点就被你骗过去了，施逢春，你不是寄生者！

    你的肉身是轮回之躯。

    你的体内，有寄生意志。

    你的命运轨迹被大量改动！”

    施逢春淡淡道：“你知道的太多了。”

    该男子冷笑，道：“刚才叶辰手里的那具肉身，如果我没记错的话，是易逍遥吧，易逍遥的肉身还保存的如此完好，易逍遥绝对也还活着，你是易逍遥的人？”

    施逢春目光闪烁，道：“易逍遥的名字，也是你能喊的？”

    男子冷笑，道：“你不是易逍遥的人，你想套我的话！如果你真是易逍遥的人，那你不会喊他的名字！”

    施逢春：“你倒是挺聪明。”

    男子得意冷笑，道：“在我这个层次的寄生者中，比我知道的多的，应该不存在。”

    施逢春道：“既然如此，你得死。

    知道的太多，不死不行。

    知道的那么多，更加得死在我的手里！”

    “施逢春，想杀我？你还不够资格！当然，我也很想弄清楚你到底是怎么回事，或许杀了你之后，我便会知道。”

    “那就试试看！”

    施逢春大喝，下一刻，雷霆法则，死亡法则，同时暴涌而出。

    男子身上，浮现层层扭曲的空间涟漪，他所掌握的，乃是空间法则，以空间法则凝聚帝境领域，自成一界！

    不管施逢春的力量，如何狂暴，始终无法靠近这个强大的寄生者。

    “我的空间之力，远胜你的死亡与雷霆，施逢春，你跟我交手，不会有一丝胜算！”男子大笑。

    施逢春的眼眸中，冷意弥漫。

    下一刻。

    整个虚空，化作了一个恐怖的漩涡。

    漩涡的来源……便是施逢春的身体！

    强大的帝境寄生者那空间法则形成的领域，顷刻间便被卷碎。

    “吞噬……”

    “施逢春，你……”

    “我知道了，你一直在吞噬……”

    施逢春冷哼一声，单手一握。

    虚空中的巨大漩涡，猛地坍塌。

    那强大的帝境寄生者，刹那间化作无数碎片。

    磅礴的能量，涌入施逢春的体内，还有大量的记忆。

    施逢春面露痛苦之色，低声自语：“这样下去，真的扛不住了，各种力量冲突……

    我……到底是怎么回事？

    谁能给我一个答案？

    易逍遥……竟然是上一个纪元的道主……

    易逍遥的肉身，为何会在叶辰的手里？

    叶辰跟上一个纪元，究竟是什么关系？

    我的问题，能从易逍遥那里，得到答案吗？”

    说罢，深邃的虚空中，只剩下施逢春长长的叹息。

    …………

    滚滚雷云中。

    叶辰一脸迷茫。

    春哥把自己丢到这里来，什么意思？

    剑墓里的那两位，叶辰现在不敢去问。

    雷劫，是天地的意志，而剑墓那两位，都受天地大道的麻烦缠身，一旦沟通的过程中，他们被发现，后果不堪设想。

    叶辰的体表，一层雷光涌动，如同雷霆战甲。

    这是施逢春刚才丢他进入雷云中的时候输入的力量。

    “春哥此举，一定大有深意，我得好好查探一下！”叶辰嘀咕一声，瞳力运转到极致，观察雷云中的力量。

    隐约间。

    叶辰发现，好似有一道虚影，从他眼前一闪而过。

    “什么东西？”

    叶辰心中一惊，武道天眼再一次催动到极致。

    那道虚幻的影子，一次又一次被他捕捉，可每一次都看不真切。

    即便如此。

    看的多了，也大概有了一定的印象。

    龙首鹿角，虎眼牛尾，生有四蹄……与雷云中的雷霆之力宛若一体。

    叶辰心中激荡，想起了传说中的一种神兽。

    雷麒麟！

    “春哥是想让我捕捉雷麒麟的力量？”

    …………

    雷云下。

    徐风华心中生出不安。

    按理来说，雷劫过去后，雷云很快就会散去。

    可施逢春把叶辰丢到雷云内，雷云不仅没有散去，反而翻滚的更加剧烈，大有一种又要爆发雷劫的征兆。

    施逢春在搞什么？

    叶辰在雷云中搞什么？

    徐风华觉得，自己摊上施逢春与叶辰，堂堂天山派掌门，即将踏入帝境的存在，跟个什么都不知道的憨憨一样！

    这时。

    施逢春身形一闪，出现在了徐风华的旁边。

    “施殿主，那个寄生者解决了？”

    “赶走了。”施逢春随意的说道。

    徐风华：“那叶辰……”

    “这小子好奇心太重，纯粹就是把他丢到雷云中，不让他跟着我去凑热闹。”

    徐风华：“……”

    感觉整个脑子都凌乱了！

    还以为施逢春跟叶辰又要弄什么大事，原来是施逢春不想叶辰跟着他去处理那个寄生者，变相的把叶辰关在了雷云中。

    “那赶紧把人带出来吧，雷云中的力量越来越狂暴了。”徐风华催促道。

    施逢春抬眼一看，脸色立刻变了。

    “这臭小子，又在干什么？”

    徐风华：“施殿主，不是你把他关在里面吗？”

    施逢春：“……可他自己在瞎折腾了！”

    徐风华：“……”

    “问题不大，我进去一趟。”施逢春嘀咕了一句，身形一闪，猛地冲入狂暴的雷云中。

    当他穿过厚重的雷云，发现叶辰的那一瞬间。

    施逢春身形一个踉跄，差点从空中摔下去。

    此刻的叶辰，面前有一只紫色的雷霆异兽……

    叶辰的身后，鲲鹏虚影浮现，双翅展开。

    左手神龙虚影，按住了那雷霆异兽的脑袋。

    右手凤凰虚影，揪住了雷霆异兽的尾巴。

    雷霆异兽拼命的挣扎。

    叶辰的剑阵以及镇天宝塔，又劈又砍又是砸……打的那雷霆异兽惨叫连连！

    “雷麒麟之力……”

    施逢春嘴角抽搐。

    叶辰抬头，看着施逢春，咧嘴一笑，道：“春哥，你来的正好。

    我刚把这力量烙印镇压住，感觉不会比鲲鹏至尊法的烙印弱……可是很难收服炼化。

    春哥，快来帮忙！”

    施逢春神色呆滞，道：“你怎么找到这东西的？”

    “春哥你把我丢进来，不就是想让我抓住这东西吗？”叶辰随口说道，忽然，他手中的雷麒麟一个挣扎，差点跑掉。

    叶辰单手拎着雷麒麟力量烙印的尾巴，狠狠一砸！

    “春哥，快来，不然我搞不定！”

    施逢春深吸了好几口气，平复心绪，道：“你这样打肯定不行，这东西出现在雷劫中，很不正常，可能是因为你的十大洞天气息将其引过来的。

    你用洞天收服，把这雷麒麟之力的烙印，当做洞天真意一样蕴养，试试看行不行，如果还不行，我再想办法先封印这烙印！”

    叶辰嗯了一声，下一刻，十大洞天浮现！

    刚才还在拼命挣扎的雷麒麟烙印，忽然变乖了许多……

