    “别说话，好好躺着，我要抽一管血。”陆暖垂眸，并不直视他的眼睛。

    这小子对自己真的太狠了。

    纪希梵倒是乖巧，听了陆暖的话之后就老老实实地闭上了嘴。

    陆暖抽了血让小可爱用最快的速度化验之后，先给纪希梵挂了一瓶生理盐水，打了一针保心针。

    她在圣子牢的时候就给纪希梵注射了解毒剂，按理来说，纪希梵的毒应该没有什么大碍了才对。

    可眼下的情况看来，不仅不是没什么大碍了，反而还是很有大碍。

    一旁，陆斐然给陆暖说了一下，纪希梵中了什么毒，但是隐去了他在圣子牢是为了取春守砂这件事。

    “怎么又是天毒密香？不是说这个毒已经绝迹了吗？这都出现第二次了！”

    陆暖叉着腰原地转了一圈：“可是我在圣子牢的时候就已经给小梵注射了解毒剂，按说小梵没事了才对，怎么又会变成这个样子？难道……”

    脑海里浮现一个可怕的念头，她马上去把黄公公抓了过来，问他圣子牢里到底发生了什么！

    黄公公跪在地上，哆哆嗦嗦道：“纪少爷放了信号弹之后，大家都离开了，所以他让奴才带着他回到了圣子牢。

    然后……纪少爷给那些女人都喂了媚药，等她们几乎疯魔的时候，纪少爷以一己之力将她们全杀了……”

    不仅是杀了。

    纪希梵杀人的场面实在是可怕得厉害，黄公公不敢仔细回忆。

    那些女人的死状极惨，根本没有一个人有全尸，整个圣子牢到处都是残肢断腿，血液溢满了整个地面。

    而当时的纪希梵仿佛修罗在世，将最后一个没了四肢的女人捅死之后，浑身是血地打开了牢房的门。

    那时候，吓傻了的黄公公才知道，纪希梵是有武功在身上的，虽然弱，但是有。

    所以，他被迫服用了天毒密香之后，才会引起那些没有用过媚药的女人那么大的反应。

    天毒密香这个药还有一个不为人知的用处。

    若是被有内力之人服下，则会引起身边异性的躁动，宛若行走的媚药，甚至比普通媚药的效果更强烈！

    “小梵为什么要去圣子牢？”陆暖捏着拳头看着黄公公：“他说过原因吗？”

    黄公公马上摇头：“奴才不知道，奴才也不敢问！”

    “姐姐……”床上的纪希梵听到陆暖的问题，担心黄公公被问得遭不住直接坦白，赶紧开口喊了她一声：“不要问他了，他什么都不知道。”

    陆暖赶紧回到了纪希梵的床前，捏住了他的脉搏。

    应该是保心针的效用起来了，此时纪希梵的脉搏跳动也有力了许多。

    一旁静静看着的陆斐然和凌淳示意黄公公赶紧出去。

    黄公公出去没一会儿，又进来了。

    “王爷……”黄公公跪在地上：“各位大人们已经在议政殿了。”

    听了这话，陆斐然蹙眉看向陆暖。

    “哥哥去吧，这里有凌淳陪着，不会有事的。”陆暖安抚了他一句。

    闻言，陆斐然看向凌淳。

    “我会保护好暖儿。”凌淳郑重承诺。

    陆斐然想了想，把一个什么东西放到了凌淳的手里：“好自为之。”

    他走后，凌淳低头看向手心。

    是楚王妃棺椁里那个玉葫芦。

