    因为才做完手术的方琴和外婆需要人陪护照顾，叶箫又不忍叶祸水看到杨晓南此时的情况而难过，途经张回春的院长办公室时，叶箫想了想，于是就让叶祸水先去病房。

    巧的是，叶祸水前脚刚进电梯，张回春最宝贝的外孙女董玫瑰竟然行色匆匆地从院长办公室里跑出来，怀里捧着厚厚的医书古籍。

    “砰！”

    两人撞了个满怀，衣着老旧、身材高瘦的叶箫岿然不动。

    身穿一件玫瑰红紧身露脐衫和一条黑色超短牛仔热裤的董玫瑰却被撞得一屁股跌坐在地，怀里的十几本老旧医书摔得七零八落。

    董玫瑰虽然长得非常漂亮，身材也婀娜得近乎完美，但从小被张回春惯出来的大小姐脾气可不是一般人能够想象的。

    摔在地上的同时她已经冲着叶箫咆哮：

    “混蛋！连本小姐都敢撞，找死吗……”

    她先前只顾着低头走路，根本就没有看清撞翻她的人是叶箫。

    此时奶凶奶凶、怒气冲冲地抬头看到叶箫，她的凶相顿时就被震惊取代。

    顾不得从地上爬起来，她满脸惊讶地说：

    “叶……叶先生，您是来找我外公的吧？

    “实在不好意思，他临时去燕北开会啦，有什么事您和我说也是一样的。”

    虽说董玫瑰在万客临大卖场的塔莎王妃品牌专卖店初见叶箫就闹出了不愉快，之后也一直对叶箫心存偏见。

    但自从上次叶箫治好了她的植物人妈妈张洁之后，董玫瑰就对叶箫的印象有了一百八十度的改观。

    再加上张回春一向有意撮合她和叶箫在一起。

    因此，此时偶遇叶箫，她除了惊讶之外，内心还欢喜得不行，俏脸瞬间染上一抹红晕。

    叶箫急于抢救手术室的杨晓南，随手将董玫瑰扶起来之后就蹲下胡乱整理满地的医书匆匆递给董玫瑰，说：

    “玫瑰小姐不用管我，我来医院是有别的事。”

    说着，他已经转身离开。

    “哎哟喂——”

    董玫瑰见叶箫竟然连正眼都没有瞧一下自己，顿觉失落得不行，灵机一动，忙俏皮地捂着自己的屁股说：

    “叶箫，刚才这一摔可疼可疼啦，能不能麻烦你送我回家？”

    唯恐叶箫拒绝似的，说话间董玫瑰趁着背对她的叶箫不注意，将心一横，直接一脚把高跟鞋的后跟踩断。

    脚步微顿，叶箫回头说：

    “玫瑰小姐，你刚才那一下虽然摔疼了，但丝毫没有大碍，稍稍休息一下就没事了的。”

    他亲手搀扶董玫瑰从地上站起来，怎么可能不清楚董玫瑰的身体状况？

    “呃……”

    见叶箫说话间又头也不回地快步离开，董玫瑰不禁有些郁闷，心说：

    “这个呆子难道都不知道把握住和美女亲近的机会吗？难道都不知道我这是在制造和他相处的机会吗？活该单身！”

    郁闷归郁闷，董玫瑰紧接着就忍不住去追叶箫，热情地说：

    “叶箫，我虽然不在医院上班，但从小在这里长大，而且一身护士都认识我。

    “你想要干嘛可以和我说嘛，我肯定会帮你的！”

    虽然叶箫在刘建辉的办公室闹出来的动静很大，但刘建辉一开始就对叶祸水动机不纯，不但把办公室里里外外的摄像头都弄坏了，而且还特意将周围的医生护士以及保安全都调走。

    唐蜜一向好面子，虽然从办公室逃跑了，但却羞于启齿，自认倒霉，半点也不敢声张。

    因此直到这时候，董玫瑰都还不知道发生了什么。

    叶箫虽然能够通过指示牌和问路找到杨晓南所在的手术室，但确实没有“活地图”来的方便快捷，于是就说：

    “我们村的主任杨晓南正在手术室抢救，你能帮我找到她吗？”

    董玫瑰热情地说：

    “当然没问题呀，我带你走近路吧，这边。”

    她一边带路一边打电话询问，眉飞色舞，顾盼生辉，那俏脸微红的样子就仿佛热恋中的花季少女。

    然而，紧接着，她却被告知杨晓南已经不在手术室，脚步顿时一滞，脸色也瞬间惨白。

    叶箫走了几步才发现她站在原地不动弹，说：

    “怎么了？”

    “这个……那个……我……”

    董玫瑰犹豫了好一会儿才硬着头皮开口：

    “叶……叶箫，你要找的那位朋友不在手术室，而是……而是在送往太平间的途中……”

    “什么？”

    饶是叶箫的心态再好也不禁被董玫瑰的话吓到。

    顿了顿，他本能一般伸手抓住董玫瑰的精致手腕，满脸急切地说：

    “太平间在哪，有近路吗？赶紧带我过去！”

    他不敢肯定杨晓南被贸然送往太平间是不是刘建辉的报复，但可以肯定的是，一旦杨晓南真的丧命，就算杨家不追究责任，叶祸水也会一辈子活在自责和痛苦中。

    因此，他已经下定决心，就算杨晓南真的已经死了，他即便折寿施展沟通鬼神的巫医也一定要让杨晓南起死回生。

    董玫瑰还从未见过平时在人前始终镇定自若、处事泰然的叶箫像此时这么紧张过，意识到问题的严重性，忙说：

    “有近路，但是不能坐电梯。”

    “你指路，我背你！”

    顾不得男女之别，叶箫说话间已经飞快将百来斤的董玫瑰背起。

    因为太担忧杨晓南此时的状况，他不受控制地抓住董玫瑰白嫩的大腿。

    那个叫杨晓南的难道是他的意中人？

    感受到叶箫的紧张，董玫瑰顾不得被叶箫捏的地方生疼，忙伸手指路：

    “前面左拐！”

    “好！”

    叶箫微微点头，健步如飞，董玫瑰只感觉自己此刻是在骑摩托车，耳边呼呼生风，长发飘飞。

    只几分钟的功夫，太平间已经近在眼前，气温骤降，哪怕董玫瑰此时的心情可以用小鹿乱撞来形容，却依旧冷出了鸡皮疙瘩。

    走廊的另一边尽头处，两名护士正推着一张移动床朝着太平间紧闭的正大门走来。

    移动床上盖着一块白布，依稀可见人形轮廓。

    想到白布下面盖着的尸体就是叶箫非常在意的杨晓南，董玫瑰就莫名觉得心疼。

    飞快从叶箫的背上跳下来之后，她顾不得害怕，赶紧颤声询问两名护士：

    “病床上的人是龙井村的杨晓南吗？”

