
　　“陈长官，等一等。”

　　此前随之一起并肩作战的英军少尉杜洛维奇追上陈浩，他需要一个解释。

　　在刚才的作战中，少尉率领手下的英军士兵，作战英勇的程度并不比别人差。

　　他们杀了不少日本兵，自身有不小的伤亡。

　　少尉只想询问，他们到底算什么，俘虏吗？

　　经历过浴血奋战的十几个英军士兵，模样十分狼狈，受伤的伤口还在往外渗血。

　　他们的目光都齐刷刷的望着陈浩，希望得到一个解释。

　　旁边刚刚投降的英国老都在看着，被上百双眼睛盯着，陈浩不假思索地回答：“不一样，你们绝不是俘虏。”

　　他先给问题定了调，随后滔滔不绝的开始灌输理念。

　　两批英军加入的时机不一样，做的事情也不一样，身份自然不一样。

　　在陈浩的话里，愿意随他作战，抵抗日军侵略者的，是战友同袍兄弟。

　　他会一视同仁，给予应有的待遇。

　　甚至那些目前是俘虏的英军，如果他们表现良好，可以解除俘虏的身份。

　　愿意加入陈浩麾下抵抗侵略者的，同样是他的战友同袍兄弟。

　　总而言之，是兄弟就得听我的。

　　陈浩心里面的算盘打的贼精，反正他不能吃亏。

　　围绕着陈浩的上把英国老全被绕晕了，只有他滔滔不绝的宣传解释，彷佛一个宗教布道者，向人们宣传他的神。

　　要讨个说法的少尉杜洛维奇，得到了他的答桉。

　　他们并没有给身份的缘故被视为俘虏，被认为是有贡献的英雄，长官麾下忠心耿耿的战士。

　　但好像哪里有些不对，少尉又想不明白。

　　被俘虏的英军倒是能想明白那个逻辑，他们既然已经被俘虏了，自然是被视之为敌人。

　　投靠到敌人麾下，给敌人卖命，太贱了。

　　他们还没有糟践自己到那个份上。

　　“你们会是我的外籍军队，武器补给全部向我麾下军队看齐。军饷部分……照比你们英军同等级的翻一倍，领英镑或者美金，抚恤金同样。”

　　陈浩对少尉等人康慨的许诺道。

　　给了少的肯定买不了人心，他反正有钱，不差那点。

　　事实证明谈钱永远是最有效的手段，给出高额的薪水，是对打工人最大的尊重。

　　少尉顿时将那些不对的感觉抛之脑后，挺胸郑重的敬礼：“我代替死去的士兵，感谢长官的厚爱。”

　　“嘿，你居然认他为长官，叛徒！”一位瘦高个中尉愤怒的指责道。

　　投降强大的敌人可以，认贼作父还要感恩戴德，绝对不行。

　　跟中尉有同样想法的，纷纷跳出来指责。

　　他们没胆子直面凶残的陈浩，指责昔日的同僚，不但有胆子，而且还很大。

　　这件事情是个导火索。

　　关键是同样的人，他们当了俘虏，对方当了英雄，还能拿双倍军饷。

　　不患寡而不均，心里面都憋着一股怨气，一股脑都朝着少尉发泄指责。

　　被同僚指责不好受，杜洛维奇一股火从脚底板往脑袋上腾腾的冲。

　　在战斗中他差点被小日本用刺刀捅穿，一度几乎丧命。

　　那个时候，他们这些人在哪？

　　在山顶上的机场看热闹。

　　打完了才大摇大摆像参加阅兵一样的走出来，居然是准备投降的。

　　杜洛维奇越想越气，他觉得自己之前跳出来阻止太傻了，为了这么一群人不值得。

　　“你们就是一群懦夫，活该当俘虏！”

　　少尉愤怒的吼叫，宣布了骂战的开始。

　　他拥有道德的制高点，可以指责那些同僚的懦夫行为。

　　同僚则继续揪着他是叛徒不放，认为当懦夫都比当叛徒好。

　　杜洛维奇可不认为自己是叛徒，他觉得是对跟他并肩作战的同袍负责。

　　给谁打仗不是打？

　　何况长官不是敌人，给的酬劳还更多。

　　大英帝国的大缺大德，出生在大英的英国老自己都很清楚。

　　上次世界大战已经结束了二十多年，仍然有大量阵亡的士兵，没有被证明。

　　他们的家属至今都没有领到抚恤金

　　这一切都源自于大英抚恤金制度混乱，对于为帝国流血牺牲的士兵，像对待敌人一样相当苛刻。

　　规定截肢超过两肢的士兵，才能获得百分百的抚恤金。

　　截肢只有一肢的就无法获得百分百，一肢如果超过膝盖的就可以获得百分之六十，没有超过的只能获得百分之五十。

　　更为关键的这只是制度，能否领到又是另一回事了。

　　一战大英征兵八百万，二百多万人受伤，九十万人应该领战争抚恤金。

　　英伦三岛就那么大点地方，谁还没听说过伤残士兵受到的不公待遇？

　　尤其在这殖民地的丛林里作战。

　　一个生不见人死不见尸，划成失踪人士，连战争抚恤金都不用出，甚至还省了扯皮的功夫。

　　少尉杜洛维奇把抚恤金的大旗一举，刚才与他辩驳的全都哑口无言。

　　事实就是那样，骗得了外人骗不了自己人。

　　当然，不认同不服气还是有的，经过这一吵架，原本一体的英军分成了两派。

　　其中一派陈浩愿将其称为顽固守旧派，是不愿意配合他，要被打压的对象。

　　另一派自然就是杜洛维奇少尉为首的进步派，要进行嘉奖树立典型。

　　如果有可能的话，陈浩未必想用英国人。

　　用自家人更好，好沟通成本低，关键是用起来放心。

　　但是以当下国家的情况，充当炮灰步兵的好拉人，技术兵种，例如电台通讯兵，炮兵等，都是需要有文化的人才能******兵给你炮表，你得会算数算得出来。

　　发电报最起码得能认字写字，才能培养得出来。

　　就目前搜罗到手的小二百号人，能胜任技术兵种的，一个巴掌能数得过来。

　　不想办法把英国人笼络到手下利用起来，陈浩还能用谁？

　　他是没得选，才又是打压又是拉拢的。

　　看了一出戏，陈浩意外中带点惊喜，对杜洛维奇愈发欣赏了。

　　担任区区一个少尉军衔怎么能行？

　　他完全有资格担任少校。

　　完了得找机会火速提把，更是得给那些不开眼的见识见识。

　　顺我者昌，好处大大的有。

　　逆我者亡，俘虏待遇减半，还要羡慕昔日的同僚，受精神折磨。

　　暂时结束了纷争，陈浩同英国人来到机场，接收他的战利品。

　　英国对于缅甸的殖民，还停留在较为原始的阶段。

　　将缅甸视为原材料的出产国，和工业产品的倾销国。

　　缅甸人把资源换成了钱，又用钱买到了先进的工业产品，好像是赚大了。

　　英国人获得了价格低廉的原材料，这造成利润可观的工业产品，卖出去赚了一笔钱。

　　如此一进一出看似双赢，实则是英国人赢两次，简称赢麻了。

　　不过要论殖民经济，还是英国老的表兄弟美国老青出于蓝胜于蓝。

　　大量扶持亲美政府，控制被殖民国家的支柱产业，利用金融霸权大把大把捞钱。

　　肥了一群买办精英，底层的平民百姓仍然生活在水深火热中。

　　关键是美国老还能装得自己像圣洁的白莲花。

　　像英国老直接殖民掠夺的，手段显得粗糙了。

　　收回飞远的思绪，陈浩揉搓攥在手里的金沙，询问少校金矿的具体情况。

　　丛林里无缘无故修一个机场，闲得发慌也不是那么干的。

　　机场附近有一座大型金矿，去年年产金沙三十多吨，挖了矿的工人有几千人，甚至围绕着矿产经济形成了一座小镇。

　　为了防止金沙在运输过程中被游击队袭击，所以平整修建了一处机场，方便运输黄金的飞机降落。

　　当然，这年代的机场跟现代的不一样，只需要一块足够长，经过平整的土地。

　　雇佣足够多的劳工，用简单的工具便能搞定。

　　摆在陈浩面前的几个木头箱子，里面存放着两百多公斤还没来得及运走的金沙。

　　成色相当不错，稍加提炼就能搞成三个九的黄金。

　　金灿灿的黄金迷人眼，陈浩顿生一个念头：“这块地我要了，谁来都不好使。”

　　年产三十吨金沙，哪里是一座矿，就是一座金山。

　　假设换成更现代的淘金工具，产量翻几番都不成问题，年产上百吨黄金，干什么能比这个更挣钱的？

　　陈浩手里的金沙放回箱子，把手指缝里细小的金沙子都搓出来，对少尉杜洛维奇说：“这些金沙全都封存起来，留着发军饷。”

　　这是一个非常有积极性的承诺，少尉答应了一声难掩激动之色。

　　肯大发发钱的长官，绝对是好长官。

　　最后陈浩率队接收了办公的二层小楼，几座大型的仓库及里面的物资。

　　英军的枪械武器他看不上，只配给二线民兵用。

　　倒是有充足的生活物资，足够养个千把号人一两个月，让陈浩相当满意。

　　他接下来只需要考虑如何招兵，把一千人的任务完成。

　　有人有枪才能守住机场，才能守住大金矿继续开发。

　　开发出更多的黄金，才能养得起军队，打仗是个特烧钱的活，经历的越多感触的越深。

　　没钱靠什么养军队？

　　大炮一响黄金万两，用最便宜的六三式火箭弹，早上一分钟火箭弹几十万就没了。

　　一辆五九改坦克被打报废，几百万就没了。

　　士兵的吃喝拉撒军饷，还有抚恤金，更是日常吃金大户。

　　便是有一座金矿，也能消耗得完。

　　陈浩不愿意停下歇息，脱下身上沉重的装甲，马上召集手下商量对策。

　　好像一天一夜没睡觉的不是他。

　　半个小时后，队伍中的核心人物都齐了。

　　龙文章先汇报了部队损失情况，阵亡牺牲了三十二个，负重伤的十一个，轻伤二十四个。

　　总计伤亡在六十七人。

　　日军尸体因为有许多被炸碎的无法统计，大约在五百五十人左右。

　　看战损比，是一比十二点七，相当不错的数字。

　　常打败仗，即使打胜仗也是惨胜的炮灰们，对于如此难得一见的大胜利，个个乐得喜上眉梢，彷佛是了不得的荣耀。

　　“大家都很高兴啊！”陈浩目光扫过众人笑眯眯地问。

　　孟烦了敏锐的察觉到语气不对，再加上刚被罚了一百遍，没敢吱声。

　　其他人就没那么精明了，纷纷说道。

　　“是啊长官，用一条命换十二条小鬼子的命，弟兄们死也值了。”

　　“长官，其实我们不怕死，只怕死的没价值。要是都能像这样打仗，，我带领弟兄们第一个上。”

　　陈浩本来想讽刺几句的。

　　他觉得的敌人都已经被按趴下打了，伤亡还这么大，简直是在丢脸，没什么好高兴的。

　　可是听了炮灰们朴素话语中蕴含的感情，陈浩觉得完全没必要。

　　作战的技巧本领不够可以学，关键是有勇气，能够直面敌人。

　　这些被长官送来当炮灰的兵，其实是好材料，只是缺乏锻造他们的人，材料被打成了废铁，而不是一块好钢。

　　“选一块风景好的地方，给阵亡的弟兄们下葬。”

　　陈浩顿了顿：“传令兵，你去找英国老军医，给受伤的弟兄们瞧伤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是不是收买人心，态度先摆出来了。

　　被当成耗材的炮灰们都蛮感动的，对陈浩多了几分认同。

　　唯有孟烦了苦着一张脸，他已经去瞧过英国老军医了：“长官，那个军医说他只治疗军官，治疗士兵不是他的职责。”

　　显然，孟烦了碰了一鼻子灰。

　　陈浩把腰间的指挥都拍在了桌上，这把刀是英军少校投降的时候交给他的。

　　“你把这把刀架在他脖子上，再问他，是准备享受俘虏待遇，优质待遇，还是跟日军一个待遇？”

　　“那英国老要是不听呢？”孟烦了接过刀为难的问道。

　　真没眼力劲儿，陈浩冷冷地说：“那你就把他脑袋砍下来。”

　　“哎。”

　　孟烦了小心翼翼的捧着刀，退出房间去找英国军医。

　　他未必真敢拿刀杀人，但是吓唬吓唬英国老，给自己治腿的胆子是有的。

　　走了一个孟烦了不碍事，反正他也不会打仗。

　　陈浩继续会议，向众人询问道：“我要最短的时间内招到一千战兵，都说一说，有没有好办法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第289章，分成两派的英军免费阅读。https://xs.23sk.com 