    一天后，穆苏带着黑眼圈走进传送阵，他现在一刻也不想待在喵星。

    他之前还以为全是猫猫的星球会很有意思，但……他错了。

    猫猫有一只就够了，太多了他受不了。

    但总体来说，穆苏虽然不太喜欢，也不至于讨厌，喵星的各种风景以及奇闻趣事，很多都已经被他记录下来，保存在空间中。

    倒是鹤雪一副意犹未尽的模样，似乎还想去撸两把猫。

    但传送没有给她机会，光芒闪烁，她知道她要离开这个天堂了。

    很快，他们就来到了下一个星球。

    这个星球上的种族就比较多了，而且很杂，但多多少少能够看出一点兽类的特征，也有些拥有人形特征。

    这里是兽人文明和人族的缓冲带，两大文明都很默契的没有占领，让它留在这里。

    这里居住的种族自然也带有人族和兽族的特征。

    之前的喵星距离人族领地不远，这是它们自己选的星球，因为它们清楚的知道并会利用自己的相貌。

    兽人因为见得多，自然不会有啥感觉，比起人族，他们对待猫猫自然要冷落些。

    所以猫猫们选择和人族成为邻居，虽说是兽人文明的附属，但它们显然与人族更为亲近。

    这颗星球则与兽人更亲，这里已经比较靠近兽人文明了。

    人族对于非人形生物有着很强的排斥性，当然，模样可爱的另算。

    这颗星球上的居民嘛，一言难尽。

    虽称不上难看，却也不差了。

    所以在这里审核的一天中，鹤雪没有出过房间，一刻都没有。

    她是个颜控！

    穆苏却是长时间待在外面，与其他的种族生物唠嗑，了解着一些知识。

    现在他在与一个蜥蜴人聊着天，这个蜥蜴人自称“杰克”，说是上过战场，此刻一边吞云吐雾，一边说着自己的辉煌成就。

    “想当年，我就靠着我这一蜥，冲进了虫族的阵营，它们拿我根本没有还手之力，我进去就是几大口。

    霎时间，血液飞溅，碎肢横飞，这些虫子死的可惨了，要不是这些虫子没有情绪，恐怕它们都已经被吓破胆了吧！

    哈哈哈！

    不过它们虽然依旧向我冲来，但有效果吗？

    没有！它们全部被我给撕碎，化作尸体躺在那血色的战场上。

    这，就是血脉的压制！”

    说完，杰克捞起酒杯，大饮一口，然后发出响亮的一声酒嗝。

    一副很潇洒的样子。

    但，他的听众可不止穆苏一个，这里是酒馆，平日里客人不少，懂行的也经常出没。

    一个体型宽厚的黑熊站起身来，嘲笑道：“你小子可别装了，也就只能骗骗啥都不懂的新人。哈哈哈！”

    穆苏知道这只熊说的“新人”是谁，因为他此刻挨着杰克最近，也是他先问的战场之事。

    不过，他可不是啥都不懂的新人，对于战场上的一些情报是有消息的。

    他没有出声反驳，继续听着这只熊准备怎么说。

    黑熊在嘲笑了一番杰克后，看着“新人”解释道：“杰克这小子，就喜欢吹嘘自己爆杀低等虫族的事，那低等虫族算个啥啊，连炮灰都是在抬举它们！

    嘿，小子，虫族应该听过吧。”

    穆苏点头配合：“听过，宇宙中臭名昭著的种族，只会杀戮掠夺的杀手。”

    “嘿嘿”黑熊一笑，“不错嘛，倒也不是啥也不懂的新人，那我也给你多讲讲虫族。

    虫族分为母皇、虫将、虫兵、虫工，是不是很惊讶它们只有四个等级。”

    笑着舔了舔嘴唇，黑熊看着穆苏，穆苏也是配合的点头。

    黑熊笑得更开心了，笑得有些憨态：“惊讶就对了，它们就这四个等级！

    而且除了母皇有自己思维外，其他的都是没有自己思想的工具，由母皇一虫掌握！

    杰克这个小子打的就是最低等的虫工，虫族繁殖很快，一上战场基本都是裹挟着数以千亿计的虫子，大型战场还要翻上几翻。”

    吹完这个，黑熊还不忘吹嘘一下兽人：“哈哈，不用担心，有着兽人领袖的领导，这些虫子进不来这里的！

    只要它们敢来，等待它们的就只有毁灭！

    倒是你这个人类，此番前来是做什么的。”

    黑熊的话有些不对劲，似乎有拱火的意图，不过它的声音有给人一种憨厚的感觉。

    一时间，穆苏分不清它是真傻还是装傻了。

    不过，他现在还待在这颗星球上，穆苏还不想惹是生非，笑着开口说道：“我就是跑去旅游的，顺便做点生意，长长见识而已。”

    黑熊憨憨一笑：“旅游啊，不错哦，有时间我带你去看几个好风景，怎么样？”

    “算了算了，小弟我现在有要事，需要回房了。”

    “行吧，有时间多来这看看啊，这里作为一个养老的地方挺不错的，风景也不差。”黑熊撇撇嘴，有些不尽兴。

    它倒也没多想，就是想拉几个人一起嗨皮而已。

    不过既然穆苏已经拒绝了，它也不强求，转而与蜥蜴人杰克搭上了话。

    它和杰克的关系其实挺不错的，就是互为损友的关系，当着新人的面损对方给黑熊带来了很大的成就感。

    杰克有些恼怒，却也没说什么，黑熊见状扯开话题，两人的气氛才逐渐好转。

    ……

    回到传送塔，穆苏一进去就看到等待已久的鹤雪。

    “这是……怎么了吗？”

    穆苏有些疑惑，鹤雪一般很害羞，现在与他还不算熟悉，所以平日里从不主动找他，今天居然在等他了。

    “穆苏，我们好像遇到大麻烦了。”

    鹤雪脸色凝重，拿出穆母事先给的一个圆盘，圆盘呈青色，中间是个光滑的屏幕。

    此刻，一大堆红点正遍布与圆盘的西南侧，红点太多，已经形成红色的区域了，这些红点正在靠近圆盘中心。

    圆盘中心代表的是什么不言而喻。

    “这个数量，是虫族吗？”

    穆苏有些苦笑不得，刚刚还在与人讨论虫族，结果下一刻虫族就跑到这边来了。

    “应该是的，这个数量，也只有虫族了。”鹤雪应声道。

    穆苏盯着圆盘，发现红点区域旁边，有一串数字在跳动（14：54：24）。

    这应该是虫族预计抵达该星球的时间，还有十四个小时，现在兽人们布置防线还来得及。

    同时，红色区域的深浅颜色还有些差异。

    这是不同的生命强度。

    在虫族的前半部分，大多都只是浅红色，后面才开始分布较为深点的红。

    这也是虫族一贯的套路，依靠炮灰消耗对手的耐力。

    只是通过深浅来看，这个虫族最强的好像就只有虫将，应该是母皇的一个先遣部队。

    穆苏心中有一个想法升起。

    就是不知道现在兽人们反应过来没有。

    没让穆苏等多久，一串警报响起，大量士兵出动，一时间，盔甲的银色光泽晃的人眼睛花。

    同时，魔法速达的负责人找上了穆苏他们。

    “两位，事态紧急，虫族似乎来这边了，是否要通过传送阵先行一步？”

    鹤雪看向穆苏，等待他的答案。

    “鹤姑娘你先走吧，我留下看戏。”

    微微一笑，穆苏给出了自己的答案。

    “好的。”

    鹤雪点头，她不担心穆苏的安全，不过在临行前，她递给了穆苏一个护符，以及那个侦查用的圆盘。

    这不是她母亲给她的那个，是她自己做的。

    虽然现在还没有坦言她和少爷的关系，少爷现在就只把她当做一个不称职的向导对待。

    但她可没忘记她只是个贴身丫鬟。

    这里的事情不用她担心，给少爷一个保护符也算是尽一份力。

    这个保护符虽然是她自己制作的，却也是花费不少精力才制作出来的。

    目送着鹤雪离开后，穆苏来到了露天场地，看着远处升起的各种仪器，兽人们正在建立防线，试图将战线拉到宇宙之中。

    穆苏拿出一张卡牌，眼中带着些许兴奋。

    “卡牌的宣传片，这不就来了吗？”

    

