    楚倾歌躺在床上，所有人都离开之后，她唇角的笑意，一瞬间消失。

    此时看他的眼神，又是冰冷中，透着无尽的恨意。

    慕白浅叹了一口气，在床边坐下。

    她立即要翻身，想要躲开。

    慕白却忽然伸手，一把扣住了她的手腕，将她拉了回来。

    “你以为告诉天下人，你是北秦的仇人九公主，就可以阻止我娶你的事情？”

    楚倾歌不说话。

    她知道不能。

    但她目前，还没有更好的办法。

    至少，她的身份公开，对他来说，是一道难题。

    百姓恨她，自然也就恨他这个“九公主的夫君”！

    慕白看着她写满倔强的眼眸，声音终于又柔和了下来。

    “没有任何人可以阻止我娶你，倾儿，别再试图挣扎，我不想伤你。”

    他放开她的手，走了。

    翠儿和玉儿又回到她的跟前，寸步不离守着。

    翠儿小声道：“王妃，你就安心和三皇子在一起吧，三皇子人其实挺好的。”

    玉儿也道：“三皇子是真的喜欢你，你所有吃的用的，都是三皇子亲自挑选的，王妃，不管和三皇子有什么误会，心平气和聊一聊，也就过去了。”

    楚倾歌不说话。

    穆渊已经不在了，这件事情，如何能过去？

    三皇子很好吗？

    呵，不过是因为她有利用价值，所以，对她好。

    若是他日，她再无价值的时候，不也和穆渊一个下场？

    他们母子俩，心里眼里只有自己，自私自利，能好到哪里去？

    那夜慕白不知道和北秦王说了什么，总之，半个时辰之后，他回来了。

    看他这模样，北秦王大概是回了皇宫。

    此时，翠儿和玉儿都守在门外，房间里，就只剩下他们两个人。　　慕白端起桌上两只杯子，走到她的跟前。

    “倾儿，我们还没有饮合卺酒。”

    楚倾歌冷冷看着他，眼底写着讽刺。

    慕白丝毫不在意，忽然倾身向她靠近。

    倾歌眉心皱起，一掌推了出去。

    可她忘了，她的琵琶骨还没好。

    这一掌推出去，伤不了他，自己的肩头反倒疼得撕心裂肺的。

    她小脸疼得纠结了起来，痛楚藏都藏不住。

    慕白心头一痛，将她拉了过来，握着她的肩头，轻轻揉了揉。

    “别碰我！”倾歌怒道。

    “不要伤了自己。”他声音轻柔。

    “与你何干？”楚倾歌瞪着他，眼底几乎能淬出恨绝的毒。

    慕白没有说话，放下杯子，将她拉了过来，以长臂圈在怀中。

    楚倾歌顿时动荡不得。

    只能狠狠瞪着他。

    慕白端起其中一杯酒，凑到他的唇边：“今夜，是我们的大喜之日，这杯合卺酒，好好喝了。”

    楚倾歌咬着唇，死活不松口。

    可他这次，虽然看着一脸柔和，但却比起过去任何时候，态度都要强硬。

    她不松口，他的长指只好落在她的唇边，指尖忽然收紧。

    楚倾歌被他逼得薄唇微张，那杯酒水，便在他的强迫之下灌了进去。

    沿着咽喉，一瞬间，烧痛了她的心。

    但最终，还是一滴不剩，全落入了她的腹中。

    慕白松开了她，再端起自己那杯酒，一饮而尽。

    杯子被他扔了出去，哐当一声落在地上。

    他一个翻身，将她压在身下：“你终于，要成为我的娘子。”

