    看得出来，阿蕾莎是真的很急，她走出墓园后抬头看了一眼天色，就直接开了个传送门走了，只留下伊流翎在原地一脸懵逼。

    “要不，还是去看看热闹？”伊流翎在心里嘀咕了一下，有些按捺不住好奇心。毕竟，如果阿蕾莎真的接受了兰迪，这可是能震惊全校的大新闻。

    于是，伊流翎一路狂奔到了后山树林，找到了原先兰迪所在的地方。

    为什么说是原先呢？因为当伊流翎过来的时候，只看到阿蕾莎正慢条斯理地一朵一朵采摘着盛放的正午兰。那蓝色的花朵之上覆盖着一层暗色的魔力，因此它特有的异香并未散发出来。

    “咦，兰迪老师呢？”伊流翎问，难不成这家伙高兴傻，跟范进一样疯跑没影了？

    阿蕾莎头也不回地说：“虚空放逐了，大概正往回爬呢。”

    “哦，所以说，”伊流翎逐渐理解了一切，“你过来这边其实为的是这些花吗？但是，正午兰不是只对魔兽有用，所以很少拿来入药吗？”

    “那是传统药剂，”阿蕾莎采下了最后一朵正午兰，这才正眼瞧了一下伊流翎，“惊奇药剂没什么不可以用到的材料。”

    “惊奇药剂？你是惊奇药剂师？”伊流翎有些吃惊，之前喝了视野药剂的时候，他并不是没有考虑过这件事，但在后来得知安娜贝尔是传统药剂师之后，就逐渐打消了念头。

    “是啊，我只是安娜贝尔的养母，又不是她老师，”阿蕾莎耸耸肩，“她的职业跟我也不同啊。”

    “原来如此。，”伊流翎若有所思，他看得出来阿蕾莎今天心情不佳，并不打算多说什么，“那我就先走了。”

    说完，伊流翎转身欲走，却被阿蕾莎叫住了：“等一下。”

    “怎，怎么了？”伊流翎停住脚步，隐隐有点不祥的预感，“不会要拿我试药吧？”

    “你太弱了，试不出效果。”阿蕾莎说，“我是问，你有没有兴趣学一下惊奇药剂？”

    “我？我有这方面的天赋吗？”伊流翎知道惊奇药剂学是很考验天赋的，所以有些不自信地指着自己。

    “不好说，但我听说你之前煮过一只九死凤凰。”阿蕾莎面无表情地说，“所以，可以试试。”

    “你怎么知道这件事情的？九死凤凰一族知道吗？”伊流翎没想到之前在基诺高中野炊的事情也能曝光，是谁告诉她的？

    “当然知道，就是它们通知我的，它们说要感谢你，没有你阴差阳错的操作，它们也不会新增一位族人。”阿蕾莎扯动了一下嘴角，似乎在笑，“奇形怪状火是惊奇药剂师很喜欢的伙伴，你有机会的话可以考虑收服一下。”

    “好家伙，那我不是在玩火？”伊流翎吐槽了一句，但要说惊奇药剂，他还真的有点兴趣，这东西有那么点俺寻思的味道，况且他最近不正好也在寻找自己的特长。话说，这个事情是阿蕾莎提出来的，莫非安娜贝尔那本书是真的有点门道？

    “那就试试看吧，”伊流翎点点头，“不过，我三点还要参加陀螺大赛，比完再说？”

    “不行，”阿蕾莎露出了安娜贝尔同款认真表情，“惊奇药剂讲究的就是灵光乍现，有了想法就去做，晚了就错过时机了。”

    “那，三个小时内能完事吗？”伊流翎问。

    “足够了，第一次最多做个半小时，”阿蕾莎挑眉，“运气好的话，十分钟就结束。”

    “那行，我可以，去哪里做呢？”伊流翎点点头。

    “去实验室，不，”阿蕾莎想了想，“就直接去我办公室吧，那边现在没人。”

    两人一前一后地走远了之后，纪舒翟从一棵树后走了出来，表情极度震惊，像是自己的三观崩毁了一样。

    “翎哥，”他喃喃道，“你还说你不是渣男？”

    只听到了一部分对话的纪舒翟被如何震撼了不说，伊流翎在看到阿蕾莎摆出来的一排材料之后，直接蒙圈了：“好家伙，我一个都不认识。”

    虽然他为了能够应用柚笙的变化能力，已经背下了植物百科，但大部分的植物他并没见过实物，纯靠图片的话，得有足够的特征才能辨认得出来。而他面前的这些材料，基本都磨成了粉，他可没有什么“你化成灰我也认得出”的能力。

    “没事，初次尝试的话，随便配就行。”阿蕾莎指了指一旁的坩埚，“不用太考虑常识，跟着感觉走。”

    “这也太玄学了。”伊流翎思考了一下，便随便在每个格子里各舀出分量不等的粉末，然后全部倒进了一旁的坩埚中。

    “决定了？”阿蕾莎问，见伊流翎点了点头，这才让他在这里等候，转身拉开抽屉。

    就在阿蕾莎转身的时候，伊流翎的脑中忽然闪过了一个想法，便顺手将葡萄汁从柚笙的茎干上取下，也丢进了锅里。

    他想着，至少这样煮出来的药水应该不会太难喝。

    阿蕾莎并没注意到伊流翎的小动作，她从抽屉里取出一根齐人高的木棍，递给了伊流翎：“注入魔力，用来搅拌。”

    不愧是空间系法师，这么小一个抽屉能塞这么长一根棍子。伊流翎在心里感慨了一句，然后按照阿蕾莎的指点，开始搅拌药水。

    很快，所有的粉末都溶解在了水中，而伊流翎惊讶地发现葡萄汁也不见了，不过因为之前的精神胜利法，他还能感应到后者的存在，倒也不是很着急。

    “可以了，加大火力等一等吧。”阿蕾莎在一旁继续指点。

    伊流翎闻言停下了手，将木棍取出，放置在一旁，接着前倾身子，跟阿蕾莎一起盯着坩埚中的液体。

    在煮了十分钟之后，那液体终于沸腾了起来，原本因为溶解了材料而变成深色的药液直接变成了红色，然后又变成了乳白色，最后定格在了墨绿色。

    “看着不像能喝啊，失败了？”伊流翎心里有些犯嘀咕，暗暗祈祷阿蕾莎不会要他赔材料钱，然后才看向她。

    阿蕾莎脸上有笑意。

