    得知真的还有一个宇宙命魂，沈翔也不知怎么的，突然松了一口气。

    　　直觉告诉他，那个宇宙命魂非常重要，远比傲世神炉重要得多。

    　　他突然觉得，自己极有可能和宇宙命魂有一种密切的关联，毕竟傲世宇宙的形成是他促使的，诞生的宇宙命魂和他有某种神奇的联系，这也不奇怪。

    　　“镜妹妹，它知道那个宇宙命魂在哪里吗？”沈翔问道。

    　　“它现在还太弱小了，暂时感知不到另外的宇宙命魂，不过它说那个宇宙命魂很安全。”小镜妹妹说道：“哥哥，傲世神炉现在要休息了，它的意识只能苏醒很短暂的时间！”

    　　“什么？我可是喂了它很多天珠的啊，怎么现在就要休息了？”沈翔有些心疼，那么多天珠，居然没多大的用处。

    　　“天珠的能量，已经让它成长了。只不过要维持意识清醒，需要消耗的能量很多的。”小镜妹妹道：“其实，傲世神炉的魂体太强了，那么一点能量，确实维持不了多长时间。”

    　　“好吧！以后再说，我搞多一点天珠！”沈翔手里还有不少天珠，但现在局势还没有完全明朗，他也不敢乱用。

    　　天珠能维持大阵运转，能让大阵爆发出很强大的能量，除此之外，还能维持传送阵的运转。

    　　沈翔现在也意识到，窝在十大天地，根本养不起宇宙命魂！

    　　宇宙命魂那么强大的东西，必须要去更加强大的空间才能成长起来。

    　　比如圣域或者神域，浩瀚的宇宙蕴藏非常多的能量，都集中在这两个地方。

    　　“我们得快点冲出十大天地才行！”

    　　沈翔盘算了下，到时候只能他自己冲出去，因为十大天地里的其他人，实力都是跟不上的。

    　　比如龙九霄，他去到圣域只能挨打，但留在十大天地，又被限制住修为，导致永远无法突破上去。

    　　他们根本就没有一个好的成长机会，都是因为他们之前被封印在这里而被扼杀掉这个机会，导致他们错过跟随傲世宇宙的成长。

    　　沈翔还有一个计划，就是想办法掌控十大天地的法则，然后逐步解除修为的限制，同时保留十大天地和天外之间的空间阻隔。

    　　如此一来，天外就无法进来，而在十大天地之内又能有很好的成长环境。

    　　现在难点就是要怎么才能掌控十大天地的法则！

    　　沈翔想了想去，觉得还是要从宇宙命魂进行突破，宇宙命魂是一个宇宙最核心的东西，说不定和宇宙运转的法则有所关联。

    　　思来想去，沈翔突然想到了一个办法！

    　　就是自己先突破，然后看能不能借此接触到十大天地的法则力量！

    　　之前就有人提醒过他，别继续修炼下去，否则会触及法则边缘，会引来天劫什么的，还有可能会直接被十大天地的空间里了传送出天外。

    　　沈翔现在的修为，应该已经是道人境十重的巅峰，他这段时间虽然没怎么修炼，但他的道元晶却不由自主的变强。

    　　他怀疑自己在炼丹的时候，可能吸收了大量天珠的能量，导致道元晶变大了不少。

    　　他本来就有一个天道种，这个玩意一直很奇怪，他至今都没弄明白是个怎么样的存在。

    　　“继续修炼的话，就能超越道人境，进入所谓的至圣境。也就是道元晶大到一定地步，然后进行自我转化。”

    　　沈翔也不知自己的道元晶算不算大，根据他吞噬其他那些天外人的记忆来看，他的道元晶算是很大的了，已经把心脏撑满。

    　　但是，他现在并没有一点儿突破的迹象，他通过道元晶催动出来的道元之力，强度和之前没太大的变化！

    　　如果突破了，道元晶自我转化，那么道元力会更强，就算是进入至圣境。

    　　刚刚踏入至圣境的话，其实也只是道元力比较强，唯一不同的是，至圣境的道元晶会出现一种特殊的能力，就是可以将道元力注入自己的魂魄，然后去强化魂魄！

    　　沈翔自己的魂魄就很强了，所以他肯定对这种修炼没什么感觉。

    　　“不行，我得问问雷娜！”沈翔只能拿出传讯符联系雷娜。

    　　雷娜在隐帝国的隐京城内，她距离沈翔很远的，但那张传讯符却能很轻松联系上她。

    　　“主人，炎恒域那边我已经安排好了，目前是穆林在负责，你有事可以直接去找他。”雷娜以为沈翔找她，是为了商量炎恒域建设的事。

    　　沈翔并不想找雷娜问修炼的事情，因为雷娜似乎不希望他修炼下去，担心他会触及法则边缘。

    　　“要把道元晶修炼到什么地步，才算是踏入至圣境？”沈翔直接问道。

    　　“你要冲击至圣境？主人，我之前告诉过你了，如果你现在就踏入至圣境，会有很大麻烦的，说不定要离开十大天地。”雷娜说道。

    　　“不不不，我只是想了解清楚，免得我自己会误入至圣境。”沈翔笑道：“因为我这段时间在炼丹，发现自己才修为在一点点增长，道元晶一直在变大！”

    　　“说说你的情况！”雷娜也有些担忧。

    　　沈翔将自己道元晶大小的情况，详细的告诉了雷娜。

    　　“主人，你的道种非常特殊！应该是一种很强大而罕见的道种。意味着你的道元晶化圣更难，需要道元晶将你的整颗心脏同化。”雷娜听完之后，也很吃惊沈翔的情况。

    　　“是吗？这么说来，我的道元晶距离化圣还有很大的距离？”沈翔还以为自己快突破了，没想到还那么久。

    　　“现在你可以放心了，你的道元晶化圣难度不是一般的大，但也意味着你今后的潜力会更大。”雷娜说道：“总之我的道元晶，当时只是占了半个心脏就化圣，而你的道元晶，可能要同化整个心脏。”

    　　“行，没事了，我继续炼丹去！”

    　　沈翔收取传讯符，多少有些失望，他现在只能继续炼丹，用天珠去炼丹，要疯狂提升自己的道元晶。

    　　“按照这个速度，十几天的时间，我的道元晶应该就能接近化圣的边缘，到时我的道元力一定会很强。”

    　　沈翔有傲世神炉，这玩意把天珠炼成丹之后，可以提升道元晶的，只是需要很多的道元晶。

