    <!--go-->    第30章曲线救国的正确打开方式【为“梦幻0绝恋”的打赏加更33.5/120】

    从刀神的口中，尘珈已经知道刀神和修真者联盟已经彻底翻脸。

    刀神身上的伤，肯定也是拜修真者联盟的修行者所赐。

    他并不想把刀神的尸体给修真者联盟，因为真的被修真者联盟拿到，很有可能会让修真者联盟研究出什么东西来，对大乾造成威胁。

    不过尘珈知道，即便是他不给，修真者联盟也能拿到。

    因为一个真神的死亡，是有天象示警的。

    神，高高在上，搅弄风云，已经超越了此世的巅峰。如果有真神陨落，天地立刻就会有异象显示。

    便如同此刻，尘珈插在刀神身上的刀，无力的发出了一声哀鸣。。

    不止是尘珈的刀。

    这一刻，天下各处，所有的刀，都在同一时间轻轻一颤，发出了一声如泣如诉的哀鸣。

    当所有的声音都聚集在一起，便是震撼人心的天象。

    “天降血雨。”

    “万刀哀鸣。”

    “这是……刀神陨落之像。”

    “刀神陨落了！”

    “真神，死在了人间。”

    ……

    如此异象，瞒不了人，在最短的时间内就传遍了天下。

    尘珈无奈，也只能打开自己的传音符，联络了陈长生。

    既然瞒不住，那就只能把利益最大化。

    用刀神的尸体，换取自己在长生宗、也是在修真者联盟的更进一步。

    至于因为刀神的尸体，进而会让修真者联盟的实力壮大，这一切终究都是未来不确定的事情。

    修真者联盟也未必就真的能够研究出东西来。

    即便真有研发成果，那也是在未来。

    要破这种局其实很简单——只要比修真者联盟的大修行者进步的更快就可以了。

    与时间赛跑，大乾未必会输。

    所以尘珈必须要赌一手。

    尘珈并没有发现，当他把插在刀神尸体上的刀和剑都拔出后，刀神的神血也顺着兵器，沾染到了他的衣服上。

    进而直接入侵到他的身体内部。

    尘珈的小腿上，有一根腿毛上出现了一抹红色的微光。

    微光很淡，如果不是仔细看，根本发现不出来。

    但如果你仔细看，并且发现了这一根红毛，就能够从这微光当中，感受到浓重的不祥。

    尘珈此刻并没有意识到这一点，因为陈长生很快就给他回信了：“给我地点坐标。”

    尘珈将自己的位置发给了陈长生后，不到五分钟，修真者联盟的一众大修行者就全都传送了过来。

    包括古月。

    大家的第一关注点，便是地上的刀神。

    原盟主第一时间探查了刀神的气息，然后长松了一口气：“还好，死了。”

    所有人都松了一口气。

    之前在刀神身上，连续出现了几次反转，把他们也折腾的不轻。

    天尸因为质疑“刀神”，现在已经死无全尸。

    刚才刀神奋起反抗，杀出了一条血路，同样也有不少大修行者受了重创。

    这个时候，如果刀神再诈一次尸，那他们的心态也会炸的。

    还好，刀神彻底死了。

    原盟主把目光放在尘珈身上，含笑问道：“你杀的？”

    “对。”

    尘珈坦然的点头。

    本来就是他杀的。

    这回答一点都不心虚。

    原盟主看向尘珈的眼神十分的欣赏，不过也有些好奇，问道：“尘珈，我知道你，刀神很看好你，而且亲自传授了你刀剑双绝的本事，后面甚至还准备扶持你做长生宗宗主，乃至修真者联盟的盟主。跟着刀神走，你的未来一片光明，为什么要杀他？”

    尘珈沉吟片刻，然后沉声道：“我是长生宗的人。”

    听到尘珈这样说，陈长生看向尘珈的眼神变的十分赞许。

    什么叫做归属感？

    这就叫归属感。

    尘珈继续道：“当初在我落魄的时候，是师父收留了我，让我进了长生宗。后来在长生宗和师父的培养之下，我从一个差点被饿死的乞丐，变成了天骄榜排名第二的天骄，这一切都是有因果的。做人可以不善良，但要懂得感恩。”

    之前尘珈说他是长生宗的人，除了陈长生之外，其他人还是有质疑的，毕竟刀神能够带给尘珈的，比长生宗能够带给尘珈的多很多。

    尘珈之前的说法，并没有什么说服力。

    但是此时听完了尘珈的自白，尤其是看到尘珈提起“师父”时那泪眼泛红的样子，在场的其他大修行者都心生感触。

    琴心道：“陈宗主，长生宗收了一个好徒弟啊。”

    刀王：“有徒如此，国师在九泉之下，也应该能安息了。”

    古月也道：“知恩图报，有勇有谋，的确是难得的人才，长生宗好运气。”

    陈长生笑着摆了摆手，道：“诸位不必羡慕我，其实在尘珈身上，我并没有花什么心思，他是我师兄一手培养起来的。他们师徒情深，感情的确深厚异常。

    “诸位还不知道，其实在之前，我就说过可以让尘珈拜在我的门下，成为长生宗主峰弟子，这样在长生宗内，他的地位也就会扶摇直上，但是当时尘珈就毫不犹豫的拒绝了，理由是他不想再拜第二个人为师。

    “这可能就是尘珈这个孩子的骄傲吧，也是我师兄的幸运，他收了一个好弟子。刀神教了尘珈很多，但尘珈也没有喊刀神师父。在尘珈这孩子的心目中，他的师父一直只有一个。”

    陈长生现身说法，而且说的有理有据，大家全都动容了，看向尘珈的眼神全都充满了赞许。

    原盟主激赏道：“不错，我喜欢这种有原则念旧情的人。陈宗主，日后在长生宗，你一定要多多照顾一下尘珈，他今天还刚刚为我们修真者联盟立下了大功。”

    陈长生洒然一笑，道：“盟主多虑了，尘珈本来就已经是我们长生宗宗主候选人的种子人选，而且高居前三。不过现在看来，尘珈应该排名第一才对。其他的人选虽然也很优秀，但是和尘珈比起来，还是太过稚嫩了。”

    “不错。”原盟主点头道：“尘珈，我看好你成为长生宗未来宗主。”

    修真者联盟的修行者寿元绵长，但是宗主之位一般是五百年一换，并不会由某人一直担任下去。

    一潭死水只会让体制僵化，让宗门的人才断代，修真者联盟内部不缺聪明人，所以他们不会把修行门派变成一潭死水。

    五百年的任期满了之后，除非是为宗门做过特别大的贡献，或者说宗门正在生死存亡的关头，需要老宗主带头对抗强敌，否则门主之位都是要换人的。

    陈长生担任长生宗宗主已经快要五百年了，所以为长生宗选拔下一任宗主的事情已经提上了日程。

    尘珈正是接班人序列当中名列前茅的存在。

    而有了今天陈长生和原盟主的表态，尘珈成为长生宗未来宗主之事不说板上钉钉，但是也已经有了七成的可能性。

    尘珈没有掩饰自己的喜悦。

    而原盟主又给他送了一份大礼。

    “未来是你们年轻人的，我们这一代终究会退下去。尘珈，好好干，也许不止是长生宗宗主，未来我这个位置也是你的。”

    不等尘珈说话，陈长生就主动道：“盟主说笑了，尘珈还年轻，他的路还很长。”

    陈长生不是在替尘珈婉拒原盟主的抬爱，而是不想让原盟主捧杀尘珈。

    这是陈长生对于尘珈的关照。

    不过原盟主这次，还真的没有捧杀尘珈，他是认真的。

    原盟主洒然笑道：“我可没说话，老陈，我们终究是要退下去的，或者飞上去，未来肯定是他们的。好了，我知道你担心他，不说了。尹大师，你来看看刀神的尸体。”

    尹默早就等不及了，直接一把拨开了原盟主的身体，毫不客气的对原盟主道：“你们都给我离远点，通风，散气，安静。”

    被一个看上去手无缚鸡之力的人这么叫嚣，原盟主脸上不仅没有丝毫怒意，然后给大家打手势，让大家按照尹默的意思做。

    尘珈看的心惊不已。

    他之前的身份太低，还不够资格和原盟主接触。

    今天接触了一下之后，他发现这个原盟主果然是一个枭雄。

    尘珈没忍住，传音给陈长生问道：“宗主，原盟主这么平易近人的吗？竟然任由这个人驱使？”

    尘珈不知道尹默是什么人，但是他看的出来，尹默的实力还不到他的一半，他可以秒杀掉尹默。

    实力这么弱的一个小人物，竟然可以对修真者联盟的盟主颐指气使，而原盟主居然不以为意。

    这不科学。

    陈长生回道：“真正的大人物基本都很平易近人，只有那些不上不下的半吊子喜欢讲排场和威严。对原盟主来说，他不需要靠威严来衬托自己，只要你对他有用，他可以十分亲民，把你奉为上宾，比如现在。”

    尘珈：“佩服。”

    很多皇室也会礼贤下士，但是没有哪个皇帝能够向原盟主这样，被一个普通人如此呼来喝去，还给对方提供海量的资源和金钱。

    这就是格局。

    大乾由乾帝领导。

    而修真者联盟由原盟主这样的人领导。

    大乾被修真者联盟压制，现在看起来，确实是一件很正常的事情。

    尘珈心生感慨，对原盟主已经打起了十二分的警惕。

    不止是对原盟主，还有整个修真者联盟。

    修真者联盟拿到了刀神的尸体，对于大乾的威胁变的更大，必须要严加防范。

    就在尘珈这样想的时候，突然听到尹默发出了一声惊叫，同时一拳砸在了地上。

    尹默所佩戴的黑色面具，让人看不清他的表情，但是这一刻，所有人都能够感受到尹默的失望和愤怒。

    原盟主皱眉问道：“尹大师，你怎么了？”

    尹默的声音有些低沉：“一个好消息，一个坏消息，你们想先听哪个？”

    “好消息？”

    “刀神真的死了，尸体还热乎着呢，确实是死于尘珈之手。让天尸门的人来，控制住刀神的尸体，对于我的研究会很有作用。我的研究很可能取得突破，你们每一个人都会受益。”

    听到尹默这样说，在场所有人的脸上都浮现出了笑容。

    包括古月和尘珈。

    论演员的自我修养。

    绝对吊打那些小鲜肉。

    不过大家也没有忘记尹默说还有一件坏消息。

    原盟主继续问道：“尹大师，坏消息是什么？”

    尹默的声音，让所有人都如坠冰窟：“刀神在临死之前，释放出的攻击有异样，你们每个人身上应该都着了祂的道。仔细检查自己的身体，看看有没有泛红的地方，如果外皮没有，那就内视。”

    在场的都是打修行者，很快就按尹默的提示开始检查自己的身体。

    这一查，他们的脸色一个比一个难看。

    “该死，我看到红毛了。”

    “我也找到了。”

    “这是什么鬼东西？”

    “我感受到了浓重的不祥。”

    “这不像是刀神的手笔。”

    ……

    等大家七嘴八舌的讨论过后，尹默重新开口：“这应该不是刀神的攻击，更像是天上突然降临的那个神仙的手笔。各位，你们麻烦大了，你们所受的伤，确实蕴含着浓重的不祥。不出意外的话，很可能和魔君的伤势同源。”

    听到尹默这样说，修真者联盟的修行者反而松了一口气。

    因为这件事情他们早有准备，而且早就已经想好了预案。

    原盟主道：“既然如此，就按我们事先商量好的来。”

    “恐怕不行。”尹默毫不留情的说出了真相：“根据我的观察，浩然正气根本无法治疗或者驱散这种不祥。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “魔君的伤势确有好转啊。”

    原盟主也看向尹默，皱眉问道：“尹大师，这到底是怎么回事？”

    尹默长叹了一声，无力道：“这是一个养蛊场，受了这种伤的人，想要疗伤，办法也很简单——迅速提升自己，让实力提升的速度超过不祥扩散的速度。这是一道丧钟，时刻提醒着你们尽快提升自己的实力，不惜一切代价，不然就会死亡。”

    所有人都不寒而栗。

    尤其是尘珈。

    修真者联盟本来就是大乾的大敌，现在修真者联盟的大修行者们如果再遇到这样的问题，那他们真的会不择手段的。

    大乾面临的压力骤增。

    修行者突然真的豁出去不惜一切代价提升实力，未必没有禁术。

    为了活命，他们一定会疯狂的。

    一定要想办法，缓解目前的局面。

    恰在此时，上官婉儿以及蒙受刀神指点的羽若灵和杨槐瑾也到了这里。

    还是那句话，刀神陨落的异象根本瞒不住。

    当尘珈看到杨槐瑾出现后，眼前骤然一亮。

    他知道该怎么做了。

    片刻后，在修真者联盟的大修行者们还在商量如何治疗自己的伤势时，尘珈、羽若灵和杨槐瑾等一批年轻修行者被他们“请”到了外面。

    羽若灵把尘珈拉到了一边，着急的问道：“尘珈，到底发生了什么事情？刀神怎么突然陨落了？”

    尘珈没有立即回答羽若灵的问题，而是稍微感应了一下杨槐瑾的位置。

    很好，杨槐瑾藏在暗处，正在偷听他们的谈话。

    这正是他想要看到的事情。

    尘珈沉声道：“事情很简单，就是你看到的那样，修真者联盟的大修行者们和刀神火并，最后他们赢了，刀神死了。羽仙子，你知道这会导致什么后果吗？”

    “什么后果？”羽若灵下意识的问道。

    事情发生的太快，她还没有心理准备。

    不然以羽若灵的智慧与能力，是能够反应过来的。

    不过尘珈要的就是羽若灵没反应过来。

    尘珈的嘴角一勾，语气变的十分恶毒：“这意味着之前被刀神资助培养的那些中小型修真门派，要倒大霉了，他们会遭到大修行门派的强力报复。”

    羽若灵这次彻底反应了过来：“所以，杨槐瑾和五行灵宗……”

    尘珈冷笑道：“他们死定了，修真者联盟内部，将不会有五行灵宗一席之地。杨槐瑾关于上古五行宗的传承，也一定会成为修真者联盟的底蕴。等着吧，除非杨槐瑾和五行灵宗投靠大乾，不然他们的命运注定悲惨。”

    隐藏在暗中的杨槐瑾面色铁青，双拳紧握，但他强行控制住了自己的怒气，以免泄露自己的气息。

    看着准备落井下石幸灾乐祸的尘珈，杨槐瑾心中杀机大盛，但他知道自己不可能短时间内解决尘珈。

    那到时候死的就是自己了。

    罢了，且先容这厮再多活一段时间。

    他现在急需要做的，是为自己和五行灵宗找一个靠山。

    咬了咬牙，杨槐瑾做出了一个违背祖宗的决定：

    当叛徒就当叛徒。

    不是他杨槐瑾和五行灵宗背叛了修真者联盟，而是修真者联盟背叛了五行灵宗。

    此处不留爷，自有留爷处。

    他杨槐瑾，反了！

    终有一日，他会带着大乾的大军杀回来，将尘珈这厮大卸八块，以泄心头之恨！

    怀揣着这份怒火与仇恨，杨槐瑾悄悄的离开了原地。

    他并没有发现，在他离开之后，尘珈的目光一直在注视杨槐瑾的方向，面带笑容。

    论曲线救国的正确打开方式！

    尘珈算是把卧底这个职业彻底玩明白了。

    普天之下，除了狐王，谁能一战？<!--over-->

