    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    其实这倒是程旭想多了，影响红雪公主的声誉，其实在程旭被吉吉国国王宣布是吉吉国驸马之时，就已经坐定了，哪来的影响！

    “驸马爷不必如此，我王已经说了，驸马就拿这里当自己家就行，有什么需要，尽管吩咐。”

    程旭没有再说什么，住下就住下吧，同样，程旭也十分好奇这红雪公主，到底是不是自己想象中的修行之人？

    如果是，看样子大梦心经的线索，只能寄托在这红雪公主身上。

    在等待的这些时日里，程旭一直在使者的带领下逛遍了吉吉国，这个国家没有任何超凡力量的存在，也没有修行之人，很神奇的是，这里真的有修行的存在，不可能一国之内，一个修行中人都没有。

    但是真的没有！

    “难道，红雪公主不是自己想象的是那样，并不是自己想象的修行之人，是其他的意思。”

    ……

    这一日！

    “见过驸马，国王召见！”

    程旭在使者的带领下前往皇宫，坐上富丽堂皇的马车，也就是现在的兰博基尼，直奔皇宫而去！

    “使者，不知国王召见，有何要？”

    “回禀驸马爷，没有什么事只是红雪公主有消息传回，所以才召见驸马爷。”

    程旭点了点头，果然如此，自己居然是驸马，那恐怕召见自己就与公主有关，毕竟除了驸马爷这个名号，自己与这个国家什么关系都没有。

    ……

    皇宫大院！

    程旭在一位侍卫的带领下走进其中，不远处，一个亭台，四周花园茂丽，亭台楼阁，在亭台中，石桌旁，吉吉国国王正与一个气质雍容的女子坐在一起！

    在走进之后，那女子转头看向程旭，程旭看到那女子的脸庞，此人气质非凡，看容貌三十许，不过，以程旭经历如此多世界的阅历来看，此女子最少四十多岁！

    只是因为生活环境十分不凡，保养得体，所以看起来风韵犹存。

    “见过国王！”

    “哈哈哈，来啦，来贤婿快快坐下，我给你介绍一下这位是兰妃，是红雪公主的生母！”

    “见过兰妃娘娘！”程旭连忙行礼，而后坐下！

    而兰妃看着程旭，所谓是丈母娘看女婿，越看越满意呀，虽然程旭在这个世界修为全无，可经历了如此多的世界，养出了一身不凡的气质，不仅如此，一身相貌也算不差，特别是这次重生而来，可谓是无垢之体，当真可谓是风度翩翩！

    “好！”

    吉吉国国王，看到兰妃娘娘十分满意，点了点头，看着程旭开口说道：“今日除了让你来拜见一下，兰妃娘娘，也就是红雪那孩子的生母，更重要的是有了红雪那孩子的消息。”

    “哦，那不知公主她……！”

    “红雪那孩子传来消息，已经下山，如果不出意外，后天，红雪那孩子就应该回来啦。”

    程旭听到吉吉国王的话，心中带有一丝期待之感，若非根据打探到的消息，说这位红雪公主拜在了仙人门下，而且是在某处仙山福地，恐怕程旭早就放弃了，这个世界有修行之人的存在！

    “不知公主在何处修行！”

    “怎么，贤婿十分好奇，既然如此，那我就跟你说上一说，红雪那孩子拜在金花老母门下，一直在罗浮山修行，那里常年被飘渺的云气遮掩，而且还有仙家阵法，十分隐秘，甚至连听说过的人都没有几个。”

    程旭点了点头，之后就是一些闲话，而后程旭陪着两人用过餐后，便告退啦！

    ……

    红雪别院！

    程旭在房间之内盘膝而坐，点着檀香，袅袅升起！

    其实程旭，每天都会如此，想是一是，在这一方世界能不能修出法力，可无论如何都无法修行，就仿佛这个世界，阻拦这一切关于修行的东西。

    不管是武修，法修，妖修，魔修，还是神道，都没有成功！

    “将自己拉入梦境之人，可真是够狠呐！”

    时间流水，眨眼而过！

    今日，红雪别院十分的热闹。

    因为一年多都没有回来的红雪公主，今天要回来啦，无数的侍女们，陷入了忙碌之中。

    吉吉国不远处，一个身影驾云而来，云雾飘渺，风华绝代，正是一位女子！

    那女子面纱遮容，一身白衣，随风而飘，隐隐之间可以看出凸凹有致的身材，诱人，无比！

    此人正是红雪，之所以如此着急，是因为接到了吉吉国国王的书信，其实从很久以来，吉吉国国王一直想为红雪公主找一位夫婿，只是被红雪公主，以种种理由拒绝了。

    但是这一次，书信中吉吉国国王没有给反驳的态度，十分的坚定，所以红雪公主只能返回吉吉国，毕竟百善孝为先，如果不孝，就会被千夫所指，万人唾弃！

    同时，心中想到，能让自己父王如此坚定的驸马，到底是何方神圣，连商量都不商量，直接做下了决断。

    驾云来到吉吉国上方，落下云头，进入皇宫之中，身影刚刚显现，就被皇宫的侍卫发现！

    对于红雪公主，侍卫知道，而且对于这种神出鬼没的手段，也不是见到第一次，连忙通知国王！

    国王得到消息，满脸欢喜：“回来了，回来就好，红雪那孩子可算回来。”

    “是啊！这次可不能再让红雪那孩子离开，她如此痴迷修行，恐怕会孤单一辈子。”

    在吉吉国国王和兰妃娘娘的观念中，女儿家就应该结婚生子，相夫教子，给一个堂堂公主，怎么能不结婚生子呢，只是一个人怎么可能是一个完整的人生！

    就算成仙得道，如果身边没有了任何亲人，那样岂不是凄苦？

    所以这次吉吉国国王十分坚定，选定了驸马之后，直接下了命令，一点儿反驳的机会都没有给。

    更是直接传遍了吉吉国，现在整个吉吉国都知道了，红雪公主有了驸马，红雪公主已经有了夫君，这已经成了事实。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

