    宋大旺两口子因为亲生儿子快到娶媳妇的年纪，但因为前头宋前进，这事一直堵着。

    这年头说个媳妇可要一大笔彩礼，他们可还有两个小子等着说亲呢。

    虽说宋前进不是他们亲生的，但队上的人都知道他们是因为抱养了宋前进才有了后来的俩小子，所以有些事他们也不能做的太明显。

    就在老两口为这事发愁的时候，突然有人告诉他们宋前进救了落水的颜雨荷，这落水后衣服都全贴在身上了，他可不就把人颜雨荷给看光了了吗？

    宋大旺两口子当时听到这个消息后着实吓了一大跳，他们以为这事是宋前进设计的，为的就是和郑文广抢女人。

    老两口又惊又怕，怕郑家人找麻烦，毕竟郑家可是生产队队长，这小子是吃了熊心豹子胆竟然敢和郑文广抢女人。

    就在老两口商量对策的时候，宋大旺媳妇胡招娣突然猛拍了下大腿，觉得这事估计是他们想差了。

    郑文广可是队上最炙手可热的女婿人选，这颜雨荷不过是个孤女，要不是看因为父辈的那点情意，又怎么会有这个婚约。

    胡招娣拍了拍桌子，决定先去打探下郑家人的口风，果不其然，郑文广的母亲对颜雨荷并不满意，她儿子现在在部队大小是个官，就是说个城里姑娘也是使得的，颜雨一介孤女，她自然是不满意的，不然这婚事去年都该办了。

    知道了郑家的态度，胡招娣满意了，这不是瞌睡来了就有人送枕头吗，这颜雨荷都被宋前进看光了身子，她还能嫁给谁，这下不加彩礼省了，白捡个媳妇不说，这颜雨荷还是老师，以后工资还能补贴家里。

    越想胡招娣越觉得满意，至于这事到底是不是宋前进设计的，他们已经不关心了。

    宋前进救了落水的颜雨荷并把人看光了的事很快传遍整个清泉大队，宋大旺和胡招娣一脸歉意的去颜雨荷家里提亲，表示他们家里虽然苦了点，但该负的责任还是会负的。

    宋前进到现在都还记得当时颜雨荷看过来的目光，诧异，不敢置信以及痛苦。

    这件事的得利者除了宋前进就是宋前进，没有人相信这事不是他透露的。

    宋前进也曾想过解释，但对上别人一副他占了便宜还卖乖的眼神所有的话就堵在喉咙。

    他虽然不知道颜雨荷为什么会同意这么婚事，但也明白肯定是和流言有关，从两人结婚的那一刻起，自己在她心里就是个卑劣的小人了。

    宋前进想的太入神，宋知知什么时候走到自己身边的他都不知道。

    宋知知伸出小手在他面前晃了晃：“爸爸，你想什么想的这么入神呢？”

    “知知，你不是在床上躺着吗，怎么突然下来了。”说着就要伸手把她抱回床上去。

    宋知知连忙后退一步：“我不要再躺着了，躺的我好难受。”说完立马配合的做出一副难受的样子。

    “那知知想干什么？”宋前进一脸耐心的问道。

    宋知知看他这模样，就知道自己猜对了，书里对他只是用是个混混就三言两语带了过去，但宋知知在刚才就发现了，他看向自己的眼神有自己都不知道的期待和温柔。

    宋前进低头看了一眼自己面前的女儿，心里变得有些柔软，他已经记不起女儿上次这样亲近自己是什么时候了。

    小时候的知知软乎乎的会抱着自己的脖子甜甜的喊爸爸，随着年岁的增长，她便开始疏远自己，想到这里，宋前进不由轻叹了口气。

    “爸爸，你叹什么气，难道郑媛媛说的是真的？”宋知知决定先从宋前进这边入手。

    “她说了什么？”对于钟小甜母女，宋前进一向不喜，但因为宋知知一向喜欢钟小甜，所以很多时候那对母女俩来家里的时候他都会故意躲开。

    “她说和你打架的人是校长的亲戚，说妈妈以后在学校里肯定没好果子吃，还说你要去吃牢饭，她说的是真的吗？”宋知知说完忍不住用余光瞥想宋前进。

    “知知不要怕，她都是乱说的，这是没有的事，再说了，那天我们压根就没打起来呢。”宋前进说完轻轻拍了拍宋知知的背脊，误以为她这会的亲近是被郑媛媛的话吓到了。

    “那郑媛媛为什么要这么说，我们不是好朋友吗？”宋知知小脸上写满了迷茫和不解。

    “她应该也是听别人说的，知知不要放在心上。”宋前进忍住心里对钟小甜母女的厌恶道，他倒是想跟知知说这母女俩不怀好意，但知知一向亲近她们，这话如果由自己说出来，估计会适得其反。

    “那今天钟姨的话是什么意思，爸爸你真的不喜欢干爹吗？”宋知知说完故作小心的瞥了一眼宋前进。

    话音刚落，宋知知就察觉到他身体的僵硬，过了好一会才听到他若无其事的开口：“没有的事，知知别听他们乱说。”

    说完似乎怕她继续追问，连忙起身从口袋里掏出两张十块钱的钞票低声道：“爸爸带你去逛百货大楼好不好？”

    他刚才可是看见知知的视线落在郑媛媛的红裙上好久。

    “我可以出去吗？”宋知知有些惊喜，颜雨荷不是说医生让她好好休息吗？

    宋前进这会也想起刚才颜雨荷的叮嘱，再低头看见她眼里闪着的光亮，随后点头：“可以，但这件事是我们俩的秘密，不可以告诉妈妈。”

    “当然，我们击掌为盟。”宋知知一脸兴奋的朝他伸出自己的小手。

    击掌的声音又脆又响，宋前进想起宋知知眼里的兴奋，眼里也跟着闪过笑意，他希望今天这样的快乐可以保持的久一点。

    宋知知原本打算从宋前进口中打听点什么出来，但提起郑文广他似乎也不愿意多谈，虽然有些丧气，但宋知知安慰自己，来日方长，以后总会慢慢知道的。

    虽然没打听到什么有用的消息，但宋前进愿意带她出去逛百货大楼也算是意外之喜了。

    之前她仗着自己是穿书，还有当女主的妈，所以对现在的环境和很多事都没那么关心。

    但现在钟小甜母女的出现让她意识到所有的事都变了，也更让她意识到周围都是有血有肉有感情的人，而不是轻描淡写的纸片人，意识到这一点，她反而有了一种尘埃落定的感觉，或者说类似于认命的感觉。

    宋知知一向识时务，认清现实后，心里告诉自己既来之则安之，毕竟如果没有意外，她的新生已经开启，所以现在她有必要熟悉以后的生活环境。

    带宋知知偷偷溜出来这事宋前进不是第一次做，以前她小时候自己也曾背着颜雨荷偷偷带她进城过，后来颜雨荷倒是没有不许了，但宋知知自己却不愿意跟自己亲近了，所以这会牵着宋知知小手的宋前进直到走进百货大楼门口，整个人都还有一丝不真实的感觉。

    从他们住的学校宿舍楼一路出来就是街道，陈旧的建筑彰显著时代的落后，虽然宋知知早就做好了心理准备，但等真正看到外面的街道时还是忍不住失望，这里的环境还没她乡下奶奶家的街道繁华呢。

    失望归失望，宋知知很快安慰自己，现在才八四年呢，以后会越来越好的，想到自己能够见证这一路的繁华，她整个人又开始兴奋起来。

    因为自己小时候的经历，所以宋前进一直牢牢牵着宋知知的手，看她不住的东张西望，不忘叮嘱道：“知知想去哪里就告诉爸爸，记得不能自己一个人走也不能松开我的手，知道了吗？”

    “嗯，我知道了，爸爸，我们去百货大楼买什么啊？”宋知知有些好奇宋前进打算带自己买什么。

    “知知想买什么爸爸就给你买什么好不好？”这次跑车宋前进除了原本挣的钱，还有另外的收入。

    “真的吗？”宋知知有些狐疑的看了宋前进一眼，书里的他可是游手好闲的代表之一，他确定他有钱让自己买买买？

    对于宋知知的质疑，宋前进也不生气，只是温柔摸了摸她的头发：“是真的，爸爸这次去广州那边赚了不少钱。”

    自从知道自己的身世后，宋前进赚的钱就不会再全数交给宋大旺两口子，于是两人经常跟队上的人抱怨自己游手好闲，不会帮衬家里。

    宋前进原本是不在乎这些的，毕竟名声对自己并没那么重要，但如果他要是知道自己后来会娶颜雨荷，就一定不会让这样的事发生，可惜现在说这些已经为时过晚。

    八四年的百货大楼相对来说还是热闹的，看着每个柜台都围着的人，宋前进低头看了眼身边的人，温声问道：“知知，你想先买什么？”

    “先看看吧，我也不知道。”说这话的时候宋知知又忍不住庆幸她穿的是现在，而不是连填饱肚子都费劲的年代。

    百货大楼，顾名思义，那就是卖百货的，什么都有，东西比起供销社可齐全多了，宋知知拉着宋前进的手从这个柜台逛到那个柜台，走到最后，宋前进弯了弯唇角：“是看的太多，所以知知不知道要买什么了吗？”

    恰恰相反，宋知知在心里头小声的反驳了一句，她是什么都想买，但想到现在的家境以及自己的处境，什么都不敢买。

    察觉到宋前进的注视，宋知知摇了摇头，随即眨巴着眼睛道：“爸爸，我们要是买了东西回去不就被妈妈发现我们出来过吗？”

