    夜色如墨，月亮被黑云遮蔽。

    浓雾不知为何，开始散去，可以看到点点星光在空中闪烁。

    尊魔岛，十灵血祭大阵已经被彻底摧毁，鲜血干涸在大地之上。

    泛着紫色光芒的土地，透着一丝魅惑的气息。

    六翼龙帝盘旋在天空之上，赤色的火焰缠绕着身躯，照亮了半边天空。

    安林，大白，小丑，达一达二皆是站在一块黑色的飞砖上，神情凝重地俯视着下方的尊魔岛。

    利用达一达二准备的陷阱已经就绪，此时只等圣魔破封而出的时刻了。

    圣魔全盛时期有着返虚初期的实力，那种境界即使放眼整个大陆，那也是属于顶尖的强者。

    神音当初半步返虚，何等惊才绝艳之辈，在动用了无数底牌后，还是不能将其杀死，仅仅是将它封印在紫蒙山，由此可见当时的圣魔有多么的可怕。

    现在圣魔被封印近万年后，终于有望破除封印，那时的它，固然是最虚弱的时候，但其实力依旧深不可测。

    所以关于能不能打赢圣魔这个问题，安林等人也不是非常的确定。

    不知何时，九颗金色的星辰连成了一条线，如同一柄金色的长剑，悬挂在夜空之中。

    “轰隆隆……”

    忽然间，紫色的大地开始微微颤动。

    “来了！”安林心头一跳，开始紧张说道。

    夜空上的星辰之力，似乎被紫色大地的某股力量引动，九颗金色星辰更亮了，一缕来自虚空的金芒从天而降，缓缓融入尊魔岛。

    “咔嚓……”

    仿若某个桎梏被打开的声音，尊魔岛上的紫芒忽地黯淡下来，紧接着一道紫色的光柱冲天而起，直入云霄，仿佛要将这片天地冲破。

    “卧槽，这场景，妥妥的大魔王出世的场景啊！”安林啧啧称奇，全身的神经也开始紧绷，凝神注视着地面上的光柱。

    紫芒消失，一个人形生物出现在地面之上。

    他的皮肤是深紫色的，双眼深邃的幽暗，如同无底的黑洞，头顶有着一个紫色的光环，释放着璀璨的神辉。

    “圣者大人……”六翼龙帝见到圣魔现世，浑身一颤，心中竟然不可抑制地升起了一种敬畏之情，那是低层次生命对高层次生命，自然而然升起的情绪。

    圣魔抬头，望向空中的众人，脸色没有任何的变化。

    “开始战斗，电磁雷弹，发动！”安林忽然开口。

    “轰隆！”隐藏在地下的雷球，游移到圣魔现身的脚下，直接爆炸开来。

    方圆百丈的地面，瞬间被雷爆摧毁湮灭，整个区域成为了一片雷池炼狱。

    六翼龙帝张口吐息，赤色的火焰朝着圣魔从天而降，如同神罚天火，将整片大地都炸开融化。

    达一达二的光伏炮同时朝圣魔轰击，小丑的黑炎，大白的风刃，安林的雷光撼山拳，同时朝圣魔轰击而去。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量让岛屿颤动，大海翻腾。

    能量的爆炸，让黑夜仿若多了一颗明亮炽热的太阳，照亮整个天地。

    如此恐怖密集的攻击，看得六翼龙帝都一阵心颤。

    它自问要是自己身处这种攻击之下，给它十条命也不够抗的。

    “嗖！”

    一道紫色光芒如同闪电般，瞬间来到六翼龙帝的面前。

    六翼龙帝瞳孔一缩，这是圣魔！它虽然受了伤，全身流出紫色的血液，但是那种浩瀚如海的气息却在快速增长，现在已经达到一种极为恐怖的境地。

    圣魔全身笼罩紫色的气流，如同一道惊雷，瞬间穿透六翼龙帝的身躯！

    “嗷！”六翼龙帝惨嚎一声，身躯被穿了一个大洞，鲜血洒满空中。

    太快了！

    快到六翼龙帝无法来得及作任何的防御！

    “嗖！”圣魔身形不滞，再次化作一道紫色流光，朝六翼龙帝的头部冲去！

    轰隆！紫色流光这次撞到了蓝色的光圈上，爆发出阵阵剧烈的涟漪。

    高达出手了，绝离子防护阵展开，总算是挡住了这圣魔的冲击。

    就在防护阵有些开裂的时候，另一台高达用光剑朝圣魔挥斩而去。

    圣魔身子后撤，轻描淡写地躲过了光剑的斩击。

    “紫星血脉智能兵器？”

    圣魔淡淡开口，脸上浮现出一抹异色。

    随后，他将目光转向六翼龙帝：“你违背了我的意志，投靠敌人，破开十灵血祭大阵，死罪！”

    圣魔声音刚落，头顶的紫色光环忽然扩大一倍。

    让人窒息的气势，从他的身上肆无忌惮地释放出来，双手也开始浮现出如同手镯般的紫色光环。

    抬手，一拳落下！

    紫色的身影，厚重如万重山的拳头，轰然砸向绝离子防护阵。

    绝离子防护阵开裂，下一瞬，蓝色光幕便如同玻璃碎裂般散开。

    拳头击碎防护阵，落在了六翼龙帝的头部。

    这一拳威力之恐怖，直接将六翼龙帝打出了一个脑震荡。

    就在圣魔一拳刚出，龙帝头颅凹陷，口吐白沫，向地面坠落之时，一道白色的流光划出一道流风轨迹，以一种极为诡异的角度朝圣魔的脖子抹去。

    一直以来极其淡定的圣魔，忽地脸色一变，身形爆退！

    紫色的血液再次飞向空中，圣魔的脖子出现一道不深不浅的血痕。

    圣魔的背后，带着面具的猴子出现，银色大棒撕裂空间，朝它的头部一砸而下！

    圣魔转身，拳头后发先至，朝银色大棒一砸而去。

    轰隆！

    巨力如排山倒海冲击着小丑，让他吐血倒飞。

    就在这时，天地忽然一片漆黑，万物无声，唯有一道黑色的剑芒，带着绝对的寂灭力量，斩在了圣魔的后背！

    安林在用出一招风剑之后，毅然决然地使用战神六剑的二式，影虎！

    黑色剑芒延绵上百丈，无声落下，似要斩断万物，吞噬万物。

    一声嘶鸣传来，紫色的身躯疯狂远遁，带出一片鲜血飞溅。

    天地重新现出光明，圣魔现身在安林千米之外，满脸惊骇地望着安林。

    它的头部直至腰部，有一道触目惊心的血痕，似乎要将它的身体撕裂成两半，紫色的鲜血不断溢出，洒落地面。

    寻常修士要是受到这么严重的伤势，早就死了。

    但圣魔只是剧烈喘息着，满脸警戒地望着安林。

    “是我轻敌了，没想到育灵期修士，能够使用如此可怕的剑法……”

    圣魔不得不承认，面前这个修士差点让它阴沟里翻船。

    安林也是心中一惊，凭借着妖龙吸收伤害，自己和小丑出其不意的全力合击，即使是化神后期的存在也得当场死亡。

    但这圣魔的反应速度实在太快了，不仅风剑被躲开，就连影虎这种诡异莫测的攻击，都被它躲了大半的伤害……

    安林磕了一枚气血丹，开始回气。

    “达一达二，上！”

    圣魔已经受了重伤，达一达二再次扑向圣魔。

    这一次，达一达二终于是有了一战之力，和圣魔打得有来有往。

    安林磕完气血丹，使用战神六剑消耗的精力开始快速补充。

    “嘿嘿，圣魔再强又如何，车轮战都要轮死你！”

    他的脸上浮现出自信的神色，提剑再次朝圣魔飞去。