    “韩三千。”

    留下这三个字之后，韩三千直接走进了莫家大院。

    杨万林见状，赶紧跟在韩三千身后。

    而那安保队长，则是用震惊的眼神看着韩三千离开的背影。

    这段时间里，要说燕京最热门的人物，大概就是这个韩三千了吧。

    被杨家推上了讨论热点的巅峰，而且又在武极峰会上一招定胜局，赢下了王家，这些事情已经成为了燕京最近最值得关注的。

    有人还在怀疑韩三千是被过度吹捧，不相信这些传言是真实的，这位安保队长便是保持怀疑的人之一，但是在真切的感受过韩三千的厉害之后，他终于明白，原来那些话都不是假的，甚至韩三千的实力还在传言之上，毕竟他们十个人，可是很轻松被韩三千搞定了，而且连还手的机会都没有。

    “队长，这小子也太猛了吧！”一个手下满脸痛苦的挪到安保队长身边，咬牙切齿的说道。

    安保队长无奈的露出苦笑，说道：“谁让我们遇上了韩三千呢，他可不是什么简单的人物啊。”

    进入莫家大院，由于对这里不太熟悉，韩三千一时之间也不知道戚东临三人究竟在什么地方，正当无奈至极，突然听到了一个声音。

    “杨万林，你怎么在这里！”说话的人就是杨万林所熟悉的莫大方，当他看到杨万林的时候，非常震惊。

    “莫大方，好久不见啊。”杨万林满脸笑意的说道。

    莫大方阴沉着脸，说道：“我劝你赶紧走吧，今天的莫家，不是你应该来的地方。”

    杨万林看了一眼莫大方，说道：“我来找我朋友，他们人呢？”

    “杨万林，你是不是疯了，莫家怎么可能有你的朋友。”莫大方仿佛看白痴一样看着杨万林。

    “戚东临。”韩三千这时候开口说道。

    戚东临！

    不就是今天来找麻烦那一家三口吗？

    而且戚东临现在应该是半死不活的状态了吧，杨万林莫非是来收尸的？

    “杨万林，这小子是谁？”莫大方问道。

    “你别管他是谁，戚东临在哪。”杨万林说道。

    莫大方冷冷一笑，就这戚家的事情，莫老爷子已经铁了心，虽然他也不明白究竟是怎么回事，但是戚东临的下场不用想也知道，铁定很惨，而且今天能不能活着走出莫家，都是一个未知数。

    “杨万林，听我一句劝，从哪来，滚哪去，这件事情不是你有资格管的，而且我家老爷子最近心情不太好，谁来也不好使。”莫大方说道。

    韩三千皱起了眉头，这就是他担心的问题，因为他的出现，打破了三大家族的平衡，所以历史肯定会发生一定的变化，戚东临曾经有机会出国东山再起，但是这一次，还会不会这么好运，可就说不准了。

    “我再问你一次，戚东临在哪。”韩三千冷声说道。

    “嘿，你这个小屁孩，跟谁说……”

    莫大方话还没有说完，突然感觉眼前一晃，韩三千已经站在了他的面前。

    这可把莫大方吓得不轻，整个人浑身一哆嗦，直接退了两步。

    “卧槽，什么玩意儿。”莫大方下意识的脱口而出。

    韩三千伸出右手，紧紧的抓着了莫大方的衣领，继续说道：“告诉我，戚东临在哪。”

    这时候莫大方还没有察觉到危机感，对杨万林说道：“杨万林，这是什么人，竟然敢在我莫家地盘乱来，想死了是吗？”

    这话要是对其他人说，肯定有用，而且威慑力十足。

    但是杨万林却摇了摇头，因为他知道，这种程度的威胁，韩三千完全不会放在眼里。

    “你还是赶紧告诉他吧，免得受破肉之苦。”杨万林好心劝说道。

    “放你妈的狗屁，我还就不信他能拿我怎么样，一个小屁孩而已。”莫大方不屑的说道，同时伸手想要打掉韩三千抓着自己的手。

    但是手刚出，莫大方突然感觉自己的小腹遭受到一次重击，剧烈的疼痛感瞬间传遍了全身。

    “啊！”莫大方凄厉的惨叫了起来。

    杨万林摸着额头，一脸叹息，说道：“别怪我没有提醒你，这可是你自找的。”

    在韩三千面前装牛气，这不是找死吗？专业的武道中人可都被他一拳轰下了擂台，莫大方这种被酒色掏空身体的青年，又怎么扛得住韩三千的毒打呢？

    “戚东临，在哪。”韩三千继续问道。

    莫大方额头冷汗直掉，这时候他终于明白了，站在自己面前这个小孩，不是他想象中那么好对付的。

    “后，后院。”莫大方说道。

    “怎么走。”

    “顺着这条路一直走到底。”

    韩三千一把扔开了莫大方，按照莫大方所说的路线走去。

    杨万林路过莫大方身边的时候，假意关心的问道：“怎么样，没事吧，我都劝过你了，你就是不听，哎。”

    莫大方咬牙切齿，这家伙哪是关系，分明就是说风凉话啊。

    “杨万林，你别得意，这是我莫家，你觉得你能安然无恙的离开吗？”莫大方说道。

    杨万林笑了笑，如果是他一个人，他当然不可能安然无恙的离开，而且他要是一个人，根本就不可能来莫家。

    但是有韩三千，杨万林一点都不担心自己的人生安全。

    传言莫家有很多高手，莫爷以前的那些打手，都是顶尖的，但是这些人，怎么能跟韩三千比呢？

    杨万林现在对韩三千的信心，已经无限制的膨胀，在他看来，拳脚这方面，恐怕整个燕京都找不出一个韩三千的对手。

    这种想法，其实还是太小看了韩三千，应该说是整个地球，韩三千都找不到对手。

    韩三千径直走到了后院，在一个圆形的拱门后，韩三千终于看到了自己想要找的人。

    戚东临一脸痛苦的趴在地上，几乎已经是奄奄一息的状态，而戚依云，则是双眼通红，眼眶里泛着泪，很显然，想哭的她，在让自己强忍着。

    看到这一幕，韩三千顿时间怒火中烧，就像是被人踩着了脊梁一般！

    <!--over-->

