    ;

    沈翔捧着那四粒丹，在众人惊讶的眼神注视下，走到那测试盘旁边，他从掌心随便取出一粒，放入测试盘中间的凹处。访问下载txt小说 ..

    此时，最牵动人心的一刻到了，那些丹仙都纷纷围过來，注视着那指针。

    特别是龙珮蓉，她虽然活了很多年，但从來沒有过像现在那么紧张，因为她很担心自己会输。

    指阵猛的转动，众人的目光都锁定在九十五到一百之间，谁知道那指针转过了一百停留在三那里。

    看见这一幕，众人怔了怔，随后深吸了一口气，不可置信地看着那停留下來的指针。

    品质竟然超过了一百，达到了一百零三，比龙珮蓉的九十八还要高出许多，已经远远超出了龙珮蓉。

    就在众人呆呆地看着的时候，沈翔把那粒丹拿起來，然后又换了一粒，指阵旋转，有一次转过了一百，也停留在三那里，又是品质一百零三的。

    沈翔看着贺裴擎，笑道：“现在可以确定这场比赛的结果了吧。”

    贺裴擎缓缓吸了一口气，心中非常不甘的拿出那个小鼎递给沈翔。

    “你是第一。”贺裴擎纵使有一千个不愿，但他也不敢在那么多人面前耍赖。

    沈翔接过那个神鼎，立即放入幽瑶戒里面，而此时几个贵宾包厢里面的巨头已经蠢蠢欲动了。

    “比赛到此结束。”贺裴擎也感到有些紧张，因为等一下肯定会有不少人拦下沈翔的。

    沈翔拿到了神鼎，就朝出口的方向走去。

    “站住。”

    “等等。”

    喊“站住”的是圣龙丹仙，另外一个则是贺枫，他们都知道眼前这人就是沈翔，一个身怀多样重宝的人，岂能就让他这么走了。

    那圣龙丹仙看了一样贺枫，不以为然，闪身來到沈翔跟前，冷声问：“你就是沈翔，你身上有我皇龙族的至尊神刀，你赶快交出來吧，否则你今天是走不出这里的了。”

    对于这种事情，沈翔早就习惯了，之前他就遇到过几次。

    “你说什么，我沒听明白。”

    沈翔刚刚说完，一股强大的威压忽然袭來，随后一股很强很恐怖的龙气涌入赛场，只见那圣龙丹仙身边，忽然出现了十來个人，其中站在前面的是一个威武的中年，身上那股睥睨天下的气势，就让人感到恐惧。

    这个中年正是龙帝。

    “交出青龙屠魔刀，以前的事情我们不再追究。”龙帝淡淡地说道，一双充满狠意的眼睛看着沈翔，让沈翔感觉到压力巨大。

    “凭什么说青龙屠魔刀是你们皇龙族的。”沈翔问道：“拿出证据來，青龙屠魔刀可是神匠打造出來的，传说之中，从來沒有提起过什么皇龙族。”

    沈翔这么说，无疑是承认了自己的身份，事到如今，他也沒有什么好隐瞒的了，他早就做好了准备。

    “这皇龙族，真是欺人太甚。”王威全怒道，他正要前往那赛场，而邵轩芸却突然走了进來。

    “大家不用担心，师傅也來了，有他在，师弟不会有事的。”邵轩芸说道，沈翔之前曾经和她说起过。

    面对龙帝，

    就算是人王仙国也有很大的压力。

    “太上长老，动手吧，这皇龙族太嚣张了。”龙慧姗站起身來，脸上带着怒意。

    而此时镇魔神殿、火神殿的人纷纷进入赛场。

    “沈翔，镇魔圣印在你手里吧，快交出來，那不是你的。”

    “沈翔，我们也得算算在帝天时的旧账了。”

    镇魔神殿和火神殿的人都乘机找理由和沈翔对上，他们怎么都得从沈翔身上弄东西。

    眼前这人，都是强者，仙王级别的势力，而那龙帝更是超越了仙王，所以沈翔现在的力量在这群人面前根本不够看的。

    龙帝看见有人也想來分一杯羹，冷哼道：“不交出青龙屠魔刀，你只有死路一条。”

    龙帝的实力最强，而镇魔神殿和火神殿的最强人都沒有來，他们当然不敢和龙帝对抗，否则他们的力量也不足以抗衡龙帝。

    “小鬼，你身上不是有混沌火令吗，你用那个玩意，然后我过去把你弄走。”黄锦天给沈翔说道。

    沈翔还有四块混沌火令沒有融合，融合混沌火令的时候会散发出护体神光，被光霞照射到的人，都不能动弹。

    沈翔站在那里，就是在等待黄锦天的指示，他之前早就想用混沌火令了，只不过他担心对龙帝沒有用，但现在黄锦天这么说，他只能照做。

    “如果混沌火令有用，你就拿出圣龙剑去刺龙帝，龙帝到时候绝对不会防御圣龙剑的。”龙雪怡说道：“而我到时候会去做掉那个圣龙丹仙，今天一定要让他们知道，就算是龙帝，在降龙门掌教面前都得吃亏。”

    沈翔听到，心中暗暗激动起來，他手掌忽然出现了一块令牌，许多人此时都紧盯着沈翔，所以他手上突然多出一块令牌，立即被许多人发现了。

    就在众人猜测他要做什么的时候，他们看见沈翔的掌心忽然溢出一阵血液來，这时候他们知道那令牌是什么东西了。

    是混沌火令。

    “快闪。”龙帝刚刚想离开，但是混沌火令散发出來的光芒已经照射到他身上，四周的人都被混沌火令给照到。

    围着沈翔的人，都被混沌火令散发出來的银白色光霞笼罩，全部被里面那股神奇而强大的力量定住，无法动弹。

    “动手，快。”龙雪怡喊道，随后离开了沈翔的身体。

    沈翔立即拿出了圣龙剑，按照龙雪怡说的，使用最强的圣龙之力，刺向龙帝的龙珠，他虽然刺了进去，但还是被里面一股很强的力量给反弹出來，就算这龙帝不能动弹，他都难以斩杀。

    “刺他一剑就行了，你杀不死他的，去杀其他仙王”龙雪怡已经回到了沈翔的幽瑶戒里面，看來她已经得手。

    沈翔立即换上青龙屠魔刀，锁定镇魔神殿和火神殿那两名最强的仙王，只是霎那间，他就把那两名仙王的头颅看下來，并且用神匠之锤砸烂他们的天丹。

    就在沈翔还想对其他人动手的收获，黄锦天喊道：“够了，你不想活了吗。”

    沈翔只觉得自己的小腿被人抓住，然后眼前一黑，当他能看清东西的时候，已经出现在一个巨大的湖泊之中。