    云渺目光冷漠无比，看着南临渊口中吐出一道声音：“那便试试看吧。”

    说罢，云渺身上有一股冰冷至极的气息绽放而出，天上落下的飞雪越来越多，覆盖浩瀚的空间，寒冷之意渗透入空间的每一寸角落，仿佛化作一片寒冰之域，以至于虚空中的灵气都凝结成冰霜，停止了流动。

    南临渊眼眸遽然间收缩了下，目光盯着云渺的身影，要动手？

    只见他脚步向前一跨，无尽璀璨的光辉从他体内释放而出，每一道光辉都仿佛是强悍无比的神枪般，朝不同的方向杀伐而去，神枪中蕴藏着一股极致的破碎之意，所过之处，一切尽皆被破碎毁灭，道法不存。

    却见此时，虚空中无尽飞雪朝云渺的身体汇聚而去，缭绕于她周身，此刻的她犹如一位冰雪女王般，无比的高贵优雅，身上透着一股孤傲冰冷的气质，仿佛拒人于千里之外。

    她抬起手指向前点出，一道道飞雪竟如利剑般暴射而出，如同世间最锋利的神兵利器，不断与神枪碰撞在一起，发出轰隆隆的巨响声。

    冰霜之剑不断粉碎开来，神枪继续往前而行，气势虽然被削弱了许多，但还是非常具有威慑力。

    “果然差距巨大。”人群看到这一幕内心震颤不已。

    云圣与南华圣君相差一个境界，但到了圣境以后，即便是同境之间，也会有巨大的差距，更遑论是相差一境，实力简直如同鸿沟一般，难以逾越。

    只见南临渊眼神中闪过一道锋利之色，身体横跨万丈空间，任由寒冰之意落在身上，仿佛浑然不知，这等程度的攻击根本无法影响到他。

    六阶圣人的速度何其之快，只一瞬，他便出现在云渺前方空间。

    “受死吧。”南临渊冷漠出声，如同一位绝代君王般，抬起手掌轰出一道遮天掌印，恐怖至极的大道气息从掌印之上弥漫而出，天地间仿佛出现了无数道神枪虚影，从天而降，朝下方的云渺轰杀而去，欲彻底埋葬那片空间。

    云渺抬头看了一眼上空，看着那落下的无数神枪虚影，眼神却显得格外的平静，她站在原地没有动，一股无比磅礴的灵魂力量从体内呼啸而出，在虚空中凝聚出一道繁杂古老的图案，悬浮于虚空之中。

    只见那图案成形的瞬间，直接朝下方空间暴射而去，速度快到肉眼无法捕捉。

    “那是什么？”许多人目光顿时凝固在那，只见一道亮光从眼前射过，根本没看清楚那是什么。

    南临渊神色也不由愣在那，这女人想干什么？

    随后他脑海中猛然间闪过一个念头，落青璃！

    他目光立即望向下方，只见那古老图案已经悬浮在落青璃头顶上空，一缕缕光芒从图案中垂落而下，进入落青璃的身体之中，使得落青璃浑身流动着强盛的光芒，光芒万丈。

    渐渐的，只见落青璃的眼神仿佛发生了一些变化，变得深邃了，身上的气质也在无形之中改变着，仿佛，变成了另外一个人。

    颜圣与青阳子目光同时看向落青璃，当看到她的眼神后，两人内心狠狠的震荡了下，是她！

    他们永远忘记不了她的眼神，那是刻骨铭心的记忆，这绝对不可能有错。

    南临渊目光也望向落青璃的身影，当看到她眼中的神色后，南临渊内心也顿时掀起惊涛骇浪，这怎么可能？

    “落青璃，似乎变了个人！”秦轩低声说道，上官雨莲目光凝视着落青璃，不知为何，她从落青璃的身上竟然感受到了一丝熟悉之意，仿佛，落青璃是她生命中极为重要之人。

    “为什么会这样？”落青璃喃喃自语，眼神中露出一丝茫然失措的神色，

    一时间，浩瀚空间变得格外的宁静，没有任何声音传出。

    所有人的目光尽皆汇聚在一人的身上，赫然是落青璃的身上，他们脸上大多透着一丝好奇之色，落青璃，究竟发生了怎样的改变？

    南临渊看着落青璃身上发生的变化，并没有出手将之打断，显然，他也希望看到她回来，当然，他认为这根本不现实，她已经陨落了那么多年，怎么可能复活过来？

    这完全不合情理。

    不知过了多久的时间，图案上的光芒逐渐变得暗淡下去，然而落青璃显得无比的耀眼夺目，除此外更令人震惊的是，她身上的气息竟在以肉眼可见的速度向上攀升着，从中阶帝境，眨眼间突破至大帝，进而踏入一阶圣人、二阶……最终，停留在五阶之巅。

    “五阶圣人……”无数人心脏狠狠震颤了下，有些不敢相信自己的眼睛了，她是怎么做到的，从中阶帝境一跃成为五阶圣人？

    这未免太逆天了吧！

    “雪！”只听南临渊、颜箬和青阳子三人口中同时吐出一道声音，眼神中皆都充斥着一抹震惊之色，纵使他们已经是站在巅峰的人物，也对眼前的这一幕感到难以置信。

    落青璃，怎么就变成她了？

    南临渊三人自然不可能看错，甚至他们能够确定，眼前的女子绝对不是落青璃，而是他们记忆中的那位绝代女子，那眼神以及身上散发出的气质，世间只有她一人能拥有。

    然而此时，上官雨莲身躯猛地一颤，眼眸中竟有泪水不断滑落而下，仿佛想到了极为悲伤的事。

    秦轩似乎察觉到了什么，目光看向上官雨莲，随即神色猛然为之一变，失声道：“雨莲，你怎么了？”

    “我不知道。”上官雨莲哽咽道，她也不知道为什么，但当看到落青璃后，她内心便感觉非常难受，想要流泪痛哭。

    只见云渺身形一闪，来到落青璃的身旁，神色无比激动的道：“楼主，您终于回来了！”

    当云渺这一番话落下之后，浩瀚空间的人群内心再次为之一颤，脸上尽皆露出一抹震惊之色，云圣，称落青璃为楼主？

    这落青璃不是落伽洞主的女儿吗？

    “楼主……”秦轩目光中猛然间闪过一道亮光，云圣是明月楼的掌权者，她口中的楼主，自然便是明月楼的楼主了。

    然而明月楼从未听过有楼主的存在，除了那位亲手打造明月楼的创始楼主，明月雪！

