    第2222章凄惨一家人

    大战过后，高雷氏有许多事情要做，忙活两年，算是把雷家商队又给拉起来了，能腾出手来照顾这群孩子了。

    小砚台、小星花他们知道自己要走了，这几天很难过不安，时不时要哭唧唧一番，不过他们这两年不是被白教的，知道去跟着高雷氏生活比待在卫所里要好。

    这里离戎贼太近，他们年纪又不够大，无法自保，离开是最好的。

    而七月半刚过没两天，高雷氏派来接孩子们的车队就到了。

    领头的是身手高强的小于师傅，以及桂枝嬷嬷。

    桂枝嬷嬷是高雷氏身边的老嬷嬷，在兴安府的时候，对顾锦里等人多有照顾，顾锦里得知她来了，赶忙带着两个孩子去接。

    因此桂枝嬷嬷跟两个丫鬟刚在卫所门边的屋子用完诱虫药，就听见一阵唔嗷声。

    桂枝嬷嬷一愣，欢喜的道：“是娃儿的叫声，莫不是秦家的两个小娃娃来了。”

    “哈，桂枝嬷嬷不愧是老嬷嬷了，就是有经验，正是我家两个娃来了。”顾锦里人还没到，声音就先传进屋里，清脆欢快，听着很是高兴。

    片刻后，桂枝嬷嬷终于瞧见她人了，是眼前一亮，赶忙给她行礼：“老奴拜见秦夫人。”

    说着话，眼睛往顾锦里身后看，瞧见两个小娃娃后，脸上涌起欢喜来：“这就是衍哥儿跟征哥儿，长得可真讨喜，也康健，老夫人这回能放心了。”

    高雷氏跟顾锦里共过生死患难，因此把她当孙女看待，得知她怀上双胎后，就开始担心，怕她流产、难产，而最怕的就是孩子不康健。

    古往今来，怀上双胎的人不少，可两个都康健的不多，有些孩子生下来是缺胳膊少腿的，总之很吓人。

    高雷氏这么沉稳的老人家，也为此担心了半年，直到得知顾锦里生下健康的孩子，孩子能听见看见后，才算放心。

    又怕顾锦里报喜不报忧，所以特地派桂枝嬷嬷来接人，好瞧瞧两个娃娃是不是健全的。

    如今瞧着果然是两个健康的娃，桂枝嬷嬷高兴极了，不过没敢抱，赶路，身上脏，不好抱孩子。

    “唔嗷！”二狼是个人来疯，瞧见生人就喜欢兴奋乱叫。

    桂枝嬷嬷被逗乐了：“小少爷可真精神，这个是大少爷还是二少爷？”

    顾锦里给老夫人的信上说了，老大有酒窝，老二没有，可如今两个娃娃差不多胖，酒窝都给胖没了，桂枝嬷嬷有点认不出来。

    “这个是老二，爱哭爱笑爱乱叫，这个是老大，乖乖巧巧的，平时很安静，可笑起来的时候贼好看。”顾锦里说着，用指腹轻抚着大狼的胖脸蛋，道：“大狼，给桂枝嬷嬷笑一个。”

    “唔~”大狼没笑，只叫了一声。

    顾锦里教他：“来，看着娘，像娘这样，咧嘴、上翘，笑。”

    做了两次后，大狼很给面子的笑了。

    “诶哟，大少爷笑起来可真好看。”桂枝嬷嬷的老心肝都要被大狼给笑化了，叹道：“要是老夫人亲眼瞧见，不知道会多高兴。”

    顾锦里承诺道：“一定有机会见面的，等他们再大一点，我带他们去看雷姑婆。”

    桂枝嬷嬷笑了，老夫人果然没有看错人，秦千户跟秦夫人都是真心待人的，不过：“老夫人交代了，你们要镇守卫所，且路远，不安全，不用特地带孩子去见她，要是不管不顾的带去，她不会见你们，只会发火赶人。”

    这倒是很符合高雷氏的脾气。

    顾锦里笑道：“成，先不带去了。”

    又道：“嬷嬷远来辛苦，随我回主宅那边歇着吧。”

    “好。”桂枝嬷嬷也不客气，带着两个丫鬟，随着顾锦里去了他们夫妻居住的宅子。

    宅子加建过，园子加上屋子，比之前大了两倍不止，多住桂枝嬷嬷三人是绰绰有余。

    傍晚，孩子们收工后，得知桂枝嬷嬷来了，小星花害怕高雷氏，大哭一场：“呜呜呜，听说她很凶，用铁鞭子打过金百户的小妾，要是我们不听话，她会不会也让人用铁鞭子打我们？”

    小砚台是个好孩子，见小星花哭了，安慰她：“不用怕的，夫人说了，高老夫人瞧着凶巴巴的，可心肠好，不会打我们的。”

    小星花还是哭：“可夫人还说了，高老夫人善罚分明，要是犯错，被罚得也很重……呜呜呜，我这么好看，要是被打破相了咋办？”

    砰！

    柳丹夏小姑娘忍不住了，猛拍一把桌子，道：“有完没完了，不识好人心是不是？夫人还能害咱们不成？赶紧把你那马尿给我收起来，哭哭啼啼的，要是被桂枝嬷嬷瞧见，还以为咱们对这个安排不满，不要咱们咋办？”

    小星花是个识时务的小姑娘，很清楚柳丹夏的脾气，被骂后，立马不哭了，小小声道：“我没有不满，就是害怕。”

    柳丹夏：“你怕什么？咱们可是一伙人去的，兴安府里还有荆子姐姐，她是夫人的人，咱们要是受了欺负，去找她给夫人送信，让夫人派人来救咱们就行。”

    又恨铁不成钢的道：“你可乖巧点吧，夫人对咱们已经够好了，咱们可是没家的孩子，你要求还这么多？”

    小星花暗道：什么没家的孩子？我长得这么好看，没准是个大户人家的小姐！

    不过她没把这话说出来，柳丹夏凶，她要是说出来，又得被骂一顿。

    而陶嬷嬷教导她们两年，她知道有些话是不好说出来的，不然会被人笑话。

    柳丹夏见她不说话，是对小砚台他们道：“她没事了，你们回去吃饭吧。”

    “好，有劳柳姐姐了。”小砚台小大人般给柳丹夏行了一礼，带着其他男孩们走了。

    路上是担心他们害怕，还安慰他们：“不用怕的，夫人说了，要是咱们实在不习惯，还能回卫所的，只要咱们不怕死就成。”

    待在卫所就要做好迎战戎贼的准备，所以得不怕死，但他不怕死，觉得能为抗戎而死是很荣耀的事儿。

    然而，几天后，却出了一件让他怕到大哭的事儿……他爹来了，是被木通叔亲自带回来的，穿着粗布衣服，头发枯黄还有些白了，可能是日子过得苦，给愁白的，还很瘦，像是逃荒的灾民。

    (本章完)

