    这场屠杀，一直进行到上课铃声响，轩辕覆才终于肯放开围观的众人。

    “你找个地方坐着等我，我下课就立马来找你。”

    “嗯，去吧。”

    见两人依依不舍的分别，马丫丫终于受不了直接进云音音给拽走了。

    “行了吧，一节课也就个把小时，至于弄的和牛郎织女一样嘛！快快快，再不走，点名就要到我们了。”跑了两步，马丫丫又回头特意对轩辕覆说了句，“我给你家明明带走了哈，放心，一个小时后还给你。”

    说完笑呵呵的带着云音音跑了。

    轩辕覆拿着云音音没喝完的奶茶，看着她因为奔跑而飞扬的马尾辫，嘴角不自觉上扬。

    眼神更是说不出的爱恋。

    “啧啧，现代版望妻石啊。”

    旁边没舍得走远的女生纷纷露出了羡慕的眼神。

    一直到彻底看不到云音音的背影，轩辕覆才转身，走进一旁枫树林中的长椅坐下。

    长臂随意搭在椅背边缘，修长双腿叠翘在一起，敞开的黑色风衣随意垂在椅面上，整个人看着矜贵又慵懒。

    喝了口手中的奶茶，轩辕覆没忍住皱了眉头，这么甜的东西，小姑娘们到底喜欢它什么？

    本想扔到垃圾筒的，但想到这是云音音喝过的，轩辕覆又硬着头皮将剩下的全部喝完。

    最后手腕稍稍用力，空杯便稳稳投入了十米开外的垃圾桶内。

    “我去，高手啊！”

    身后传来一声惊呼，不等轩辕覆转过头去，一个身穿荧光色运动服的男孩子便一脸崇拜的跑到轩辕覆面前。

    双手合起，激动的上下摩擦。

    “大神你好，你好大神！”

    男孩说着伸手就要去握轩辕覆的手，可被轩辕覆一个高抬手给躲了。

    “有事？”

    轩辕覆冷冷询问，如鹰眸般犀利的眸子吓的对面少年一时都不敢说话了。

    过了好一会少年才找回声音，只是依然有些磕巴。

    “那，那个我，我是校篮球队的，我，我见大神眼力手力都堪称一绝，所以，所以想问问大神对，对参加校篮球队有没有兴趣？”

    “没兴趣。”

    少年还没来得及期盼呢，便被轩辕覆无情拒绝了。

    “别，别这么快拒绝嘛。”少年不甘放弃，于是连校园精神都动用了，“师哥大四了吧？难道你就不想在离开校园前为校争光一次吗？”

    “不想！”

    又一次冷冷拒绝后，被吵烦的轩辕覆索性起身离开，留下备受打击的篮球少年。

    “可惜了……这身高，这大手，这瞄准力，简直就是现实版的流川枫啊！”

    “谁是流川枫？”

    “那边那大神啊，你不知道他有多厉害，那么远的垃圾桶，轻飘飘的奶茶空杯，他居然那么轻松的投进去了。”

    “也许这只是个意外。”

    “我相信我的眼光。”篮球少年一脸惋惜，“等会的联谊赛如何有他参见，我们学校一定稳拿第一，可惜他一点兴趣都没有。”

    “他好像不是我们学校的，好像是播音系美女朱明明的男朋友。”后来的少年说着掏出小灵通翻出相册，“看，这是我刚才拍的照片，是个人吧？”

    原来是陪着女朋友来的啊。

    篮球少年眼珠一转，突然来了主意，拔腿又追了上去。

    “大神稍等！”

    看着气喘吁吁挡住自己去路的少年，轩辕覆脸色堪称阴沉。

    要不是篮球少年胆子大点，这会早吓尿了。

    “大神是朱明明男朋友吗？”

    “不是。”轩辕覆直接否认，在篮球少年震惊时突然又说，“我是她未婚夫，很快就会是老公。”

    额……篮球少年忍不住抽了抽嘴角，真用不着说那么详细。

    不过是朱明明男朋友就行。

    篮球少年犹豫了下，最终鼓起勇气说了句，“这届篮球篮球联谊赛，第一名的奖励是几个学校外加城市播音塔的滚屏一天。”

    滚屏一天？

    一直大步走的轩辕覆突然停下步子，抬头，看向了校园最上方一个大屏幕，此刻那上面正贴着不知哪位人物的照片与介绍。

    “你的意思是，赢了篮球比赛第一名，可以将照片放到那上面一天？”

    “对对对。”看到轩辕覆感兴趣，篮球少年立马激动保证，“如果大神帮我们校队赢了第一名，那这个位置，就随便大神你安排。大神可以放朱明明的照片，也可以放你们两的合照。”

    “毕竟，像朱学妹那样的美女，还是很招人喜欢的，我觉得大神你很有必要放个合照，让那些癞蛤蟆知难而退。”

    轩辕覆没说话，却也不再抗拒。

    “不是你们学校的也可以参加？”

    “可以可以，大神是朱学妹的未婚夫，算家属。”篮球少年两眼放光，“那大神，现在可以跟我去练两圈吗？联谊赛，下午就开始。”

    “现在？”轩辕覆咪皱眉，看了眼云音音所在的教学楼。

    篮球少年立马保证。

    “大神放心，播音系一节课很长的，我们摸两步很快就回来。”

    最后，轩辕覆点头，跟着篮球少年朝着体育馆而去。

    ……

    云音音没想到自己上个课出来，就找不到人了。

    “不是说了叫他在这周围等我的嘛，怎么转头人就跑了！”云音音掏出小灵通，给轩辕覆拨了出去。

    可一连打了几次，每一次都是无人接听。

    莫名的，云音音慌了，脑子里开始不受控制的担心，是不是遇到什么事，他已经离开十世劫了？

    “明明，你别着急，你家那高富帅不是开公司的吗，可能他有什么急事先回去了吧。”

    马丫丫伸手安抚云音音，拉着她走向一旁椅子上，突然，路上一群女学生疯了一般奔跑。

    云音音眼疾手快，迅速将马丫丫拉到马路边边，这才避免被这些人撞上。

    “天呐！听说了吗？篮球馆来了个现实版流川枫！好帅！”

    “快跑，晚了就抢不到好位置了！”

    “听说个子一米九，身材超好！”

    ……

    “明明，他们说的是谁啊？”马丫丫一脸好奇，“我们篮球队有那么神仙的队友吗？”

    “不知道。”

    云音音随口应了声，这个时候，她可没心思管什么流川枫，她满脑子都是轩辕覆去哪了。

