    第106章 苍穹魂师学院（二）

    “这里……真的是苍穹魂师学院吗？”

    看着眼前空旷无人，又有几分荒凉意味的老旧建筑，小舞不由得抓紧了宁远胳膊。

    墨绫闻言，脸上露出几分尴尬的笑。

    “从这里看去，学院确实有些年久失修。这几年报名的学员越来越少，学院早已入不敷出，还能强撑着，还是靠副院长自己掏的腰包。”

    她说着，一边伸手推开了学院外的铁门。

    偌大的校园甚至连个看门的都没有，秋风瑟瑟，唯有落叶在地上打着旋。

    “现在学院里除了你，还剩几名学生？”

    宁远问道。

    墨绫正走在前边带路，听到这个问题，脚步忽而一滞。

    她停了下来，回头看着宁远，有些犹豫要不要说出真相。

    “怎么了？别告诉我就剩你一个了……”

    宁远满头黑线。

    如果学院真只剩墨绫一个小姑娘，那确实也没有存在的必要了，毁灭吧，心累了。

    “不是不是。”

    墨绫赶忙摇头，掰着指头一个一个数了起来。

    “……”

    宁远听着听着已经开始沉默了。

    因为这小姑娘真就是一个一个数的，像报菜名一样报出每个学员的名字。

    这数法……

    整个学院的人数，恐怕还真是一个一个就能数得清的。

    宁远不禁抚额，果然墨绫在报出最后一个人名字时停了下来，看着宁远眨巴眨巴眼睛。

    “一共六个人，本来还有十八个人的，可那些学长学姐们上个月刚好毕业了。”

    “行吧。”

    宁远已经认清了现实，苍穹魂师学院就是眼下这个么落魄样，学生只有六个人。

    虽说对比起来，和目前的史莱克差不多，可人家史莱克好歹有几个魂圣级别的老师，更有戴沐白、奥斯卡、马红俊这三个优秀学员。

    那么，苍穹魂师学院有什么呢？

    “其他人目前实力如何？”宁远问道。

    “额。”

    墨绫可能是没想到会被问及这个问题，她微微一愣，随即陷入思考。

    看到小姑娘这幅表现，宁远心已经凉了一半了。

    “恩……他们中大部分人还是魂师，魂力在十五级以下。”

    “哎。”

    宁远对这个结果虽然没有感到多少意外，但还是忍不住叹了一口气。

    想也知道，会沦落到来这种快倒闭的学院，估计都是些天赋不行的家伙。

    算了吧，要不等见到副院长，问出当年真相就溜吧……

    宁远如此想到，他总觉得留苍穹学院没有什么前途。

    就在他胡思乱想的时候，墨绫已经带着三人来到了一栋破旧的教学楼下。

    一行四人爬上三楼，在一扇挂着副院长室牌子的门前停下脚步。

    墨绫低头看了眼门缝，见里边还透出一丝光亮，这才对宁远说道：

    “副院长还在里边，我先敲门。”

    宁远点点头。

    墨绫伸出手在老旧木门上轻敲两下，发出叩叩声响。

    “老师，我回来了。”她说道。

    “是墨绫啊，有事吗？”

    从门后传出一道苍老的声音，听起来似乎有些萎靡不振。

    “我今天在城里遇到了几位朋友，他们想报名咱们苍穹学院，但是听说学院不收学生了，所以想见见您。”

    “报名？”

    门后的副院长声音中有明显起伏，似乎对此感到十分惊讶。

    “进来吧。”

    得到允许，墨绫这才咔嚓一声打开副院长室的门，带着宁远几人走了进去。

    副院长室内的空间不大，四处可见墙壁上的漆面脱落，陈设更是仅有两个书柜，一套办公桌椅。

    一位白发苍苍的老者，此时正佝偻着背，坐在桌后。

    见到墨绫进来，他干巴如树皮的脸上露出了一丝笑容。

    老者目光在宁远身上缓缓扫过，接着又简单打量了一遍小舞与孟依然，最后才看向墨绫。

    “绫儿，不和老师介绍一下你这几位新认识的朋友吗？”

    墨绫没有多想，手比着宁远，张嘴就要介绍。

    “这位是……”

    突然，她愣住。

    小姑娘这才想起，在赶跑巴拉克那群混蛋玩意后，他们互相之间，似乎还没做过自我介绍。

    “我来吧。”

    宁远这才走出一步，与小舞和孟依然一同站在了老者身前。

    这时，老者才看清宁远的容貌，脸上有一瞬微微失神。

    只是，他一时之间竟想不起那熟悉之感从何而来。

    宁远抬起手，九宝琉璃塔赫然出现于掌心，他身周二黄一紫三道魂环环绕。

    “宁远，三十九级辅助系器魂师，武魂——九宝琉璃塔。”

    墨绫这才知道了宁远的真正实力，心中还没来得及惊讶，就看见小舞与孟依然身上也接连亮起光芒。

    “小舞，三十五级敏攻系战魂师，武魂柔骨魅兔。”

    “孟依然，二十八级远攻系器魂师，武魂蛇杖。”

    她这下彻底惊呆，捂着嘴半天说不出话来。

    如墨绫这样，能够在十二岁前突破到大魂师已是不错的天赋。

    可眼前几人，明显年龄比她还小，魂力竟然高出这么多。

    特别是宁远，他那三十九级魂力更是吓人。

    老者虽然也惊讶，但更多的却是被那座宝塔吸引着目光。

    他双眼盯着宁远手中的九宝琉璃塔。

    “这是……七宝琉璃塔！”

    老者声音微微颤抖，充满起身。

    他绕过桌子，脚步急促地来到宁远面前，近距离细细打量了宁远一遍，这才有些不可置信地说道：

    “我没有老眼昏花吧？你……你是宁香什么人？为何与她长得如此相像，还同样拥有七宝琉璃塔武魂？”

    听到对方提及母亲姓名，宁远倒是不意外。

    毕竟以这位副院长的年纪，定然早已在苍穹学院任职多年，否则又怎会不惜自掏腰包也要维系学院存在。

    “宁香是我的母亲。”

    宁远答道。

    老者张了张嘴，如鲠在喉般说不出半个字，同时脸上浮现一抹悲伤，久久不散。

    “你母亲她还好吗？”

    宁远沉默片刻。

    “母亲她已经过世，如今埋葬在圣魂村。”

    老者不可置信地瞪大双眼，似乎是承受不住这个噩耗，呼吸变得有些急促起来。

    他一手按在胸口，一边大口喘气，墨绫赶忙上前搀扶着他坐下。

    过了好一会，老者才缓和过来，耷拉着干枯的眼皮靠在椅背上。

    (本章完)

