
　　随着张邈的这声令下，那留在北岸的一百多兵卒，所承受的压力顿时倍增。

　　就算是他们打起了十二分的精神，尽可能的缩小了防御圈，让防御圈变小，外加有刘皇叔率兵渡江而来的鼓舞和激励在，伤亡也是不可避免的在增加……

　　“快些！再将船划快些！”

　　立在船头上的刘成，面无表情的盯着北岸情景，出声进行催促。

　　只不过，他的声音却并不急促，相反，还显得比较平静。

　　可越是这样，同船的人就越是心惊。

　　一个个也不敢出声说些什么，只是拼了命的进行划船。

　　一些手中没有篙，或者是船桨之类的人，就将手中的长矛这些长兵刃，从船舷处插到水中，用手拿着，使劲的拨动。

　　虽然知道效果不大，但还是想要通过这样的办法，出上一些力气，让船只变得更快一些，好早些到达北岸，帮助自己的袍泽杀敌！

　　在距离孟津渡北岸那些被围困起来、却拼命抵抗、依旧是被杀的只剩七八十人的辅兵们还有差不多三百步的时候，刘成就已经是将铁戟放下，取自己的硬弓在手，并抽出了一支粗大上不少的羽箭搭在弓弦上。

　　站在这里，稍稍的等待了一阵儿，等到距差不多还有两百五十步的时候，刘成就猛然用力，将弓弦拉开，稍稍一瞄准，就松了弓弦。

　　他也不看射出去的结果，弓弦刚一松开，左手就飞快的摸向了腰间，眨眼的功夫，就已经是将一支粗大的羽箭，给搭在了弓弦上。

　　在将羽箭搭在弓弦上的瞬间，刘成就已经是将特制的强筋硬弓给拉开，看上去就跟没有瞄准一般，就再一次的松手。

　　弓弦震颤之中，粗大的羽箭激射而出！

　　而在这样的时候，刘成的手，已经再一次的摸出了一个羽箭！

　　速度极快!

　　立在船头之上、心中连羞带愤的刘成，施展出了极限速度，整个人就跟不知道疲惫一般，接连不断的开弓！

　　一箭接着一箭！

　　而孟津渡北岸那里，正围着剩下的辅兵，拼命攻击，想要赶在刘成等人过来之前，将这些辅兵们尽数杀死斩首的张邈手下，一时间，一个接着一个的倒下！

　　中箭的位置，不是咽喉，就是心脏位置。

　　哪怕是这些中箭的兵卒，身上披着皮甲，也一样是不成。

　　那比寻常羽箭大上不少的羽箭，蕴含着极大的力道，寻常皮甲直接就射破了！

　　随着刘成的不断开弓射箭，围着辅兵厮杀的张邈兵卒，一个接着一个的倒地。

　　那些被围拢在的中间，被杀的几近崩溃的辅兵们，感觉到了这些，顿时觉得压力小了许多。

　　“皇叔！是皇叔！是皇叔在展神射！”

　　有辅兵看到了刘成施展雄风的一幕，不由兴奋的大声喊叫起来。

　　随着他兴奋的喊叫，这些见识了刘成神勇的辅兵们，再一次嗷嗷叫了起来。

　　一些甚至于都开始拎着武器，去反攻周围那些被刘成这极其精准、仿佛是长了眼睛一般的羽箭，给射的心惊胆战的张邈部下了！

　　此时的刘成，就仿佛是感觉不到疲惫一般，身子里面也不知道到底是蕴含了多少的力量！

　　他面无表情的不断开弓射箭，不一会儿的功夫，就将一壶整整五十支羽箭，给射光了！

　　躺下了四十八人！

　　剩下两人，虽然不曾躺下，也被射的不轻！

　　“箭来！”

　　刘成眼睛依旧是盯着岸上的敌军，头也不回的开口说道，并将拉弓的那只手，伸向后面。

　　立刻就有一个看的心情澎湃的亲兵，飞快的将一壶特质的羽箭，给递到了刘成的手中。

　　刘成接过羽箭，将之挂在腰间，再一次的开始拉弓射箭！

　　代表着死亡的弓弦震颤之声，再一次的响起！

　　一个接着一个的张邈兵卒性命给收割！

　　不久之前还意气风发、围着这些辅兵们拼命攻击，气焰极其嚣张的张邈部下，被这又快又准，简直就是人命收割机一般存在的羽箭，给射的吓破了胆！

　　不等率先而来的刘成等人，乘船来到跟前，他们就已经被射的崩溃了！

　　这种只要弓弦震声一响，就会有一个同伴倒下的感觉实在是的太让人心惊胆战了！

　　谁都不知道，下一个死的是不是自己！

　　这种感觉所带来的恐惧，远比正面作战之中，真刀真枪带来的恐惧，更胜，更能够摧毁人的心神！

　　也不是没有张邈的部下，用弓箭进行还击，只可惜他们弓箭的射程，远没有刘成的远。

　　只要哪个人敢拿起弓箭，那么基本上是不等他对着刘成开弓放箭，就被刘成给放箭射死了！

　　这个时候被深深刺激到的刘成，简直就跟开无双了没有什么区别！

　　当那些拿着刀子长矛之类的武器，尝试着阻止那些被刘成射到崩溃的张邈部下军官，被刘成一箭一个的射死之后，张邈部下，崩溃的范围，一下子就扩大了。

　　他们纷纷朝着后面而去，不敢在距离那些之前被他们当作猎物一般对待的辅兵们太近。

　　担心会被船头之上，那个魔神一般，不知道疲倦的存在，给用箭射死！

　　弓箭的射程之内，遍地真理这句话，一点都不假！

　　船只不断的朝着孟津渡北岸靠近，而孟津渡北岸的那些张邈部下，却随着船只的不断靠近，朝着后面不断后退。

　　一个兵卒摔倒在地，鞋子摔掉了，都顾不得捡，就慌里慌张的往后面退去。

　　生怕退的慢了，被刘成给一箭射死！

　　船只靠岸，刘成拎起铁戟，将之斜着背在背上，持着弓箭，从船头之上就跳了下去。

　　然后大踏步的朝着那些辅兵们迎去。

　　张邈的那些兵马，随着刘成的前进，迅速后退，与刘成之间的距离，始终保持着在三百部开外！

　　“我没有舍弃你们，现在就接你们回营！

　　你们是我刘成的兵，可能会战死，但绝不会被抛弃！”

　　刘成来到这些辅兵身边，出声对他们说道。

　　这些辅兵们，看着亲自来到他们跟前的统帅，再听着他们统帅说出来的话，一时间，泪如雨下！

　　“皇、皇叔！”

　　有人哽咽着出声，直接对着刘成单膝跪了下来。

　　其余辅兵见此，纷纷相随，尽数满含热泪，单膝跪地……

　　后面船只上的张辽、廖化、张绣等人，看着眼前的一幕，又是热血沸腾，又是目瞪口呆。

　　一时间都不知道该怎么表达自己的感受。

　　他们上船前来的时候，是做好了死战准备的。

　　结果，真的到了这里的，却发现事情跟自己等人想的完全不同！

　　什么死战之类的东西，根本就不存在！

　　他们的刘皇叔，一个人，一张弓，立在船头，还不曾登岸，就已经是将这诸多的敌军，给射的崩溃！

　　两万多大军，被刘皇叔一人给打的不断后退！

　　这简直就是奇迹一般的存在！

　　就算是曾经跟随着吕布作战，且本身也很是勇武的张辽，也不得不承认，论起在战场之上震慑敌军的手段，吕温侯是远远不及刘皇叔的！

　　他自己更是差刘皇叔远矣！

　　刘皇叔真乃神人也！

　　……

　　“趁虚而来，围我兵卒，杀我将士，就这样离开，不给他们一些教训怎么能成？！”

　　“诸君，可愿随我冲阵杀敌，斩杀贼将，为袍泽复仇，建立功勋？！”

　　在那几艘空下来，用来运送这些辅兵的船只靠岸之后，有人劝刘成赶紧离开。M.23sk.com

　　在他们看来，不到千人渡江而来，从两万余人手中，成功救人，完好无损的撤回，已经是一个非常大的奇迹了！

　　是可以不论是到了什么时候，跟人说起这个事情的时候，都能够将胸膛高高挺起，嗓门高上几度的经历与资本！

　　就此返回，真的是一点都不丢人！

　　能够获得极大的荣誉。

　　然而作为主将的刘成，却望着那两万余敌军，对他们说出了这样的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一七四章 弓箭的射程之内，遍地真理免费阅读。https://xs.23sk.com 