    林逸这边就算再有上升空间，可她毕竟不是林逸一手带起来的嫡系，最终落在她头上的资源能有多少还是一个巨大的未知数，至少很难比得上杀手之家！

    林逸看了看她，半晌忽然问道：“杀手之家要对你下手？”

    这是他唯一能想到的合理解释。

    “不是。”

    叶知位顿了顿道：“你如果能护得住我，我可以将整个杀手之家拉到你的阵营。”

    全场倒吸一口冷气。

    杀手之家不是五巨，也不是十三杰，因为它不是一家独立的势力，而是一个承接杀手与雇主的开放式平台，其业务范围不仅涵盖留级生院，同时还扩展到了整个江海学院，甚至江海城！

    如果真如叶知位所说，能够将杀手之家拉到自己麾下，对于林逸绝对是一个无法拒绝的诱惑！

    虽然不能直接那群神出鬼没的杀手，但是掌握了平台，也就掌握了杀手界的话语权。

    其价值，无可估量。

    从长远计，林逸一直想将新生联盟的势力扩张到校外，为此也让韦百战和吕人王做了许多筹备工作，可从零开始终究还是太慢，大变当前很难派上大用场。

    可如果能够搭上杀手之家的平台，扩张起来必然事半功倍，甚至可以干脆与杀手之家结合，成为一个全新的强力部门！

    “你到底得罪了谁？”

    林逸沉声问道，巨大的利益必然伴随着巨大的风险，能够让叶知位如此不惜代价，背后的危险程度可想而知。

    叶知位抬了抬眼皮道：“西区堕龙。”

    全场再次倒吸一口冷气。

    五巨之间也分位次，堕龙那可是公认的强五巨，名次仅在中区暴君之下，平常极少出手，存在感在五巨之中一向是最弱，可一旦出手，必然是惊天动地的大事！

    他上一次出手，是虐杀了江海城辖下的北江王，那可是跟南江王姜隆齐名的凶悍人物，结果最终被其虐得不成人形之后，生生淹死在马桶里。

    此事一出，城主府暴怒！

    虽然碍于学院凶威无法直接派人进来捉拿，可只要堕龙出了学院地盘，外面就是天罗地网。

    这样的阵势换做其他人早就当起了缩头乌龟，然而堕龙依旧出行无忌，不仅生生将那张天罗地网撕得粉碎，反过手来还虐杀了城主府此次事件的主管高官。

    自那之后，城主府偃旗息鼓，再也不提捉拿堕龙之事。

    堕龙不是杀手之王，那是因为他对这种名号毫无兴趣，一旦被他盯上，那可比被整个杀手之家盯上还要恐怖百倍千倍！

    洪霸先生怕林逸冲动，连忙近前小声提醒道：“留级生院有一句名言，就算去挑战暴君，也不要去招惹堕龙。”

    论硬实力也许是暴君更强，但挑战暴君之人至少还有活下来的可能性，甚至暴君心情好的话，还能得到一桶百年佳酿，可是招惹堕龙的人，至今没有一个活着。

    一个都没有。

    林逸陷入了沉默，自己接下来势必会跟其他五巨对上，但还真没想过会这么快。

    堕龙和天机是唯二没有对自己出过手的五巨，后者与自己有着一定的默契，虽然目前而言还算不上是盟友，可短时间内倒也不太会敌对。

    至于堕龙，没有直接交手的经历就无法作为参考。

    不过从直觉来说，林逸倒是愿意相信留级生院的这句名言，堕龙给他的感觉确实是所有五巨之中最危险的一个！

    叶知位见状默然转身。

    然而就在她即将走出大门之时，林逸的声音忽然从后方传来：“我凭什么相信你能拿到杀手之家的控制权？”

    叶知位顿时一喜，回头道：“杀手之家的核心在于两个资料库，杀手资料库和雇主资料库，这两个资料库的钥匙由三个人共同保管，我是其中之一。”

    林逸挑眉：“你能确保说服另外两个人？”

    “不能。”

    叶知位的回答倒是坦诚，不过紧接着下一句就令所有人悚然一惊：“如果是死人的话，就不需要说服那么麻烦了。”

    这个女人……真的可怕。

    林逸倒是一点都不意外：“好，那你留下吧。”

    叶知位略显讶异的眼皮跳了跳，没有多说什么，点头示意感谢。

    如此一来，其他洪霸先等人可就有点坐蜡了，外头全福怎么嚣张都没什么，他们很清楚那只是跳梁小丑，不可能对林逸造成真正威胁。

    可是堕龙就不一样了！

    这是真有可能扼杀林逸的狠角色，而且以他的一贯作风，动辄灭人满门是基本操作，无故去招惹这样的杀神人物，无论怎么看都是不智！

    饶是洪霸先也忍不住怀疑，该不会是看上叶知位了吧？

    还别说，叶知位脸蛋虽然只能算是清秀，但身材是真不错，尤其那一双勾人心魄的大长腿，加上她下一任杀手之王的强大光环给人以一种异样的诱惑感，极易激起男人的征服欲。

    要是知道手下这帮人的想法，林逸绝对当场喷出一口老血。

    且不说楚梦瑶和唐韵都在这边，此外还有王诗情这个小丫头，自己根本没心思沾花惹草，退一万步来说即便真有这心思，找秋三娘也比找这张口闭口都是杀人的叶知位要好啊！

    林逸留下叶知位，纯粹就是为了杀手之家。

    何况叶知位本人也是一个极具潜力的强大杀手，一旦将其真正收服，立马就能成为自己麾下的第一战力，这样的机会岂可错过？

    至于堕龙，那是迟早都要对上的主，这次要是退缩，以后再想找回心理优势可就难了。

    高手之争，往往争的就是这一口心气。

    洪霸先多少能猜出林逸的用意，虽然理智判断并不认同，但处在他的位置并不好多说什么，至于说像其他人那样萌生退意，那更是不可能。

    无论从哪个角度考虑，投靠林逸都是他现下唯一的最优解。

    一旦背叛，其他不说单是林逸就不可能让他活，下场绝对不会美妙。

    “老大既然已经做出决定，那我就去做准备了。”

    洪霸先果断识趣的顺水推舟，此刻作为林逸在留级生院麾下的二号人物，他要做的事情还真是不少。

