    ;

    “敢问国主，冥罗族人的尸身傀儡...是什么！”

    宁凡眼中闪过一道寒光，他倒是没想到，冥罗树族的族人尸身会被人炼成傀儡，当做任务奖励发放。

    在前来树界之前，他答应冥罗树精来树界寻找冥罗树族，必要时帮扶一二。

    如今宁凡还没有开始着手寻找冥罗树族，却先看到这种任务奖励，不由心中一沉。

    难道冥罗树族就在东树海？

    难道冥罗树族已十分衰微，衰微到被人随意欺凌，抓取族人炼制傀儡，当做任务奖励？

    以冥罗树族族人炼制傀儡的是谁，是竹皇么？

    若真是如此，宁凡说不得要站在冥罗树族这边，与竹皇为敌了。毕竟从道义上讲，冥罗树精体他守护越国，他有责任替冥罗树精守护冥罗一族！

    宁凡寒芒闪现的一瞬，便是太虚修为的汤雄都感到一阵心寒，大惊失色。

    汤雄本以为宁凡只是一名普通问虚，如今却从宁凡眼神中察觉到极危险的感觉！

    那一个眼神之中，含有惊天的煞气，那种强大的煞气，恐怖到匪夷所思！

    被宁凡一个冷视，汤雄识海一痛，眼前浮现重重幻象！

    那是一幕幕血海，是宁凡趟过的滔天血海！

    在那些血海之中，死者不计其数，便是炼虚都死去无数，甚至还有碎虚修士死于宁凡之手！

    “此子难道击杀过碎...碎虚修士？！但这怎么可能！一个问虚修士神通再逆天，也不可能斩杀碎虚！”

    “但这煞气绝对做不得假...老夫一生阅人无数，见过不少魔头，但从未见过哪个魔头拥有如此恐怖的煞气！只一眼，便令老夫心神大乱！”

    一瞬间，汤雄竟心生一种错觉...宁凡虽是问虚修士，但杀他汤雄，犹如探囊取物，轻而易举！

    汤雄心中紧张万分，他此刻才知宁凡是多么危险的人物！

    那一个眼神，连云惊虹都无法承受，汤雄如何能够承受！

    汤雄强自镇定心神，他知道宁凡突然眼神转冷，定是动了怒。

    他细细斟酌宁凡的提问，思考宁凡动怒原因，立刻意识到，宁凡动怒的原因，是竹皇拿冥罗傀儡当作五星任务的奖励...

    “难道这陆北与冥罗树族有什么渊源不成，或者根本就是一只冥罗树妖？所以他见到族人被人炼制成傀儡，才会如此动怒？对，一定是这样！”

    “此人煞气惊天，绝对击杀过碎虚修士...难怪此人敢得罪藤皇，原本就是有恃无恐的，老夫绝非此人一合之敌！关于这冥罗傀儡的来历，老夫必须跟他讲清楚，不能让他有任何误会！若他动怒误杀了老夫，老夫可就死得太冤了...”

    汤雄心思飞转，干笑一声，赔笑解释道，“道友息怒！道友休要误会，这些冥罗傀儡是竹皇交给老夫，亦是老夫自作主张拿出来当作任务奖励的，但这些冥罗傀儡却非竹皇炼制！老夫对冥罗树族没有恶意，没有恶意...”

    宁凡一听炼傀者不是竹皇，眼中寒芒稍减。

    汤雄见宁凡面色缓和，暗道自己果然猜对了，宁凡多半就是一个冥罗树妖，所以才会一见冥罗傀儡便动怒。

    念及于此，汤雄开口询问道，

    “敢问陆道友可是万年之前、冥罗树族的幸存者？”汤雄看不出宁凡的底细，辨不出他的妖血，故而有此一问。

    “幸存者？”宁凡没有回答汤雄的提问，反倒对‘幸存者’三字有所动容。

    听汤雄的语气，万年之前，冥罗树族似乎遭受了什么大难，所以如此存活的冥罗族人都是幸存者么...

    “看来道友并不知道冥罗树族的大难...”汤雄暗暗诧异，冥罗树族的浩劫，不少树界修士都听说过，想不到宁凡竟半点不知...

    汤雄没有深究宁凡不知那场浩劫的原因，只是清了清嗓子，露出回忆之色，为宁凡讲解道。

    “万年之前，树界曾发生过一场浩劫...西树海的一名碎虚傀儡师，潜入东、南、北三大树海，屠灭了三十多个树族，并以无数树族族人的尸身炼制傀儡。冥罗树族位于东树海，便在此人屠戮之列...传闻冥罗树族曾经也诞生过树皇，是树界的顶尖势力，但自从某代树皇失踪之后，此族便渐渐没落，再无任何碎虚诞生...”

    “直到万年之前，冥罗树族尚有10名炼虚坐镇，还能跻身于树界一流势力之中。但在那场浩劫之中，冥罗树族的10名炼虚全部陨落，族人几乎死绝...如今冥罗树族仍有幸存者，尚在东树海偏安一隅，但族中据说已无炼虚坐镇，便是化神都寥寥无几，已没落成二流势力...”

    “这10具窥虚修为的冥罗傀儡，皆是当年那个碎虚傀儡师炼制，他炼制成功之后，本欲带出东树海，却被竹皇拦住，截下这批傀儡...只不过竹皇并未将这些傀儡归还冥罗一族，而是留在身边...”

    听着汤雄的一句句解释，宁凡寒芒最终散尽，眸色渐深。

    从竹皇的出发点来看，将10具冥罗傀儡当做任务奖励，并无什么过错。

    竹皇从那名碎虚傀儡师手中抢得傀儡，这傀儡自然属于竹皇。

    冥罗树族没落，竹皇自然不会归还傀儡，他没必要向一个没落的二流势力示好。

    这个事件之中，竹皇并无大错，对冥罗一族犯下大错者，应是那名碎虚傀儡师。

    宁凡眸色一寒，冥罗树精帮他守护越国，他便有责任帮冥罗树精守护冥罗树族。

    无论如何，这里当做任务奖励的冥罗傀儡必须全部到手，送回冥罗树族安葬...

    这些都是冥罗树精的族人，若他知晓因为他的失踪，导致冥罗树族没落，被人屠戮、炼傀，必定会悔恨痛心。

    宁凡要将冥罗族人们的尸体带走，送回故里，仅仅是想还冥罗树精的人情。

    “屠戮冥罗一族的人，并非东树海势力，此事倒是不能怨在东树海头上。”汤雄劝道。

    “...屠戮冥罗一族的碎虚傀儡师，是谁？”宁凡忽然开口问道。

    “那人是藤皇座下三大碎虚之一，名为万长空，虽说只是一名碎虚一重天的修士，但一身傀儡术十分惊人，一生制造了超过1000具炼虚傀儡，大部分供奉给藤皇，自己则留有200具问虚傀儡，与人对战之时，只需召出200具问虚傀儡，便是碎虚二重天的修士也要退避锋芒...此人生性残忍，为炼傀儡可杀戮百万不眨眼...”

    “万长空是么...”

    宁凡记下了这个名字，屈掌一招，将击杀树王的任务玉简摄入手中，对汤雄道，“这个任务，我接下了，不过我希望独自接下整个任务。击杀两名树王，不需要其他人帮助。至于任务奖励中的所有冥罗傀儡，全部归我！”

    宁凡本不欲接这个五星任务，如今却决意接下。

    没有其他目的，仅仅是想替冥罗树精送葬族人。

    汤雄当然明白宁凡接下这个任务的动机，在见识过宁凡恐怖的煞气之后，他并不怀疑宁凡有击杀两名树王的实力。

    虽说两名树王都是归元太虚，但宁凡可是连碎虚都击杀过...

    这个任务前面已经有九人接过，宁凡是第十人。

    按照规矩，宁凡最后接取任务，不能踢掉其他九人，独自完成任务、独占奖励。

    但规矩因人而定，在汤雄的心中，宁凡可是比其他九个接任务的炼虚重要多了。

    他敢得罪其他九人，却绝对不敢得罪宁凡。

    “道友既然开口了，老夫也就不说什么了，这个任务就交给道友一个人完成吧，至于其他九名炼虚道友，老夫会与他们商量，让他们放弃任务...即便不做任何，也允许通过界门，算是开特例了...”

    汤雄话音刚落，宫门之外忽然传来七八道哂笑之声。

    “哼！我等先接的任务，凭什么要放弃任务，让此人一人独占10具冥罗傀儡的奖励！”

    “那可是万长空大师炼制的傀儡啊，其中含有大师的傀儡秘术！我等都是傀儡师，之所以接下这个任务，可不是为了通过界门，而是冲着傀儡而来！”

    “这傀儡可不能交给你一人！”

    片刻之后，九名炼虚修士遁光一闪，遁大殿之内，有男有女。

    九人皆是炼虚修士，1名窥虚，并无问虚，4名冲虚，4名太虚！

    4名太虚之中，并无归元太虚。

    4名太虚之中最强者，是一个白眼老者，瞳孔没有一丝黑色，对宁凡蔑笑道，

    “老夫等人都已接取击杀树王的任务，你区区一个问虚小辈，竟妄图独占任务，当真狂妄之极！你是以为凭你一人之力可力敌两名树王呢，还是以为凭你一人之力...能战胜我等九名炼虚傀儡师呢！”

    宁凡目光淡淡一扫，眼前的九名炼虚大多都是傀儡师，身上有浓郁的傀儡气息。

    这些人争抢这个任务的原因不言而喻了，他们想要那冥罗傀儡！

    不是因为窥虚修为的冥罗傀儡厉害，只是因为这傀儡是一名碎虚傀儡师炼制！

    这些人多半指望通过参悟这些冥罗傀儡提升傀儡术...

    唯一让宁凡不解的，是这九人之中竟会有一名窥虚修士。

    那是一个青衫少女，才仅仅窥虚修为，竟也掺和道这个任务中。

    击杀归元太虚的树王，是窥虚修士可以掺和的么？

    “陆北！这个任务，你休想一人独占！冥罗傀儡，老夫要定了！”白眼老者冷笑不绝。(未完待续。)