    “潘将军死了！”

    “潘将军死了！”

    ……

    最先也不知是谁发现的潘凤尸体，反正一声大喊之后，有越来越多的人跟着喊了起来。直到最后，冀州军中全都在散播着潘凤阵亡的消息，足可声震四野。

    主将阵亡的消息一经传开，麾下士卒马上开始慌乱，士气也开始迅速低落下来。

    而原本岌岌可危的孙康，听到这个消息后，就如同三伏天吃了冰镇西瓜一样，整个人充满了精神。

    “哈哈哈，潘凤那厮居然死了！”孙康大笑道，“兄弟们，随某杀出去！”

    不管这个消息是真是假，孙康都要把它当成真的，因为这是唯一的生路。

    场中形势瞬间逆转，孙康为了鼓舞士气，甚至一马当先冲在了最前面。这一举动，彻底激发了泰山贼的锐气，将士气跌落谷底的冀州军打得节节败退。

    等沮授与张郃赶到的时候，已经是第二天清晨了。

    在他们的预想中，潘凤应该早已得胜，并且在此处迎接他们。

    可他们等到的，却是一群残兵败将，个个灰头土脸，神情低落。

    正当沮授等人不明所以的时候，有士卒抬出了一团碎肉，正是潘凤的尸体。

    潘凤昨夜被林夕一枪捅死之后，尸体滚落在地上，又被士卒战马来回踩踏，到现在已经成了一团肉泥。

    士卒能从地上扣起来，也是挺不容易的。

    当然，是否少了几块，或者多了一块，没人知道，也不重要了。

    “这是潘将军？”

    听完士卒的复述，沮授指着眼前这团可以做人肉丸子的碎肉，满脸惊骇地问道。

    “不敢欺瞒军师，这的确是……潘将军！”

    士卒回答道，面色也有些古怪。

    潘凤居然死了！

    这真是……太好了！

    沮授心中欣喜，脸上的神情却如丧考妣一般，揪着士卒的脖领大声吼道：“不可能！绝对不可能！潘将军神勇无敌，向来都是他杀敌，怎么可能被人杀！”

    不得不说，沮授的演技也是林朝级别的。

    他吼出这番话的时候，神情狰狞，面目扭曲，甚至额头上的青筋都犟了起来。

    不知道的，还以为他真的和潘凤情同手足一般。

    面对这一大团肉泥，张郃也有些看不下去了，遂拱手开口道：“军师请节哀，人死不能复生，眼下战事当前，大军何去何从，还请军师定夺。”

    见张郃开口，沮授心中得意一笑，脸上的神情却更加悲痛了。

    “张俊乂，潘将军正是因为听从你之计策，才有今日之祸。”

    沮授说着，满脸的悲痛顿时无缝切换成了愤怒的模样，指着张郃大声道：“此事，你万难逃得干系！”

    啥！

    闻言，张郃一脸懵逼。

    他万没想到，自己只是劝了一句，就引火上身了。

    “军师容禀，属下只是提出建议而已，此计乃潘将军亲自执行，与某无干啊！”

    张郃生怕被沮授清算，连忙辩解道。

    情急之下，竟然连称呼都换成了属下。

    沮授冷笑一声，不依不饶道：“呵，谁知道你是不是早就对潘将军心生不满，这才与泰山贼勾结，用此计陷害潘将军！”

    他沮公与是什么意思！

    要陷害某？

    这番话，听得张郃浑身发冷，宛若落到了冰窖里一般。

    “军师，属下冤枉啊！”

    张郃急忙抱拳道：“某对潘将军之钦佩，可昭日月，如何会害他，还请军师明鉴！”

    本来潘凤若是死了，军中最高级的将领，便是身为军司马的张郃。

    沮授虽是军师，但这个职位弹性很大。

    主将若肯听你的，你便是一人之下，主将不喜欢你，那你可能连一个小卒也使唤不动。

    所以潘凤死后，冀州军理应由张郃统率。

    而沮授这一番落井下石，直接把张郃吓得半死，半点夺权之心也生不出来。

    见火候差不多了，沮授便面带疑惑道：“张俊乂，潘将军真的不是你故意害死的？”

    “当然不是，军师可不能冤枉属下！”

    眼见有说清楚的可能，张郃更急卖力的解释着。

    “即便如此，某也未敢轻信，毕竟潘将军是因你之计而亡。”沮授冷笑道，“除非，你肯统兵北上，追击泰山贼，那某便相信你没有与泰山贼勾结，谋害潘将军！”

    此言一出，张郃马上对沮授抱拳道：“听凭军师吩咐！”

    到了这时候，张郃隐隐感觉哪里不对，但又说不来。毕竟沮授说得也不算错，潘凤的确是因为采纳了自己的计策，才有兵败身亡的结果。

    想不通，那就不再去想，反正能洗清自己的嫌疑就好。

    沮授也露出了一丝笑容，亲手扶住了张郃，温言宽慰道：“俊乂，不是某非要怀疑你，只是此事太过巧合。方才见你神色坦然，某方知你问心无愧。既如此，咱们便引军向北，为潘将军报仇如何？”

    大棒抡起，却没砸到身上，但已经把张郃吓到了。

    现在，正是该给甜枣的时候。

    果然，听了沮授的话，张郃满脸感动道：“军师高义，属下佩服！”

    沮授继续开口道：“这伙泰山贼虽然杀了潘将军，但也跑不远，最终还是要往广宗城而去。就请俊乂率军一路追击，如何？”

    “遵命！”

    张郃一抱拳应道，显然已经唯沮授马首是瞻。

    身后不远处，一直没怎么露面的审配走了过来，到沮授身边时，用只有两人才能听到的声音：“公与，好手段！”

    “正南过誉了。”

    沮授轻声回道，目光却看向了远方。

    林子初，某来了……

    希望广宗城的贼子不要败得太快，让我有机会与你林子初一较高下。

    随着张郃一声令下，冀州军一路向北，直奔广宗城而去。

    ……

    “什么？昨晚被某一枪刺死的，正是冀州上将潘无双！”

    听完徐晃的汇报，林夕大惊失色，有些不敢相信自己的耳朵。

    开什么玩笑！

    冀州上将怎么也得跟关云长，张翼德，赵子龙武艺差不多吧，怎么可能被我三枪就给干掉了！

    林夕无论如何也想不明白，一个敢号称上将的人，居然这么弱！

    徐晃在一旁也是苦笑不已：“某方才将抓到的活口审讯了一番，结果就是……潘凤潘无双，恐怕正是昨夜被子煦你刺死的那家伙。”

    虽然很不想承认，但徐晃还是要说。

    你林子煦虽不怎么强，但运气是真的好。

    昨天那用斧的潘凤，要是自己对上，也能非常干脆地斩杀掉。

    论及武艺，潘凤可能还比不上曾被徐晃阵战的昌豨。

    “所以……冀州上将，就被某这么杀了？”

    林夕继续问道，还是有些没反应过来。

    徐晃只能又点了点头。

    林夕沉默了，良久之后，才憋出了一句话来。

    “冀州牧韩馥，为何如此愚蠢……”

    让这种当上将，韩馥的脑子让驴给踢了吗！

    不，就算是被驴踢过的脑子，也比他的好使！

    徐晃耸了耸肩，表示自己也不知道。

    “此外，还有什么有用的消息？”

    当下，徐晃把自己拷问出的消息，对林夕复述了一遍。

    “如此说来，泰山贼本就是惊弓之鸟，准备逃往广宗，与孙观会合。”林夕叹息道，“果然不出家兄所料。公明，你马上派人将这个消息传回广宗。”

    “唯！”

    徐晃抱拳应道。

