    休息室。

    她刚打算敲门，就听见了高阳则的声音。

    “你今天不对劲。”

    “哪里？”

    另外的这声音，是钟家慕的！

    没有其他人的声音，莫非现在房子里只有他们两个人？这还不得打起来？

    上次在舞台上，钟家慕处处和高阳则互怼，当时一时高兴她觉得钟家慕在为她着想，冷静思考后她认为钟家慕应该是出于他自己的立场才和高阳则互怼的。

    高阳则打量着他:“浑身都不对劲。”

    他语气中带着烦躁:“吃你的桃吧，这都封不住你的嘴。”

    高阳则不理会他的态度，自顾自的继续说:“不过今天早上我看了热搜，居然有小乔，”

    他翻出席畅畅出入乔家豪宅的照片给他看:“你说这说的真的假的？这图片我看也不像p的。”

    他睁开眼睛，把眼前的手机一巴掌打落。

    高阳则对他的这一举动显然意想不到，捡起手机心疼的对他说:“你干嘛？”

    “闭嘴。”

    她听着里面的动静，相信了传言二人的不合的消息。

    门里再度传来高阳则的声音:“你别以为你这样子我就不敢动你了。”

    他这是要对钟家慕动手？

    她摩拳擦掌，爱豆有难，她这一身功夫不能白练了。

    听到里面一声巨响，她立马一脚踢开门。

    “贺老师，我来了！”

    下一秒，她傻眼了。

    没有想象中的打斗场面，映入眼帘的是高阳则正趴在钟家慕身上。

    在她眼里，高阳则贱兮兮的笑着，钟家慕一脸麻木，好像早已经习惯。

    这是什么情况？？？她缓缓拉上门，打算重新开一次，一定是错觉。

    关上。

    打开。

    还是原来的动作。

    她尴尬的笑着:“打扰了。”

    听着钟家慕咳嗽一声，高阳则迅速从他身上爬起来:“小乔美女来了啊，快坐快坐。”

    她愣神了一会，坐下说:“谢谢。”

    她刚才是目睹了什么？传说中的死对头，不合的两大顶流，居然在一起打闹？

    不，居然一个在对另外一个打闹？

    亏她为了钟家慕平时都不关注对家高阳则，害怕给他一点儿热度就对钟家慕不利。

    原来终究是错付了。

    高阳则像是个没事人一样，他笑嘻嘻的解释:“小乔，你可别误会，我和钟家慕都是钢铁大直男。”

    接下来他一脸期待地问她:“小乔美女，我这不是要离开了，导演建议聚个餐，不知道你是否肯赏脸来？”

    “我？”

    她更加迷惑了，送顶流的这种活动居然也轮得到她这种十八线。

    她看了一眼钟家慕，向他求证高阳则的话的真假，钟家慕朝她点点头。

    半晌，他又重重地点了一下头。

    这是示意让她参加的意思吗？

    爱豆都这么示意了，她哪有不去的道理，她对高阳则点点头:“好。”

    听着她答应了，高阳则得意的冲钟家慕抬下巴:“我就说小乔美女肯定会答应的。”

    谁是为了他啊？要不是钟家慕，她肯定对他避之不及，钟家慕肯定也去，再怎么说，她不亏。

    关上门，她还没有从刚才的氛围中回过神。

    她一直以为两个人要么就像舞台上一言不发，要么就是剑拔弩张。

    没想到他们私下的画风居然是这样的。

    看来有些东西还是不能只看那些浮于表面的现象。

    要不是她从好多蛛丝马迹中可以断定钟家慕是直男，不然光冲刚才二人的举动，她早就浮想联翩了。

    “你说小乔该不会真的误会咱俩了吧？”高阳则凑到钟家慕跟前，“小乔刚才的表情好可爱。”

    钟家慕一脸黑线，他一脚踢向高阳则:“第一，以后不许碰我。第二，以后叫席畅畅的名字。”

    不顾高阳则的哀嚎，他解起阿亮打开的电话。

    “哥，我已经查到了。”

    他没想到这么快就能查出来，看来偷拍席畅畅并且安排热搜的人不是什么难对付的角色。

    他的表情逐渐凝重，声音中带着一丝威严:“谁？”

    “哥，这人你认识。”

    听到阿亮给的

    停车场。

    白莹莹刚下车，感觉身后不对劲，斜眼看去，出现了几个戴着黑口罩的大汉。

    她下意识加快了走路的步伐。

    快要到出口了，她看见了希望，但是听到身后的脚步声越来越近，她害怕到不能呼吸。

    离出口还有一步的时候，她被人拖到一边。

    她看着眼前这几个一米八的肌肉大汉，咽了一口口水，虚张声势着:“你们干什么？我可不是你们想动就动的人。”

    她树敌太多，实在不知道眼前的人是哪个人派来的。

    大汉们没有理会她，一步步朝她逼近。

    她赔上笑脸:“多少钱我都给你们，我肯定给的价格更高。

    眼看着软硬都不行，大汉离她越来越近，她颤抖着说:“再这样我报警了。”

    其中一个大汉过来拿走她的包从里面拿出了手机，又检查了一下她的随身物品。

    由于极度的紧张，她一动都不敢动。

    大汉中走出一个男人，也是全副武装，看不出相貌。

    他开门见山:“白小姐，明人不说暗话，热搜的事情是你干的吧，席畅畅不是你该碰的人。

    听这话原来是席畅畅派来的，她顿时放松，据她所知席畅畅背后没有什么势力，这几个人应该就是来吓唬一下她。

    她站定，恢复了趾高气扬的样子:“哪来的狗，滚到一边去，还轮不到你来教训我。”

    男人取下墨镜，抬手就是一巴掌:“试试？”

    被打的偏过头，她刚想要发作，回头却被惊到:“阿亮？”

    他不是钟家慕的助理吗？怎么会在这里帮席畅畅说话？

    难道席畅畅傍上了阿亮？

    一定是这样，不然为什么他会替席畅畅说话。

    “我不是……”

    阿亮是钟家慕的人，她不能惹恼了他，这样对她只有坏处。

    “不是什么？我只希望你记住我说的话。”阿亮不想听她的辩解，他看着她，一脸严肃的说，“再有下次，你就不是像今天这样只挨一巴掌了。”

    说完他让人把东西还给她，扬长而去。

    白莹莹瘫倒在地，还有阵阵的余怕:“席畅畅给阿亮灌了什么迷魂汤，居然这么护着她。”

    她拿出钟家慕的照片，颇有执念的对着照片自言自语:“反正钟家慕哥哥谁都抢不走。”

    这就是她没有怼回去的原因。

    完成任务的阿亮长出一口气，打电话给钟家慕:“哥，任务完成了。”

    “好。”

    高阳则高喊着:“钟家慕你干嘛呢？快过来一起举杯。”

    钟家慕对高点点头，对手机那边的阿亮说:“就这样，我先去忙了。”

    ——————

    “祝高老师的事业一帆顺风，祝《偶像出道了》收视长虹！”

    她象征性的抿了一口酒就放下酒杯，席畅畅的身体，酒量不是一般的小。

    她之前偷偷小喝了两杯，按照前世的酒量，就是九牛一毛，但是现在那么一点儿就能醉到胡言乱语。

    大家落座后，高阳则显得格外兴奋:“我们来玩游戏吧。”

    见没人回应他，他扭头就询问钟家慕的意见:“怎么样怎么样？”

    钟家慕不咸不淡的说:“我没有意见，看大家。”

    高阳则摩拳擦掌:“那就我的最爱，真心话大冒险。”

    在座的人都兴致缺缺，大多数看在高阳则的面子上勉强参与这个老掉牙的小游戏。

    他拿着一个勺子开始转动。

    勺子停下，大家看向指向的方向。

    “是你！”他搓着手，“小乔，我就说咱俩缘分不浅。”

    她正在考古钟家慕早年的综艺，沉浸在他的世界里，突然被cue到，她一脸震惊:“啊？还有我？”

    她以为她这次来只是做一个背景板，毕竟在座的就算不是幕后数一数二的人物，再不济也是一个一线。

    所以在听见高阳则提出玩游戏，她就默默自动退出了群聊。

    “说什么呢，当然有你了。”

    “好叭，”大家都看着，她也不好推脱，“我选真心话。”

    听到她的这个答案，高阳则一脸贼兮兮的表情:“我和钟家慕谁更帅？”

    大家对这个问题显然都早已经见怪不怪。

    高阳则旁边的女伴开口:“不是吧，每次玩这个你都问这个问题，腻不腻啊？”

    她认识这个女伴，是前一段时间很出圈的女演员赵旖旎。

    “有什么腻的？”他转头催她，“小乔你快说嘛。”

    这还用问，答案不是显而易见吗？

    当然是贺大更帅了，十个高阳则都比不上一个钟家慕。

    但是碍于今天这个场是给高阳则的送别宴，心里的想法她又不能直接说出口，一时间不知道怎么委婉一点。

    见她思索的表情，高阳则一脸期待:“我知道你的想法，小乔，大声说出来。”

    “贺老师更帅。”

    这可不怪她，是高阳则让她大声说出来的。

    她好像看到钟家慕刚才，嘴角上扬了？

    他是暗爽了吗？

    他爽了他爽了。

    果然没有一个爱豆不喜欢粉丝夸自己。

    “什么？你没看错吧？”

    高阳则一脸不可置信的表情。

    赵旖旎笑着劝高阳则:“你就别问了，这已经是你第九十九次自取其辱了，唯一一次选你的是你自己。”

    她看着赵旖旎的两个小酒窝，感觉自己陷了进去，正在内心狂喊着“姐姐我可以”，高阳则把她从幻想中拉了出来。

    “好耶，又是小乔！”

    不会吧，她只是想当一个默默追星的背景板，这也能行？

    “大冒险。”

    她可不想再陷入刚才那种尴尬的场面。

    没有人想出问题，她暂时松了一口气。

    “让小妹妹跳个舞。”

    不和谐的声音打破了寂静。

    副导演几杯白酒下肚，没了开局时端正的模样，他看着她，就差流口水了。

    这副导演在圈内极其好色，她在前世的时候就听说过。

    如果现在拒绝了，以后她在舞台上面临的又不知道是什么。

    听说一个没钱没势的练习生因为拒绝了副导演的要求，所有的镜头直接被删掉。

    不该逞强的时候她绝对不会贸然行动，正当她为难的时候，人群里冷不丁冒出来一句话。

    “我的学生，表演只能去舞台上。”

    钟家慕特别加重了“我的学生”这四个字。

    高阳则不识趣的跟着凑热闹:“钟家慕，我也想看小乔跳舞，就跳一下又没事。”

    “吃你的饭。”

    高阳则感觉背脊一阵凉意，想都没想就脱口而出:“好的。”

    因为有了钟家慕的那句话，聚会的后半场她全程划水，再没有人来刁难她。

    她想，一定是因为她夸了钟家慕好看的原因。

    散场的时候，高阳则屁颠屁颠跑到她跟前:“小乔，最后的表演要一起加油喔。”

    “表演？什么表演。”

    没有人告诉她要表演，难道她的综艺之路已经要到此结束了？

    高阳则见她一脸迷惑的表情，看向了导演。

    导演才慢悠悠的给她解释:“多多啊，忘记告诉你了，我给你们俩安排了告别舞台，到时候你全力配合高老师。”

    “什么？”

    她刚想拒绝，就被导演的一句他要忙先走了堵住了嘴。

    她回头，躲开了扑上来的高阳则，用手指嫌弃的戳着他:“好好表现，等演出完了咱就各回各家，各找各妈。”

    最近水逆成这样了？居然让她和高阳则一起上台。

    钟家慕突然插话:“你们的舞台，我来编舞。”

    什么？贺大亲自给他们编舞？

    虽然知道钟家慕大部分是因为高阳则的原因，但她的开心还是溢于言表。

    高阳则捂着脸:“不是吧，你这样子搞，人家编舞老师要破产了。”

    听这话高阳则好像不太愿意，她立马举起爪爪:“我同意贺老师的想法。”

    最终还是决定钟家慕编舞。

    高阳则向她眨眨眼睛:“小乔，给我一个你的微信呗。”

    要是平时的一般女孩子被高阳则要微信早已经蹦的三尺高了，但她不是路人，更不是高的粉丝。她清楚自己的立场，就算高阳则和钟家慕私下是好朋友，在一定的角度来说，两个人还是对家。

    “干嘛？”

    高阳则直截了当:“当然是联系你啊。”

    她关上手机，装进兜里:“不给。”

    高阳则见她拒绝了，撒起了娇:“给我嘛，我给你我的十张签名照。”

    送她签名照？开什么玩笑？她会要对家的签名照，她连看都不会看一眼的好吗。

    她想都没想就拒绝了她:“不要，你还是留给你的粉丝吧。”

    高阳则自从出道，还没有被一个女孩子拒绝的这么彻底。

    他使出杀手锏。

