 好不容易，小爱李终于睡着了，方志强看了看时间，已经十点多了，撑着发黑的眼圈，方志强走向那张平时自己睡的床，想要把小爱李放在那张床上睡。

然而胳膊刚刚把小爱李放下去，他就“嗷嗷”大哭起来，吓得方志强一个激灵，赶紧再度抱起来，来回晃悠。

走到李潇潇的床前，方志强看见李潇潇依然紧闭双眼，只是眉头微微一皱，却并没有醒来。

听着孩子这么大的哭声，方志强心里忍不住一阵心疼，看得出来，李潇潇这段时间真的是累坏了，要不然以她平时那么浅的睡眠，别说孩子哭这么大声了，放个屁她都得醒了！随后方志强就赶紧抱着孩子走出了病房，生怕吵醒了李潇潇。

可是这深更半夜的，很多病人在这个时候都已经开始休息了，走廊里的方志强也生怕吵到其他病人，最后只好产生了一个邪恶的想法：带着孩子去厕所！所幸的是，协和医院厕所卫生做的还是相当到位的，两父子就这么在厕所里面壁十五分钟，终于再度哄住了小爱李，方志强终于大松了一口气，擦了擦额头的汗，再度回到了病房。

这一次，方志强也不敢再调皮了，乖乖的把小爱李放在李潇潇的身边，都说小孩子粘妈妈，现在看来，这句话毋庸置疑。

果然，这一次小爱李很乖的继续睡着，而方志强也已经困意袭来，那双早已经开始打架的眼皮就已经说明了一切。

可是看着此刻安然入睡的李潇潇，方志强却并没有立刻去睡觉，而是静静的站在李潇潇的旁边，轻轻撩起她额前的几缕乱发，看着那张许久都没有化过妆容的白净脸颊，方志强低声自语道：“潇潇，辛苦了……”说完之后，方志强缓缓伏身，嘴巴缓缓靠近李潇潇的额头，最后在她的额头上轻轻的亲吻了一下。

然而就在方志强正准备起身去睡觉的时候，李潇潇的双手突然伸了出来，紧紧环抱着方志强的腰间……天亮的时候，犹如丧尸一般的方志强被李潇潇一大早就叫醒了。

看着方志强那张黯淡无光的脸庞，以及那快要蔓延到嘴角的黑眼圈，李潇潇也不忍“嘿嘿”直笑。

“还好意思笑……要不是你昨晚……”方志强揉了揉眼睛，看着此时那一脸坏笑的李潇潇，顿时就开口嘟囔着。

然而李潇潇听到他的话，直接打断道：“快点啊你！没看到孩子正闹呢吗？

奶瓶啊！”

无奈的方志强只好赶紧离开那让人想要躺一辈子的床板，之后就以非常熟练的姿态，进行着倒奶粉、冲热水、盖瓶子、摇晃均匀等一系列操作。

安抚住了小爱李，方志强再度打了一个哈欠，想要继续回床上睡觉，电话却突然响了起来。

方志强心中暗呼不妙，第一时间想到的就是毕罗春那个扫把星，一定是明达又出了什么事！心里正这样想着，方志强一溜烟就跑出了病房，然而拿出电话一看，却是李潇潇的妈妈打来的。

“妈，早啊！”

方志强接通电话，一脸笑容的说道。

“志强啊，你也挺早啊，怎么……脸色看起来这么差啊？

怎么回事啊？”

李潇潇的妈妈即便隔着手机屏幕，也看得出来方志强那犹如丧尸一般的脸色。

方志强挠了挠后脑勺，强颜欢笑道：“没什么，可能是最近没休息好吧……”“没休息好也不能这样吧？

你这看起来太吓人了，看医生了吗？”

李潇潇的妈妈表情很认真，从最开始不接受方志强，到后来看着方志强所做的一切，再到现在，方志强在李潇潇妈妈的心里，早已经成了李潇潇坚实的依靠，所以，对于方志强的身体状况，她自然是非常上心的。

方志强有些不知道该怎么解释了，就在这个时候，一旁路过一个医生，看了看方志强的脸色，之后就对着手机屏幕说道：“他这是典型的体力透支，看来夫妻感情挺好的嘛！不过还是要节制，不然以后年纪大了，身体会吃不消的。”

医生的话说的恰到好处，让手机里的李潇潇妈妈和方志强两个人表情立刻彻底凝固住了。

医生离开许久之后，李潇潇的妈妈才尴尬的干咳了一声笑道：“额……志强啊，医生的话还是要听的啊，年轻的时候可能察觉不到什么，年纪大了就什么毛病都出来了，你看看你爸……”说到这儿，李潇潇妈妈后边的李永贵突然在她后背上拍了一掌，这才让她反应过来，随后脸上的笑容再度僵硬，可已经说出来的话，也不能只说一半吧？

“你看看你爸……就是年轻的时候爱喝酒，现在吃苦了吧？”

听完李潇潇妈妈的话，方志强一直不间断的挠着后脑勺，之后连连点头道：“是是是！”

“额，那个啥，小爱李呢？

给我看看小爱李！”

两个人再度感觉到一丝尴尬，片刻之后李潇潇妈妈突然如此说道。

方志强闻言，也是反应了过来，随后赶紧拿着手机跑进病房，手机摄像头对着此刻正在喝奶粉的小爱李。

李潇潇也抬头看了一眼方志强，看到方志强脸上那抹‘无地自容’的表情，李潇潇表示一脸的疑惑，因为她并不知道刚刚的方志强和她的妈妈经历了怎样的尴尬。

“强子你怎么回事啊？”

李潇潇出于关怀，对方志强如此问道。

然而她话音落下，方志强脸色就更加尴尬，连连摆手，示意李潇潇不要再说下去。

可李潇潇看着方志强这发神经的样子，哪里放心得下？

之后就继续说道：“到底怎么回事啊你？

怎么看起来奇奇怪怪的？”

此刻，手机里李潇潇的妈妈也觉得场面再度陷入尴尬，之后就对李潇潇说道：“潇潇！我昨天不是刚跟你说过吗？

喂孩子的时候要专心！不然有可能会呛到孩子的！”

李潇潇这才赶紧看向手机屏幕，随后笑着点头道：“知道啦妈！”

手机里的李永贵此时也跟着凑起热闹来：“来……让我看看我外孙……”李永贵的手在手机屏幕前不断盘旋，李潇潇妈妈见他这个样子，也赶紧把手机拿了过去，之后老头就一脸宠溺的看着小爱李吃奶的样子，一脸的傻笑。

“爸，再有十天，我就可以出院了，你们想要什么礼物？”

李潇潇也是看着屏幕上的李永贵，一脸开心的说着。

“傻孩子……还要什么礼物……你能回来，就是最好的礼物……”李永贵的声音依然有些断断续续的，他说话的气息也很不均匀，看得出来，现在的他还是很虚弱的。

 