    第10章被炮灰的原配10

    席上，韩家二老亲切又和蔼，对宋雪就跟对自己亲闺女一样。

    韩父说自己生了两儿子，没有生女儿，一直想要个女儿，说要收宋雪当干女儿。

    韩母说，哪有收未来儿媳妇当干女儿的？

    韩父一听，哈哈大笑起来。

    宋雪知道自己有戏，暗暗得意。

    韩俊桓却怎么都高兴不起来，他从来都没想过离婚，跟宋雪就是玩玩，没打算娶她。

    可父母话里的意思，傻子都听得出来是什么意思。

    “爸、妈，我没打算离婚。”韩俊桓的话显得有些突兀，很扫兴，“我跟宋雪说好了，孩子生下来送福利院，我会通过合法途径领养……”

    宋雪不小心碰翻了面前的果汁杯，泪眼朦胧的看向韩俊桓，“俊桓，你说会对我和儿子负责的，不会将儿子从我身边抢走。”

    韩俊桓纳了闷了，他什么时候说过这话的？

    “儿子就是我的命，谁要是抢走我的儿子，我跟他拼命！”宋雪的眼泪啪嗒啪嗒往下掉，看着很叫人不忍心，“为母则刚，为了保护我的孩子，我什么都做得出来。”

    韩家二老对视一眼，赶紧安抚宋雪，让她放宽心，没人抢她的孩子。

    谁敢动韩家的大孙子，他们第一个就不答应。

    安抚完了宋雪，韩母把韩俊桓又数落了一顿。

    “妈，这事要是被爷爷知道了，会打死我的。”韩俊桓说，“而且我老婆也没做错事，我怎么跟她提离婚？”

    “你爷爷的事不用担心，今天一早，我就让你大哥送你爷爷去国外的疗养院了，这事暂时先不告诉你爷爷。”韩父停顿了一下，接着说道，“至于你老婆那边，爸相信你会处理好的这件小事的，不会丢了我们韩家的颜面，让我们韩家被外人戳脊梁骨。”

    “爸，您这话是什么意思？”

    韩父也不接话。

    宋雪这时候开了口，“叔叔、阿姨，我倒是有个方法既可以最大程度的保全韩家的利益和颜面。”

    “什么方法？”韩母问道。

    宋雪正要开口，被韩俊桓凶了一句，“你不说话没人当你是哑巴！”

    “我也是想帮你。”宋雪的眼泪立即含在了眼眶里，楚楚可怜的说。

    柔柔弱弱的样子，让人忍不住想要去保护她，呵护她。

    韩母假装生气的拍了下韩俊桓，警告他再敢欺负宋雪，就不认他这个儿子。

    数落完自己儿子，韩母又心疼的安抚宋雪，又是帮着擦眼泪，又是说贴心话的，好不容易安抚好了宋雪，追问宋雪想出了什么好方法。

    宋雪看了眼韩俊桓，说出自己想的方法。

    就是倒打一耙找人弄时楠，往她身上泼脏水，让她背负不守妇道的骂名成为过错方，这样既可以让她乖乖净身出户，又可以保护韩家的颜面。

    韩俊桓听到这么恶毒的方法，气得差点跟宋雪吼起来，被自己亲妈拦住了。

    “妈，这法子太恶毒了，我不同意，我也不可能离婚，更不可能娶她。”

    “你不离婚，搞大人家肚子干什么？”韩父严肃的叱问，“你对人家小姑娘始乱终弃，就想不负责任了？你让人家小姑娘以后怎么见人？”

    “爸，你别被她骗了，她就是爱演戏，骨子里算计着呢。”韩俊桓回到A城父母身边后，就变得有些小孩子气，像没长大似的，不像以前在S市时那样成熟，说话有分寸。

    韩母生气的打了韩俊桓两下，数落他不该这么说他自己儿子的妈，摆明了护着宋雪。

    见父母都向着宋雪说话，韩俊桓更是气不打一处来，筷子一摔，说：“我不可能离婚娶她的，你们谁爱娶谁娶去！”

    韩父生气的拍桌子，骂起了韩俊桓，还当着宋雪的面要收拾这个混账儿子。

    韩母赶紧拉开丈夫，将韩俊桓拽出了包厢。

    外面的过道里，韩母劝了韩俊桓小半个小时，跟他说了其中的利害关系，以及宋雪肚子里的孩子对他继承家业的重要性，暗示他大嫂身体不好，生不了孩子，只要宋雪生下儿子，他父亲就会重点培养他。

    谈到事业和继承权，韩俊桓没了小孩子气，又正常了。

    在权衡利弊之后，默认了宋雪的方法。

    进包厢之前，韩母还特地交代韩俊桓，千万不能让时楠知道他带宋雪来A城的事。

    儿媳刚流产一个月，就让儿子带着怀孕的情人回家见家长，传出去不厚道，这事怎么都得瞒着，必须将儿媳变成过错方。

    韩家在A城也是小有名气的有钱人家，要面子的。

    这事要怪就怪儿媳没保住肚子里的孩子。

    包厢里，韩父和宋雪也聊了小半个钟头。

    见韩母拉着韩俊桓进来道歉，他也给了个面子，让儿子有个台阶下。

    一顿饭也就这么吃完了。

    韩父语重心长的对韩俊桓说了句，“男子汉大丈夫要成就一番事业，不能心慈手软。”

    韩俊桓知道其中的道理，但心里很气不过。

    他不是气不过要用这么歹毒的方法对付时楠，而是气不过被宋雪算计，很反感这种自己掌控不了局面的虚弱感。

    他一直自认为宋雪被他牢牢掌控在掌心里，自己才是主导者。

    韩俊桓气得跟宋雪冷战了一宿。

    第二天一早，他刚起来就被自己亲妈给数落了，责怪他不关心宋雪母子。

    韩俊桓看了眼正在吃早餐的宋雪，心中更是不爽，她什么时候学会跟他爸妈告状了？

    上一世韩俊桓带着宋雪见家长时，跟原主已经撕破了脸，觉得还是宋雪善解人意更懂他的心，每句话都能说到他的心坎里，原主就是个疑神疑鬼的妒妇，不可理喻，跟这种女人没法过一辈子。

    回A城当晚，跟韩家二老吃饭的时候，就选好了结婚的日子。

    宋雪出主意先下手为强往原主身上泼脏水，韩俊桓虽然有些不忍心，但全程没说话。

    既没反对，也没赞成。

    宋雪挑拨她闺蜜带人搞原主时，他也知道，全程装聋作哑，只等着将原主踢出局，他好顺理成章的和宋雪在一起。

    而这一世，一切都不一样了。

    韩俊桓反感自己被宋雪算计了，厌恶自己掌控不了宋雪产生的这种虚弱感，让他很难受。

    以前宋雪都是仰望他的，处处顺着他，讨他的欢心。

    现在他发现，宋雪要跟他平起平坐了，甚至还想压他一头。

    他在宋雪面前再也不是从前那种高高在上充满优越感的形象了。

    论起玩手段和心计，他可能都不一定玩得过宋雪。

    韩俊桓感到了前所未有的压力，他痛恨并厌恶这种感觉，可又无可奈何。

    父母现在介入了，事情就不再是他能左右的了。

    ……

    (本章完)

