    秦西风跟在夏迪尔那一群人的身后，大约相隔三十分钟的路程。

    他其实是有点的疑惑的，对方又是故布疑阵、又是打时间差，但从4号山口到锅盖顶冰大坂的路途遥远，他们怎么才能做到不被人发现？

    这条线路上的巡边人员可不止他和亚提克两个，还有很多，再加上连队也会经常巡逻，可谓是疏而不漏。

    “想必阿爸已经通知专案组了，我紧紧跟上他们就行。”

    此时，秦西风已经跟在对方身后走出去很远。他试着联系亚提克，但已经联络不上了，他只好放弃。

    好在情报已经传递出去，对方的目的地也很明确，专案组应该会想办法围堵他们。

    “不过今天没看到他们的猎鹰，对方不担心有人追踪？”

    一路上，秦西风都是根据对方留下的痕迹在追踪。

    雪线之上的高原可不是大马路，人迹罕至，雪地上的痕迹再清楚不过了，基本上不存在判断错误的可能。

    到目前为止，他还没有看到夏迪尔的猎鹰，心里既高兴又有点不踏实。

    于是，他放飞了无人机，从高空追上去查看。

    很快，他就搞明白了这件事的原委。

    那些家伙依然在利用猎鹰警戒，只不过这一次人家防备的前方，至于身后有没有尾巴，貌似根本不在意。

    他回收了无人机，这一路的追踪还不知道会遇到些什么，能节省电量尽量节省，好钢要用到刀刃上嘛。

    “不对，这些家伙恐怕一开始就没打算直接去锅盖顶冰大坂，他们应该会绕路。”

    秦西风觉得这帮家伙真的很狡猾，什么故布疑阵、什么打时间差都是假的。

    对方的真正目的是蛇形前进，如果她没猜错的话，对方很快又要跨过边境线了。

    “再往前走，最适合跨越边境的地点就是5号山口。不管了，我先去前面堵他们。”

    难怪对方这一次顾前不顾后，只要没人阻挡去路，他们就能顺利的抵达5号山口。

    等他们跨过了边境线，后方有多少人追踪都失去了意义。

    这会儿他和亚提克失去了联系，但也不是没办法传递消息。他马上在雪地上用石头做了标记，指引的方向就是5号山口。

    然后，他牵着牦牛走上了一条岔道。

    这条小路（近道）可以直抵5号山口，但很难走，如果不是对此地情况非常熟悉的人，根本走不过去。

    5号山口附近是秦西风和亚提克日常巡边的边界，他俩对于这一带的每一道山梁、每一条沟壑都了若指掌。

    很明显，夏迪尔一伙人不具备这样的条件，他们只能行走在相对好走的“大路”上。

    秦西风虽然判断那些人的目标是5号山口，但他还是不敢掉以轻心。隔那么长时间就放飞一次无人机，略作侦查就回收，为的就是不让他们脱离自己的视线。

    “看来，他们从5号山口出去之后，会在境外行走一段。那边的地形更复杂，没有办法抵达锅盖顶冰大坂，最多到12号山口，他们还得入境......”

    秦西风也觉得很头疼，这些家伙的行踪飘忽不定，如果越过了5号山口，那么他们再次入境的地点就有多处。

    比如像9号山口、10号山口以及12号山口......这就给围捕这个团伙造成了很大的困难。

    秦西风一路上边走边思考，距离5号山口已经不远。

    他再一次放飞了无飞机，果然看到那群家伙已经改变了行进方向，正朝着5号山口进发。

    “这才是对方真正的行动方案！那个夏迪里应该是他们抛出来吸引注意力的小角色，肯不是核心成员。”

    秦西风也不得不感叹夏迪里孪生兄弟的心狠手辣，就连自己的血亲都能当诱饵。

    估计夏迪里根本不知道这个团伙的机密，只要抓不住夏迪尔这伙人，就是抓了夏迪里也没用。

    秦西风想通了所有的事情，但对于他现在的状况毫无帮助。

    他在想，仅凭着自己一个人，到底能不能阻挡这些家伙越过5号山口？

    同样发愁的还有亚提克......

    吴思买等人很少到雪线之上活动，他们刚开始还可以，但随着海拔升高，体力的流失，他们的前进速度也越来越慢。

    帕尔帕哈地区的雪线高度在4500米到5100米之间，从东往西渐次抬升。

    走太快，真的很累人。

    “你们先休息一会，我赶到前面去看看。你们休息好了跟着我的痕迹往前走，就不会有问题。”

    亚提克的体力还很充沛，他想尽快追上秦西风，就和吴思买等人暂时分开。

    他一个人走到了前面，越走越快，最终看到了秦西风留下的标记。

    “西风去了5号山口？也就是说那一伙人并不是直奔锅盖顶冰大坂，而是要先出境？”

    亚提克也想明白了这其中的道道。

    “不好，西风怕是会有危险。”

    随即，亚提克有想到了另外一个问题。秦西风抄近路去了5号山口，他肯定是想要在5号山口前阻挡住那些家伙。

    那群人可不是善男信女，接下来会发生什么，亚提克都不敢想。

    于是他又在岔路口留下来了标记，便风风火火的赶去支援秦西风。

    “西风，能听到我说话吗？”

    亚提克一边赶路，一边不停的呼叫秦西风。

    “阿爸，听到了，你现在在什么位置？”

    秦西风已经达到了5好山口前，他找好了隐蔽的地点，刚打开对讲机，就听到了亚提克焦急的声音。

    “我正沿着你刚走过的小道赶往5号山口，西风，你一个人很难阻挡住那些家伙，一定要先保护好自己。”

    亚提克健步如飞，内心的焦急溢于言表。

    “阿爸，你放心，我还没活够，不会轻易玩命的。咱们的人什么时候能到？”

    秦西风显得很轻松，但其实他的手心里全是汗。

    他已经下定决心要在山口前阻挡住那些家伙，刚才趁着还有时间，他已经在那群人的必经之路上留下了好几处陷阱。

    陷阱针对的是牦牛，如果牦牛受损，他们就没办法运送货物。

    但这解决不了根本的问题，关键还是要专案组的人以及连队的战士及时赶到。

    “吴思买他们就在后面，一个小时之内应该能赶过来。梁指导员他们何时能到，我也不清楚。”

    亚提克这才想起来，连队的人这会儿在哪里？

    “阿爸，你慢点走，那些家伙还得要一会儿才能到。先不说了，我得关机了。”

    秦西风担心暴露目标，说完这一句就关上了对讲机。

    随后，他再一次放飞了无人机。

