    “而就等着少年认输之后，打东边忽然有人出声了。此人面容在五十来岁，身穿紫袍，胡须老长。书中交代，此人，便是这无量剑派东宗掌门左子穆。此时此刻左子穆捻着胡子放声长笑：啊哈哈哈哈~”

    李臻的声音变得有些沙哑：

    “辛师妹，这场比武，五局三胜，东宗，已胜了三阵。看来这剑湖宫，我东宗又要在住五年了。”

    他说这话时，语气里全是得意，根本不加掩饰。

    紧接着声音一转：

    “他这话呢，是对坐在西面的一人说的。只见这西面上首坐着一个四十来岁的道姑，铁青着脸，抿着紧闭的嘴唇，身后还站着二三十位男女皆有的弟子。听到了这话后，那道姑是咬着牙，声音从牙齿缝里发出：左师兄的徒弟果然不凡！”

    “道姑呢，姓辛，道号双清。乃是西宗掌门，眼见这又要等五年再来挑战，心情可想而知。可当着这么多江湖同道的面，她也不好失礼，否则有失掌门身份。打碎了牙也只能混着血往肚子里咽。”

    “可你要说左子穆心里高兴吧？也高兴。但这心里也有些堵。至于为什么呢？诶，这里就要说说这比武获胜的汉子了。此人呢，姓龚，名为“光洁”，各位您听听，这名字取的是叫一个光明磊落。这龚光洁乃是左子穆座下首徒，实力雄厚，一手剑法浸淫多年，实力很是了得。

    但左子穆心里堵也就堵在这里了。自己这徒弟龚光洁，算下来今年也是三十有五了。而和他对阵的那西宗少年，年龄还未及弱冠。俩人一开始斗的是旗鼓相当，可本身这龚光洁的年纪，就比这少年大。走的路可要比少年吃的盐都多。

    就这么一位岁数上都能当那少年叔叔的人，与之比剑，连走了七十多招都拿之不下来。您想想吧，本身龚光洁就是在以大欺小，虽然两宗是各派强手，但说出来亦不算光彩。

    更何况，对了七十多招，龚光洁也没能拿下那少年。最后只能看在那少年与人比斗经验甚少的份上，卖了个破绽，使出了这招以败为胜的招数“跌扑步”，骗了少年上当后，才赢了下来。

    比武，比的是功夫。可龚光洁这招“跌扑步”一不是什么精妙剑法，二不是这一体同源的两宗之招，而是他自己研究出来，以降低敌人警惕心诱其上当的招数。你用出来，便代表着在剑法上，你一个三十五六岁的汉子没法胜了那少年。

    虽然赢是赢了，可是，你练了多少年的剑？别人又才练了几年？所以啊……”

    一长段的描述后，李臻一摆手：

    “不光彩。”

    “左子穆也知道不光彩，不然辛双清的脸色也不至于青成那样。所以，他心里也有些堵得慌。觉得……啊，我无量剑东宗，在江湖同道面前，丢了脸也就罢了，就在我徒弟使这一招时，竟然还有人笑话他，心里就更不舒服了。”

    “左子穆这人啊，睚眦必报，心胸呢，不算开阔。当着这么多人的面，有人让我徒弟丢了脸，要是不找回来，他可受不了。于是呢，先是笑着说道：辛师妹今年派出的四名弟子，剑术上的造诣着实可观，尤其这场我们赢得更是侥幸。褚师侄年纪轻轻，居然练到了这般地步，前途当真不可限量，五年之后，只怕咱们东西宗得换换位了，哈哈哈~”

    “紧接着，这头一扭，往人群之中一看，看着刚才笑出声来的段誉：我那劣徒适才以虚招‘跌扑步’获胜，这位小兄弟似乎颇不以为然。想来，也是一位青年高手。不若下场指点我这劣徒一二，也让诸位武林同道开开眼，如何？”

    听到李臻的话，酒肆里已经有一些对这个《天龙八部》故事代入感比较强的人皱起了眉头。

    心说:这老儿心胸可真够窄的。徒弟赢的不光彩也就罢了，竟然还找个不会功夫的人麻烦，可真是算不的什么英雄。

    李臻把一切看在心里，自然也明白。

    这段他设计的第一个矛盾冲突点出现，很成功的引起了众人的共情。

    很好。

    这说明，听众看客对这个故事的认同度很高。

    于是，继续说道：

    “左子穆说完，对着龚光洁一使眼色。龚光洁立刻明白过来了什么意思，翻身一跃，再次来到了演武台中，冲着段誉拱手：这位兄台，请指教吧~”

    “段誉不会武功，听到他这话，自然也没兴趣上去。瞅着龚光洁点点头：哦，行，你练吧，我瞧着。”

    “……？”

    闻言，在场众人都有些迷糊。

    啥玩意？

    感受到了众人那诧异的情绪，李臻脸上做出了发怒的表情：

    “龚光洁一听，心说你这是把我当猴耍呢？我喊你上台，你让我自己练剑？这气的啊，是一佛出窍二佛升天，也不管了，脚下一踏，手持长剑直接来到了段誉的面前，剑尖抵住了他的胸口怒道：你……说什么！？”

    接着发怒表情一收，唤作了一副随意的模样：

    “你不是要练剑么？手里拎着这玩意在这晃荡来晃荡去的，那你就练呗。我又不会武功，上去做什么？你自己练就行。”

    “龚光洁那叫一个气啊！心说你搁这都傻小子玩呢？……我师父说让你上来与我比剑！”

    “他这话说的很重，可您各位别忘了……莫说这龚光洁了，段誉这小子，便是他爹要他学武，他都不学。能搭理这龚光洁？”

    “你师父是你的师父，你师父可不是我的师父。你师父差得动你，你师父可差不动我。你师父叫你跟人家比剑，你已经跟人家比过了。你师父叫我跟你比剑，我一来不会，二来怕输，三来怕痛，四来怕死，因此是不比的。我说不比，就是不比。”

    “……”

    “……？？”

    “？？？？”

    随着李臻一长串听着跟贯口一样的话语，酒肆之中的客人听着什么“你师父，我师父”的，可是有点懵了。

    可一边懵，一边心里还点点头：

    “果然，道长说的不错。这小子……学佛学傻了！”

    （我算是发现了，写文字流的评书最难的地方在哪了。不是原创前面的内容，也不是把故事通过评书的方式讲出来。而是难在当一个留惊人笔的断章狗……）

