    吐蕃边城之外。

    松赞干布自裁身亡。

    “吾等，参见王将军！”

    他们自此以后，再也不是吐蕃的统治者，吐蕃也要消失了。

    “奉陛下圣旨！”

    王玄策朗声道。

    吐蕃高层众人，纷纷跪下接旨。

    “今日起，吐蕃正是改名，大唐西藏，设立西藏都护府，西藏边境，即为我大唐边境，西藏百姓，皆为我大唐百姓，不日之后，大唐的官员，即可前来，担任都护府一职，希望诸位，能够好好辅佐都护府，将西藏之地，发展我大唐富庶之地。”

    “陛下万岁！”

    “我等，接旨！”

    吐蕃。

    今日起，再也没有了，有的只是大唐西藏。

    ......

    长安城。

    太极宫。

    李二听着下面的人汇报，脸上的笑意愈发的浓烈了起来。

    “哈哈！”

    “好！”

    “非常好！”

    “今日起，东起东海，南至南召，北到草原，西走西藏。”

    “我大唐周围，再无任何人可以威胁到。”

    “天下之土，皆为我大唐之境！”

    “哈哈！”

    此刻大唐的版图，已经彻底的超越了历代。

    什么突厥，什么草原，什么吐蕃，什么吐谷浑，什么高句丽，新罗，百济，统统消失。

    只有一个。

    那就是大唐！

    翌日。

    含元殿。

    “陛下万岁！！”

    “大唐万岁！”

    文武百官齐聚，纷纷高呼。

    李二身着龙袍，睥睨天下。

    “今日起，大唐版图重新绘制，这片山河，皆为我大唐之山河，普天之下，皆为大唐之土！”

    文武百官：“陛下万岁，大唐万岁！”

    今日起。

    大唐的版图，将会是一张，历代未有的版图，其范围之大，超越历代君王！

    “陛下，王将军来信道，西藏之外，还有其他国度，请示陛下，是否继续打下去？”兵部尚书站出来，说道。

    李二闻言。

    “是骠国吗？”

    骠国，也就是现在的缅甸。

    “正是骠国，先前南召也曾上书，骠国的发展，及其的迅速，若是任由他们发展下去，可能会威胁到我大唐的边境。”兵部尚书说道。

    “发展极为的迅速？”李二闻言，眼中带着古怪之色，发展的再快，能有现在的大唐快吗？

    当初李寻可是和他说过的，只要是和大唐边境相邻的国度，直接莽上去就完事了。

    他们绝对不会是大唐的对手。

    “让王玄策回朝受封吧，暂且不用管他们。”

    李二淡淡的说道。

    李寻也和他说过，那些人和他们有着本质的不同，即便是打下来，根本没法好好的统治。

    既然如此，那就不用打。

    只要他们俯首称臣便可，年年岁贡就行。

    “可是，陛下，若是不将他们打下来的话，那我们大唐的边境，岂不是要有他们窥觑？”兵部尚书有些不理解，趁着这个时候，直接打下来不就完事了？

    李二摇摇头，说道：“朕不打他们，可不代表，不问候他们。”

    “让王玄策带军问候他们一声，要让他们知道，今后，他们应该听谁的话。”

    “应该，给谁岁贡！”

    兵部尚书闻言，眼中大喜。

    他喜欢这种问候。

    “臣，遵旨！”

    李二豪气的说道：“赵王曾经说过，这个世界，有很多的国家，我大唐，就是这些国家的皇！”

    “我们可以不管他们，但是，他们有必要知道，今后，谁才是这天底下的老大！”

    “凡是任何国家，必须给我大唐年年岁贡！”

    “否则，朕就平了他们！”

    文武百官：“大唐万岁！陛下万岁！”

    李二看着这一幕，脸上带着满意的笑容。

    朕之大唐。

    天下至皇！

    ......

    丝绸之路上。

    “王爷，咱们这样，是不是有点太残忍？”秦琼擦着手中的铜锏，看着大军一面倒的屠杀。

    没错。

    就是屠杀。

    “放心，这些人不打疼他们，他们就不知道我们是谁。”

    李寻看着满地的尸体，眼中带着满意之色。

    不错。

    大唐的战斗力，还是可以的，至少，现在他们没有遇到一个可以打的，中亚五国，直接杀穿。

    这些都是小国，不算是什么。

    李寻现在是要准备和欧洲的那两个打一场，不，准确的来说，应该是中东地区，不过，哪里都一样。

    东罗马帝国和波斯帝国。

    还有***，即将崛起。

    这些，可都是李寻这一次的目标，而现在打着的正是大月氏国。

    “凡是弃兵不战跪下者，可免死！”

    很快。

    李寻的命令就传了下去。

    整个大月氏国的将士们早就被打怕了，根本就不是对手，自己的兵器，都无法砍破人家的盔甲，而人家的兵器，却可以轻易的将自己的盔甲削断，这怎么打？

    这没法打啊！

    只能是被动的被杀。

    憋屈不？

    很憋屈。

    听到李寻的话之后，整个大月氏国的将士们，纷纷弃兵跪下。

    杀穿了大月氏国之后，李寻带着大军，继续前进。

    不过，到了大月氏国之后，这里，都将会是大唐的疆域，在他们的后面，会有大唐的官员，陆续到达，将他们统治。

    看着大唐龙旗的离开，大月氏国的百姓，终于是松了口气。

    对于百姓来说，谁统治都不要紧，最重要的是，可以让他们过上好日子。

    “听闻大唐国是东方最强大的国家，我们竟然在和他们开战？”

    “还好大唐的王比较仁慈。”

    听着百姓的话，那些大月氏的将士看着地上同袍的尸体，陷入了沉默。

    一年后。

    东瀛。

    “听说大唐已经打到了西方。”

    “整个大陆，都成为了大唐的疆土！”

    “我们可是第一个对大唐俯首称臣的啊！”

    “没错，我们可是大唐陛下的第一条狗，我们要做大唐的狗！”

    “说的没错，作为大唐的狗，我很荣幸，我的祖宗要是知道的，想来也会很荣幸！”

    皇宫。

    “本王可以做为大唐上国的开采负责人，本王很荣耀！”

    “诸位，和本王一起，享受这份荣耀吧！”

    “将来，无论对上任何国家，我们，都将要昂起我们的胸膛，不能给大唐陛下丢脸！”

    “大王英明！”

    “大王睿智！”

    “大唐万岁，大唐陛下万岁！”

    “我柳生一族，愿意为我们的大唐上国，贡献我一族的力量！”

    “我......”

    整个东瀛，在知道大唐的远征之后，整个国家，陷入了狂欢之中，挖矿的动力，更加的强大了。

    “阿弥陀佛，众生，终于明悟了。”

    “佛门信徒门，佛在东方，佛在大唐，只要为大唐尽心尽力，佛会保佑你们的。”

