    

    “没事，很简单的，对准猎物扣动扳机就行了，再说我们也就是图一个乐，放松一下心情就行了，打得着打不着，无所谓的。”齐云说道。

    朱立诚听后，点了点头，这话确实在理。

    两人又聊了一会以后，齐云便起身告辞了。他刚才虽然说得满不在乎，不担心元秋生给小鞋给他穿，但真正在行事的时候，他还是很留心的。比如刚才他到朱立诚这儿来，就是知道元秋生下午去西云县调研了，不在市府，另外刚上班的时候，不容易引起别人的关注，所以才特意溜了过来。

    朱立诚等齐云走后，觉得这确实是一个非常有趣的建议。泰方市三区五县，久江从其中的两区三县穿城而过，这就带来不少处水深林密之处，是打猎、钓鱼的好去处。他在应天的时候就听人说过，这次有机会亲身尝试一番，确实是一件让人觉得很感兴趣的事情。

    听到这消息，朱立诚心里还有一个想法，就是郑诗珞下个月准备过来，他知道对方小时候就很喜欢打枪，经常缠着郑兴国带她去打靶。要是告诉她有这样一个去处，对方一定会高兴得不行。

    正当朱立诚沉浸在打猎的憧憬中之时，王勇敲门进来，低声说道：“老板，刚才林助理打电话来问你是不是在办公室，他准备过来拜访一下。”

    朱立诚请嗯了一声以后，对王勇说道：“你告诉林助理，就说我一会要出去一趟，他要没什么特别着急的事情，下周一再说吧！”

    王勇听了朱立诚的话以后，微微一怔，他刚才差点自作主张地答应下来，现在听了朱立诚的话后，惊出了一身冷汗。

    按说他一个秘书，不可能有这么大的胆，但这段时间不管谁要过来汇报工作，朱立诚都是点头同意的。三位副市长过来的时候，老板甚至一直迎到了门口，只是到了市长助理林之泉这，老板的态度怎么就发生了一百八十度的大转弯了呢？他实在有点想不明白。

    想不想得明白无所谓，关键照着老板的话去执行就行了，王勇同时暗暗提醒自己，以后遇到什么事情的时候一定要多请示，多汇报，千万不能自作主张，否则的话，极有可能吃不了兜着走，到时候可就悔之晚矣了。

    林之泉接到朱立诚秘书的电话以后，不等对方说完，就把话筒重重地砸在了电话机上。他一把抓起桌上的豪华真空玻璃杯就准备往低声扔去，当收据到半空中以后，硬生生地收了回来。

    他初到市政府，不希望搞出太大的动静来，免得引人关注。他现在只是一个市长助理，一年以后才能转回副市长，这一年对他来说，非常关键，千万不能节外生枝。

    他本来想去朱立诚那摸摸对方的底的，谁知对方竟然一点面子也不给，连见面都给否了，别说其他的了。他心里虽然恨得不行，但由于西山县的事情和他牵扯太多，所以也不敢有什么过激的表现，只有等待下周一再说。

    林之泉同时也打定主意，利用周末的时间去拜访一下元秋生。他相信对方一定已经知道朱立诚在西山县的动作了，虽然到目前为止，没有做出任何反应，但这并不代表其心里一点想法都没有。他得利用这个机会去了解一下对方心里的想法，顺便给朱立诚上点眼药。

    朱立诚听到王勇说了林之泉的表现以后，脸上什么表情也没有，只是轻轻嗯了一声，表示他知道这事了。

    林之泉打的什么主意，他心知肚明，其实他也想和对方见一面，以了解对方心里的想法，但现在还不是时候。朱立诚知道此刻急的应该是林之泉，对方想和他见面的心情更为迫切，既然这样的话，他就没必要急在一时了，等等再看吧。

    第二天早晨十点多的时候，齐云打来了电话，约朱立诚中午一起在南坊吃饭，然后去南甸区金沙镇打猎。

    朱立诚知道对方这是一片好意，知道他一人吃饱全家不饿，所以这才叫一起吃饭。既然这样的话，他自然没有拒绝的道理。

    十一点左右，朱立诚驾驶着宝马桑塔纳，往南坊驶去。虽然那辆大别克是崭新的，但朱立诚还是更喜欢宝马桑塔纳，撇开宝马的优良性能不谈，大别克的号牌有点太张扬了，不利于他的私下行动。

    南坊，顾名思义，在泰方市区的南边，是与鸿运泰坊和银叶大酒店齐名的泰方市三家最上档次的酒店之一，由宁浙人开办。这儿的环境比较优雅，是高官富甲云集之地，尤其是在节假日的时候，生意比平时火爆许多。鸿运泰坊和银叶在市中心，有些太多张扬，许多时候官场上的人更愿意到南坊来，便于掩人耳目。

    朱立诚车停下来以后，就见一个清瘦的男人快步走上前来，看年纪四十岁出头，身上穿着高档西服，皮鞋铮亮，虽看不出什么牌子，但没有两三千应该下不来。看着装束应该不像是服务生，朱立诚有点不知该怎么招呼了。

    清瘦的男子帮朱立诚拉开车门恭敬地说道：“朱市长，您好，欢迎光临南坊，齐秘书长本来要下来接您的，后来有人打电话过来，便由我来代劳了。”

    朱立诚听了这话以后，不由得暗暗点了点头，这男子简单的一句话，就把该交代的都交代清楚了，不光点明了他和齐云之间的关系，而且还帮齐云说了好话。为防止朱立诚有意见，特意交代他只不过帮齐云代劳而已。

    他这么一说，朱立诚已把对方的身份猜得八九不离十了，但还是开口问道：“谢谢，只是不知你是？”

    “朱市长，您好，我叫章海龙，宁浙人，请市长多多指教。”清瘦男子不卑不亢地回答道，“早就想去拜访领导，可知道您初到泰方，很多事情等着要去处理，一直拖到今天，请领导不要见怪！”

    朱立诚听了这话以后，笑着说道：“原来是章总，幸会呀，之前听齐云提起过，刚才他说到南坊的时候，我就使劲在想你的名字，不过……呵呵，真是抱歉呀，我在年龄不大，记忆力却大不如前了。”

    他这话亦真亦假，齐云确实和他说起过南坊，但有没有提到章海龙，他可是一点印象也没有了，不过这样一说，两人脸上都高兴，何必在意真假呢！

    章海龙听了这话以后，脸上满是激动的神色，连忙冲着朱立诚做了一个请的手势，大声说道：“朱市长，请，请！”

    到了大厅以后，一位身材很好，穿着高开叉旗袍的美女把他们带上了三楼的包间。他刚到门口，里面的人全都站了起来。朱立诚看见包间里面除了齐云、王勇、黄振以外，还有两个美女，其中一个赫然是市府副秘书长邱雪薇，这倒很有点出乎他的意料之外。

    齐云上前一步，对朱立诚说道：“我说领导，我们这些为您服务的可早就到了，你这可是姗姗来迟呀！”

    朱立诚听后，笑着说道：“这可不是我的责任呀，你看看现在是十一点半，我是按照你说的时间准时到的，你们来这么早，我就不知道是什么原因了，是馋了，还是馋了？”

    众人听了朱立诚的这话以后，都哈哈大笑起来。

    入座以后，章海龙悄悄为朱立诚介绍了一下坐在邱雪薇身边的女子，南坊公关部经理——罗尹红。朱立诚抬头稍稍打量了两眼，立即转过头来，他感觉到他在看罗尹红的时候，邱雪薇的有意无意扫了他两眼，让他顿生做贼心虚之感。

    这顿饭，章海龙显然是精心准备的，天上飞的，海里游的，应有尽有，还有一两道菜像极了某类保护动物。朱立诚询问以后，才知道那是家养的，这才放心地伸出了筷子。

    从刚才章海龙在外面接他，就可以看出他和齐云之间的关系非同一般，既然如此的话，朱立诚也就没有必要再拿捏什么了，别人的面子可以不给，齐云的面子他是一定要给的。通过短暂的交往，他对章海龙的印象还是挺不错的，他相信齐云的眼光，所以就没有装逼的必要了。

    本来说好只喝一瓶酒的，结果喝着喝着就收不住了，两瓶很快就见底了。除了黄振要开车没喝以外，其他四人都半斤酒下肚了。王勇本来还准备为朱立诚带一点，可齐云没同意，他也只好自己和自己的了。

    章海龙让服务员开第四瓶的时候，邱雪薇看着朱立诚说道：“领导，一会打猎的时候，我和尹红还等着你们保护呢，你们这样喝下去，别让熊瞎子把我们当猎物给收拾了。”

    朱立诚听邱雪薇这样一说，对章海龙说道：“章总，我们邱秘书长说得很有道理，我长这么大连枪都没摸过，还指望着下午好好过一把瘾呢，我看这酒还是过一天再喝吧，以后的日子长着呢！”        

