    “额！”王昊挠了挠后脑勺。

    不过就是找个地方住一宿而已，这本来也不算多大点事儿。

    但是，昨天晚上的住宿体验，却让他感觉到很不友好。

    这根本不是什么钱不钱的事儿，主要是……现在这年头儿的大数据，实在太可怕了！

    住个酒店，信息一登记，居然还能被那帮无孔不入的狗仔给查到……

    王昊以前上网的时候，也听说过一些理论。

    比如像什么：大数据变现的最好方式，就是把信息转手卖掉……等等。

    以前看到这些东西的时候，他还能当个乐子看一看，笑一笑。

    但是，当这种事情发生在自己身上以后，这就叫人很烦躁了！

    所以在他听到孙诗琪说要给自己安排个地方的时候，尤其是最后那句“保证不会被打扰”后，他微微有些心动。

    “什么地方？”

    “我家，王神医你觉得……怎么样？”

    嗯？

    孙诗琪家里，如果没有什么意外的话，应该也是栋大别墅之类的。

    富贵人家的的大小姐嘛，家里的环境，那肯定是没得说。

    只是……

    像这种住在别人家里的事，王昊也不是第一次遇到了。

    比如说，前几天在西京市那会儿，他就在柳青河家里住过，结果嘛……那不是一般的叫人郁闷。

    “我觉得，不怎么样。”

    略微沉思片刻，王昊很果断的拒绝了。

    这种寄人篱下的感觉，很不好！

    大家一不认、二不识的，又不是很熟，万一这个孙诗琪，也像上次柳晴那样，弄出类似的事情来……到时候又该怎么收场？

    虽然发生的概率很低，但男孩子出门在外，也要好好保护自己不是？

    所以，王昊拒绝了。

    “那……”

    没想到王昊会拒绝自己的提议，但总体来说，王昊今天晚上要住在哪里，这本身也不是重点。

    孙诗琪接着就话锋一转：“王神医，明天……你大概什么时候有空，我接你一起去医院，劳烦你出手，替我爷爷诊断一下，怎么样？”

    “哦，这个倒是没问题。”

    既然都已经答应了要帮孙大福做术后恢复，去看一眼也是应该的。

    毕竟，虽然对方的手术很成功，但具体成功到什么程度，这个还真不太好说。

    这就像月薪一千，和月薪九千八，都算月收入一万以下是一个道理。

    人命大过天，开药方总得根据病人的具体情况来加减药材，不可能一成不变。

    对此，王昊倒是没什么问题，他点点头道：“接我就不必了，等明天我看下什么时候有空，自己去医院就行，到时候给你打电话。”

    “那好吧……”

    大排档爆发的一点小冲突，根本也不叫个事儿。

    在这种地方，类似的事件，不能说是天天都有，但也算是隔三岔五的就出个一回两回的，又没下重手，谁也没放在心上。

    但这一次，王昊却一分钱都没花。

    不管是砸坏的东西，还是他吃的酒肉，全部都由孙诗琪买单。

    双方道别后，王昊顺着大街溜达出了一段距离后，他就拿出了手机。

    今天晚上，总得有个住的地方。

    家里回不去，又不想住酒店，那就……找找熟人呗。

    想了想，王昊打出去了一个电话。

    很快，电话接通。

    “喂，黄哥啊，还没睡呐？”

    这个电话，王昊是打给黄敬棠的。

    大家都这么熟了，甚至为了彼此共同的开矿事业，黄敬棠连徐富婆都能吃得下，现在遇到点小问题，找他解决一下，没毛病！

    王昊也不废话，直接了当的进入了正题：“黄哥，你之前那栋房子，还是空着的吧？”

    “啊？”

    大半夜的被王昊给叫起来，黄敬棠的意识明显还有点迷糊。

    不过，他很快就清醒了过来：“老弟，你说的是……之前那栋，骆养性那混球给我安排的凶宅？”

    “对啊，就是那栋房子。”

    “是，还空着呢，我已经叫人挂牌卖掉，现在还没出手呢，老弟你问这个干嘛？”

    “……”

    知道是凶宅，你不想着改一改风水什么的，居然还想着卖给别人？

    对黄敬棠的这种做法有点儿无语，但房子是人家的，他也没什么好说的。

    “黄哥，是这样……要是空着的话，我进去住两天咋样？”

    “没问题，老弟你随意，备用钥匙就在院外面的那颗桑树的树洞里，不过……老弟你也知道那是凶宅，你这住进去……”

    “临时落个脚而已，住一两天，不影响。”

    “那行，你喜欢就好……”

    挂掉电话后，王昊一点时间也不耽搁，就这么直接杀到了黄敬棠那栋凶宅前。

    这栋大别墅，是黄敬棠前任女朋友设计……

    当然，他的那位女朋友，被骆养性暗地里买通了，设计方案更是被骆养性请来的风水大师改过，变成了一栋大大的凶宅。

    外表虽然看起来富丽堂皇，但是到了夜里，这四周黑漆漆，一点人气儿都没有的环境，瞅着确实是有些阴气森林的。

    但是，这吓不住王昊！

    按黄敬棠所说，他很快就在那株桑树的树洞里，找到了一把备用钥匙。

    开门，进屋！

    嚯！

    大晚上的开门一进屋，这空了着实有段日子的房子里，阴凉阴凉的，几乎快赶得上开空调了。

    原本，对于风水什么的，这要是放在以前，王昊肯定是绝对不信。

    毕竟他相信科学二十多年，还从来没碰到过什么灵异事件。

    但是，自打得了药王老爷的传承以后，这么玄幻的事情发生在自己身上，他如今也是被弄得有些半信半疑。

    可不管这是不是凶宅，最起码……王昊现在觉得，有时间的话，他得找骆养性聊聊，让骆哥给他介绍一下，当初他找到的那位风水先生。

    最起码，能让这栋房子盖完以后，产生这种几乎自带纯天然空调的效果，那位风水先生，肯定是有点真本事的。

    不过，这都算后话了。

    随便挑了个房间，王昊是倒头就睡。

    碰到这么一大串的烦心事儿，这两天几乎可以说得上是事事不顺，他着实有些累。

    但是，也就在王昊快要睡着，意识正迷迷糊糊的时候，他却突然听到一阵响动，好像是……大门开了？

    门开了？

    反应了好半天，意识到这三个字代表什么后，王昊猛然惊醒。

    有人！

