?又休息了三天，莱恩终于带着自己的军队返回格拉摩根伯爵领，等到返程的时候，时间已经五月份了，布列塔尼亚的土地再次充满着生机。
　　莱恩躺在松软的马车里面，一脸惬意，马车里面铺着松软的坐垫和毛毯，窗户外面有光照进来，伯爵把自己缩在马车的角落里，靠在软垫：“维罗妮卡，你在看什么？”
　　除了莱恩本人，马车里面还有维罗妮卡在，三个女人似乎是商量过，不同的时间换人陪他，现在轮到维罗妮卡，女巫坐在他旁边，实际莱恩的伤已经康复得七七了，所以苏莉亚也稍微放开了n。
　　“我？我在看这本书，我在里昂纳赛的图书馆找到的。”嘉兰女巫坐在莱恩的身边，维罗妮卡耳边的珍珠耳坠晃来晃去：“这是难得的孤本，达尔海德阁下为了感谢我们的支援，送了我们很多东西。”
　　“孤本？你学到了什么？里面写着什么？”莱恩好地坐起来张望道，顺便搂住了嘉兰女巫的腰，占点便宜，维罗妮卡也由着他。
　　“这s载了一些查理曼大帝建立人类帝国之前的只言片语。”维罗妮卡钻进了莱恩的怀里，坐在他的腿，嘉兰女巫甜美的脸蛋带着一些晕红：“来，我跟你说。”
　　维罗妮卡拿到的是一本布列塔尼人早期记载的书，这本s载着查理曼建立帝国之前的一些事。
　　“在查理曼大帝建立帝国之前的一千五百年，人类已经被目击到曾经在旧世界大量活动，最早发现人类的是一群矮人，当时的矮人至高王叫做高崔克碎星，他在山脉边作战的时候，发现一群人类从附近经过，他们以部落的形式存在，在见到矮人至高王之后，这群人类惊慌失措，居！然！没有过来向矮人至高王施以崇高的敬意，还跑得远远的，这件事被记在矮人的仇恨大书，一直到后来查理曼大帝和矮人结成神圣同盟之后才被抹去。”维罗妮卡饶有兴趣地翻着书：“但是矮人始终记得这件事，偶尔还会拿这件事和人类朋友开玩笑，当时由精灵扶持的人类巫师帝国已经在北方灭亡，剩下的人类都是群野蛮人，矮人鄙视他们的工艺和化，但是欣赏他们的勇敢和强壮。”
　　“矮人是这样啊。”莱恩吐槽道，他从后面抱着维罗妮卡，顺便在嘉兰女巫柔软的樱唇亲了一下：“你还看到了什么？”
　　“布列塔尼人曾经是查理曼帝国的一部分，那是在距今一千多年前的事了，两千多年前，布列塔尼人以他们优秀的骑术闻名旧世界，可是在查理曼大帝失踪之后，布列塔尼亚人并不认可查理曼的继承人，于是大部分人越过灰色山脉，大量迁徙到布列塔尼亚这个地方。”维罗妮卡继续翻着书页，只是她的脸蛋越来越红，因为莱恩的大手正在她饱满胸口和s腿摸索：“莱恩别，等回到领地，你要怎么做都依你，别在这里，苏莉亚她会说我的。”
　　“嗯，你继续说。”莱恩其实也只是占占便宜。
　　“当然在他们迁移之前，已经有大量人类定居于此接着说，布列塔尼人迅速在现在布列塔尼亚这个地方找到了合适的住处，那是大量的精灵城市遗迹和废墟。”维罗妮卡缩在莱恩怀里，很有兴趣地接着看书。
　　“布列塔尼人花了两百年时间学会了精灵留下来的很多技术，形成了自己的化，经过了近千年的发展，布列塔尼亚和灰色山脉对面的帝国化已经有了很多不同，尽管大家都认可对方是人类同胞，但是当伟大snn结束之后，救世者路德维希阁下来到库罗纳向当时的骑士王泰勒佛提出让布列塔尼亚作为一个帝国行省加入帝国，布列塔尼亚的所有公爵都拒绝了。”维罗妮卡继续笑道：“看来公爵们也不甘心寄人篱下。”
　　“哈哈是这样的。”
　　旅途，欢声笑语不停。
　　在莱恩坐在马车，一路轻松地返回格拉摩根伯爵领的时候。
　　旧世界，帝国首都布伦瑞克，帝国皇宫。
　　帝国皇帝卡尔弗朗茨，皇帝的掌旗官路德维格史瓦兹汉默，沃尔里希选帝侯兼米登兰大公爵“独眼”鲍里斯托德布林格，以及塔拉贝海姆选帝侯兼塔拉贝克大公爵赫尔穆特费尔巴哈，沃尔芬选帝侯兼奥斯特大公爵瓦米尔冯茹科夫，还有帝国皇家巫师学院炼金学派的大导师拜尔沙泽盖尔特。
　　这几个人正在开会。
　　“斯卡林斯的国王埃吉尔死了，他被湖女士的神选冠军莱恩马卡多杀死在布列塔尼亚的北方，根据诺德方面的消息，诺斯卡和北方废土因此大乱，众多野心勃勃的酋长开始互相讨伐，仅仅几天的时间有数个小部落灭亡。”卡尔弗朗茨皇帝难得地使用轻松的语气说道：“这使得帝国北方海疆的压力大减，海尔伯格将军带着瑞克禁卫和军队轻松地消灭了大量试图南下劫掠的蛮族军队。”
　　“又是莱恩？”鲍里斯瞪着自己的独眼，他故意说道：“埃吉尔是血神的神选冠军，莱恩居然能杀死埃吉尔！真是不可思议，你们记得去年诺德为了抵挡埃吉尔，可是付出了数千生命的代价，也仅仅是勉强坚持到埃吉尔和他的军队退兵了而已。”
　　“布列塔尼亚方面发来照会，希望能够先释放一些被俘的骑士圣杯骑士长尤勒斯在冠军对决被埃吉尔所杀，最后眼见着里昂纳赛要陷落，莱恩率领着一万五千多的军队赶到，击败了斯卡林斯的大军，乱军之两人相遇，埃吉尔和莱恩进行了一场伟大的冠军对决。”皇帝的掌旗官路德维格读着情报：“两个人的冠军对决非常激烈，据目击者所见他们简直像是两位神祇化身在进行一场伟大的决斗。”
　　“尤勒斯阁下都战死了？”接话的是瓦米尔冯茹科夫，这位选帝侯出言打断了路德维格的话：“那可真是人类的巨大损失。”
　　“是的，尤勒斯阁下的死是人类的巨大损失。”卡尔弗朗茨皇帝深有所感地点头。
　　“咳咳，莱恩马卡多伯爵在一番苦战之后依靠着神秘的移动能力瞬间来到了埃吉尔的面前，通过抢攻险之又险地杀死了埃吉尔，将埃吉尔斩首。”路德维格在皇帝的示意下继续说道：“这是场辉煌的胜利，一个三十岁的圣杯骑士杀死了在北方废土横行数个世纪的恐虐神选冠军，这对整个旧世界都是个好消息，埃吉尔被杀的消息还没有传开，我敢说，如果传开了，整个帝国北方都会弹冠相庆的。”
　　“看来莱恩的名声将会从旧世界西面的马格里特港口到帝国最东边的世界屋脊山脉无人不知无人不晓啊。”卡尔弗朗茨笑着说道，他随口吐槽道：“话说，我们帝国为什么没有这么能打的冠军？”
　　这话一出，会议现场陷入了沉默，几个选帝侯和别的与会人员都不再出声。
　　卡尔弗朗茨手下最强大的冠军毫无疑问是他的掌旗官路德维格，这位已经一大把年纪的老爷爷是圣域强者，实力和尤勒斯相仿。
　　再来呢？
　　没有了，卡尔弗朗茨能直接指挥的只有路德维格，狮鹫公爵兼任狮鹫骑士团大导师的伊凡斐迪南只是他名义的封臣，享有一定的独立地位，不方便直接指挥，正义教会大主教“刚毅者”维克马是圣域，然而正义教会大主教在帝国之内享有独立地位，皇帝也只能协商。
　　然后是白狼骑士团，白狼骑士团大导师大团长阿克塞尔格里斯是圣域，白狼教会教宗“大尤里克”埃米尔瓦格尔也是圣域实力。
　　但是这两个人卡尔弗朗茨都指挥不动，别说皇帝指挥不动，连身为白狼选帝侯的鲍里斯也别想指挥得动，他们都只能协商着办。
　　帝国的问题出在这里，帝国是旧世界最强大的人类国度，但是他们非常缺乏高端战力，每次蛮族人出来请求冠军对决的时候，让帝国人头疼的是他们很难找出能和蛮族人冠军对决的勇士，不像布列塔尼亚的圣杯骑士，一个个都是真正的猛人。
　　“惊了，莱恩马卡多这么厉害的么？那么多强敌，他一打一个准，一杀一个死。”另一位选帝侯开口了：“可惜是个二五仔，先当了白狼骑士，然后又叛逃去了山对面。”
　　听到这话，鲍里斯、瓦米尔、卡尔弗朗茨都皱起了眉头。
　　他是塔拉贝海姆选帝侯兼塔拉贝克大公爵赫尔穆特费尔巴哈。
　　这位选帝侯素以脾气狂躁而臭名昭著，他最喜欢的是出于任性和思妙想随意发布政令，他对自己领地的统治非常严苛，近乎不近人情，因此整个塔拉贝克领至部分贵族下至平民，至商人协会和所有工匠裁缝全部都厌恶这位选帝侯，他们一个个都巴不得选帝侯立即去世，甚至故意编造他暴死的谎言。
　　然而没有任何证据能够证明赫尔穆特的精神有疾病或者受到腐化的影响，相反，这位选帝侯对于混沌势力和各种邪教深恶痛绝，正是由于他的努力，城市本应嘈杂混乱的市场都井井有条，贸易兴盛，使整个塔拉贝海姆在非常辽阔的面积和稀疏的居民点下依然保持着和平和相对不错的控制力。
　　自从帝国建立以来，数十位皇帝先后即位，而卡尔弗朗茨毫无疑问是一位极具魅力的人类领袖，他继承了他父亲卢伊特波尔德处理帝国无数错综复杂政治脉络的能力，更是一位优秀的将军，在他的励精图治下，瑞克领正在变得前所未有地繁荣，仿佛让人回到了帝国历史最辉煌的年代。
　　同时，卡尔弗朗茨皇帝通过内政外交和军事压迫，软硬兼施，迫使选帝侯们停下内战和彼此之间猜忌，统一对抗外敌，尽管这联盟很脆弱，但是至少选帝侯们已经在帝国的大旗下联合起来并肩前行。
　　所以卡尔弗朗茨对于莱恩的问题，看得任何人都要深远。
　　“莱恩是个可以拉拢的对象，他和帝国之间渊源很深。”卡尔弗朗茨示意赫尔穆特选帝侯闭嘴：“赫尔穆特阁下，别忘了，你刚刚从动物园里面挑选的混血精灵战马是从莱恩那边进口的，或者你也可以选择不要。”
　　“哦，不，我的意思是，莱恩真是个nnn，我喜欢这么真实的。”赫尔穆特选帝侯毫无节操地立即改口：“当然，能多给我一匹好了。”
　　“只有一匹！赫尔穆特阁下，一人一匹！”鲍里斯不耐烦地说道：“你不要可以给我，我的狼崽子们抢都来不及。”
　　鲍里斯没有说莱恩私下也送了他两匹混血精灵战马，但是这宝贝对于白狼骑士们来说是怎么都不嫌多的，白狼骑士团大导师阿克塞尔和“大尤里克”瓦格尔立即骑了。
　　在帝国，精灵战马可是绝对的稀罕货和宝贝，不像布列塔尼亚诸公爵的马厩里面都有不少纯血精灵战马，帝国的战马相布列塔尼亚的战马从速度、负重再到耐力是天地下，连帝国皇帝卡尔弗朗茨本人，也是骑一匹混血精灵战马，还是他即位之后高等精灵那边送的礼物。
　　布列塔尼亚人严格禁止出口精灵战马，皇帝好不容易从莱恩那边高价买了几匹，他决定送给在场的选帝侯一人一匹，作为拉拢，自己留下两匹，留给未来的瑞克元帅和自己的掌旗官。
　　“要要要！当然要。”赫尔穆特选帝侯相当不要脸地连连摇手：“我只是在为我儿子考虑，我有一匹，他怎么也要有一匹吧！”
　　“你可以把你的那匹给他骑！”鲍里斯继续骂道：“如果觉得不公平，你们都别要，我的儿子斯特凡和海因里希都想要。”
　　“狗屎，过来，鲍里斯，我要让你明白！”赫尔穆特被激怒了，他直接伸手摸向自己腰间的选帝侯圣剑碎石者。
　　“来啊！”鲍里斯也握住了选帝侯圣剑腿斩之噬的剑柄。
　　“够了！”皇帝吼了一声：“这里是帝国皇宫，不是竞技场！”
　　两个选帝侯这才安静下来。
　　“我们要再想办法从莱恩那里再进口些混血精灵战马，还有想办法多弄些木精灵的药品。”卡尔弗朗茨接着说道。
　　这点，选帝侯们都连连点头。
　　木精灵的药品药效好，没有副作用，这对于帝国的贵族们来说无异于珍宝，所有人都怕死，皇帝的军队也需要药品，可惜的是莱恩那边贸易来的木精灵药品数量有限，黑市的木精灵药品又被抄到天价。
　　“那我们拿什么来贸易？莱恩伯爵需要的无非两种，猛火油和魔法矿石。”盖尔特终于说话了。
　　“还有一种东西。”卡尔弗朗茨将目光放到帝国的北方。
　　“那是人！”14
