    在张如海的提议下，张屯三虎的三位父亲，决定帮孩子处理此事，订了攻守同盟，不可告诉任何人，包括家里其他人。

    三位护犊子的父亲，这个时候又走错了一步。

    六个人，各自取了一把铁锨，陆续出村，来到黄面的旁。

    在沟里，就近找了个雨水冲刷的浪沟，又将那坑挖了挖，六人合力，将车推进了坑里。

    覆盖上厚厚的一层土，扔上些干草作伪装。

    找了几段干树枝，将他们留下的车辙、脚印，以及打架的痕迹，都破坏掩盖了。

    在月光下，张世混和父亲回到家已经8点了。

    母亲见儿子回来，自然高兴，但嘴上直埋怨儿子为何不早点走，早点到家，好给他提前准备些食材，做点好吃的。

    而张世混却说，6点他就回来了，在爸的门市呆着了。

    这话让母亲一愣，很疑惑，说是张如海外出了，一天没去门市，他又怎么去了门市呢？

    张如海赶紧解释，“妇道人家知道什么？我去了门市，看见他了。不想给儿子招事，就不要乱说。”

    那母亲知道儿子素日里行为不轨，惹事生非，打架斗殴习以为常，没有细问今日到底发生了何事，也没有兴趣，便为父子煮面去了。

    张世浊和张世球家的情况，与张世混家都差不多。

    家人不知情，只晓得他们啥时到家的。因为儿子平时表现不如人意，也没什么好事，便都懒得打听。

    见儿子平安回来，感觉已经很不错了，便准备饭食，早点睡觉休息。

    过了两天，张如海发现儿子张世混在家闷不住，看电视、玩游戏没有心情，总想出去转转。

    可又怕他忍不住吹牛皮说出去，便让他去他姑妈那里躲上一段时间，听听风声再说。

    这次张世混还是很听话，在姑妈的小厂子呆了二十天，很老实，没惹事，还挣了几百元回来。

    张世浊去了姨妈家，呆了十天。

    张世球去了舅舅家，住了半个月。

    都觉得没事了，才从亲戚家回来。

    没想到，在家呆了没几天的功夫，便被请进了局子里。同时被请来的，还有三人的父亲。

    平时里溺爱孩子的父亲，关键时刻连自己也搭了进去。

    在一众干警的押解之下，张屯三虎和三位父亲，来到埋尸地点，现场指认。

    莫伟楠等人累了个满头大汗，挖了半个小时还不见端倪。

    看到站在一旁冻得有些发抖的犯罪嫌疑人，他把铁锨一扔，“来！你们埋上的，你们挖开！”

    干警给六人开了手铐，他们拿起锨，挖了起来。

    果不其然，很快露出了黄漆，接着，是面包车的车身……

    面包车被推出土坑，那车牌号看得清清楚楚，是何其祥的面的无疑。

    打开车门，一股腐臭味儿顿时散发出来……

    在地下埋了二十多天，尸体已经开始腐烂……

    但是砚司墨还是戴上口罩，上前拍照。

    从死者的面部特征看，那一脸的络腮胡子非常明显，正是失踪多日的何其祥！

    副驾驶座位上扔着一把活口扳手，上面有黑色血污。

    经检查，死者头部、胸部、后背都曾受过重击，但还不至于立刻致死。

    砚司墨推断，何其祥当时应该是休克性假死。

    如果及时救治的话，死不了，还会活过来的。既便是无人施救，何其祥自己也有可能醒过来。

    可张屯三虎的选择却是弃之而逃，而其三位父亲的选择是埋尸灭迹。

    这相当于何其祥被活埋了，即便是他能醒过来，也活不了了。

    砚司墨的这个结论，令莫伟楠很是吃惊，他有些不相信，当时的何其祥并没有真死！

    而砚司墨却说，前两天论文答辩时，她的一位同学就写的关于重击可能导致假死的论文，因为文章得了A，所以她从头至尾都看了。

    何其祥这种情况与其论述的极其相似。

    在侯吉岭的统一安排下，刑侦二组三组将六名嫌疑人押回琼洋警局。

    莫伟楠通知了庞若通和在临县的雒招弟，他带领刑侦一组人员帮助他们运送处理何其祥的尸首。

    面包车已经报费，没有什么价值了，拆了牌照，取了证件，便将其弃之沟中了。

    当雒招弟看到面目全非的何其祥时，她并没有莫伟楠想象中的悲痛欲绝，只是默默地跪在尸体旁，口中念念有词，“找了你很久，你竟然在睡觉……”

    当地没有火葬厂，庞若通又从临县雇了车辆，将何其祥拉回去火化，帮着表嫂处理丧事。

    五年后，庞若通再到临县看望表嫂雒招弟时，没有找到她。

    有人说，她嫁人了，孩子留给了父母。

    此是后话，不提。

    再说莫伟楠，回到琼洋县局，被奉若神明，这么个没有任何头绪案子，竟让他出了趟差给破了。

    同事们除了羡慕，也有嫉妒，甚至有恨，只是莫伟楠感觉不出来而己。

    他所能感觉出来的，是崇拜和质疑，因为砚司墨就在他面前，逼问他，在火车上与庞若通聊着聊着天，怎么突然想起个张屯庄村来，还有张屯三虎，从哪来的信息？

    砚司墨觉得他很神秘，神秘的事不止这一件，以前还有。

    她与他几乎形影不离，有什么线索基本上都是第一时间知道，为什么这一次却云里雾里，事先不知，连点风声都没听过？

    她对这件无中生有一事特别感兴趣，非要莫伟楠说个明白不可。

    莫伟楠被逼得没有办法了，不说她会依依不饶，转了转心思，趁机说道：

    “告诉你当然可以，但你必须答应我一个条件，否则打死我也不说。”

    砚司墨好奇心更重，是什么让这位破案英雄如此坚决，更想一探究竟了，不管什么条件便先答应了。

    出乎她的意料，莫伟楠说今天是周末，邀请她去他家，给他做顿丰盛的晚餐，明天陪他去植物园散心。

    砚司墨口头上嚷嚷着这不是一个条件，但在嘻笑中还是同意了。

    这让莫伟楠欣喜若狂，下了班直奔超市，买了一大堆食材，直看得砚司墨目瞪口呆，别说是做一顿饭，十顿饭也够用了。

    可莫伟楠不管那些，自己拎了几大包不算，还硬塞给了砚司墨几包。

    于是乎，两个人都骑不了自行车了，一路推行，来到都市花园莫伟楠家里。

