
　　754

　　而那鸿沟之中，所堆砌的都是一些不知名号的枯骨；成千上万，密密麻麻，不计其数。

　　何其，可怖！

　　“不好，潭水之中的灵气已经消耗殆尽了！”望着突然变得清澈的寒潭，其中一位长老下意识地出声提醒道。

　　“诸位师弟,该我们出手助一助这个小娃娃了！”

　　老掌门抬手摄出，直挺挺地将风莫惊自那潭水之中捞了起来；突如其来的异状引得风莫惊紧闭的双眼微微蠕动。天籁小说网

　　“出手！”

　　一声令下，七人登时并作剑指，上下左右，环绕在风莫惊周遭。

　　周身法力翻涌，将其束缚于半空。

　　“风莫惊，什么是道？”

　　一个长老出声暴喝道。

　　其体内的股股法力好似不要钱一般向着风莫惊体内涌了过去；变换为无数的灵气充斥于七筋八脉之中。

　　“天地万物，方为道。

　　道法自然，自然便是道。

　　我便是道！”这番回信，引得那位长老点了点头，面色柔和。

　　脚步向着右端迈出，另一位长老起身上前，落于风莫惊头顶的方向，周身的法力也尽数灌入了过去。

　　“风莫惊，你听好了，何谓正邪？”长老厉声询问道。

　　“世间本无正本无邪，有的只是人心！”

　　“顺我心者正，逆我心者即为邪，这便是人心！”

　　“世间正恶，本为同根同源！”

　　“无正邪，无善恶；应知，人之初，性本善。”风莫惊出声答道。

　　“哈哈哈，善！”

　　那位长老向着右端挪出一步，露出了畅快至极的笑声。

　　“风莫惊，何谓善恶？”

　　其出声问道，一字一句之间,都在询问着风莫惊的内心；所其无法通过问心之言，他便永远无法踏出那一步。

　　“恶恐人知，为大恶；过而能改，善莫大焉！”

　　“此谓善恶！”

　　“风莫惊，你为何而修道？”另一位长老再次上前询问道。

　　“我修道，想活着！

　　我修道，想要降妖除魔！

　　我修道，为了护持至亲！

　　我修道，为传承上清玄天之玄功！

　　修道为护，护这世间、也护这世人！”其毫不思索地回应道。

　　“风莫惊，你为何处之人？”

　　另一为长老道。

　　“弟子为这世间之人，为茅山之人，为道家之人；生死簿上记吾名！”

　　“风莫惊你听着，何为杀与不杀？”为风莫惊教授雷法的五长老朗声问道。

　　“道不轻言杀，不是不杀！”

　　“弟子会秉承两个理念，这人该不该杀，该不该弟子杀！”听着回应的五长老哈哈大笑，言语之间透露着莫名的快意。

　　何为杀,该杀即为杀。

　　最后一位,则是老掌门。

　　其抬手翻涌出磅礴至极的法力，出声询问道，“风莫惊，什么是仙？”

　　“仙，不分正邪，不分善恶，不辨黑白；以万物众生为刍狗。

　　乱我道心者，杀无赦！”

　　“顺我者生，逆我者亡！”

　　“你可想成仙？”老掌门又问道。

　　“我不想成仙、我要为师父养老送终，还有一个小徒弟教导！”

　　这句话问出，风莫惊略微一怔。

　　但还是毫不犹豫地出声回应道，这是他的本心，无法抗拒之事。

　　随着这番话的落下，周遭的几个长老都略微点了点头，一双浑浊的眸子中闪过莫名的欣慰之意。

　　修道，真的是为了成仙吗？

　　“风莫惊，你再听；你已经有了仙人之心，为何不选择成仙？

　　你注定，要成仙！

　　要成为人仙，寿与天齐，真正超脱于轮回！”

　　老掌门声音依旧格外沉闷，但诡异地在其中闪过一阵莫名的蛊惑之意，好像寿与天齐，触手可得一般。

　　“……我不想成仙！”

　　“师父，还等着我为他养老送终！”

　　话音未落，周遭的天地之气尽数向着风莫惊体内灌入了过去，他的修为也在此刻快速增长，只待一息，便冲入到了天师境界之中。

　　外界。

　　“嗡嗡！”

　　无数的轻鸣之声炸裂于虚空中央，似实质化般的天地之气似变换为无数的飓风，为风莫惊的牵引灌入到了那个平平无奇的洞窟之中。

　　总坛。

　　“刷！！”

　　处于顶宫之中的石坚连同老道下意识地直立起了身形，目光凛冽，似变换成了股股凝实的箭矢。

　　“……师，师叔！”

　　石坚面色有些动容，声音也变得颤抖起来，这一幕，他们不曾见过，也不曾经历过；但茅山的古籍之上，却是对这样的一幕有着格外详细的记载。

　　只有踏入至天师境界之中，才能够引动天地之力，难道，老掌门踏入至天师境界了不成？

　　“不错，有人，踏入到了天师境界之中！”老道下意识地蠕动了一下喉咙，语气隐隐有些干涩道。

　　“是老掌门吗？”石坚沉声询问道。

　　老道摇了摇头。

　　“应该不是掌门师兄……很可能，是那个小娃娃！”

　　其语气颤抖道。

　　石坚目光凛冽至极，张口召唤道，“风火雷电！”

　　“嗡！”

　　虚空些许的轻鸣，穿裂、素玄、狂飙、金刚的身影登时浮现，躬身立于石坚身前。

　　“拜见掌门！”

　　“将四部所有的人都撒出来，从现在开始，茅山只许进，不许出；谁若是敢生出别样的事端，就地格杀！”

　　其语气冷冽道。

　　无论是谁遁入至天师的境界，都为茅山之人，此刻，不能出现任何的差错。

　　“尊法旨！”

　　四人退却。

　　未几，四部所有的弟子手持古剑，杀气腾腾地出现在总坛周遭；这般模样，就连那些本欲出声呵斥的长老也选择了“视若无睹”。

　　将到嘴边的询问之声重新吞到了肚子中。

　　这四部道兵，可不是他们能够随意招惹的。

　　他们这些长老在普通弟子面前自然是能提起几分的威势。

　　但在这四部弟子面前，他们这些长老，根本算不得什么；整个茅山，只有石坚能够指挥的了他们。

　　而他们，也只听命于历代掌门。谁若是敢于伸手图谋这四部道兵，等待他们的下场，可想而知。

　　那股异状来的快，去的也快，等有人察觉之时，已然销声匿迹，只剩下股股的冷风依旧充斥于夜色之中，久久不曾停歇。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，754 为何，而修道？（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 