    百里红妆眸光一亮，原本她只想激一下薛浩凌，没想到薛浩凌现在竟然直接挖了一个坑把自己给埋了。

    “你说这话，可当真？”

    “自然当真！”

    不待吕婧琳拦住，薛浩凌的话便已经脱口而出，他才不相信百里红妆能够拿出这一模一样的铭文来。

    若是百里红妆真的有，那也不会等到现在才将其拿出来了。

    见薛浩凌如此之快的答应，吕婧琳眼中亦是浮现了一抹无奈之色，她总觉得百里红妆这突然改变的态度存有阴谋。

    以她对薛浩凌的了解，这铭文十有**就是在沧澜城拍到的，百里红妆一直就住在沧澜城，未必没有这种可能。

    “既然如此，我便让你见识见识。”

    下一霎，在众人震撼的目光中，百里红妆直接从乾坤袋中拿出了厚厚的一叠铭文！

    没错！

    就是厚厚的一叠！

    在看到那同样的红色六芒星图案时，薛浩凌眼前险些一黑，这怎么可能？

    你特么的是在逗我吧？

    这么多的铭文，你丫是卖铭文的啊？

    就算是卖铭文的，你也没必要卖这么多吧？

    夏芷晴等人亦是傻住了，红妆这是要逆天啊！

    如此之多的铭文，那得是多少钱了？

    百里红妆拿出了一张铭文在薛浩凌的面前晃了晃，“这不就是你引以为傲的铭文吗？”

    说着，百里红妆漫不经心地把玩着手上的铭文，道：“我只是觉得这铭文的效果十分普通，若是用在了武器上会影响了武器的前途，这才一直不曾使用罢了。”

    “没想到你得到了一张这普通的铭文便已经如此得意，我若是不拿出来给你瞧瞧，只怕你不知道这天地究竟有多广阔啊！”

    紧接着，百里红妆将铭文一一递给了身旁的夏芷晴等人，神色之间透着些许无奈。

    “早知道这铭文我就早些给你们了，省的有些人小人得志，徒惹笑话。”

    事实上，百里红妆心头的确有些后悔。

    她先前只是用这铭文来练习铭文术，并不曾太了解这铭文的作用。

    倘若早知道是这般结果，她一定早就将这铭文送给众人了，至少，崔浩言就不会败在薛浩凌的手上。

    崔浩言等人怔怔地结果百里红妆递过来的铭文，眼中满是不可思议之色。

    一直以来，他们都知道百里红妆在丹药上是一个土豪，没想到在百里红妆在铭文上也是一个大土豪啊！

    有谁见过铭文是这样白送的？

    这天地间除了百里红妆之外只怕再也找不出第二人了吧？

    北海学院的修炼者们受到了巨大的冲击，先前的他们也注意到了薛浩凌的铭文有多大的增幅效果，心中十分羡慕。

    没想到现在百里红妆竟然一下拿出了这么多来，即便分给了沧澜学院的每一个人依旧有多余的，这是要逆天啊！

    沧澜学院这次究竟是出了一个怎样的奇葩啊？

    饶是淡定如南宫修杰等人，此刻在见到这一番情况之后亦是难免错愕。

    哪怕他们是皇室众人，想要拿出这么多的铭文也是断然不可能的。

