    每一个男孩子，小时候都有一个英雄梦，都想成为绝世高手，劫富济贫，行侠仗义，与红颜知己浪迹天涯。

    比如像张无忌，杨过、李寻欢……

    只是随着时间的流逝，人慢慢长大，才逐渐明白，那个英雄梦距离自己越来越远。

    特别是生活的压力，把你压得喘不过气的时候，你就会觉得那个英雄梦太飘渺了。

    甚至，还有点儿可笑。

    但，不可否认。

    无论何时，无论何地，无论年龄大小，无论身处什么样的环境，明知这个英雄梦很虚幻，可还是充满着期待。

    万一呢？

    万一某一天得到奇遇，变成高手了呢？

    那样，就可以一飞冲天，改变现状，走上人生巅峰！

    叶秋也不例外。

    他从小与母亲相依为命，家里贫穷，上学的时候经常被同学欺负，从那个时候开始，叶秋就有一个梦想。

    一定要变强！

    强大到没有人敢欺负自己！

    他也曾多次幻想，某一天，自己可以像武侠剧里面的主角一样，保护家人，为国为民。

    然而长大之后，他才知道，电视剧里都是骗人的，这个世界上，根本没有什么大侠，也没人会降龙十八掌。

    可是今天，龙王和赵云的话，打开了他的认知。

    虽然这个世界上没有降龙十八掌，但却有武功高手，只是自己一直不知道而已。

    还有虎榜，龙榜，神榜……

    听起来都让人神往。

    特别是冠军侯萧九，已经被叶秋当成了追逐的目标。

    人，一旦脑子里有了念头，就会控制不住的想。

    越想越激动。

    叶秋立刻从传承中寻找武功秘籍。

    可是，叶家老祖传承中，武功秘籍多达几万本，叶秋都挑花了眼。

    就在他不知道该选则哪一本秘籍的时候，一本薄薄的册子吸引了他的注意力。

    册子的封面上，写着几个篆字，给人一种古朴沧桑的感觉。

    “九转神龙诀！”

    叶秋辨认了好一会儿，才认出了几个篆字。

    “这名字听起来挺霸气啊！”

    叶秋翻开一看，只见首页上居然有叶家老祖的笔记。

    “此篇功法，偶然得知，来历不详，何人所创不详，以吾之研究，此功法非常神秘，修炼到极致，或可横推万古。”

    “但，只有身无修为之人，方可练习。”

    “吾得之时，修为已大成，故，未能修炼此篇功法，甚是遗憾。”

    看完，叶秋乐了。

    “老祖说，没有修为的人才能修炼这篇功法，我不正好合适么？”

    叶秋又翻开了第二页。

    这一页是九转神龙诀的详细介绍。

    看完之后，叶秋觉得这篇功夫很适合自己。

    一般练武，需要从站桩蹲马步开始，经过长达数十年练习，才能小有成就。

    而这篇功法不一样，能否修炼成功，全靠天赋。天赋高的人事半功倍，轻轻松松突破境界，而天赋低的人终其一生，也难以领悟第一转境界。

    “也不知道我的天赋怎么样？”

    叶秋跃跃欲试。

    根据介绍，九转神龙诀一共有九转境界，第一转境界为炼体境。

    炼体境的修炼第一步是引导先天之气，打通任督二脉。第二步，则是感知天地灵气，用灵气淬炼身体。

    随着灵气的积累，修炼者的身体力量会逐渐增加，当双臂的力量达到三千斤时，才算大成，就可以修炼下一转境界了。

    奇怪的是，当叶秋看完第一转的介绍和修炼方法之后，想翻开后面看时，发现居然翻不开。

    薄薄一张纸，宛若泰山一般沉重。

    怎么回事儿？

    叶秋琢磨了一阵，明白了。

    “如果无法领悟第一转境界，那么，就看不到后面的境界，这篇功法，有点坑啊！”

    不管了，先试试再说。

    叶秋按照修炼方法，在床上盘膝坐下，然后双手放在膝盖上，掌心向上，闭上眼睛，仔细感受体内的气流。

    根据功法介绍中所说，每个人头顶百会穴中，都藏着一股“气”，这股气，叫做先天之气。

    只有感知到先天之气，然后引导先天之气冲开任督二脉，才算迈出第一步。

    十五分钟过去。

    叶秋一无所获，什么都没有感受到。

    “难道是我的方法错了？”

    叶秋再仔细看了一遍修炼方法，确信自己没有搞错，不禁疑惑了，怎么就没感受到先天之气的存在呢？

    “再试试看。”

    叶秋继续练习。

    半个小时后。

    叶秋睁开了眼睛，依然一无所获，这让他不由对自己产生了怀疑。

    “莫非是我的天赋不行，不适合修炼九转神龙诀？”

    叶秋哪里知道，很多人终其一生，也感受不到先天之气的存在。

    何况，他还只练习了一个小时不到。

    “这篇功法既然存在，那么就一定有存在的道理，肯定是我在练习的过程中出现了什么错误？”

    突然，叶秋想起了赵云说的话，只要吃了百年老山参，就能成为高手。

    想到这里，他将百年老山参拿了出来，洗都没洗，直接啃了。

    不到三分钟，一股热流从丹田处升起，叶秋全身发烫。

    叶秋立刻闭上眼睛，仔细感受这股热流，然后按照修炼之法练习。

    又过了半个小时。

    猛然，叶秋脑子一震，明显感觉到，一股清凉的气流从头顶百会穴中往下散开。

    “先天之气！”

    叶秋忍住了激动，按照修炼方法，将这股气流引向任督二脉。

    可没想到，任督二脉就像是铜墙铁壁似的，先天之气根本冲不开。

    叶秋不死心，继续冲击。

    直等天亮的时候，“咔嚓”一声，终于，先天之气冲开了任督二脉。

    一瞬间，叶秋感觉全身充满了力量，这种感觉太爽了。

    而且，经过一晚的修炼，他没有感觉到丝毫疲惫，反而有种浑身轻松的感觉。

    下床来到窗边，望着冉冉升起的朝阳，叶秋脸上有着强大的自信。

    “若有一日，我能成为萧九那样的人物，我一定要让母亲的家族，跪着求母亲回去！”

    “我还要找到我的亲生父亲，让他跪在母亲面前忏悔，道歉！”

    “我要让那些看不起我们的人，永远仰视我！”

