    

    三天后，常二瑞再找到袁老荣夫妻，说了自己不跟顾大富家结亲的决定。

    袁老荣媳妇见他心意已决，也不好再耽误人家姑娘，派人去告知顾大富家，并送了份厚礼。

    陈氏得知袁家回绝了两家的亲事，是气得想杀人，僵硬着脸把人送走，好不容易熬到关铺子回家，一进家门就吼道：“顾玉梅，你给老娘死出来，你到底做了啥了？让袁家把婚事给回绝了！”

    顾玉梅正在家里配香料，听到这话，有惊讶，有愤怒，还有窃喜，她不用嫁去延福村种地了。

    她反驳道：“二婶，我就见过袁家人一次，当时你就在场，我做得咋样你是看见的，婚事成不成，关我啥事，我又没做什么惹袁家人不高兴的事儿。”

    陈氏不知道万礼方送顾玉梅兄妹去镇上被常二瑞撞见的事儿，听到顾玉梅的话，再想想铺子开张那天招待袁老荣媳妇的事儿，也觉得顾玉梅没啥错处。

    可怎么就不成了？

    那天看袁老荣媳妇挺喜欢梅姐儿的啊。

    陈氏觉得自家被袁家耍了，也是气得不行，站在屋子里把袁家骂了好大一通。

    顾大富跟顾大贵回来听见了，知道袁家回绝了婚事，心里也是不舒坦。

    顾大贵安慰顾大富：“大哥算了，袁家不成，咱们再找就是，这段时间不是有好几家来向梅姐儿提亲的，咱们好好挑挑，定能挑到一户好人家。”

    顾大富道：“那些人家都是奔着咱们的作坊、铺子来的，心思不纯，哪里有什么好人家？”

    跟那些人家结亲，是害了梅姐儿。

    顾德兴提醒道：“不是还有万秀才家嘛。爹，万秀才家真的是好人家，万礼方的为人与学问都不错，您不妨考虑考虑，要是能成，梅姐儿以后的日子不会过得太差。”

    陈氏眼睛一亮：“对啊，还有万家，那万秀才虽然清高了些，可好歹是个秀才公，要是跟他家结亲，咱们家面上也有光。”

    顾大富以前是不喜欢万家的，可袁家回绝后，他再听到万秀才家，总算是上了心，想了想，道：“万家看着是不错，但婚姻大事不能草草决定，我先想想。”

    顾玉梅听到他爹会考虑万家，心里很高兴，要是能嫁去万秀才家，那她可就是少奶奶。

    ……

    三爷爷三奶奶听到袁家回绝两家的亲事，很是惋惜：“袁家多好，竟是没成。”

    “袁家到底是因为什么不乐意？难道是嫌弃咱们是逃荒来的？还是听说了什么闲话？”

    逃荒路上什么事情都能发生，很多人家是不乐意娶逃荒来的姑娘，怕姑娘的身子在路上坏了。

    三奶奶一直很担心这个，听到袁家回绝亲事，不由得问道。

    三爷爷坐在程哥儿旁边，看着他在沙子上写字，闻言叹道：“谁知道是因为啥，可不管是因为啥，也不可能是因为几句闲话。袁里长不是那等听风就是雨的人，铺子开张那天能带着媳妇来，就是觉得姑娘没问题的意思，要是心里真的嫌弃，那天根本不会让自己的媳妇来。”

    三奶奶听得直叹气。

    顾锦里在院子里鼓捣她的蚊香，听到这话，安慰他们：“三爷爷三奶奶，你们不用发愁，最近有不少人家到大富叔家提亲，顾玉梅不缺人娶，那个万秀才家不是来过两次了，我看着顾玉梅挺喜欢万家的，弄不好她将来还能做个秀才娘子。”

    顾玉梅心大，喜欢嫁给读书人，然后梦想着自己嫁的人能场场考中，今年秀才，明年举人，后年高中状元的，她巴不得跟袁家的亲事不成，好嫁去万秀才家。

    三奶奶道：“秀才娘子那是容易当上的，再说梅姐儿认字不多，农家丫头一个，嫁去读书人家，话都跟人家说不上两句，她的日子可不会好过。”

    顾锦里没回话，觉得日子好不好过都是顾玉梅的，跟她没关系。

    她继续搅拌着陶盘里的香泥，等搅拌好后，拿来十几个磨具。

    磨具是顾大山给她做的，做得很简单，就是在一块木板里刨出一条条黄豆大小、半臂长的小凹槽。

    她把搅拌好的香泥倒进小凹槽里，一个小凹槽一个小凹槽的装满后，放到院子里去晒着。

    三奶奶见了问道：“你这泥巴晒干了真的能当香点燃？”

    农忙过后，小鱼就说要做什么蚊香，这半个月都在鼓捣这东西，跑去悬壶坊买了不少药材，又找了些老树皮，把老树皮跟药材磨成粉，混合到一起。

    幸亏那些药材便宜，要不小鱼把药材跟老树皮混一起，她得心疼死。

    顾锦里道：“能啊，等过两天，咱家就能用上蚊香，不用再被蚊子叮，也不用再被艾草熏得流眼泪。”

    大楚没有蚊香，每到夏天，大家只能用艾草熏屋子，可艾草的烟大，就算人坐在门口，也能被屋里的艾草熏得不轻。

    而烟太大，对肺还不好。

    她做的蚊香里没有艾草，只有白杆菊、明蚜草、红背藤三种杀蚊祛虫的草药，做出来的蚊香烟雾不大，杀蚊虫的效果还很好。

    “那老婆子我就等着，要是做出来的蚊香不能杀蚊子，你下回可别做了，浪费钱。”三奶奶是有点怕了顾锦里花钱的架势，这丫头估计是逃荒的时候给苦过头了，安稳下来后，只要手里有钱就可劲造，没个停歇的时候。

    顾锦里晒完一磨具蚊香后，又继续把陶盆里的香泥装进磨具凹槽里，听到这话，笑道：“三奶奶，要不咱们打个赌，若是我做出来的蚊香能杀蚊虫，您老给我一两银子。”

    “一两银子，你这丫头可真是掉钱眼里去了。成，不就是一两银子嘛，老婆子如今也是有点家底的人，一两银子还输得起。”三奶奶爽快的应下，反正就算输了银子也是给顾锦里，她不心疼。

    顾锦里：“那咱们可说好了，到时候输了三奶奶可不许赖账。”

    程哥儿忙道：“二姐，二姐我给你作证，要是你赢了，我去帮你找三奶奶要钱。”

    三奶奶瞪他：“你个小没良心的，三奶奶白疼你了，就会帮着你二姐。”

    程哥儿嘻嘻笑着，知道三奶奶疼他，因此并不害怕。

