    在酿出第一缸酒之后，张合就把酿酒的事情扔给了卫鹏他们，自己没必要亲力亲为。

    不过酿酒可以让下面的雇工帮忙操作，但蒸馏酒的技术，现在还是机密，只能让少数靠得住的人操作。

    其实这就是一层窗户纸的事，只要看一眼，回去折腾一阵，应该就能搞出蒸馏酒来。

    这层秘密，能保持多久就保多久吧，实在保不住那也是没有办法的事。

    这一日，张合背着一只硕大的背包，以本来面目出现在昭陵郡的坊市之中。

    自从桃花仙子被申家通缉之后，他就没再用过桃花仙子的身份。

    现在事情已经过去数年之久，许多人已经将这件事情淡忘，但桃花仙子此时若是出现，估计会让很多人重新拾起那一份记忆。

    这几年里，张合也暗中打听过申家，发现这申家还真不是他能惹得起的。

    申家拥有一名筑基期强者，练气期修士数十人之多。

    申家在昭陵城内拥有好几条街道的产业，听说在其他城市中也有产业。

    其家族还组建了一支商队，常年都在大周王朝各地贩卖各种物资。

    一般组建这么一支商队，并不是随便凑几个人就行，必须得有一定的战斗力，才能保证安全。

    还有各种方方面面的关系要疏通，在大周王朝没有关系背景，商队可能会被人吃得连渣都不剩。

    另外还有货源方面，以及占用的周转资金，收购和销售渠道的建设与维护。

    这一切种种，商队都不是一般人能玩得转的。

    从打听来的消息分析，这申家虽然没有爵位，但至少在经济上，比拥有一县之地的谷粱家族还要富裕。

    谷粱家族这次虽然凑了一支商队，但只是临时性质的，跟人家这种长期稳定的商队法法比。

    而且据张合所知，德化城这支商队此去随风城主要目的是消费，用卖粮食攒下的银子，购买修仙资源。

    说白了就是去花钱的，花钱谁都会，跟人家出门赚钱的商队没法比。

    像申家这样的势力，他现在还是能避就避，反正他也不认识桃花仙子，两者没有任何关系。

    修仙坊市中有一家专门炼器和法器维修保养的店铺。

    张合以前出于好奇也曾进去看过，其实也没什么生意，店里就摆放着三件法器做为镇店之宝，和一些不入品的飞剑。

    “掌柜的，我有一块玄铁，不知你们能不能将其炼制成法器飞剑？”

    张合从怀里将一块黑色金属取出，放在柜台上。

    现在将要出远门，他得有一门杀手锏才行。

    至于雷灵草种子，那是桃花仙子的成名手段，少量用一点还好，用多了容易让人产生联想。

    当初他从申家那位络腮胡子手里得到这块金属，后来经过旁敲侧击，多方了解，才确认这就是一块玄铁，正好可以打造一件法器。

    “哦！我看看！”

    掌柜将玄铁拿到手上，眼睛顿时亮起光芒，脸上挂满职业笑容，终于来生意了。

    “不错，这确实是一块玄铁，不过份量太少，想要炼制飞剑还不够，顶多只能炼制成一柄小匕首。”

    张合对炼器之道也不懂，既然只能炼匕首，那就匕首也行，有总比没有好。

    “那就炼制成匕首吧，大概需要多长时间，需要多少费用？”

    掌柜稍微思索了一下，“三天时间，炼制费用五块灵石，可以在三天后取货时再交。”

    这个价格有些贵，能换五粒培元丹了，不过整个坊市就这一家会炼器，张合别无选择，只能点头答应。

    当即掌柜收下玄铁给张合签了一份文书。

    三天过后，张合再次进入炼器店铺时，店掌柜双手捧出一只精美的木盒子。

    打开盒盖，里面静静地躺着一柄乌黑的匕首，刃口只有五寸长。

    张合拿起匕首，轻轻一挥，木盒如同豆腐一般被划为两截，切口光滑如玉。

    “好刀！”

    张合赞叹了一声，不过这柄匕首入手也太轻了吧，起码比原本那块玄铁轻了一半。

    “掌柜的，为何重量轻了这么多？”

    “道友可能有所不知，炼器过程中，需要去芜存菁，难免要损耗一些材料。”

    店掌柜脾气很好，并没有因为张合的怀疑而生气，而是微笑解释道。

    张合对此确实不懂，只能半信半疑地收起飞剑。

    从身后的背包里倒出一大堆银子。

    大周王朝灵石，金子，银子，铜钱这些都是通用的，他要是喜欢，也可以带三万多斤铜钱来付账。

    这些年卖红薯，赚来的都是一些铜钱，被他换成了银子。

    就算是5000两银子也很沉重，要若非他现在已经是修仙者身份，还真背不动这些银两。

    店掌柜让两名伙计抬出一杆大称，称量出5000两银子。

    两人当面结算清楚，钱货两清。

    等到张合离开后，店掌柜走进店铺后院的炼器室，炼器师正在那里维修一柄不入品的飞剑。

    没办法，整个昭陵郡城周边，一共也只有千余名修仙者，平时没什么大生意，只能接一些小杂活，赚个三瓜两枣的。

    因此，每次遇到一笔大买卖，都要一次吃个饱，三年不开张，开张吃三年。

    见到掌柜走进来，炼器师拿起身旁的一只盒子，递给了店掌柜。

    盒子里面装着一块玄铁，正是张合拿来的那一块，炼制匕首只用掉了一半，余下的一半就被扣下来了。

    掌柜拿起玄铁掂了掂，微笑地收入怀中。

    再攒几块，又能炼制一件法器飞剑了，店铺柜台上的三柄法器级飞剑，就是这么来的。

    张合对于炼器店铺克扣材料之事，虽然心里怀疑，却也没有办法。

    他自己又不会炼，整个坊市也找不到第二家会炼器的，也只能认宰了。

    很多时候生意越差的店铺，下手就越黑。

    张合怀揣着法器匕首就出了城，这一路上心痒难耐，有时候看到路边的小树，随手就是一刀，将小树斩首。

    最后他干脆找了一个无人之处，施展御剑术，玩了个尽兴，现在应该算是御匕首术，反正无论御什么玩意，原理都一样。

    法器对于法力和神识的亲和力更强，御使起来更加轻松，只需要一个念头就能轻轻松松操控自如。

    无论是速度，灵活性，威力这些，都不是那些不入品飞剑能比的。

    此时张合只一个念头之间，匕首已经化为一道黑芒，轰地一下，击穿了一块大石。

