    秦风救下这群猎户，来自于暗狼部落，部落敬畏狼族，也向往狼族的凶猛、团结，故以狼为部落图腾。

    整个部落几百人，没有一个修真者，连同修炼的功法都没有。

    在这群猎户的带领下，秦风跨过十几里地，来到了暗狼部落生活的地方。

    这里，倒是颇有世外桃源的味道。

    整个部落坐落在大山环绕的中央，四周有险峻的怪石耸立，环境复杂，加上暗狼部落设下的诸多陷阱，可以避免被凶狠的猛兽伏击。

    部落也有好几条清澈见底的溪流，溪水甘甜可口，解决了暗狼部落的水源问题。

    头顶，金色的太阳倾洒而下，没有被四周林立的大山、怪石遮挡多少，也给暗狼部落提供了充足的阳光。

    “族人们，我们回来了！”

    王长带着猎户们扛着一头头肥美的野熊走回部落，冲着部落族人兴奋喊道。

    暗狼部落缺乏食物的情况已经持续好几个月，迫不得已之下，部落猎户才得冒着风险，去更加危险的地方狩猎。

    所幸，他们死里逃生，还获得这么多野熊，能让饥肠辘辘的族人们解决饥饿问题了。

    “呜呜~”

    “哈哈，猎户回来了，扛了好多野熊回来呀。”

    暗狼部落的族人们闻讯赶来，一眼望去，老人、妇女、小孩占了大多数。

    像暗狼部落这种以狩猎为生的部落，没有一个修真者，外出狩猎的死亡几率是很大的。

    正值壮年的男子都会成为猎户，外出狩猎，时不时就会出现伤亡。

    这就导致几百人的暗狼部落，猎户就剩下二十多人。

    暗狼部落其余族人，便是那群不适合捕猎的老人、妇女、孩子，以及伤残的壮年。

    “你们能活着回来就好啊，能活着回来就好。”

    族长在一群小孩的簇拥下笑呵呵走来，每次看到猎户们安全回家，他悬着的心就落下了。

    “族长，我们这次能活着回来，全是靠叶枫前辈出手相救。”

    “族长，他可是传说中的修真者，很厉害的。”

    “对啊，叶枫前辈太厉害了，一出手就灭了好多野熊，其余野熊也是落荒而逃。”

    “我们这些野熊，就都是前辈打下来的。”

    这群猎户们纷纷慷慨激昂地说道，听得族长眼睛雪亮，望向猎户们身后那道并不算起眼的黑袍少年。

    “感谢恩人出手相救，您就是暗狼部落的再生父母啊。”

    族长拉着秦风的手掌，激动感谢。

    王长这群猎户是暗狼部落战斗力最强的壮男，如果他们死了，暗狼部落想要生存下去的可能性将会非常低。

    秦风不仅是救了王长等人一命，也是救了暗狼部落一命。

    “救死扶伤本就是修真者的使命，族长无需客气。”

    秦风淡淡一笑说道。

    “恩人救了我们一命，我们得好好招待一下恩人才行啊。”

    王长提议道。

    “哈哈，王长说得对，你们去准备好肉好酒，今晚大家好好的吃一顿。”

    族长咧嘴笑着，露出残缺不全的牙齿。

    随后，族长就拉着秦风走向部落，给秦风介绍暗狼部落的历史。

    秦风听着暗狼部落几千年来风雨飘摇的经历，心生感慨。

    “族长，不知道你有没有兴趣让族人修炼心法？”

    秦风觉得暗狼部落那些猎户，还有一些小孩子的根骨不错，应该是修炼的好苗子，就提出建议。

    “当然有兴趣啊，但我们只是一个小小的原始部落，哪来的修炼心法啊。”

    族长叹了口气，很是无奈地回答道。

    “我可以给你们提供心法。”

    秦风笑道。

    “前辈此言当真？”

    族长闻言，激动到老脸通红。

    “当真，如果你们愿意修炼的话，我可以把一部中阶心法传授给你们。”

    秦风点头，打算把叶家那部【御心诀】传授给他们。

    【御心诀】表面是中阶心法，实际上只是完整版【御心诀】的入门篇。

    完整版的【御心诀】乃是神级心法，属于阴阳宗最强大的心法。

    他当初答应过叶家老祖，会替阴阳宗寻找传承人，如果暗狼部落未来能诞生出很不错的天才，有缘再遇，他可以考虑把完整版的【御心诀】传授出去。

    “那真是太好了，老夫今晚就把这件大喜事告诉大家。”

    族长兴奋不已，暗狼部落有了修炼心法，就有可能诞生出修真者。

    若有修真者坐镇，暗狼部落就再也不用担心打不到猎物，会被饿肚子了！

    “恩，你给我书和笔，我把【御心诀】写出来，你们学会之后就将其扫了，日后口口相传便可。”

    “记住了，这部心法不要外传。”

    秦风叮嘱族长。

    他传授的【御心诀】虽然只是入门篇，但也是阴阳宗的心血，如果外传了，有可能会被有心人盯上，给暗狼部落带来灾难。

    “老夫铭记于心。”

    族长重重点头，把秦风的叮嘱牢牢记在欣赏。

    随后，族长就拿来纸和笔递给秦风，秦风花了半个小时的时间，把【御心诀】入门篇写了出来，交给族长。

    族长如获重宝般将这部【御心诀】入门篇捧在手心，小心翼翼看了几眼，就把它收了起来，生怕被磕坏了。

    对于暗狼部落这种部落而言，一部中阶心法的重要性无以伦比。

    这足以改变暗狼部落的命运！

    黑夜很快就降临了。

    暗狼部落把野熊解刨，制成各式各样美味的食物，配上部落自酿的好酒，倒也是一番享受。

    秦风品着美酒、吃着香肉，看着单纯善良的部落女子们围着焰火翩翩起舞，内心深处的柔软被触及到了。

    这种团结、热闹的氛围，他已经很久很久没有体会过了。

    自从到了荒地，他就在陌生的叶家生活，除了族长和少许族人对他好，其他族人对他这个外姓人都是充满仇视。

    秦风在叶家获得的所有，都是他凭借自己的实力，一步一步打下来。

    在荒地历经千般苦难的他，都已经忘了一家团圆的美好感觉了。

    故此，他看着暗狼部落团圆、热闹的画面，才会心生触动，久久不能自已。

