
　　乔燕不理解为什么何薇一听说薄棋谈恋爱了一幅失恋的痛苦样子，但是听说恋爱的对象是个男人就如此激动。

　　何薇自然也跟她解释不清，要不是裙角嘱咐了不能对外说，她恨不得把这个好消息和全世界分享。

　　何薇这一激动就是好几天，直到薄棋抽出时间来学校。

　　来之前薄棋打了电话，说自己没多长时间，只能在学校路过停一下。

　　乔燕带着何薇去了。

　　“乔队，您找我。”

　　乔燕上了车，淡淡颔首：“最近训练怎么样？”

　　薄棋咳了一声，面色有些不自然：“还行。”

　　“别因为私人感情而影响了比赛，相信赵烨已经和你说了后果。”

　　薄棋抿嘴：“我知道了乔队，我绝对不会耽搁比赛。”

　　乔燕看了车外：“我朋友要见你。”

　　薄棋惊讶：“您让我大老远跑一趟就是为了让我见粉丝？”

　　“不行？”

　　薄棋赶紧谄笑：“当然可以，乔队让我现在出国都行。”

　　乔燕打开车窗，对在外面等着的何薇说道：“上车。”

　　后车门马上被打开了，何薇一脸激动上了车，薄棋挤出一个和善的微笑。

　　“你好。”

　　何薇努力控制自己：“你好你好，我叫何薇，是乔燕的室友。”

　　薄棋看了一眼乔燕，笑道：“你好。”

　　他不知道说什么，只能尬笑。

　　何薇从包里拿出一个小本子，打开递到他的跟前：“薄神能不能给我签个名，我很喜欢你。”

　　乔燕看了她一眼，她一本正经的模样差点把她逗笑。

　　还装矜持，心里不一定激动成什么样子了。

　　何薇确实很激动，一只手紧握着身侧的衣服，激动地都不知道说什么，可是又怕表现出来让薄棋反感，只能努力压抑着自己。

　　薄棋签了名字笔记本还给她，何薇眼睛紧紧盯着薄棋，直看得他后背发寒。

　　“这位同学还有事吗？”

　　何薇摇头：“没事，我就是想问你个问题。”

　　薄棋含笑：“你说。”

　　“你是1还是0？”

　　薄棋愣住，不敢相信看着她，然后反应过来看向乔燕。

　　“看我干什么？”

　　薄棋眨眨眼：“她怎么知道？”

　　“我说的啊。”

　　乔燕一脸理所应当：“难道你没有公开的打算？”

　　“我怕……”

　　“怕什么，看你的粉丝都激动成什么样子了？”

　　薄棋看向后面的何薇，果然她正激动眨着眼，恨不得马上把答案从他的嘴里抠出来。

　　“咳咳。”

　　薄棋用咳嗽声掩饰住自己的尴尬：“何同学，我觉得这是我的隐私，我……”

　　“我明白了。”

　　何薇打断了他的话，薄棋一愣：“你明白什么了？”

　　“你是0”

　　薄棋瞪眼，她……她怎么知道？

　　何薇神秘笑笑，就是不说。

　　以她阅腐无数的经验，十分肯定自己没有看错。

　　薄棋被她盯得更不好意思，赶紧求救看向乔燕：“乔队，你看……”

　　何薇笑道：“不用为难，我回去了，有机会我们再见。”

　　说着已经下了车。

　　看着她走远的背影，薄棋疑惑：“乔队确定她是我的粉丝？”

　　“不然呢？”

　　“走得这么干脆利索，而且听说我喜欢男人竟然一点也不惊讶？”

　　乔燕但笑不语：“最近队里怎么样？”

　　她岔开了话题，薄棋只好顺着她的问题回答下去。

　　十几分钟后，乔燕从车上下来，远处的何薇赶紧跑过来。

　　“走了呀。”语气里满是失落。

　　乔燕盯着她的表情，好似不认识眼前这个女人。

　　明明刚刚在车上一脸从容淡定，见人走了又一脸可惜，真搞不懂现在的小粉丝是怎么想的。

　　看着薄棋的车子彻底消失了何薇才回过头来，迎上乔燕好奇的目光笑道：“我刚刚都紧张死了，想着第一次见偶像不能给人家留下坏印象，我一直端着呢，差点就崩了。”

　　说着拍了拍小心脏：“你不知道我这里的小鹿都快撞死了。”

　　乔燕无语。

　　何薇突然想到什么：“薄棋为什么叫你乔队，你又不是队长。”

　　乔燕顿了一下，目视前方：“我出钱建立了qy，他们礼貌性叫我一声乔队。”

　　何薇没有怀疑：“下个月薄神有比赛，你去看吗？”

　　“再看看吧”

　　两人一边往宿舍走一边说着话。

　　“咦，那不是王教授吗？”

　　乔燕顺着她指的方向看去，果然是王碑，身边还站了一个女人，仔细一看，正是谭美美。

　　“真恶心，这女人当时是怎么被评选上校花的，作风这么不检点。”

　　乔燕对谭美美不感兴趣，淡淡收回目光，何薇却扯住她的胳膊：“走，我们偷偷过去听听他们在说什么。”

　　话落乔燕已经被她拉着朝着那方向走去。

　　“王教授，我真的很喜欢你。”刚走近了就听见谭美美紧着嗓子腻歪说道。

　　何薇瘪嘴，给乔燕使了一个眼色，两人又悄悄靠近了两步。

　　就听见王碑说道：“谭同学现在应该以学业为重。”

　　何薇不屑，凑到乔燕耳边：“连人家姓什么都记着呢。”

　　王碑背对着她们，看不清他的表情，只能听见他平滑的声线像是被春雨浸润，让人听着心旷神怡。

　　何薇猜测着，脸上的表情更加不屑。

　　两人目标太明显，面对他们站立的谭美美已经注意到了她们，尤其看见乔燕的时候，眉心几不可查蹙了蹙。

　　乔燕！

　　想着自己不能在她的面出糗，谭美美抿了抿嘴，笑道：“王教授说得对，您说的话我都听进去了，不过您误会了，我说的喜欢是对您的敬重，并没有其他的意思。”

　　说着顿了顿：“希望您不要误会，而且我来是想问你学业上的问题，既然给您带来了不便，那我就先走了。”

　　“王教授再见，希望您不要胡思乱想。”

　　说着转身离开了。

　　宁可给王教授戴上一顶自作多情的帽子她也绝对不会让乔燕看见她被男人拒绝！

　　想着回头瞪了一眼乔燕，脚下的步伐更快。

　　“噗嗤！”天籁小说网

　　何薇没忍住突然笑出了声音，吸引了王碑的注意。

　　他缓缓转过身来，看见了站在几步开外的两人。

　　乔燕面色自然，清冷的眸子直直落在他身上，丝毫没有偷听别人说话被发现的窘迫，而一旁的何薇已经涨红了脸，抿嘴不敢看王碑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第239章 偷听免费阅读。https://xs.23sk.com 