    在君王说出那句话后，九头金色巨龙口中同时发出一声咆哮，空间狂颤，随后九龙腾空而起，调转方向，朝皇宫的方向飞腾而去。

    下方人群皆都仰着头，目送君王离开，脸上皆都透着一丝崇敬之色，仿佛看待神明一般，如果不是君王治理有方，苍澜国不会如现在这般强大。

    在君王离去之后，太子苍天君脚步踏出，御空而行，呼吸间来到萧沐阳和顾刑的身旁，英俊的脸庞上噙着一抹温和的笑意，让人感觉很亲和。

    “见过太子殿下。”萧沐阳向苍天君拱手道，顾刑也照样做了。

    “表现很不错，十分出人意料。”苍天君看着萧沐阳含笑点了点头，随后目光移向顾刑，像是玩笑般的问道：“为何会选择苍龙军团？”

    声音落下，萧沐阳神色顿时一凛，目光看向苍天君。

    太子这话是何意？

    他脑海中顿时闪过一些念头，心中隐隐有一些担忧。

    “云苍学府是一处修行圣地，但相比之下，我更喜欢在战场上厮杀的感觉。”顾刑回答道，他自然不会直接顶撞苍天君，因此换一种方式表达，选择苍龙军团是个人喜好，并非云苍学府不好。

    “人各有志，的确应该跟随自己的内心。”苍天君笑着点了点头，看向顾刑的目光中透着一丝欣赏之色，随后似是想到了什么，又看向萧沐阳问道：“你们之间很熟？”

    “从小一起成长。”萧沐阳回道，这件事许多人都知道，如果苍天君想查的话，很轻易便能查到，不可能瞒得住。

    “这样么？”苍天君意味深长的看了两人一眼，脸上笑容依旧温和，只是给人一种深不可测的感觉，猜不透他心中真实的想法。

    “君王的承诺十分珍贵，你们好好考虑下，慎重决定。”苍天君忽然又开口道。

    “多谢殿下提醒，必定三思而行。”萧沐阳抱拳道：“若殿下没有其他事，我们便先退下了。”

    “嗯，你们去吧。”苍天君微微颔首，当两人走了几步之后，苍天君忽然朝着他们的背影喊了一声：“留步。”

    两人脚步应声而停，回过头，只见苍天君朗声笑道：“日后若是改变了想法，云苍学府依旧欢迎你。”

    萧沐阳眼眸中闪过一缕深意，他自然知道苍天君这句话是对谁说的，顾刑。

    看来，苍天君很看重顾刑。

    苍天君的话音虽然并不大，但在场依旧有不少人听到了，脸上都露出一丝耐人寻味的神色，尤其是那些大势力出身之人，他们知道一些朝堂上的事情，因此看到了这句话背后更深层次的含义。

    那些苍龙军团的强者脸色有些不太好看，太子此举，是要公然拉拢他们的人吗？

    顾刑是他们重点培养的对象，被寄予了厚望，他们自然不希望他被云苍学府吸纳过去，而且，如果顾刑被太子招拢，那位怕是会震怒。

    “多谢太子殿下厚爱。”萧沐阳再次向苍天君躬身，随后与顾刑离开了这边。

    许多人看着两人的身影，心中都生出了一些念头。

    这段时日，萧沐阳已经成了天苍城的风云人物，名气如日中天，隐隐成为云苍学府这一代的标杆人物，而如今，苍龙军团或许也会诞生一位这样的非凡人物。

    不过，是否能留在苍龙军团还很难说。

    “你在此地等我一下，我回去打一声招呼。”萧沐阳对着顾刑说了声，随后朝云苍学府人群的方向走去。

    木风、薛婉儿等人看着萧沐阳走来，脸上都露出一抹灿烂笑意，木风咧嘴一笑：“萧老弟可以啊，老大不出手，你就直接拿了榜首，很给我长脸！”

    “萧老弟？”萧沐阳目光扫了木风一眼，露出一抹玩味的笑容，道：“还记得我们的约定吗？”

    “什么约定？我怎么不记得了？”木风一脸茫然的道，仿佛真的什么都不记得了。

    “…………”萧沐阳脸上笑容瞬间凝固在那，玩不起？

    看见萧沐阳的脸色，木风嘿嘿一笑，摆手道：“开个玩笑而已，这种事我怎么可能忘记，放心，我这个人向来讲道理，一定让你心甘情愿地喊我老大。”

    “好说、好说！”萧沐阳眼中笑容灿烂，忽然发现木风竟是如此的天真可爱！

    “师弟。”这时薛婉儿的声音传来，萧沐阳目光转过，只见她美眸含笑说道：“竟然从杨季手中抢来了榜首，你还真是让人难以预料！”

    “运气好而已。”萧沐阳笑了笑，他这句话的确是实话实说，如果没有遇上妖尊，他不可能得到那么多兽核。

    “不管过程是怎么样的，结果是你胜了，以后，你会受到更多人的关注，需事事小心。”薛婉儿语重心长的提醒了一声，萧沐阳清楚她的言外之意，轻轻点头：“师姐放心，我会小心的。”

    “嗯。”薛婉儿臻首轻点，这才放下心来。

    萧沐阳没有告诉薛婉儿他在里面遭遇了刺杀，而且，杀他的人都是云苍学府的弟子。

    如今他已经离开了狩猎场，如果对叶辰等人动手，便违反了学府的规定，将被逐出学府，他不希望将薛婉儿牵扯进来。

    这件事，他会用自己的方式解决。

    随后萧沐阳目光环顾四周，似乎在寻找什么人，最终他目光锁定一处方向，看着那道绝美的女子身影，那张阳光干净的脸庞上顿时露出一抹灿烂的笑容。

    萧沐阳走到华浅雨的身旁，轻轻的唤了一声：“浅雨。”

    “恭喜萧公子夺得狩猎战榜首！”华浅雨轻声回道。

    “萧公子……”萧沐阳听到这个称呼，目光顿时凝滞在那。

    看着眼前这张惊艳无双的容颜，萧沐阳忽然间感觉到，华浅雨对他的态度发生了变化，像是有一种淡淡的疏离感，不再如之前那般亲密了。

    “我想请你吃一顿饭，你有时间吗？”

    萧沐阳小心翼翼的问道，心跳速度莫名加快了几分，即便在被叶辰等人围剿之时，他都没有像此刻这般紧张。

    “我还有些事要做，还是改日吧。”华浅雨回道，直接拒绝了萧沐阳的邀请。

    萧沐阳呆呆的站在那，感觉心脏有一阵刺痛感，说不出的难受。

    “晴儿，回华府。”华浅雨又说了声，随后晴儿搀扶着她，与华府之人一同离开了这里。

    许多人看向萧沐阳，只见他一人站在原地，默默的看着华府之人离去，那身影，颇有几分落寞之意。

    “自古英雄难过美人关，落花有意，可惜流水无情啊！”他们心中暗叹一声，萧沐阳虽然天赋异禀，仪表堂堂，但华浅雨可是被誉为天苍城第一美女，看不上萧沐阳也在情理之中。

    然而几乎没有人看到，在华浅雨转身离开之后，眼角处有着一行清泪流淌而下，那双无神的眼睛通红无比，像是蕴含了无尽的悲伤！

