    杨希早就察觉到了背后的袭击，只见他嘴角微微上翘，履海鞋轻踩海浪，一个转身，那骷髅的弯刀就砍在了魅惑狐女的背脊上，给了她致命一击。

    魅惑狐女临死也没有想到，她最终死在了自家首领的手上！

    “安息吧，虽然你的手上肯定沾了不少人的鲜血，但希望你下辈子投胎做个好人。”

    杨希嘴上这么说着，却利索的剥夺了她的异能，用噬魂收取了她的生命能量，顺手还碾灭了她充满怨恨的意志。

    这……美好的祝福总要给的嘛，怎么说也是个漂亮大姐姐，而且还很有眼光，一直说我帅。

    【异能：魅狐

    简介：变身成狐女，可以用精神力将敌人耍地团团转，平时通过吸收男人的阳气来强大自己的体魄。

    技能：魅惑，用语言、行动为媒介，魅惑敌人，使其陷入呆滞状态。

    评价：A级，不错的精神系血统，有多种玩法……】

    看了魅惑狐女的异能简介后，杨希才知道不是她弱鸡，而是她的异能被自己克制了。

    在三阶的精神力面前，她A级的精神系招数跟稚童一样可笑。

    就连深蓝一族的精神战技在杨希面前也得歇菜，魅惑狐疑这波班门弄斧直接把自己的小命交代了。

    她的对手是季有容或者布兰琪还好，换做是妹妹杨飞飞这个半深蓝一族，恐怕也会遭遇惨败。

    杨希收好异能珠和生命能量，将魅惑狐妖的身躯甩进海里，看着白绒绒的两只狐狸尾巴被海水逐渐吞噬，他稍微有点点惆怅。

    布兰琪等人松了一口气，不过也没时间继续照看杨希这边——见到魅惑狐女惨死后，两个海盗头目的神色变得肃穆。

    他们意识到，虽然有S级的老大在后面压阵，但这些人里没有一个是容易对付的角色，一不小心就会把小命交代在这里。

    深海霸体和海藻巨兽互相点点头，两人靠近了一点，虽然平时互相看不顺眼，但在这种要命的关头，他们还是可以做到放下芥蒂一致对外的！

    与此同时，海面的战争也开始变得更接激烈，双方都有异能者战死，身体不断掉进海里。

    海豚号船长室，船长放下望远镜，将杨希击杀对方一员大将的消息告知众人，除了拿着高清摄像机第一时间就捕捉到画面的钱多多外，所有人士气大涨，纷纷欢呼雀跃起来。

    钱多多沮丧地耷拉着脑袋，她恨不得就这么冲出去跟季有容她们并肩作战，可惜因为实力低微的关系，只能老老实实做一个观众。

    不过她突然想到一个东西，没办法跟有容姐她们并肩作战，但是她可以给她们开直播啊！

    虽然说在海面上开直播，需要的费用非常昂贵，但是她钱多多这次豁出去了！

    而且她这么做，也是为了给杨希他们吸引人气，毕竟现在裁决跟钱家，在四海最缺少的就是名声。

    如果能够让更多的人看到，我们钱家子弟英勇跟海盗战斗的场面，无疑是一种很好的宣传手段。

    想到就做，反正钱多多之前也在斗猫TV上开过主播账号，很轻松地就拿出通信器，连接了昂贵的高清超远摄像机。

    这高清摄像机的质量比英雄直播的直播飞行器还要厉害。

    “标题就是《钱家五杰大战星落海盗团》！”

    钱多多一顿鼓捣，她的直播间正式开播，可惜因为她粉丝数少的关系[文学馆 www.wxguan.info]，只有大猫小猫两三只在观看。

    “主播是标题党吧，如果真的被星落海盗团袭击，你还有什么闲情雅致在这拍？”

    “星落海盗团是什么东东？”

    “前面的不是自由联盟海域的吧？也难怪，你们外海不知道很正常！”

    “这个星落海盗团是活跃在自由海关和第一岛链间的海盗团，已经有了十年历史，NO.97序列强者追魂枪搞了他们很多次都没办法，外界盛传这个海盗团的老大是他的小舅子，每年都会给追魂枪交保护费！”

    “真的假的？”

    “这你也信？序列强者是保护我们人类的守护神，怎么可能做这么龌龊的事情？”

    “呵呵……天真！”

    水友的数量再少，他们也能吵个不亦乐乎，也许这就是上网的乐趣吧！

    “居然有季有容在！我的天哪！这是真的吗！主播要是敢把镜头对准我的梦中女神，我立马打赏一个黄金至尊大宝剑！”

    “666前面的舔狗，你一个游客还能打赏大宝剑？我看一百蔚蓝币一个的火箭都悬吧！”

    黄金至尊大宝剑？

    刚刚为了开播“损失惨重”的钱多多眼睛亮了……不就是多拍拍有容姐嘛，有什么不可以的！

    于是乎，她就将镜头跟着季有容！

    各种角度拍了不少！

    【游客大白兔奶糖送出一把黄金至尊大宝剑，直播间获得全平台横幅推荐，祝主播一朝拔地起，从此踏风云！！！】

    “我靠，还真的送了，足足十万蔚蓝币呢！！！”

    “大佬，我已经洗好了，请问你喜欢那种姿势……”

    “666看到横幅推荐进来的，星落海盗团？我靠，这不是季有容吗！”

    “女神！我看到我们自由联盟海域最好看的女神了！”

    因为黄金至尊大宝剑附赠的全平台横幅推荐，许多水友点进了直播间，原本打算过来随便看看，哪知道直播画面是季有容半湿身地跟异能海盗近身激战的画面，顿时就不走了。

    钱多多惊呆了，她看着直播间的人数蹭蹭往上涨，这才一分钟，就从个位数突破了一万大关，而且还在疯狂往上涨。

    “我……我的直播间要火了？”

    在钱多多直播间爆火的时候，海豚号上的炼金矩阵亮起，它的黄色的防御罩慢慢开始张开……

    海面上激战的众人注意到了这一幕，不少人松了一口气，但仍旧坚持战斗。

    杨希没有理会背后逐渐张开的防御罩，他把视线投向几步外举着弯刀的骷颅武士。

    “奇怪？这家伙是怎么做到在海面上漂浮的？”

    骷髅武士应该没有精神力吧？

    而且他的脚上也没有穿着履海鞋。

    但杨希却发现，骷髅的脚底包裹着隐约的绿芒，这估计就是那个亡灵法师的手段了。

    不然召唤生物刚出现就沉到海底，他还怎么在四海这种地方混。

    骷髅武士一直呆立在原地，杨希也乐得借此恢复一下体力。

    海盗船上，误杀了自己手下的范裴，脸色一阵变换，和损失魅惑狐女相比，更让他恼怒的是，自己居然被这个杨希摆了一道，丢了这么大一个脸！

    是可忍孰不可忍！

    “呵呵，杨希是吧，我一定要把你的头颅做成尿壶！！！”

    范裴重重拍在自己的权杖之上，一道黑气射入骷颅武士身上，异变……开始了！

