    千竹绫看着白夭的笑容，那慌乱的心忽然就平静了下来，要是能这样一直看着她多好。

    “那也比你受伤好吧。”词玉叹了一声，刚才那一瞬真是吓死他们了，还好那伤口并不深，没有祸及心脏，不然就难治了。

    治疗得差不多，白夭的伤口已经痊愈。

    “我扶你回去吧。”千竹绫说道，现在大会场内已经没有梦魇了，也算暂时安全。

    “你还有其他地方要排查吧，我自己走就行，谢谢。”白夭站直了身体，这点小伤不算什么，顶多就是留点血而已，她一枚补血丹就补回来了。

    “我来扶你回去！”圣婉儿自告奋勇，直接搀扶起了白夭的另一只手。

    千竹绫还想说什么，看见这一幕，也只好放手。确实，他还有其他地方要排查，大会场也只是在他的排查范围内而已。

    “那我去其他地方看看，你自己多加小心。”千竹绫还不忘提醒，看见白夭受伤，他真的很心疼。

    “好。”

    千竹绫离开，白夭也在圣婉儿和词玉的陪同下回到住所。

    她换了一身干净的衣裳，在她的胸前还有五道浅浅的疤痕，不是很明显。

    白夭又接着服下了一枚生肌丹，这样疤痕就会逐渐消失。

    几乎是白夭前脚刚到，年景龙的“关爱”后脚就来。

    “尊主，这是会长给你送的几瓶丹药，你且收好了。”阿封站在门口，双手托着一个托盘，上面摆了十几瓶丹药，看过去个个都是无皇境级别的。

    白夭连连摆手道：“不敢不敢，阿封长老，你还是叫我白夭吧。”

    被叫成尊主，她是真的不习惯，尤其是对方还是长辈。

    “那白夭，这是会长的小小心意，你就收下吧。”换了个称呼，阿封的语气都亲切了不少，双手还往前再递了一些。

    白夭犹豫了一下，还是接过了，道：“那就替我谢谢会长了。”

    “嗯。”

    阿封消失在空气中，白夭细看着托盘上的丹药，补气丹，补血丹，生肌丹，养颜丹......

    好家伙，真是各种疗伤愈合祛疤的丹药都有。

    不过她的伤已经好得差不多了，这些无皇境级别的丹药，她还是暂时留着，以后再用。

    白夭刚想关门，一道刺耳的声音就从外面传来。

    “哟，又是哪个姘头送你的好东西吧。”

    只见白陨双手环胸，有些嫉妒地看着白夭手中的托盘，这些丹药连他都没有，无皇境级别的丹药，他连想都不敢想。

    而白夭眉头一皱，“你一个大男人，来到女子住所这边做什么？”

    虽然大家都在同一个客栈，但是学院内都划分得很清楚。

    “呵，你管我来做什么，这又不是你家，我过来这，还需要经过你的同意？”白陨不屑道。

    白夭真是对白陨无语了，他怎么突然间看起来好像怪里怪气的。

    于是白夭干脆眼不见为净，直接将门给关上，留白陨一人在外面，面色阴沉地看着紧闭的房门。

    忽然间，白陨猛地扑向了房门，双手呈利爪状，死死扣进了木门内，“啪”的一声脆响，尖锐的木头还将他的手指给划破出血。

    房间里的白夭一惊，转身就看见门上插进来的五指，不由再次皱眉，这白陨搞什么？

    白夭才刚将手中的托盘收起来，打算开门的时候，门应声倒塌！

    “嗙！”

    就见白陨面色诡异地站在门口，四肢有些扭曲，眼中的颜色开始慢慢退去，全部变成了白色。

    梦魇？！白夭下意识地打开了真实之眼，果真发现，在白陨的背上，正趴着一只巨婴！

    这个巨婴比她刚才在大会场内见过的还要大上一倍，身上冒出的黑气好似燃烧的黑色烈焰，它的双手紧紧抓着白陨的脖子，表面上都可以看见一道清晰的红痕。

    几乎是瞬间，白夭直接释放了幻灭雷火，但是眼前的梦魇忽然纵身一跃，本体快速逃离，只留下已经被它的力量感染成半死尸的白陨。

    火焰命中了白陨，他浑身开始燃烧起来，“啪”的一声压在了木门上，但是却不见他挣扎，就像烧个死人一样。

    白夭见此，立刻收回了火焰，但是因为刚才白夭并没有手下留情，所以他被烧了个面目全非，现在也只是能勉强辨认出是他的尸首。

    “哥，芸姐姐找你一块逛......啊！哥！你怎么了？”一道惊呼声传来，白夭抬头，就见白千和从一旁跑来，想伸手去拉白陨，但是看见他那副惨样，伸到一半又缩了回来。

    她怒视着白夭，喊道：“白夭，你竟然杀了我哥！整个域意神宗都不会放过你的！”

    “人不是我杀的。”白夭冷着脸，当他被梦魇附身的那一刻，他就已经是死人了！

    但是目前这种情况，好像没有证据可以证明，人不是她杀的。

    而且人家现在就倒在她房门口，身上还残留着她的火焰气息，怎么看，好像都是她杀的。

    “呵，白夭，你别想狡辩，我都看见了，你给我等着，我现在就去找家主，哥可是我们域意神宗的独苗，你完蛋了！”白千和立刻就张开灵翼飞了出去，她必须将这件事告诉父亲长老他们！

    “......”白夭脸色一沉，心道这下麻烦了。

    她也顾不上处理尸首，直接跨步而出，看来需要年景龙的帮忙了。

    正如白千和所说，白陨是域意神宗的独苗，已经被内定为下一位宗主接班人，他现在死了，他们白家就相当于断后了！要是再生，还指不定生出个男孩女孩，所以，白夭惹下大麻烦了！

    “白夭，这是我刚煮的热粥，你......”圣婉儿才端着一碗粥过来，就看见白夭跨过了一具尸体走出来，吓得她手中的粥都拿不稳，“哐当”一声掉在了地上，洒了一地。

    “这，这怎么回事，你，你杀人了？”圣婉儿瞪着双眼，“不对啊，你无缘无故干什么杀人？”

