    谋战（三）

    夜幕降临，一黑衣人挎着腰刀，皎洁的月光下，身形纤瘦而修长，他带着一个大大的斗笠，斗笠上还垂下了一帘黑纱，完完全全的把他的脸给遮住了。

    他看看月亮的位置，看看随风摇晃的婆娑树影，皱了皱眉。

    时间已到，更夫刚报过更，那打更的声音穿过柳条，越过厚重的城墙，传到耳边的时候，显得有些缥缈。

    “丑时。”

    他更加确定了此时的时辰，在城外来回的踱步。

    一阵阵风声响起，他抬头看去，城墙上陡然出现了不少的人影。

    那些身影一跃而下，轻盈而优美，就像一只小猫轻轻的落在了地面上，脚下也没有半点的声响。

    他们齐齐的站在了他的面前，一齐低头，没有发声。

    “出发！”她冷哼一声，压低了声音，清脆而动听。

    ……

    落草山。

    越州的杂税颇重，很多人逃了出来，奔向其它城，也有很多人咽不下这口气，落草为寇。

    落草山上就有一伙盘踞多时的匪寇，他们自称“侠匪”，专抢富人。至于那些运气不好路过的难民，只有两种选择，若是强壮的其一便是入伙，大家一起有肉吃肉。若是不入，那便直接丢到后山的沟壑之中。那些老弱病残，则完全没有选择，遇到雁荡的匪徒还不如老老实实的在越州受官兵的欺压。

    “宁进越狱，不过落草。”这是这近几年越地口口相传的规矩。

    落草山山高地险，易守难攻。

    后山犹如被一柄利剑切开一般，形成了一道断崖。那些尸骸便是从这儿扔下去，落到了白茫茫的山雾里。

    皎洁的月光照亮大地，一行黑衣人朝着雁荡山上走去。

    她们身姿矫捷，犹如黑暗中的影子一般。

    纤细的双腿富有弹性，轻轻一弹，一蹬便能越到丈许高。当然，这是她们没有使用法力的前提下。

    在山崖之间，她们犹如一只只黑夜之中的鸟儿一般。

    山崖之上，灯火通明。

    颇为奇怪的是，一路上她们没有遇到任何的守卫，更没有遇到任何的明哨或者暗哨。

    山高地险，又是一群乌合之众，凭借地势便以为是天堑，她们也未曾多想。

    一路往上，她们看见了大厅，也看见了房门口三个明晃晃的大字“忠义堂”。

    为首的黑衣斗笠人手一伸，十几名黑衣人全都停了下来。

    她心中微凛，粗着嗓子吼道：“阁下何人，这群匪徒对我等有重用，还望阁下放手，此后山高水长，也好结个善缘。”

    话音刚落，一个被五花大绑，粗犷的汉子被扔了出来，重重的砸在地上。

    “诺，这个是这里的头头，送你了。”

    清脆声从屋内传来，门口出现了两道身影，一个白衣胜雪，手执长枪，身子略微有些单薄；另一位少年郎穿着青衫，手执火红色长剑，嘴里叼着一根草，满脸的贱笑。

    她皱起了眉，她能感受到这两人的实力不弱，可自己一方有十几个人，也不惧怕。

    “多谢两位，不过我想要的是整个落草山上的人。”她仍然伪装着声音，很是粗犷，单听声音，只会猜测是一个汉子。

    徐长安就向被踩了尾巴的猫一样，跳了起来：“你们要这群匪徒干嘛？”

    “什么用途，在下不便多说，还望两位割爱！”

    姜明点了点头说道：“两军交战，寻常百姓即便知道那座城是天堂，也会思虑再三。现今这个情况，就是重金请人去南凤只怕都没人去，所以柳承郎打得一手好算盘，把附近的匪类全都收了，然后强迫其扮成难民，等当着百姓的面演完了戏，这群人顺便充个军，扩充队伍。”

    随即他笑了笑：“以落草山来说，一山有两百之众，若收了十山之人，用得好，也是一股不容忽视的战斗力。”

    “柳承郎算盘打得不错，不如回长安去帮本世子当个掌柜的？”徐长安也轻笑道。

    斗笠下的她眼神立马凌厉了起来，看向了徐长安，粗着嗓子问道：“世子？莫非你就是平山王世子，西路军元帅徐长安？”

    随后看向了白衣持枪少年。

    “勇武侯姜明？”

    姜明微笑着点了点头。

    她顿时有些心急，知道踩到了硬点子上。

    “走！”她轻喝一声，所有人都齐齐后退。

    话音刚落，两道长虹便到了跟前，徐长安立马跳入战团，缠住数人；姜明就冷冷的看着领头的黑衣人。

    徐长安犹如狼入羊群，长剑肆意挥洒，他能够感受到，这数十人皆是通窍境，对自己完全构不成威胁。

    虽然别人伤不到他，可这数十人也犹如山间飞燕一般，十分灵巧，用惯了大开大合招式的徐长安，也未曾能伤到她们分毫。

    徐长安转头看了一眼姜明和那首领。

    两人已经交上了手，可很明显的，那人远远不是姜明的对手。

    姜明随意招架着，一袭白衣，加上淡然的神情，不知道比徐长安潇洒了多少倍。

    银枪犹如蛟龙入海，挥洒自如；那人犹如一扁舟，在风浪之中勉力前行，一不留神，便粉身碎骨。

    徐长安看了他一眼，嘴里骂了一句骚包之后，便认真的应付起眼前的对手来。

    长剑一抛，稳稳立在空中，手捏剑诀，朝剑身一点，他周身三尺之类，立马充满了剑气。

    “起！”徐长安轻喝一声，剑气四溢，那十多位黑衣人尽皆倒地，斗笠也被剑气划做两半！

    徐长安一愣，看向了那十多个倒地的女孩子。

    此时姜明和那首领于空中战斗，没来得及注意地上的情况，他只是感受到了一股剑气，想必徐长安已经解决了对手，自己自然不能落后。

    枪出如龙，步步紧逼。

    姜明看到一个空档，直刺心窝。随即念头一变，觉得生擒更好，长枪后撤，换做了掌。

    一掌打在了胸口，入手处一片柔软，姜明一愣，那首领直往下掉，斗笠也随之跌落，露出了一头秀发和精致容颜。

    姜明想都没想，一把将那女子捞入了怀中。

    那女子贝齿紧咬下嘴唇，软剑直刺姜明，不过姜明反应极快，长枪挡住了软剑。

    “啪！”姜明挡住了软剑，却没挡住这一巴掌。

    两人落地，那女子嘴角溢血，挣扎着往后退去。

    “流氓！”她轻啐一声，随后带着众人跃下落草山。

    徐长安本欲追，可看着满脸呆滞的姜明，也放弃了。

    “醒醒！”徐长安拍了拍姜明的脸。

    “怎么了？见人家好看就下不了手了？”徐长安调笑道。

    姜明回过神来，看了看自己的手掌，本想挠挠头，可那手掌之上似乎还有似温暖。最终，恼怒的甩了甩手。

    徐长安的声音突然传来。

    “哇，有方锦帕！”

    随即跑去捡了起来，可他才捡起的锦帕，就看见姜明急匆匆的伸手道：“拿来我看看。”

    徐长安顺势往身后一藏。

    “这锦帕有什么好看的，你想想怎么处理这些匪徒，不至于你缺兵缺成这样吧？”

    姜明伸着手道：“这锦帕上是那头领的，估计有很重要的线索。”

    徐长安撇了撇嘴道：“为什么给你啊，我也有份参与的！我也会查的！”

    “我是元帅！”姜明咬着牙说道。

    “我也是！”徐长安不甘示弱。

    “这里是南凤和安和之间，我说了算！”

    徐长安小心翼翼的看了一眼几乎抓狂的姜明，这才把锦帕扔了过去。

    素净的锦帕上，只是在右下角有一只小小的燕子，和一个“韩”字。锦帕上散发着熟悉的香味，他想了想，小心翼翼的放在怀里。

    “哎哎哎，这可是重要线索，怎么就放你怀里了。”徐长安高声叫道。

    白衣持枪少年没有说话，走向了那个被五花大绑的匪首，一脚踢了上去。

    “让你话多！”

    一句话没说的匪首满脸无辜的看着姜明，眼泪汪汪的，却一句话也不敢说。

    ……

    安和。

    陈平无奈的看着这两位少年元帅。

    两位元帅，私自离营，而且还行动，要是遇上较真的监军，肯定会参上一本。

    陈平才想骂两人几句，可两人身份比自己高，自己骂不能骂，打不能打，只能甩袖叹气！

    徐长安见状，立马说道：“陈叔，他带我去的。”

    姜明瞪大了眼睛看着徐长安，没想到徐长安如此的滑头。

    要不是徐长安半夜找自己，说自己听陈平分析了一下，觉得那些“难民”应该就是附近的匪徒，两位元帅也不会直接溜出大营。

    徐长安这句“陈叔”喊得极其的顺口，陈平心里稍宽。

    姜明也低下了头，他不是怕陈平，也不是有求于陈平。只是他知道陈平是个纯粹的人，从他义父晋王口中听说过这个人，他义父敬重陈平，他也敬重陈平。

    “堂堂两位元帅，当战场如儿戏么！若有人埋伏，斩首怎么办？圣朝再派人来接替你们？圣朝的将军多的是！可你们的命只有一条！”一个送粮官唾沫星子四溅，骂得两位元帅抬不起头来。

    骂了会儿，似乎是有些乏了，陈平语气缓和了下来。

    “说吧，你们见到了什么，别和我说只是抓了几个土匪回来！”

    “一行黑衣人，带着斗笠，全是女性，修为几乎都是通窍。”

    陈平听到这话，抚着胡须沉思。

    “对，我们还捡到……”

    徐长安才想说“一方锦帕”，就被姜明用眼神制止了。

    “捡到什么？”陈平立马问道。

    “几个……几个土匪呗！”徐长安畏惧的看了一眼姜明，发现后者头转向了另一边。

    陈平没有在意，随即问道：“是不是年纪都在十八直三十之间？”

    徐长安迷茫的摇了摇头道：“不知道，不过挺年轻的。”

    “那应该是暗影卫了！”

    听到暗影卫这三个字，姜明眼神一紧，记在了心里。

    看着姜明和徐长安疑惑的眼神，陈平解释道：“这个世道，掌握各种消息便能更好的掌握局势，但凡是有点权势的人，都会养些打听消息的护卫，不过差别就是出名的或者不出名的而已。”

    “例如当初镇蛮府组建的天鹰卫，便是如此，他们几乎凭借自己的力量，多次让镇蛮府对北蛮作战的时候取得了上风，这是比较出名的情报刺探组织；更加出名的还有圣皇的护龙卫，不过护龙卫可不单只刺探情报那么简单，他们刺探情报能力首屈一指，可若真有战争爆发，护龙卫也不容小觑，即便是铁浮屠，也逊色三分。”

    徐长安一愣，没想到那个白袍将军的手下掌握着如此厉害的队伍。

    “这暗影卫和天鹰卫差不多，个人实力都不强，可他们的伪装刺探情报的能力却是一流，而且都是女孩子，更容易得到别人的信任。”

    徐长安想了想问道：“这暗影卫难道还能比天鹰厉害？”在他的心中，钱老三等人实力虽然不怎么样，可徐长安始终认为，他们就是最厉害的，最强的。

    看着神色有些黯然的徐长安，陈平说道：“我圣朝的好儿郎不弱于任何人，不过这些女子以前可是做了一件大事。”

    “自打韩家弃暗投明之后，前朝的各大王爷，和各王公贵族都被身边的侍女或者枕边之人刺杀过。虽然她们也只是杀了六七人，可她们的修为最高不过汇溪而已！”

    “甚至刺伤了好几位宗师，可以这么说，那几位宗师算是间接的死在这群暗影卫手中。”

    徐长安郑重的点了点头问道：“她们都是女孩子吗？”

    看到陈平的肯定，他笑了笑。

    “那我肯定没事。”

    姜明愣在原地，不知道想些什么。

    “对了，陈叔，你怎么就能笃定柳承郎会让土匪扮演难民来安稳人心？”

    陈平神秘一笑，没有说话。

    ……

    这几日，南凤城里不再涌入难民，韩家正在开仓放粮，对于柳承郎来说，数量不重要，重要的是有很多百姓看到，那行了。

    南凤城里的局势比以前好了很多，虽然很多人还是怨恨韩家，可韩家开仓放粮这一行动，也博得了不少的好感。

    柳承郎睡得也比往日安稳一些。

    陈平也逗留了多日，准备离去。

    姜明和徐长安亲自送他出城，陈平正欲离去，突然转身对着徐长安说道：“你以后可别带坏我儿子啊！”

    徐长安一愣，看着陈平。

    “小童啊！他跟着你和柴新桐我也放心了。”说着这位中年人挥挥衣袖，带领一干护卫，大步离去。

    陈平并没有直接回到长安，转了一个圈，带着几人，乔装打扮，找了就近的一个小镇，歇息了下来。

    他在等人，也在等消息。

    可他去约定的那个小破酒馆里待了好几日，都没有人前来。

    过了几天，那个熟悉的老乞丐红着眼睛拿着破碗走到了正在喝酒的陈平身旁。

    他用破碗敲了敲三下，陈平正想丢出些银子的时候，第四下响声随即传来。

    四谐音死，这个老乞丐送了那么多年的消息，第一次敲了四次碗。陈平一愣，心一颤，手微微颤抖，银两掉到了破碗之中，发出了清脆的响声。

    随后，老乞丐佝偻着腰，满眼通红的走了出去。

    这几日，南凤城死了一个人，不过并没翻起什么波浪。

    柳承郎接手南凤后，原南凤太守成了虚职，虽然他经常拜访柳承郎，可后者并未给他什么好眼色，不过出于一些考虑，做一些决策的时候他也在场。

    死的是南凤太守的幕僚，传闻这位幕僚死在了女人的肚皮之上。

    这个消息颇为平常，可奇怪的是，从此以后，柳承郎却下了一条奇怪的命令，南凤太守不得入议事大厅。

    <!--over-->

