    至尊圣门之所以被称为至尊圣门，位列北域五大顶级势力，那是因为三千年的岁月中，曾经接连出过两位顶级至尊。

    一门双至尊，整个北域只此一家。

    而作为至尊圣门的掌教，则可以说是在整个九天大陆也算是排的上号。

    裴青衣，远游境的强者，距离至尊境界只差一步之遥。

    不过，就是这一步之遥，却是无法逾越。

    时间一久，她便也就松懈了下来了。

    为了感悟天机，裴青衣特意收了两个徒弟，其中一个便是华天都。

    不过，对于这个大徒弟，裴青衣却是不太喜欢。

    虽然其修行之路十分刻苦努力，但是奈何天资愚钝，远不如二弟子。

    以裴青衣的推断，这个徒弟最多到达六品登仙境界就是极限了。

    所以，为了其以后考虑，早在数年前，裴青衣便未雨绸缪的给这个大弟子订下了一份婚约。

    潜龙雏凤榜排名第一的那个女子，她也曾亲自去看过，那个小女孩确实天资惊人。

    只要其成长起来，将来不但能照顾华天都，甚至可以作为至尊圣门的一大助力。

    不过，她怎么也没有想到，自己这次只是出门一趟，这个孽徒居然直接前往了叶家退婚了。

    作为至尊圣门的掌教，她也不好前往叶家阻拦。

    现在只希望那个孽徒没有做出出格的事情，否则自己定然饶不了他。

    想到这里，裴青衣看了眼至尊圣殿里等着的诸位长老，正要说些什么的时候，却听到门口突然传来值守弟子的通报。

    “启禀掌门，华师兄已经回来了，正在殿外等候。”

    顿时，裴青衣收回了目光，直接说道，

    “让他速速进来。”

    与此同时，殿内的诸多长老也都开始正襟危坐。

    所以，当华天都进入大殿之后，便被所有人以一种奇怪的目光死死盯着。

    若是以往，被这么多宗门高手盯着，华天都还会有些许不自在。

    不过此时，与自己重生前的那些敌人相比，这殿内的诸多宗门高手，便显得有些不够看了。

    他不慌不乱，冲着诸多长老打了个招呼，而后才将目光看向了已经数百年未见的师父，心中波澜微起。

    裴青衣见状眉头顿时皱起，见这个孽徒此时还如此镇定，心中虽然赞其气度的同时，却又有些生气，

    “我问你，你这几日去哪里了？”

    听到师父问话。华天都目光微动，心中再次见到师父的一丝波澜被他强行压下，而后说道，

    “徒儿这几日去了一趟天都城，师父当时没在，徒儿这才没有禀报，还请师父见谅。”

    只是当他说去了天都城之后，裴青衣还没有说话，旁边便立刻传来一道怒喝声，

    “你去天都城做了什么？”

    华天都随之转去，只见一个满面胡须的白发老者此时正对自己怒目而视。

    华天都想了想，这才想起此人似乎是三长老宋涛，平日里负责一众门人弟子的刑罚。

    不过华天都却知道这个人此时之所以如此针对自己，却不是为了宗门考虑。

    因此，他也只是淡淡一笑，而后说道，

    “弟子去哪里，做什么，好像没有必要与三长老你汇报吧？”

    而华天都的这句话却是彻底惹怒了三长老宋涛，看到其他长老都看向自己，宋涛再也忍不住了，伸手指着华天都将自己得到的消息都说了出来，

    “华天都，你身为至尊圣门大师兄，万千弟子的表率，非但不以身作则，反而肆意妄为，前往叶家私自悔婚，甚至还闹出个三年之约，如今整个北域，谁人不笑我至尊圣门出尔反尔，毫无信誉？你要为这件事负责，至尊圣门不能因为你这个老鼠屎坏了名声！”

    而当宋涛将他得到的消息说了出来之后，原本还不在意的其他长老也都是纷纷色变，齐声质问道，

    “什么？还有这种事？”

    “三长老，你说的可是真的？”

    “什么三年之约？”

    ……

    一时间，整个大殿之中一片吵杂，所有人都将质疑的目光看向了站在中间的华天都。

    便是原本只想教训这个孽徒一翻的裴青衣，此时在听到这个突然而来的消息，也是面色难看起来。

    看着还在纷纷吵闹的诸多长老，裴青衣猛然怒喝道，

    “够了，都吵什么吵？”

    不得不说，裴青衣虽然是一介女子，但是发起怒来，现在的至尊圣门还没人敢无视。

    一瞬间，整个大殿便再次恢复了平静，只是三长老宋涛似乎还要说些什么，不过在裴青衣目光看去之后，终究是坐回了自己的位置。

    在这期间，华天都一直不为所动，哪怕他也是此时才知道，这件事居然传播的如此之快。

    不过，他不后悔！

    如果再来一次，哪怕明知道是这个结果，他依然会前往叶家退婚。

    而他这种毫不在乎的态度，也是让裴青衣又气又怒，眼看修行无望的她，早就将精力放在了宗门打理上。

    可以说，现在的至尊圣门是她的心血打造。

    如果因为退婚这件事让至尊圣门名声大坏，那她绝对不能接受。

    所以，即便知道三长老不会拿这种事情说谎，她还是亲自询问徒弟说道，

    “天都，你告诉为师，宋长老说的是不是真的？”

    华天都看了眼此时目光阴沉看着自己的宋涛一眼，而后点了点头回道，

    “徒儿却是是前往叶家退婚了，三年之约也确实存在，至于由此产生的后果，徒儿愿意一力承担。”

    “你……”

    听到华天都亲口承认，裴青衣顿时心生怒意，一方面是生气华天都擅自做主退婚，另一方面也是生气其做事不周全。

    就算要退婚，也不该闹的如此人尽皆知，沸沸扬扬的。

    其实这倒是她误会华天都了，华天都前往天都城退婚之事，不但谁也没有告知，而且谁也没带。

    只是他一个人独自前往，为的就是避免将事情闹的沸沸扬扬。

    毕竟，从表面来看，叶青儿修为停止前进，华天都便立刻退婚，说到底是至尊圣门言而无信。

    只是，华天都也不想如此。

    他总不能告诉世人，如果自己不退婚，那叶家十天后便会因为偷盗玄天剑宗的至宝，而被灭满门吧？

    至于为什么事情突然脱离了自己的控制，闹的整个北域人尽皆知，这就让华天都有些不明所以了。

    所以，面对师父的质问，华天都也只能表示主动承担责任。

    毕竟，不管怎么说，这件事是因为他而起的。

