    见冯运还真的和陆远聊起来了，张川已经愣在当场，完全不敢相信这是真的。他怎么也没想到，像冯运这样的大佬，居然会和一个小农民成为朋友，这未免也太魔幻了吧！

    事实上不仅仅是张川一个人这样想，就连旁边桌子上的张雨欣等人也都惊呆了。

    长得很有“特色”的冯运，可是全国乃至全世界的名人，就连大多数普通百姓都认得他，更别说同为商界的张雨欣他们了。

    眼看冯运居然亲自来找陆远，还和他谈笑风生的，双方显然非常熟悉，所有人简直都不敢相信自己的眼睛。虽然张雨欣早就知道，陆远经营农场确实有一手，但也没想到他和冯运的关系这么好。

    毕竟两人一个已经是全国首富，而另一个只是事业刚刚起步的农场主而已，身份地位相差实在太多了！

    不过在惊讶之余，张雨欣从心底为陆远高兴。毕竟生意做到一定的层次之后，最主要的就是看人脉了。陆远和首富都这么熟悉了，对他将来的发展必定大有好处。想到这里冰山美女冰冷的俏脸上也露出一丝微笑，觉得这个男人总能给自己惊喜。

    和心情不错的张雨欣完全不同，蒋强在震惊之余非常生气。他怎么也没想到，陆远居然和冯运这么熟悉，想到自己刚才当着那么多人的面嘲讽陆远，现在全都成了别人的笑柄，这家伙恶狠狠地瞪着陆远，更加痛恨这个情敌了。

    就连其他客人也纷纷朝陆远投去了讶异的目光，他们和陆远没有任何利害冲突，除了惊讶之外就没其他什么感觉了。这个年轻人刚才明明说自己是个农民的，居然和冯运这么熟悉，实在太出人意料了。

    少数几个见识比较广的客人，还认出了和冯运一起来的那个老外，正是在华尔街十分活跃的金融界大佬尼古拉斯。也许他在国内不为人知，但在华尔街可是个大名人，能够调动的资金量十分惊人，绝对称得上是国际金融界的风云人物。

    这两人的居然都和陆远关系密切，着实让人非常惊讶，这个年轻人绝对不只是一个农民那么简单！

    此时陆远和两人也寒暄完毕，冷冷地对还坐着发呆的张川道：“你怎么还不走？是不是也想蹭饭啊？！”

    此时的张川完全没有了刚刚趾高气昂的模样，连忙站起来低头哈腰地向冯运点头致意，连一句话都没说就灰溜溜地走了。

    像冯运和尼古拉斯这样的大佬，自然不会把张川这种小人物放在眼里，两人甚至都没多看他一眼，就和陆远一起坐下，继续满脸春风地闲聊起来。

    与此同时服务员已经陆续给陆远这桌上菜了，见他居然点了那么多东西，冯运和尼古拉斯全都诧异地看着他。

    陆远实话实说：“反正是那个家伙买单，不叫白不叫，吃不完还可以打包嘛！”

    冯运和尼古拉斯也都知道陆远是个不肯吃亏的主，对他这样的操作丝毫不敢到意外，反而被他给逗笑了。

    冯运更是笑眯眯地道：“既然这样我们也要吃点，反正是别人买单，不吃白不吃！”

    眼看着三人谈笑风生的样子，众人纷纷向陆远投去羡慕的眼神，都知道这个年轻的农民绝对不简单。

    在闲聊几句之后，话题自然就转到正事上。陆远先和冯运他们约好了调理身体的确切时间，到时候在冯运的豪华别墅里为两人调理身体。

    陆远的干脆也让冯运和尼古拉斯十分高兴，纷纷向他表示感觉。

    “大家都是朋友，就不用这么客气啦。”陆远当然不会错过这么好的机会，故意轻叹一声道：“其实吧，这调理身体也要天时地利人和缺一不可，才能达到最好的效果。我也尝试过多次了，还是要在我的农场里效果最好。”

    冯运已经请陆远调理过好几次了，在这方面比尼古拉斯有经验，立刻深以为然地点头道：“你说的没错，我也发现这个问题了。确实是上次在农场那次的效果最好，相比之下在国内调理身体的效果就明显差一些。”

    尼古拉斯惊讶道：“还有这种说法，这气功实在太神奇了！”

    其实陆远十分明白，在农场调理身体的效果好，是因为在那里土地能量足够多而已。不过这事当然不能告诉别人，所以他只是故作神秘道：“那是当然，这事本来就十分玄妙，很难用科学来解释。”

    如果其他人听陆远这番话，肯定以为他是在故弄玄虚。不过冯运和尼古拉斯都是亲身体验过土地能量的好处，所以不但没有丝毫反对的意思，反而还纷纷点头表示同意。

    冯运更是苦恼地叹道：“可惜你的农场实在离大城市太远，当天来回时间太紧，那个小镇上又没有合适的酒店，去农场调理身体，真的有些不方便！”

    这些大佬对生活品质都是有很高的要求，而枫林镇只有一家条件很差的小旅店，平时都是接待那些背包客的，冯运他们看不上这家旅店也在情理之中。

    尼古拉斯也深以为然地点头道：“冯先生说的对，陆先生的农场附近实在没有适合落脚的地方，否则我们可以在那里住上一晚，这样就不用那么急的赶来赶去了。”

    见火候已经差不多了，陆远笑眯眯地道：“其实……我倒是有办法解决这个问题。”

    对冯运和尼古拉斯来说，当然希望调理身体的效果更好一些，听到这话两人精神一振，异口同声地问：“什么办法？”

    “我正在农场附近开发一座山谷，准备把那里打造成一个高档别墅区，总共有四十到五十座大小不一的豪华别墅。”陆远笑眯眯地道：“眼下已经有四座别墅在建造了，建成之后就可以入住，请了最好的设计师来设计，用的材料也都是最好的，我想……应该能满足最严格的要求，两位要不要考虑一下？”

    冯运和尼古拉斯精神一振，连忙点头道：“当然有兴趣！”

