    可四统的话并没有宽慰猫猫太多。

    “四统，有没有星际的办法，可以帮那些人解毒。”卯亦清开口道。

    四统思考了一会，犹豫道：“那我试一试。”

    在解毒方面，卯亦清是个文盲。五福只会吃，六神懵懵懂懂，只有四统是个聪明蛋，可以自学成才。

    闻言猫猫立刻放松下来：“那就全交给你了。”

    四统：QAQ……清清你这是甩责任啊！

    它鸭梨山大好吗？

    不过说归说，四统在配制解毒剂上还真有点天赋。靠着那天在食堂内搜刮的毒汤，还真实验出了成效。

    “怎么样？”四统期待的看向五福。

    五福喝了一口毒汤，又喝了一口四统制作的解毒剂，吧唧吧唧嘴：“emm，差不多了，感觉再多一点点就完全可以了。”

    四统顿悟：“哦哦，我再多加点岚草。喏，再尝尝。”

    “对对，就是这个味！”

    目睹这一切的卯亦清：我仿佛听得懂，又仿佛完全听不懂……这俩货是怎么理解对方的意思的？

    但无论它们之间的交流多么奇葩，解毒剂最终还是被顺利制作出来了。

    接下来的任务就是将解毒剂送出去。

    四统出主意道：“不然直接把解毒配方发给医院？”

    卯亦清瞥了它一眼：“你觉得出了中毒这一事后，他们会相信外来的解毒方吗？”

    这个嘛？四统挠挠头，深觉这些人不太可能会用解毒方。它瘫下身子变成一张大饼：“那怎么办？”

    “我听说，医院那边请了外面的教授来？”猫猫舔舔爪子：“那些专家有办法解毒吗？”

    “哼，不可能！”四统嗤笑一声：“解毒剂的制作，离不开我的聪明才智和五福的以身试毒！那些人又笨又没没有原始毒剂，怎么制作解毒剂？”

    被四统这么一说，猫猫这才想起学校出事那天，毒汤全部被倒掉了。

    看来要另想法子。

    两天后，一支专业的医学团队乘坐星船到达莫兰星。

    领队的是一位医学界的资深教授，正因为他对于毒剂有很深的研究，莫兰星这边才花大代价请他过来。

    “老师。”黎粒粒噘着嘴：“不就是点小毒吗？莫兰星居然无人能解，亏它还是个大星球，废物真多。”

    李教授扶了扶眼镜，表情带着不赞同：“治病救人要紧。”

    “可他们为了这点小事请您来，根本是耽误您的时间！”黎粒粒有些不满：“您就不该来，我听说首都星科学院的那个培育项目快成功了，如果您能参与，这可是能被记入史册的！”

    几年前，神秘古地球品种中的番茄、黄瓜横空出世。从那之后科学院就一直试着自己培育。据说已经快要成功了！如果老师能参与进去，这笔丰功伟绩之上必有他的名字！

    说到这个事，李教授心里也在滴血。不过医德促使他来到这里，也没什么好后悔的。

    见老师不想聊这个话题，黎粒粒气闷的哼了声，转而甩袖去了卫生间。

    几分钟后，黎粒粒面容沉静的从厕所走出来。

    “粒粒快来，悬浮车要开了，大家都等你呢！”

    “嗯，来了。”卯亦清低头应了声。

