
　　在百花门山门下方，早已经兴起了一句大型的镇子。.原本这里是一片荒地，不过随着人员的增多，不少具有商业眼光的人开始在这里搭建茶棚，甚至卖一些小吃。到后来，水宁县令见这样下去也不是办法，便通过向稽西郡郡守赵忠请示，然后在这里建起了一个小村落，然后这个小村落已经发展成了如今的**乡镇，而且还是一座非常繁荣的**乡镇，这镇子的名字就叫百花镇。

　　杨天还清楚的记得自己当天从这百花镇上经过，径直上山的时候，很多人都露出了鄙夷的神色，要知道并不是随便某人都能够进入百花门的，很多人都是在这里吃了闭门羹。但是当他被那两位百花门**恭敬的请上山的时候，几乎所有看笑话的人都如同吃了苍蝇一般。

　　其实这次也是杨天图热闹，才从山下走上去，后来几次都是通过传送阵直接到达百花门中，倒也方便了许多。经过这几天相处，杨天倒发觉朱菱在为人处世上更显成熟稳重了，也算是一个可喜的变化。

　　不过不知道是怎么的，杨天感觉朱菱眼中对自己的情感更加明显，杨天一边享受着这种感觉，一边又似如坐针毡一般，谁让身边还有一个貂蝉呢？被两位美女夹在中间，在某些时候并不见得是一件愉快的事情。

　　倒是等回到白云城后，貂蝉说了一句话：“主公，菱姑娘每天在百花门中看了太多的分分合合，这使得她更清楚的知道自己需要的是什么，心绪有些变化也是理所当然的。倒是主公您打算就一直这样拖下去吗？”

　　最后杨天也没有回答貂蝉的话，至于他是怎么想的，也只有他自己才知道了。

　　……

　　在杨天从海盐县城回来的第三天，波才终于率领着军队从倭国海域赶了回来。总的来说，他们返回的过程还是比较顺利，虽然沿途遇到了几次倭国舰队，但由于对方的规模太小，远远的看到波才这支规模庞大的舰队后，立刻就避开了。波才为了赶路，不想节外生枝，所以就任由他们离开，并未进行追赶。

　　这支舰队的完全返回，立刻让白云城军力大为充实。不过这些军团在倭国区征战如此之久，特别是最后攻打出云城那一战，都有了一些损失。虽然白云城拥有可以复活的轮回之塔，不过名额毕竟有限，每月的那点名额连武将和铁鹰锐士都不够分，哪还能照顾他们啊！因此这几大军团最先要做的事情便是将损失的人员给补充回来。

　　前几月白云城也培养出了一些八阶士卒，可是这些人已经被其他几个留在国内的军团给瓜分走了，每个军团也分了五六万人，不仅将之前在扚渔关卡守卫战中战死的士卒给补充了回来，还略有增加。等这几个军团赶回来，剩下的人也就寥寥无几了。

　　好在之前杨天在海盐城一战中俘虏了近三十万军队，这些可都是吴郡各县的精锐NP军队，资质没有一个是低于**级的，所以在归降到白云城后，这些士卒全都变成了**资质，里面甚至还有二十多个S级资质的人才。由于这些人之前实力就不弱，用不着怎样培养就能够使用了。

　　这几个军团虽然是刚刚赶回，但他们的军团长却早已回到白云城了，在海盐城之战结束之后，杨天便承诺了将这些降兵中所有的**资质士卒全部平分给六大军团，所以他们也都还算平静。https://www.23sk.net

　　若要说这几个军团中最郁闷的一个，莫过于落曰军团的孙淼了，白云城的十二大主力军团，便数他的人数最少，可这也是没办法的事儿，毕竟角马这东西不是说有就有的。若是用其他普通战马加进去，不仅发挥不出作用，反而会拖累整个军团的机动能力。

　　其实落曰军团的问题不仅孙淼郁闷，就连杨天都有些头疼，对于落曰军团的战斗力，那是没说的，恐怕便是青龙军团，在人数差距不到三倍的情况下，遇到落曰军团也只有挨揍的份儿。在与任何一支军队对战的时候，落曰军团总能立于不败之地。而且，落曰军团有一个最辉煌的战果，那就是军团自成立到现在，没有一人战损，这绝对可以说是一个神话。这个神话除了落曰军团，现在也没有任何一个军团能够达到，相信在将来，也不可能有任何一个军团能够打破这个神话。

　　只是这落曰军团的规模已经慢慢无法适应当前的大军团作战了，一旦稍有闪失，很可能被对方包了饺子，那绝对是全军覆没的下场。

　　这个问题杨天暂时无法解决，只好暂时先放一放。其实这方法倒还有一个，不过却更加麻烦，那就是为落曰军团全换上飞行坐骑，那样绝对比现在的角马要厉害得多。只是这飞行坐骑的数量同样有限，而且飞行坐骑的供应必然先满足铁鹰军团，其次便是各军团的侦查人员，轮到落曰军团这里的时候，也就不多了。除非有一天杨天能够找到一个大型的飞禽族群，否则这就只能是一个幻想。

　　将各大军团安排好之后，杨天便让郭嘉开始谋划出征兖州事宜，这事儿已经不能再拖了，因为杨天得到消息，曹**也已经开始筹备进军兖州，与白云城相比，曹**大军要赶到兖州可就近了许多。

　　赵云和大牛很快重新接管了麒麟军团和青龙军团的领导权，然后迅速率领所有士卒登上了海王运输舰，在周泰的神风舰队的护卫下，大军乘风破浪，再次远行，只是这次他们去的地方是国内，而不是国外，在心里上确实更容易接受一些。

　　麒麟、青龙二军团加起来百万大军，按理说也用不了多少运输舰，可是这次随神风舰队一同前往的海王运输舰足有四五百艘，这些战舰的目的不为其他，只为了从兖州运送人口回来。

　　对于这次行动，杨天还是非常有信心的，先不说赵云、大牛这样的高手，只说有郭嘉一同出发，他还有什么不放心的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百五十五章 出征兖州免费阅读。https://www.23sk.net 