
院子里，一片寂静，影卫跪了一地，徐东临跪在人群里，而楚西风跪在最前面，领首。

龙非夜原本最快也得今日旁晚才能抵达，他硬生生节省了近一日的时间，提前抵达。

一身风尘仆仆，满面疲惫之色，胡渣全出来了，可是，这些都遮掩不了他滔天的怒意。

喜怒向来不形与色，可是，这一回，他的愤怒全都写在脸上，毫无保留。

他死死地盯着紧闭的房门，沉默着。

之所以沉默，正是因为慌乱之心，尚且怀有一丝丝希望，希望人已经找回来了，就在屋内，等他。

天山一别，无日无夜盼着见到她，紧紧抱住她。

谁都不知道，他有多么不习惯，她不在身旁的日子。

他已经丢过她一回了，怕了！

而且，这一回她的处境非常危险，她的身份被暴露出来，东秦皇族阵营里，多少人想要她的性命？西秦皇族阵营里，多少人想拿她当傀儡？

他现在都无法判断，到底是哪一方的人劫持了她。

“楚西风，你最好已经把人找回来了。”龙非夜终于出声，声音凉得似雪山冰湖里的水，透心刺骨。

楚西风心有怨和愤，可是，一见到主子，所有怒焰便全都被恐惧和敬畏碾灭，他连心都在颤，“禀……禀殿下，属下……属下还未寻到王妃娘娘。”

最后的希冀破灭，龙非夜那双深邃的黑眸中只剩下怒火，他一步一步朝楚西风走来，直到站在他面前才止步。

龙非夜鞋尖差一点点就触到楚西风的手指，楚西风下意识把手缩回来，连他自己都不知道自己在害怕什么。

“是你告诉他，本王早就知晓她的身份？”龙非夜的声音非常平静，听不出任何情绪。

楚西风太了解这个主子了，他越是平静，便代表他心是怒火滔天。

徐东临给秦王殿下的信函，他看过的，徐东临将事情的始末交待得清清楚楚，告了他自作主张，以下犯上，软禁王妃娘娘的罪。

“是。”他坦诚承认，正要抬头，谁知道，秦王却冷不丁一脚狠狠踹起，踹在他下巴上，直接将他整个人掀翻了出去。

“嘭”一声，楚西风的身体撞开了房门，整个人甩了进去。

所有影卫更加恐惧，把脑袋低得更低，就是徐东临，也藏好了那件紫纱衣，不敢出声。徐东临的信函里什么都说，就独独不敢提及这件紫衣。

没有人敢往后看，自觉让开了一条道，龙非夜一步一步朝屋内走去，又一次止步在楚西风面前。

楚西风趴着在地上，嘴角血流不止，他还是毅然爬了起来，恭恭敬敬跪在龙非夜面前。

可是，他才刚刚跪好，龙非夜便又一脚踹起，又一次狠狠踹在他下颌，将他掀飞！

“是谁告诉你本王早就知道她的身世？”

楚西风撞上背后的茶座，重重仰摔在地上，摔在支离破碎的茶器中，鲜血不断从嘴角冒出来，靡靡不止。

龙非夜冰冷的眸寒彻得无比骇人，他一言不发的样子，更像是世间最无情冷酷的神祗，他冷眼看着重伤的楚西风咬着血牙，又一次执着地要爬起来。

可是，这一回，龙非夜并没有给他爬起来的机会，他直接掐住楚西风的脖子，将他举起来。

他怒火熊熊地直视楚西风的眼睛，可是，楚西风却垂着眼，不敢看他。

龙非夜终是出声，他说，“回答本王！”

正要狠狠掐紧，徐东临忽然帅一干影卫冲进来齐声求情，“求主子网开一面，给楚统领一个将功抵罪的机会！”

就只求了一声，所有人便都砰砰砰地磕响头。

可是，盛怒的龙非夜置若罔闻，并无停手。他苦心隐瞒了那么久，他甚至不惜欺骗韩芸汐来隐瞒此事。

楚西风倒好，自作主张的一句话毁了一切！

他都无法想象，在顾北月遇难之后，韩芸汐听了楚西风的话，不怀疑他利用她才怪呢！

他承受得起天下人的恨，却独独无法承受她的恨。

眼看楚西风就快被掐死了，徐东临实在忍不住，冲了过去，抱住了主子的手。

“殿下，王妃娘娘丢了，我们都有错！你若要杀楚统领，就连我等一起杀吧？”

龙非夜忽然哈哈哈大笑起来，“你这是威胁本王吗？”

“属下不敢！”徐东临吓坏了。

“好，待本王杀了他，再好好收拾你们！”龙非夜冷声。

听了这话，楚西风终于忍不住，抬头应上龙非夜冰冷的眸子，龙非夜狠狠将他摔到一旁去，怒问，“怎么，知道要认错了？”

他来了这么久，踹了楚西风那么多脚了，楚西风居然一个“错”字都没有认，一个“饶”字都不求。

这简直是火上添油！找死！

“殿下，要杀要刮随便你，属下无怨无尤，请殿下不要为难其他兄弟，他们是无辜的！”楚西风固执地说。

“死不认错？”龙非夜怒问。

“属下办事不利，没看好西秦余孽，属下罪该万死！”楚西风低声认错。

话音一落，龙非夜怒得直接拔剑！

终于，楚西风抬起头来，认真道，“那个女人是我东秦的仇人，他不是我的主子，更不是您的王妃！”

殿下要他认的错，无非是  “以下犯上，软禁王妃”的错，这错，他不认，死也不认！

“很好！很好！楚西风，谁告诉你韩芸汐就一定是西秦皇族之后了？连消息是打哪里来的都没查清楚，你凭什么相信？”龙非夜质问道。

楚西风目瞪口呆，他被仇恨冲昏了头脑，又被顾北月遇难的事情混淆了判断，他怎么就没想到传言的真假呢？

你什么时候有资格替本王做决定了！替本王废妃了？你又是什么时候直到本王早就知晓韩芸汐的身世了？你哪来的胆子自作主张？”  龙非夜怒不可遏，“楚西风，不如，秦王让你来当，如何？”

楚西风怔怔着，终于意识到自己错在何处！无论发生什么事情，他确实都没有资格自作主张。

这是当下属的大忌呀！更是影卫的大忌！

影卫里有非常明确的规定，但凡违抗命令，擅作主张者，杀无赦！

“殿下，属下……”楚西风的态度终于软了下来。

只可惜，龙非夜的眸光更加冰冷，他合上剑，却以剑鞘直击楚西风的丹田，速度之迅速，力道之狠绝，让楚西风求饶的机会都没有。

这一击，楚西风十多年来苦修的武功便全都废了。楚西风喷出了一口鲜血，怔怔地看着他自小就效命的主子。

这一刻，他都看不透，主子废了他的武功，是为保全他一条性命，还是，为了让他生不如死？

没了武功，他这辈子都不可能再回到影卫的队伍里了！

楚西风很想看清楚，问清楚，可是，他的视线很快就变得模糊，变得昏暗。

最后，他终是不堪重伤，眼前一黑昏迷了过去。

龙非夜没有再看他一眼，冷冷道，“来人，把他送回天山去。传令下去，无论影卫，军中又或是唐门，无论是谁，再有自作主张，阳奉阴违者，杀无赦！”

所有人都绷紧了一根弦，徐东临暗暗庆幸，按影卫的规矩，楚西风必死无疑，殿下虽然废了  楚西风的武功，至少……至少还是没杀他，把他送回了他习武之地。

“今日起，徐东临任影卫统领一职。”龙非夜冷冷说。

徐东临愣住了，见主子质问的目光，他才连忙上前领命谢恩。

“徐东临，本王限你在三日之内找到劫人之人，否则，后果自负，还有，传令唐门，调查到底是什么人散布谣言，污蔑王妃！”龙非夜又道。

这，算不算是他最后的冷静与理智呢？

其实，这是被逼出来的冷静，他知道韩芸汐失踪的那一刻，几乎是疯了。

疯了一般直冲到这里，他不得不冷静。

他若不冷静，韩芸汐的处境就更加危险，而他的处境，也好不到哪里去！楚西风的仇恨都那么重，何况是百里军府和唐门？

他当然懂楚西风对西秦的恨，他也知晓他手下无数人对西秦皇族有着不共戴天的仇，他不仅仅隐瞒了韩芸汐，也隐瞒了他身旁所有的人，包括唐离！

既永远无法和解，无法原谅，那不如永远都不知情。

他早就部署好一切，却万万没有想到还会有人知晓韩芸汐的身世，还知晓得那么透彻，知晓他所不了解的凤羽胎记，甚至将这个秘密公布于众！

这个人到底是谁？

行刺顾北月的玄衣刺客，又是什么人？

其实，他对顾北月确实有利用之心，所以，他隐瞒了东秦皇族的身份。但是，他绝不可能行刺顾北月。在韩芸汐身世一事上，他们早就达成了共识。

当他在天山之巅使出噬情之力，他才知道，顾北月在天山竟也有耳目，而且，顾北月知晓噬情之力是东秦皇族的至宝。

顾北月威胁他，如果不放了韩芸汐，必以医城之力灭了中南都督府。

那个时候，他才意识到顾北月知晓韩芸汐的身世。

他坦白了自己很早就知晓韩芸汐的身世，并质问顾北月明明知晓韩芸汐的身世，却一直隐瞒，居心何在。

顾北月没有回答他的质问，而是怒责他利用女人的感情，不是大丈夫行为。

他解释了一切，却发现顾北月和他是一样的，一样希望韩芸汐永远不知道自己身上背负的仇恨和重任，永远只做自己。

要他一个东秦太子，相信影族之后的话，如何可能？要一个影族之后，和东秦太子达成共识，岂那么容易？

但是，同为男人，同为疼惜韩芸汐的男人，他们再了解彼此的苦衷不过了。

因为了解，所以，坚信！

“还不去找人？”龙非夜冷冷问。

徐东临却迟迟不敢走，他深吸了好几口，才把藏在腰带上的紫纱衣抽出来，“殿下……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585150"  chaptername="第816章  早达成共识">加入书签</a>
</div>
