    “百日筑基法？”

    姜澜微微挑眉，根据系统给出的身份信息。他是一个破旧道观的传人，他的师父没有名字，自称麻衣道者。一开始是个和尚，最后转入道教，佛道双修。

    前两年，麻衣道者去云游了，这破落道观就他继承了。

    “麻衣道者？有些耳熟。”姜澜想了想，貌似是五代宋初的人物。

    这次实锤了，这个世界果然是仙侠世界。我师父貌似就是个活了好几百年的老不死的。

    “唉，有点难搞。”姜澜叹了一口气，然后继续翻阅这本百日筑基法。

    道家流派，可粗分为内丹道和外丹道，这本百日筑基法就是一本内丹道功法，和八千枯荣类似。

    这本功法将修行分为了五大阶段，在后世都大名鼎鼎，分别是百日筑基、炼精化气、炼气化神、炼神还虚、练虚合道。

    “嗯？夹着东西。”

    姜澜有些意外，在这本功法中，夹着两张羊皮纸，上面记载着两张丹方。分别是素灵丹方以及一个无名丹方。

    素灵丹用的都是一些比较知名的中药材，陈皮、枸杞、人参啥的。是配合百日筑基法的修行的丹药。

    另一张是一个无名丹方，也都是大名鼎鼎的药材，比如人参、灵芝、何首乌等等。但都有年份要求，不能低于百年。

    “金鼎自疑三素气，玉炉轻散九霞烟。玄霜糁入空虚腹，一息乘风上碧天。”姜澜念出丹方上的功效描述，微微挑眉。

    外丹派有句很出名的话：一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天。这张无名丹方就是外丹派的丹方，还是不传之秘。

    “好家伙，这便宜师父果然不是一般人，多派兼修。”

    姜澜吐槽了一句，然后继续翻看这部功法，字数不多，就几百个字。姜澜多看了几遍，就将其记下。

    【布零，习得技能《百日筑基法》，掌握度：初窥。】

    姜澜心念一动，调出来百日筑基法介绍：百日筑基法，麻衣道者修行法，怡神守形，养形炼精，积精化气，金丹乃成。

    “和八千枯荣类似，不过品质差了不少。”

    嗯，可以扔角落里吃灰了。

    将丹方夹在百日筑基法里收好，姜澜继续收拾书堆，在里面发现了两本武功秘籍。一部是名为灵蛇手的拳法，另一部是名为游鱼身法的轻功。

    姜澜翻阅了几遍，将其记载心间，但并没有习得技能的提示。这种拳脚技能就需要多练习几遍了。

    咕咕——

    一阵饥饿感传来，姜澜揉了揉肚子。

    “算了，先搞点吃的。”

    姜澜嘀咕了一声，然后走进西边厢房，这里是厨房屋，他只找到了一些粟米和腌制的咸菜。另外还有一些草药，前身小道士没有香火的时候，就下山行医，籍此糊口。

    “算了，第一顿先将就将就吧。”

    姜澜没有节省，直接往锅里到了大半的粟米，煮了一锅粟米粥。

    “先在山里窝两个月，先发育一段时间，然后再下山闯荡。”姜澜喝着粥，时不时咬一口咸菜，边吃边想。

    下山后，首先得弄清楚百家谱是个啥，估计就是一种江湖高手的排名。不知道会不会有老不死的人物被收录其中。

    另外就是将前世技能功法重新掌握。姜澜前世掌握的技能不少，比较有用的都来自系统的试炼完结奖励。

    系统发放奖励的时候，会进入传承模式。让试炼者处于悟道的状态中，姜澜有些担心的就是没有了传承模式，这些技能还能不能重新掌握。

    “不着急，慢慢来。”姜澜将碗里的粟米粥一饮而尽，然后开始收拾碗筷，

    吃饱喝足后，姜澜开始收拾杂物，希望还能翻出来一些好东西。

    不过他想多了，除了一把剑鞘的长剑外，什么也没找到。长剑上布满尘灰，剑身之上还有锈迹。看起来有些年头了。

    叮！

    姜澜敲了敲剑身，传出一声清脆的剑鸣。质量还不错，磨一磨还是能用的。

    “看来得去山上采药了，顺便也能猎些野味。”姜澜心中默默道。

    把东西都收好，姜澜将一本中药图鉴塞进怀里，拎着长剑背着药篓就上山采药了。

    姜澜的采药旅途还算顺利，山上还是有不少草药的，不像现实世界的山头，别说采药了，不是光秃秃的石头山就已经不容易了。

    素灵丹对于药草没有啥年份要求，而且都是十分常见的中草药，很容易就能找到。

    一下午的时间，姜澜很轻易就将药篓装满，手里还拎着一只被一剑插死的野兔。

    傍晚，道观的小院里篝火光亮，建议的树枝烤架上串着一只野兔。

    姜澜坐在篝火前，一只手捧着灵蛇手的拳谱，认真研读。另一只手则是尝试手捏蛇形拳印，按照拳谱上记载的发力技巧，进行练习。

    【布零，习得技能《灵蛇手》，掌握度：初窥。】

    耳边忽然响起系统的提示声，姜澜手上的动作一停。随后把灵蛇手的拳谱塞进怀里，双手各捏出一个古怪的拳印，形似两条蛇头。

    丹田中的真气也被调动，嗯，姑且称之为真气吧。

    随着真气调动，顿时姜澜的两只手仿佛变成两只真正的长蛇一般，有了神韵。

    咻咻——

    拳起拳落间，好似两条真正的灵蛇猛然突袭，颇为凌厉，传出清脆的破空声。

    “刚刚掌握，徒有其形而已。”

    姜澜嘀咕道，他前世见过真正的妖莽，那摄人心魄的气势他记忆尤深。

    他现在的灵蛇手，勉强有了一丝神韵，但还差得多。

    姜澜抬头，目光再次落在院内无辜的大槐树上。

    当即，姜澜大步走到大槐树旁，手捏拳印，如同两条灵蛇突袭，啪啪两声从大槐树身上传出。

    真气自指尖爆发，槐树上炸开两个十几厘米深的小坑，木屑飞舞。

    姜澜十分满意，这威力赶上大口径的步枪子弹了，要是戳在血肉之躯上，绝对骨断筋折。若是戳在胸口，普通人肯定直接凉凉。

    “打开属性面板。”姜澜心中默念，一道光屏出现在他眼前。

    继承者：姜澜（4396号）

    评价：只要不滑铲，可以和老虎五五开。

    技能：八千枯荣（初窥）、百日筑基法（初窥）、灵蛇手（初窥）……

    背包：暂无

    试炼世界：明朝江湖

    “为啥我感觉这系统评价在嘲讽我。”

    姜澜神色严肃起来，要素察觉！

    虽然系统评价很沙雕，但是他还是敏锐の察觉到了一些信息！

    他刚刚的全力一击，就算是成年东北虎，不说一击毙命，也得废一条腿，不应该仅仅是五五开而已。

    “看来这个世界的野兽，相对较强！”

    姜澜不再多想，回到烤架前，继续开始烤肉。

    不多时，就烤的差不多了，姜澜用腌咸菜的水涂抹在兔肉上，继续烤了烤，然后就开始大快朵颐。

    半只野兔很快就进了他的肚子。其实并不好吃，很腥。不过姜澜也不讲究，前世试炼的时候，茹毛饮血的日子都经历过。

    现在，只要是熟的，他吃着都香。

    吃饱喝足之后，姜澜收拾了一番，然后就回屋打坐，先是给老君爷上了一炷香，然后才坐在蒲团上打坐。

    体内的真气开始运转，姜澜按照百日筑基法的运行路线进行搬运真气。体内的真气汩汩流转，开始滋养他的肉身。

    大约过了半个时辰，姜澜睁开双眼，神色有些嫌弃：“百日筑基法可以扔进角落吃灰了。”

    都是长生术，但八千枯荣所提炼出的真气，有一种生生不息的效果，这是百日筑基法所不具备的。而且修行速度也差了一大截。

    系统，永远滴神。

    ……

    翌日清晨，姜澜起了个大早。

    虽然昨天打坐直到半夜，睡的时间很短，但他现在仍旧是神清气爽，精神矍铄。

    “慢慢来，等修高了，可以尝试用打坐代替睡觉。”

    姜澜打定主意，然后开始晨练，练习灵蛇手和游鱼身法。

    不多时，他就听见了游鱼身法已掌握的提示声。

    破空声在小小的道观中回荡，随着时间的流逝，能够清晰的感觉到姜澜的拳法愈发灵力，隐约间真的好似两条灵蛇在上下飞舞。

    不多时，姜澜感受到体内气血涌动，浑身都热气腾腾后，便开始收功。

    双手猛的提到眉心，随后缓慢下按到腹部，左脚轻轻朝地面一踩，吐了一口长气。

    白色气箭从姜澜的口中笔直的射出来，触及地面之后才爆散开。

    “干饭！”

    天大地大，干饭最大。姜澜吃罢早饭之后，尝试炼制素灵丹。

    厨房里本来就有着药炉，姜澜按照丹方上所说，开始炼丹，先放少许水。

    时不时伸手摸一下药炉里的水温，然后先后将一株株已经洗好的草药先后扔进药炉。

    大约用了半个时辰的时间，姜澜把最后的几样草药先后扔进去，然后盖上锅盖熬煮。

    和玄幻和仙侠世界中炼丹那么多讲究不一样，炼制素灵丹的过程，和现实世界的中药炼丹没啥区别。

    就是慢熬，收汁，然后合丸。

    这是一个细致活，木炭的火候并不大，至少得大半天时间，才能合丸。

    “不能干等，太浪费时间。”

    姜澜把蒲团搬来，盘坐在蒲团上，体内的真气开始调动，在右手的掌心汇聚，在构建一种符文。

    一个复杂的符号被他渐渐勾勒出来，即将完成的时候，忽然炸裂开来，发出啪的一声。

    感受着掌心火辣辣的感觉，姜澜并不气馁。换一只手，继续勾勒符号。

    这是他前世第二场试炼完结的时候获得的奖励，名叫森罗符。

    当森罗符勾勒成功后，会在掌心生成符根，之后注入真气，能够瞬间成符。

    至于效果嘛，类似于生死符，既能控人生死，也是凌厉的战斗技能，这也是他不首先选择五雷正法的原因之一。

    到了中午，姜澜也没有成功勾勒出森罗符，懒得再生火做饭，将昨天烤的兔肉拎起来直接啃，也不嫌凉。

    吃完后喝了山泉水，姜澜继续用功，尝试掌握森罗符。

    精纯的真气在他的掌心流淌，隐隐能够看到一个半透明的符号缓缓成形。

    嗡——

    伴随着一声轻颤，姜澜的掌心浮现出一道道红印，形成一个十分复杂的符号。

    “成了！”姜澜已经听到耳边响起来熟悉的提示声。

    【布零，习得技能《森罗符》，掌握度：初窥。】

    姜澜起身走出道观，立在大槐树前，掌心真气涌动，凝聚成一个半透明的符箓，然后印在大槐树之上。

    感受着大槐树内若有若无的联系，姜澜抬起右手，猛然攥拳。

    咚！

    一声闷响从大槐树中传来出来，整个大槐树都震了三震。

    “还行，真气版的森罗符也能用。”

    姜澜满意的点了点头，然后便走进堂屋，继续守着药炉。

