    “什么？宋金晟？”姬卓航闻言表情有些诧异，他听说前段时间宋金晟被别人割去一只右耳，之后便一直闭门不出，可今天他为什么会来？

    而许勇听见宋金晟已经到了，表情开始变得玩味起来。

    他很清楚宋金晟今天为何而来。

    很明显，宋金晟是为了来看自己是如何打败江晓峰的。

    又或者说，宋金晟今天是专门来给霍展堂加油打气的。

    于是姬卓航立即对下人吩咐道：“还不快把人请进来。”

    “是。”

    下人答应一声，便转身出去了。

    很快，众人便看见戴着一顶帽子的宋金晟缓缓走进客厅。

    而且帽子还恰好将他的右耳部位遮得严严实实。

    宋金晟来到客厅后，先跟姬卓航行礼问好：“姬叔叔好。”

    姬卓航摇了摇手，说道：“贤侄太客气了，赶紧坐。”

    宋金晟又跟坐在一旁的霍宗武跟霍展堂问了句好，便在许勇旁边坐了下来。

    许勇打量着宋金晟，挪揶道：“宋兄，你今天为什么会来？”

    宋金晟闻言，神色淡然地说道：“今天是霍少主跟江晓峰比试的日子，这种热闹可不多见，我当然要过来亲眼观战了。”

    “所以你是希望霍少主赢咯？”许勇笑着说道。

    宋金晟闻言表情变得有些玩味，回答道：“我今天来不过是为了凑个热闹罢了，至于比试的输赢，这与我并无关系。”

    “呵呵。”

    许勇闻言只是冷冷一笑，并未多言。

    这个时候，一名下人再次走进客厅，向姬卓航汇报，说贺二少贺君宸也到了，姬卓航闻言表情有些怪异，随即说道：“快把人请进来。”

    “是。”

    下人应了一声，转身出去了。

    没一会儿，穿着一身白衣、英俊潇洒的贺君宸缓缓走进客厅，来到众人面前。

    只是贺君宸一出现，宋金晟阴冷怨毒的眼神便立即扫向贺君宸。

    他这一直只耳朵就是贺君宸骗小樱割下来的，所以宋金晟对贺君宸可以说是恨之入骨！

    贺君宸风度翩翩，脸上始终带着一抹笑意，款款来到众人面前，随即向姬卓航作礼问好：“侄儿见过姬伯父。”

    姬卓航摇了摇手，说道：“客气了。”

    随即贺君宸的目光又落在一旁的霍宗武跟霍展堂身上，笑着说道：“见过霍长老，霍少。”

    霍宗武自然清楚，这位贺君宸可是京都世家中有头有脸的大人物，于是微微颔首道：“贺少客气。”

    此时霍展堂同样微微躬身，说道：“贺少不必多礼。”

    随即贺君宸又向坐在一起的许勇跟贺君宸微笑示意。

    许勇报以微笑，不过宋金晟却始终面色阴沉，不屑地冷哼一声。

    对于宋金晟的漠视贺君宸并不在乎，跟众人行礼问好后，便直接在宋金晟旁边的位置坐了下来。

    现在京都世家的三位公子已经全部到场！

    不过每个人心中都打着各自的小算盘，一时之间，气氛尴尬到了极点。

    正当气氛尴尬不已时，一名下人来到客厅汇报，说蒋老到了。

    姬卓航闻言顿时神色一变，此时即便是位置靠后的贺君宸也不禁浑身一震……

    这名蒋老便是当年声称贺平川是叛徒的人，也就是蒋国豪！

    当年如果不是蒋国豪带头诬陷贺平川，贺平川之后又怎会遭受数十年的监禁，甚至落得个妻离子散的下场。

    之前贺君宸一直都对二叔无比崇拜！

    而现在害了二叔的罪魁祸首竟然来了，贺君宸的脸色立即变得阴沉如水！

    而坐在一旁的宋金晟表情却十分玩味，一副看热闹的样子。

    姬卓航腾的站起身来，说道：“我这就去接他。”

    这位蒋老可是军部的的大人物，还为华夏立下了汗马功劳。

    尽管姬卓航如今已经是家主了，可在蒋国豪面前他依旧只是一届晚辈，所以听到蒋老来了以后，他立即起身，亲自去门口迎接。

    话音一落，姬卓航便立即起身向门口走去。

    姬卓航走后，宋金晟立即扭头去看贺君宸，表情玩味地说道：“贺兄，今天算是有趣了，蒋老都来亲自观战了，你猜蒋老究竟是怎么想的呢？”

    贺君宸眼神极其冰冷，冷冷一笑，说道：“哦？那宋兄认为蒋老究竟是何想法？”

    “哈哈哈，说不定蒋老也只是过来看看热闹而已吧？”宋金晟笑着说道。

    贺君宸闻言只是沉默。

    不过就在这时，霍展堂忽然对贺君宸说道：“贺少，我可听说蒋老就是多年前诬陷你二叔的人，而你二叔便是江晓峰的亲生父亲，对吗？”

    贺君宸闻言很是不悦，面色铁青，霍展堂说这些话明显就是在故意挑衅。

    贺君宸神色淡然地说道：“霍少主，这些陈年往事很复杂，我一句两句也说不清楚，况且我也并不了解整件事的全貌。”

    “哈哈，原来是这样。”霍展堂微微颔首，没再多言。

    很快，姬卓航便领着一名坐着轮椅的蒋国豪走进客厅。

    帮蒋老推轮椅的便是他的孙女蒋丽芸。

    蒋老一露面，客厅里的人都站起身来，向蒋老问好。

    “蒋老好。”

    “蒋老好。”

    一群人都立即走上前去向蒋国豪行礼问好。

    蒋国豪身形消瘦，老态龙钟的脸上浮现出一丝笑容，向众人微笑示意。

    不过当蒋老看见贺君宸只是一动不动地坐着，甚至连个眼神都没给他，表情变得有些怪异。

    贺君宸心知肚明，蒋国豪这老家伙今天特意来观战，显然就是想亲眼看着霍展堂直接把江晓峰打死！

    而蒋丽芸看见贺君宸对二爷爷的态度如此冷漠，则是低头叹了口气。

    一群人聚在一起，各有各的想法，而此时去向姬家老爷子报信的那名下人也回来了，走到姬卓航身边小声说了些什么。

    姬卓航微微颔首，于是朝着众人说道：“各位，我家老爷子今天身体不太舒服，不便见客，今天就由我来招待各位。”

    众人闻言只是微微颔首，没有说话。

    不过霍展堂听到这话表情却不大好看。

    姬家老先生明明跟江晓峰见了面，却不愿意接见他们，这难道还不明显吗？

    显然姬家老先生对江晓峰格外器重，却根本不在乎他们这帮人。

    尽管心中不悦，霍展堂却并未表露自己的情绪。

    姬卓航转头去看霍展堂，说道：“展堂侄儿，江晓峰已经在外边等着了。”

    霍展堂听到这话，冷冷一笑，开口道：“他到了就好。”

    话音一落，霍展堂便站起身来，大步流星地向院外走去。

    此时大家也都跟着站起身来，打算去院外看热闹。

    而这时候，江晓峰跟姬老见过面后又返回了姬家的前院，此时他正站在姬家庭院内静静等候着。

    江晓峰看见霍展堂向自己走来，不仅如此，他身后还跟了许勇、宋金晟、贺君宸等一群人……

    不过当江晓峰的目光落在最后那名坐着轮椅的老人身上时，却是瞳孔一缩，整个人散发出一股极强的戾气！

    江晓峰属实没有想到，蒋国豪这老家伙居然也来了！！

    江晓峰直勾勾地盯着蒋国豪，而蒋国豪同样是凝视着江晓峰，表情有些复杂。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>