    燃剑天尊五位古祖已经决定决一死战，所有人都不由屏住了呼吸，大家都不知道在这个时候，燃剑天尊五位古祖还有怎么样的手段。

    甚至，在这个时候，有一些修士强者都不是怎么看好燃剑天尊五位古祖，因为李七夜实在是太过于邪门了，实在是太过于可怕恐怖了。

    在此之前，任何人都会认为，如果燃剑天尊五位古祖联手，必定会斩杀李七夜。

    现在所有人都不这样认为了，甚至有一些修士强者在心里面认为，此时就算燃剑天尊五位古祖手段尽出，只怕都无法与李七夜匹敌。

    “燃剑天尊他们能逆转局势吗？”有修士强者不由低声地说道。

    若是以前，说这样的话，实在是大不敬，对于燃剑天尊他们五位古祖的一种冒犯，但是，现在那怕是有人说出这样的话，大家都并不认为这是一种冒犯，反而，让不少人心里面为之一凛，心里面沉甸甸的。

    “或许，燃剑天尊他们唯有最后一搏了，燃烧自己的寿血。”有一位大教老祖只能是如此猜测地说道。

    在这个时候，大家思来想去，都觉得，在眼前这样的局势之下，燃剑天尊他们想逆转大势，实在是希望不在，除非他们有什么绝世无双的杀手锏了。

    但是，不少修士强者认为，在当前大势之下，燃剑天尊他们五位古祖，已难有什么杀手锏，因为他们的兵器已经足够强大了，他们所修练的功法也是最强大的。

    不论是在兵器上，还是在功法之上，他们都难以以再突破一个极限，迈上一个更高层次的高度。

    “启阵——”在所有人都不由为这存疑的时候，金阳古祖不由大喝一声，他的声音在天地之间震荡着。

    此时此刻，燃剑天尊他们五位古祖完全是豁出去了，不仅仅是他们五人要在此死战到底，就是他们在此的千万大军，也一样抱着必死之心。

    在这个时候，燃剑天尊他们五位古祖心里面所抱的决心，并非是要杀死李七夜，或者是打败李七夜，他们唯一希望能做到的，就是让李七夜止步于此，若是能达到这一点，那怕他们所有人战死，那也是在所不惜了。

    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，千万大军瞬间开启了绝世大阵，随着绝世大阵开启，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，地面上出现了一条条粗大无比的阵纹，每条阵纹都纵横交错，十分的复杂，也是十分的奥妙。

    就在所有的阵纹被启动之后，发就在这刹那之间，千万大军的所有弟子都是血气滚滚，如同狂潮一样。

    在这一刻，千万大军的血气、大道之力，都像是大海中的狂潮，滚滚而来，可以瞬间淹没一切。

    但是，在这个时候，这可以淹没一切的血气狂潮，并没有冲天而起，也没有灌注在了燃剑天尊他们五位古祖的身上。

    听到“轰”的一声巨响，大地震动了一下，只见千万大军的血气狂潮瞬间灌注入了绝世大阵之中，整个绝世大阵一下子光芒高涨，在“轰”的巨响之下，冲天而起，轰入了天穹。

    在这瞬间，听到“啵、啵、啵”的声音不绝于耳，只见大地之上的阵纹瞬间像脉冲一样向更远处冲击而去。

    绝世大阵的阵纹瞬间冲出的时候，分成了三股，分别冲向了三个方位，这三个方位正是阴阳禅门、天朗国、周天门所在之地。

    “这是——”看到千万道的阵纹如同脉冲一样分别向各自的宗门冲击而去，让不少人都为之一怔。

    “这是要沟通宗门的力量，隔空借御宗门的底蕴，是很绝世的手段。”看到这一幕，有大教老祖知道奥妙，徐徐地说道。

    果真是如此，片刻之后，听到“轰、轰、轰……”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，整个北西皇都摇晃起来。

    在这一刻，只见阴阳禅门，乃是阴阳之气滔天滚滚，天朗国乃是响起了真龙之声，如皇道亘横，而在周天门的上空，瞬间剑道森罗，无数的神剑冲天而起。

    “三大门派的底蕴。”看到在遥远之处，三大门派都出现了异象，所有人都相视了一眼。

    在这一刻，“轰”的巨响不绝于耳，整个北西皇摇晃起来，只见阴阳禅门所在的方向，阴阳之气如惊涛骇浪一样滚滚而来，跨越了千万里天空，冲击而来，有着摧枯拉朽的威力，当如此的阴阳之气席卷而过，不知道有多少生灵、多少宗门都为之战战兢兢。

    与此同时，在天朗国的方向，皇气如虹，贯穿天空，如同一条真龙一样，伴随着龙吟之声，瞬间跨越了千万里，在龙吟之下，天地撼动，真龙气息也是一下子弥漫于天地之间，让人不由为之敬畏。

    而在周天门所在的方向，响起了亿万神剑的长鸣，在“铛、铛、铛”的声音之下，只见剑道亘横，无数的剑符瞬间喷涌而来，如同一把巨大无比的神剑一样剖开了天地，洞穿了空间，杀伐霸道，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    远隔千万里，三大门派的底蕴力量都能瞬间跨越，而且有着劈天地、斩时空之势，让任何人看到这样的一幕，都不由为之震撼，都不由为之惊悚。

    “三大门派的底蕴之强，在北西皇实在是难有门派与之匹敌。”看到如此一幕，不知道多少人也被三大门派强大的底蕴而威慑住了。

    “来了——”看到三股力量冲击而来，燃剑天尊他们五位古祖相视了一眼，在这个时候，胜负就看这一击了。

    “起——”在这瞬间，燃剑天尊他们五位古祖都狂吼一声，在这一刻，他们毫无保留地轰出了自己的所有力量，展开了自己的大道，在这刹那之间，可怕的天尊神威肆虐着天地，犹如末日飓风一样，可以把天地间的一切摧毁。

    但是，燃剑天尊他们轰起的所有力量，所展开的大道，并不是轰向李七夜，而是门户大开，迎接拥抱轰来的各自宗门的底蕴力量。

    “轰”的巨响之下，可怕的宗门力量瞬间冲击在了燃剑天尊他们的身上，燃剑天尊他们门户大开，承受的所有力量的冲击。

    在“轰、轰、轰”的巨响之下，大地颤抖着，只见燃剑天尊他们五位古祖把宗门底蕴的力量转化为己有，在眨眼之间，所有的力量都容纳入了自己的体内。

    宗门底蕴的力量，那是多么恐怖，多么可怕的力量，一般的弟子强者，根本就承受不起这样的力量，如果这样的力量一旦容纳入了体内，会瞬间爆体身亡。

    但，燃剑天尊他们五位古祖，终究是最强大的老祖，对于自己宗门的力量已经是熟悉到不能再熟悉了，转化容纳自己宗门底蕴的力量，已经是达到了得心应手的地步了。

    当燃剑天尊五位古祖他们容纳了所有的底蕴力量之后，“轰”的巨响，他们身上的炽焰就像是末日风暴一样，冲天而起，瞬间粉碎了亿万星辰，湮灭了星空，在这一刻，他们就像是至高无上的存在一样。

    在这一刻，他们所爆发出来的力量，让所有人都不由毛骨悚然，让所有人都不由直打哆嗦，在如此恐怖的力量横扫之下，此时此刻，已经不知道有多少人承受不住，纷纷跪拜在地上，根本就动弹不得了。

    “开——”在这一刻，燃剑天尊他们五位古祖同时齐声大吼，听到“滋、滋、滋”的燃烧之声不绝于耳，他们竟然焚烧着自己的真血，在这瞬间，他们本是已经足够恐怖的力量随着真血的焚烧，那是疯狂地飙升。

    在轰鸣之下，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声不绝于耳，在狂飙无匹的力量之下，不仅仅是大地出现了一道道的裂缝，连整个空间都出现了一道道的裂缝。

    在这个时候，五位古祖还没有出手，他们身上所狂飙出来的力量都已经撑破了空间，碾碎了大地，这是多么恐怖的力量。

    “要灭世吗？”在这么恐怖的力量之下，不知道有多少人訇伏在大地之上，全身颤抖着，连头都抬不起来，完全被这么恐怖的力量给镇压了。

    “这已经是燃剑天尊他们最强大的状态了。”看到狂飙的力量可以撑破空间，碾压大地，许多强者直打哆嗦。

    “这一战，就算胜出，他们也会寿元而尽，必定身亡。”有大教老祖看着燃剑天尊他们五位古祖疯狂地燃烧着自己的真血，不由轻轻地叹息一声。

    燃剑天尊他们五位古祖决一死战，他们并非是口头上说说而已，他们的的确确是豁出去了，他们不惜一切代价，都要让李七夜止步于此。

    他们都是寿元衰竭的老祖了，现在他们拼命地燃烧着自己的真血，毫无疑问，就算最后他们能战胜李七夜，他们也一样会寿元耗尽，也必定会身死道消。

    但是，燃剑天尊他们没得选择，只能是如此彻底的豁出去了，以死护宗门。

    今天一更。

