    叶欢若有所思地点了下头，忽然问白枫和简诚。

    “两位将军，我和燕渐离比拼法力，如果失手打死了他，你们可不能怪我！”

    白枫和简诚一怔，神情都有些复杂，似乎在想，如果叶欢你是伪装的，恐怕死的是你！

    燕渐离大笑起来：“好极了，大家都为我们作个见证，今天不管谁打死谁，都不需要担责！”

    一直没怎么说话的简诚，突然冷道：“燕渐离，军中无戏言，你既然立下生死状，那我们便成全你！”

    燕渐离不以为然地点了下头，指着叶欢，沉声喝道：“我让你先出招！”

    叶欢伸出一个手指头，轻轻地摇晃了下，淡漠地看着他说：“如果我出招，你可能就没机会了。还是你先动手吧！”

    “你休要唬我，之前要不是你耍诈，我又如何会被你拿在手上！来来来，我今天依旧让你先出手，我看你还有什么本事偷袭到我？”

    燕渐离不屑地冲叶欢勾了勾手指。

    “好吧，那我成全你！”

    叶欢当下也不客气了，他手掌慢慢地提了起来，突然用力握紧拳头了拳头，下一刻，他侧身错步，对着燕渐离，闪电般地一拳捣了过去！

    轰！

    一个如若石狮子般大小的拳影呼啸着冲到了燕渐离的跟前！

    燕渐离只觉得眼前一花，甚至都没有看清楚叶欢的动作，他的胸膛就被叶欢的拳头给砸上来了！

    砰！

    燕渐离整个人都被撞得飞了出去，他顿时感到胸口有些沉闷，一时之间却又觉得好像身体失去了知觉，似乎突然就离开了自己似的。

    他闷哼了一声，像块石头一样飞出去，鲜血一下就从嘴中涌了出来，但并未形成喷薄之势！

    先前那些包围上来的仙兵，大家都看呆了，当燕渐离像炮弹一样撞上来时，他们竟忘了躲闪，其中有十几个站成一条直线的仙兵，立时被撞得倒飞向远处。

    这些仙兵全都发出了一声惨叫，好像被重物击中了一般。

    燕渐离撞翻了十几个仙兵之后，这才勉强停了下来，他依旧有种错觉，不知道身体在哪里，他忍不住低头看了一眼，这才惊愕地张开了嘴。

    但是，他没有叫出声，因为他的胸膛上破开了一个大洞，从前胸一直贯穿到了后背！

    体内的气机一下就泄掉了，难怪他感觉不到身体的存在！

    一个连胸腔都被砸开了大洞的人，哪里还活得了？

    只不过燕渐离是个仙人，即使砍去了下半身，他依旧不会马上死去！

    仙人拥有强大的意识，就算身体爆炸了，他也可以借别的灵物附着灵魂。

    这也是器魂能够存在的原因！

    只是，无论是谁，突然看见自己的身体被摧毁时，几乎都接受不了，燕渐离现在就是这种情况，他艰难地抬起头，万分惊骇地看向了叶欢。

    叶欢已经收回了拳头，他淡漠地瞄着燕渐离，语气相当得平静：“这都是你自找的，怨不得谁？”

    “我，我是不是要死了？”燕渐离惨淡着脸，声音几乎是拼尽全力挤出来的。

    场中众仙，全都有些傻眼，像燕渐离这样的三珠仙人，竟被别人一拳砸穿了身体，很显然，那人的功力绝对不低！

    青婉咋舌，转头吃惊地望向了叶欢：“师，师弟，莫非你体内结出的六颗金珠，都是真的？”

    叶欢点了点头，没有解释。

    蒙修和涂田刚才虽然对叶欢有所怀疑，但总还是相信了几分，这下就更加肯定，叶欢一定是个六珠的大罗金仙。

    “叶大人原来故意示弱，没想到燕渐离这么傻，这下撞到别人的枪头上，只能自认倒霉了。”

    “幸好我们盘查他时，没有用强硬的手段，否则，现在被砸烂真身的，恐怕就是我们自己！”

    涂田抹了下额头上的汗水，有些后怕。

    白枫和简诚却在苦笑，两人不时看一眼叶欢，又同情地看向了燕渐离。

    “自作孽，不可活啊！”

    “竟然傻得来向一个六珠的大罗金仙挑战，你不死谁死？”

    燕渐离努力控制着魂魄不离开身体，同时又承受着众仙兵鄙视的眼神，他绝望得快哭了，偏偏还没有人帮他，个个都当他是个主动送死的傻子！

    “师弟，他多半活不了了，我们走吧。”

    青婉小声念了一句，一边给叶欢递眼色。

    叶欢微微点头，马上大踏步走向了那些围在外面的仙兵。

    众仙兵见他板着脸走过来，个个都纷纷往两边让开！

    “这是一个六珠的大罗金仙，也不知到底是何来头，大家休要得罪他！”

    在仙兵却又在嘟囔：“就算我们想得罪他，也没这个能耐吧？大家一哄而上，被他整死一地吗？”

    叶欢走出去时，白枫和简诚望着他的背影，一言不发。

    蒙修飞身上前，似笑非笑地故意问：“两位将军，就这样让他走了吗？”

    白枫瞪了蒙修一眼，说：“不让他走，难不成还留他吃饭？”

    “你们不是觉得他有可能通魔吗？”蒙修真是哪壶不开提哪壶。

    白枫脸色有些难看，沉声道：“这都是燕渐离这个不开眼的家伙胡言乱语，我们几时说过他通魔？”

    简诚咳了声，说：“从刚才你记录的情况看，叶欢不仅没有通魔，相反，他用鼎炉收走了那个地魔，明显是大功一件！依本官之意，应该南方仙帝陛下那里替他邀功才对！”

    白枫终于露出了笑容，他连连点头：“老夫也有此意，简诚，你速速去办？”

    蒙修又转动着眼珠说：“两位将军，听燕渐离说，叶欢是司马大人要缉拿的罪犯，你们这样做，不怕得罪了司马大人吗？”

    白枫和简诚均皱了下眉头，白枫冷着脸说：“司马大人并没有给我们出通缉令说叶大人是罪犯，蒙修，你别他娘的给我挑事！”

    蒙修嘿嘿一笑说：“两位将军深明大义，小的今天受教了！”

    “哼！你小子也不差，知道讨好叶大人！”白枫瞪了他一眼说。

    “哈哈，我这可不算是讨好啊，两们将军误会小的了。”蒙修一脸坏笑。

    简诚眨了眨眼，凑上来，小声问：“蒙修，你给我说实话，这个叶大人到底是什么来头？”

