
代云睁大眼睛，看着面前手机屏幕上的资料，眼光中透露着难以置信的震惊。

自主创业，亿万富翁！

在歌星苗莎的演唱会上面对数万人独奏数曲，引发万人欢呼！

漓江沉船事件中拯救落水人员的英雄人物！

苗莎火爆华夏的新区MV男主演！

微博三百多万关注的大V明星！

代云心中莫名的升起两分愤怒，MD，就你这样的人，在我们面前装什么新人呢？

代云阴沉着脸冷哼道：“看来我们倒是小看了他呢，人家搞了半天还是个明星人物，亏我们还把人家当新人，这可真是太搞笑了。”

旁边一男的也是嘴里酸溜溜的口气：“对啊，人家都没和我们交个底，说不定心中就等着看我们的笑话呢。”

“都是亿万富翁了，还来和我们抢什么前三啊，这可真是闲的无聊了，来逗我们开心吗？”

代云忽然昂起头：“不管他是什么来头，在这里，大家靠的是钢琴技术，不管他亿万富翁也好，演员也好，我都会用的钢琴技术打败他……我们走！”

代云之前就对秦阳充满敌意，如今出了这个事情，他总算可以毫不掩饰自己对秦阳的不满，但是他的内心中其实对秦阳则充满了研制不住的妒忌。

这份妒忌会已经让他再没有办法低调的装下去了。

反正之前手段用了，结果也没效果，那现在就只有靠真正的实力了。

会场中震惊的当然不止是代云等人，还有其他来观看这场比赛的观众，哪怕他们原本不知道秦阳是谁，看到这一幕都忍不住纷纷打听秦阳来历，毕竟随便能有几百粉丝现场加油的人，绝对不会无名之辈。

这些秦阳的粉丝自然都愿意宣扬秦阳是个什么样的人，毕竟今日所见，秦阳一如他微博上那么好玩，并不是那种傲娇做作的明星。

一时间，整个音乐厅都在议论秦阳，热闹非凡。

那一票已经在前排就坐的评委们同样被震惊了，几乎是下意识的，每个评委都从一叠比赛选手的名单里找出了秦阳的报名资料表，想看看这秦阳到底是何方神圣。

然而每个评委看到秦阳那几乎空白的报名表，表情都颇为怪异。

没有比赛经历？

没有得过奖？

你这架势像是新人吗？

别说和你一起比赛的这些选手了，就算是我们这些评委，走到哪里也没有这么大的排场吧。

评委们也好奇的打听了一下，很快便得知了真相，毕竟在场的几百人，随便问一个都能问道答案。

得到真相的评委们看着手机上搜出来的秦阳资料，一个个眼光都颇为震惊。

这是来了一个猛人啊。

昨日参加预赛的几名评委对视一眼，眼光都有着几分微妙。

按道理来说，昨日的第一应该是秦阳，但是秦阳毕竟是个新人，代云顶着一个新时代新星的名头，而且真的相差不多，所以大家不约而同的采取了保守的做法，最后导致秦阳的分数比代云少了那么一点点。

今日是公开赛，众目睽睽之下，而且还有这么多秦阳的粉丝，如果再有失偏颇的话，被人录像发到网上去，到时候恐怕便会引发大的矛盾了。

看来今天得公正一点了。

这不仅仅是为了自己等人的名誉，更何况秦阳昨日已经证明了自己的本事，而且也是有来头的人，能够对着几万人潇洒演出，用出色表现征服数万人的人，又岂是简单的人？

时间很快抵达了一点半，按照之前的预定章程开始了比赛。

秦阳坐在前面自己的位置上，安静的等候着自己的顺序。

大约一个小时后，便轮到了派遣组的比赛，派遣组这一次比赛的顺序是从预赛胜出的第十名从下往上的比赛。

一个又一个的选手登上音乐厅的舞台，开始了一首又一首的演奏。

秦阳平心静气的等候着，又多了差不多一个小时，终于轮到了秦阳。

当主持人念到秦阳的名字，秦阳从自己的位置上站起来时，整个音乐厅里陡然一下子热闹了起来。

“秦阳，加油！唐璜，加油！”

整齐的呐喊助威声再次响起，这些人连续的喊了三遍后便停了下来，给人非常有组织性的感觉。

这几百粉丝也是玩嗨了，明明是高端优雅的钢琴比赛，但是却硬生生的让这群人给玩出了在体育场现场看足球比赛的感觉。

秦阳这一次没再搭理大家，径直不急不缓的走上中央的舞台，转过身，冲着大家鞠了一躬。

今天因为是复赛，秦阳也是穿着西装衬衣，打着领结，他身材高挑，这么在台上一站，整个人的气质一下子凸显了出来，看的下面很多妹子眼睛都发亮了。

秦阳坐到了钢琴面前，吸了一口气，抬起双手，干净利落的开始了自己的演奏。

秦阳这一次挑选的是派遣组备选的另外一首曲子，这首曲子磅礴大气，难度并没有昨日秦阳弹奏的那首高，但是想要弹奏出那种大气的感觉，却非常需要功底，也非常需要感情的投入。

钢琴没有生命，但是钢琴却能完全的体现弹奏者的心境，将他的情感通过一个个的黑白琴键完全的释放出来。

秦阳的弹奏慷慨激昂，一股恢宏大气的感觉萦绕在每一寸的空气里，让一票评委都暗中点头，暗自和前面的弹奏者比赛，秦阳的演绎确实更到位。你这家

很快，秦阳完成了自己的演奏，站起了身，不急不躁的走到台中央，冲着大家鞠了一躬。

一圈评委老师间或的点评了秦阳的弹奏，基本都是夸奖，也有一些提点，但是却都是无伤大雅的建议，算不得缺点或者说批评。

毫无疑问，秦阳将得到一个很高的分数。

代云闭着耳朵听完了秦阳的演奏，心中感觉到了巨大的压力，因为秦阳的演绎几乎完美，他想要超越秦阳很难。

代云原本也是像弹奏这首曲子的，但是听了秦阳弹奏的曲子，他忽然决定换一首曲子，否则，连续两首相同的曲子，太容易被对比，从而分出高下。

这无疑是他直接击败秦阳最好的办法，可是他已经没有了信心。

随着主持人呼唤他的名字，代云站起了身子，向着台上走去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45143956"  chaptername="第一千一百八十七章  你这架势像新人吗？">加入书签</a>
</div>
