
　　朱慈烺上台，双手下压，整个会场都安静下来：

　　“这节课我们讲一讲历史能带给我们的启示，大家都知道春秋有五霸，战国有七雄，那么春秋五霸为什么要称霸呢？

　　第一自然是大家口号喊得最响亮的‘尊王攘夷’了。

　　当时的华夏异族还生活在中原大地，周王室衰微，小国经常被夷狄袭扰甚至灭国。

　　所以就需要有人带领大家站出来一起对抗夷狄的入侵。

　　第二就是称霸能带来实际的利益，攘夷并不是免费的，各国要出钱出力，所以当霸主带来实际的实惠。

　　第三就是称霸就可以当老大，也就是周天子封的‘伯’。有了老大的名声之后在指使别人，逼迫别人投靠，那么就变得简单了。

　　所以春秋初期有国一百七十余个，到了春秋末期只有七十余个，这些国家都哪去了？当然是五霸得到的实惠最多。

　　这也就奠定了他们战国时期征战逐鹿一统的实力。

　　我们读历史就是要通过历史总结经验吸取教训。那么春秋争霸史能给我们带来什么样的经验教训呢？

　　我觉得最大的经验教训就是称霸是有好处的！不仅是名声的好处，还有实际的好处。

　　现在世界的大探索大发现，让我们的眼界不在局限余中原这一小块，世界上国家如此之多，就像当初的春秋初年一样！

　　这些国家因为宗教、文化、种族的不同，必然要有冲突，而世界资源有限，特别是像大明这样的大国。

　　因为人口暴增，土地有限，所以更需要争夺更多的资源，而且就算我们不争，对方获得了全世界的资源之后，他们会放过大明独善其身么？

　　显然是不会的！所以大明也面临着争霸的局面，不争就是把世界的资源拱手送人，等别人武装好之后在骑到你的头上。

　　我们不能预测未来，但是我们可以通过学习历史来吸收经验，那么就让我们来看看春秋各位霸主到底是怎么争霸的。

　　第一个春秋霸主就是齐桓公，通过任用管仲等贤臣，推行经济改革依靠渔盐之力，实行军政合一和兵民合一的制度，最终成为霸主。

　　我称这种制霸方式为以经济霸权为基础，获得军事霸权，称霸诸侯。

　　春秋第二位霸主是晋文公，他也是通过修政治商强国，成就霸权。

　　接着就是楚庄公，一样的对内修养生息，对外武力征伐。

　　在后面有秦穆公，这位就是依靠自身的军事霸权登上霸主之位。

　　而秦国最后为何能一统六国呢？除了军事之外，他们改革生产，发明新武器，提高生产效率，通过技术的进步来推动国力的增强，这就是科技霸权。

　　而周王室只有尺寸之地，在诸侯纷争的情况下是如何做到独善其身，让诸侯们只敢争霸而不敢称王呢？

　　因为他有大义名分，谁要是敢进攻周王室，那么就会受到诸侯的群起而攻。所以周王室仅仅依靠自身的文化霸权就渡过了整个春秋。

　　所以我总结春秋战国历史，发现通往霸权之路的四个维度文化霸权、经济霸权、军事霸权、科技霸权。

　　总结完之后，我们能不能用这四个霸权来解释历朝历代的兴衰呢？天籁小说网

　　首先是秦，不用说，秦的强大建立在其军事霸权的基础上，然后车同轨，书同文，统一钱币统一度量衡等。

　　再加上焚书坑儒，这些我们可以看成是秦在取得了军事霸权之后，企图获得文化上的认同，也就是文化霸权。

　　接着就是汉，汉之霸权明着看是由汉武帝征讨四夷建立，但是文景之治才是汉武帝征讨的基础。

　　所以汉的霸权应该是由经济强盛之后，推行的军事霸权之路。但是汉朝的经济霸权并不全面。

　　三国两晋南北朝这些就不用说了，他们并没有称霸的资格，隋朝太短，但是开皇之治为唐朝争霸建立了坚定基础。下一个就是大唐了。

　　大唐的霸权也是从经济延伸到军事，最后万邦来朝靠的是文化霸权和经济霸权。

　　宋朝也是一样，建立之初靠的是军事，但是后来靠的是经济，手工业的发展技术革新，印刷和指南针等等新技术层出不穷，所以大宋还拥有科技霸权。

　　后来虽然失去了军事霸权，但是因为文化的发展，后来辽金虽然都想争夺中原正统，但是大宋确一直牢牢的把握着自己的文化霸权。

　　这也是他在蒙元几乎征服世界的铁蹄下能够坚持那么久的原因之一，就是因为四维霸权他至少占了三个。

　　从这些历史我们可以看出，大明想要称霸世界，需要在这四个方面都建立霸权，而每一个霸权的失去，都将意味着衰落。

　　而称霸不是目的，而是让我们大明强盛的手段，只有成为霸主我们才能获得更多的资源，百姓才能生活的更幸福。

　　即使现在的世界扩大了很多，但是资源并不是无限的，不足以让所有人都过上丰衣足食的生活。

　　那么我们大明想要多一分，那么必然有人要少一分，所以我们不能退，我们让出一分，就等于让敌人强大一分。

　　那大明应该如何获得这四个方面的霸权呢？首先从历史我们可以看出，单独依靠军事获得的霸权，是不能长久的。

　　军事霸权需要经济霸权作为支撑，而文化霸权并不孤立存在，即使周天子，他的文化霸权也是建立在周朝曾经强大分封过诸侯的基础上的。

　　所以周天子在春秋空有文化霸权，但是确再也没有复兴。故而文化霸权是经济霸权和军事霸权的延伸。

　　那么最后一个就是科技霸权，历史上科技的力量并没有凸显的那么重要，但是大明，大明新军就是这种科技力量最好的证明。

　　大明新军之所以能战胜建奴，战胜流寇，除了科学的训练，还有就是我们手里有比建奴比流寇先进的武器，

　　无论是我们手里的火铳、火炮甚至后勤补给等等，我们都优于别人所以才能取得胜利。

　　但是大明的武器就是世界上最强大的了么？并不是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百二十一章通往霸主之路免费阅读。https://xs.23sk.com 