    “在那，龙尊我们要加快了。一种不祥的预感即将爆发，再不得到人质就晚了。”

    秦叶预感到了不妙，这股不妙就在呼吸之间。的确，他要是在慢一些落依瑶的下场就注定了。

    “所有家丁注意防御，有人夜闯城主府！”

    这个时候，姗姗来迟的防御号角终于吹响。但是却并没有太大的意义。因为除了玄帝外，在无人能够阻止黑暗龙尊的行动。

    “吃我一尾！”

    黑暗龙尊的龙尾犹如秋风扫落叶一般，十几位半步大帝均是被它扫在了一旁。绣楼面前的防御瞬间被打破。

    “黑龙休要猖狂，今日你在劫难逃。捉了你刚好一并交到密祖的手中！”

    三声长啸由远及近的传来，此三人正是绑架落依瑶，偷袭黑暗龙尊的罪魁祸首。

    “臭小子你去秀楼中抓人，他们交给本尊！”

    黑暗龙尊放下秦叶，让他去往绣楼抓人。而自己却是抵御三位玄帝。由于黑熊精的重力奥义发挥了作用，因而三位玄帝的身影可以清晰的出现在它的视线之中。

    “好，我会抓紧一切时间。捉到人后我会立即叫停！”

    秦叶跳入到了秀楼中，他的实力已经恢复了不少。对付一些普通的家眷并没有太大的压力。再加上体内还有一个树老的辅助。

    “天底下竟然还有如此美丽动人的姑娘，娘亲，我的好娘亲。”

    少城主的话显得语无伦次，过于激动之下，他也不知道在说些什么。落依瑶的袖子与裤腿直接被他撕掉，露出了富有弹性的雪白肌肤。

    似乎感受到了外面有人捉弄自己，落依瑶的喉咙抽动了一下，发出了轻轻的哼哼。这一声哼哼立即引发少城主的小宇宙爆发，犹如猛虎一般的身体落在了床上。

    “三层，三层有一位流泪的中年女子。在她的床上还有一对男女。女子，女子居然是落依瑶……”

    树老将自己看到的事物告诉给了秦叶，秦叶的脚下更是犹如旋风一般的提速。太意外了，想不到落依瑶还是没有回到家中。

    “儿子，外面有些动静，似乎发生了一些大事。听娘亲的话，今日你还是不要作恶了……”老夫人察觉到了情况有些不对，因此她再度对着自己的儿子劝说道。

    “撕拉！”

    又是一大块衣服被少城主撕开，他似乎专门喜欢撕扯女子的衣服。

    “母亲您就出去吧，相信不会有事的。她快要醒了，您在这里也不方便。等明日我给您弄一个孙子，以后在家中您就抱着孙子，这比什么都强……”

    少城主已经是被爱情冲昏了头脑，他更是口出狂言的想要弄个儿子出来。此事若真的成功相信他们整个城池都会被昊天府血洗。

    “三，二，一！”

    “万腾缠绕！”

    秦叶计算着时间，当到达第三层后他立即施展了自己的手段，巨大的树藤充斥着整个房间。夫人，外面的两个丫鬟，少城主，落依瑶均是被他的树藤所捆住。

    这个时候秦叶也不会选择怜香惜玉，救人与抓人最为重要。因此落依瑶被他捆得很紧，全身上下都出现了淤青。尤其是在大腿的内侧，淤青程度更是严重。疼痛之下落依瑶更是发出一缕痛苦的声音。

    “给我回来！”

    秦叶猛然一拉，落依瑶的身体便是朝着他接近。

    “放开我的美人！”

    已经宽衣解带的少城主突然大吼一声，他挣脱了缠绕在身上的树藤，朝着落依瑶的方向抓去。但挣脱一道，数十道再度缠绕。他的双脚，腰间，头部等等部位均被缠绕。

    这是融合龙尊府内无数灵木才制造出来的树藤，其中的威力达到什么程度难以想象。玄圣要挣脱至少需要耗费一些时间。

    “到手了！”

    看到落依瑶进入到秦叶的怀抱后，树老稍稍松了一口气。尽管落依瑶身上的衣服所剩不多，但至少没有铸成大错。

    “残幻破灭消！”

    秦叶献祭出一缕血液，他在落依瑶的额头上比划了两下。但是落依瑶却并没有直接苏醒过来。三位玄帝也怕她醒来逃走，因此施展了一些手段，秦叶想要弄醒怕是很难。

    “不管她了，先把眼前的母女控制住。我若没有猜错的话这应该是城主的夫人与公子！”

    秦叶手中再度的发力，一朵红色的花瓣在树藤之中绽放。公子和夫人吸入到香气后立即停止了反抗。花粉之毒并不好解。

    “臭小子还没有好吗？”

    外面黑暗龙尊已经有些顶不住了，它重了诛心咒后身体比起以往虚弱了许多。若是不使用黑暗之炎，单独对付一位玄帝都非常的勉强。如今以一敌三，更是显得力不从心。

    “已经结束，人已经顺利到手。”秦叶对着黑暗龙尊答道。

    “住手，你们的人已经掌握在老子的手中。若是不想让他们死那就开始谈判吧！侄儿到这里来……”

    黑暗龙尊大声吼了一句，它就等待着秦叶那一句话。今日不是来打仗来，重要的任务就是谈判。

    “龙叔！”

    黑熊精巨大的身体重重的挡在了黑暗龙尊前，这给它减小了许多压力。一直与黑熊精战斗的城主更是气喘吁吁，对手实在是太顽强了，正面打败非常的困难。

    “你的老婆，小妾，孩子都在我的手中。识相的交出虚灵丹，我放了他们！”

    黑暗龙尊对着眼前的城主说道，如今它口中的底气越来越足。人都是在掌握一定的资料后才会显得扬眉吐气，胸有成竹。

    “我的儿！”

    城主和他的老婆说话语气都是一样，他们不愧是原配的一对。

    “知道就好，我们来只是想要做一笔交易。城主，一枚虚灵丹救下你所有的家眷这笔买卖划算吧！”秦叶在房间之中说道。

    龙尊并不是谈判的那块料，让它偷偷宝贝，打打杀杀这还可以。最终的活还需要落到秦叶的肩上。

    “你们被密宗通缉，如今还敢在我这里撒野！”

    城主听到后语气无比的凝重，自己的儿子和老婆在对方手中，他不得不慎重考虑。

    “我不是来与你谈这些的，一手交虚灵丹，一手还你的妻子。”

    秦叶的风格历来如此，只要他手中握有谈判的筹码，就会展现出无比强硬的态度。

    “虚灵丹？我这里根本没有虚灵丹。如今也不是谈论虚灵丹的问题，你们放人我可以允许你们离开我玉阳关！”

    城主深吸了一口气，他的脑筋转动的也非常快。但他却遇到了秦叶。

    “龙尊，杀人！”

    秦叶二话不说，直接命令黑暗龙尊杀人。这种急转直下的谈判风向不仅没有让城主反应过来，就算是黑暗龙尊也是显得非常意外。

    “听到没有，在不妥协本尊就开始杀人！”

    黑暗龙尊重新重复了一遍，它以此来恐吓城主。

    “有种你就杀人，我保证你们厉不开玉阳关！”

    城主显然不相信对方真敢动手，毕竟是来寻找虚灵丹的，主动杀人交易势必会破产。

    “龙尊杀！”

    面对依旧犹豫的黑暗龙尊，秦叶语气之中带有了浓烈的杀气。他并不是在与黑暗龙尊开玩笑，而是让龙尊真杀。这里是玉阳关，虽然明面之上只有一位玄帝，但究竟有几人谁也不好说。一旦估计错误后果将会非常的严重。

    “你真以为我不敢杀吗？那你就大错特错了！”

    黑暗龙尊龙尾一卷，一个人头落地，尸体也从它龙体上面滚落。这是城主的第十六房小妾，平日里深受城主宠爱。片刻间就与城主天人两隔。

    “谈不谈，不谈我们继续杀人，一直杀到你谈判为止。”

    秦叶声音并不高，但是却能够清晰感受他话语之中的寒意。杀人对秦叶来说并不是什么稀奇的事情，他虽然不喜欢杀人。但是为了自保，为了达到一些特定的目的杀几个人也不是什么大不了的。

    一路走来秦叶看透了世间的邪恶，不管是正义还是邪恶之人，他们手中均是沾满了鲜血。越是名声显赫，高高在上之辈杀的人就越多。

    “你也同你父亲讲两句，否则的你城主之位就可能是别人的了。”

    秦叶操控了树藤，树藤刺入到少城主的血肉之中。强烈的刺痛下花粉的毒性暂时被压制住了，少城主被痛醒。一声惨叫便是从他口中率先发出。

    “我的儿！”

    听到儿子发出痛苦的声音后，城主的心也被刺痛。关键时刻还是骨肉最为管用，他们的地位也远远胜过那一些小妾。

    “我只给你十个呼吸的时间，十个呼吸你没有响应我便杀光一切。我不信小小的城主府能够奈何得了本尊！”

    “十！”

    “九！”

    秦叶下了最后通牒后便是开始倒数，闪电战术完全打乱了城主的节奏。当听到三后他立即选择妥协，不管怎么说，自己的骨肉也要保住。

    “虚灵丹拿来，我一手放人！”

    “我手中的确没有虚灵丹，那是九品仙丹，我一个小小的玉阳关城主自然掏弄不到……”

    “龙尊，撕票！”

    “等等，虽然我没有虚灵丹，但是我却可以拿同等的九品丹药来交换。你们也可以利用丹药到其它层次去换取想要的虚灵丹。”

    玉阳关的城主手中的确没有，他的话已经说得非常的直白。这次秦叶也是相信下来。

