    　　阴冷的夜风忽然猛烈起来，神经紧绷的万宝猛地一惊，连忙向四周张望，发现什么东西也没有，不由得松了口气“大，大师，我看这么晚了，我妈应该不会来了，要不在咱们先撤”

    　　“撤，你能撤哪去，躲得过初一躲不过十五，老太太怨气那么重，一心想杀了你，我可没时间天天守着”向浩没好气道。要不是他抹不开面子，早就溜了。

    　　“来了”柳俊话音刚落，向浩面前的烛台“噗”一声，火光变成了深蓝色。

    　　向浩一看，顿时知道，老太太来了，拿起桃木剑，严阵以待。

    　　一阵腥风吹过，一个身材瘦弱的老太太出现，嘴中发出怪笑，眼冒红光“桀桀桀”

    　　“救，救命啊”万宝被老太太抓住，不断挣扎着。

    　　向浩拿着桃木剑上前，惊慌失措的拿着桃木剑一顿乱戳，老太太确实被戳中，一声怪叫后退一段距离，而万宝也被桃木剑戳了好几下，疼的吱哇乱叫。

    　　一看老太太暂时不在这里，向浩刚要松口气，他脖子就被老太太掐住，锋利的指甲更是直接陷进他的肉里。

    　　“救，救命啊”向浩被拎起来，在空中蹬腿，双手胡乱抓着，这时想起柳俊给他的那道符箓，立马掏出直接往老太太身上一贴。

    　　一阵黑烟飘起，老太太惨叫一声，松开了向浩。

    　　向浩摔倒在地，挣扎着爬起，刚刚被吓傻的江铃，赶忙跑过去拉起向浩就往回跑。

    　　镇邪符只是挡住老太太一会，老太太缓了一小会，便再次追了上来。

    　　双方越来越近，眼看向浩跟江铃就要被追上，李白忽然开口“柳哥，阿浩说，如果你肯救他一命，他愿意给你两百万”

    　　“妖孽，休得放肆”柳俊大吼一声，一张离火符扔出，瞬间在向浩跟老太太之间拉出来一道火墙。

    　　“吼”老太太被离火阻挡，怒吼一声，打算绕一下继续追的时候，被柳俊截住。

    　　老太太猩红的眼睛盯着柳俊，正要上前，柳俊拿出几十张离火符，在手里晃了晃。

    　　看到这么多离火符，老太太虽然是煞尸，但也有些灵智，果断点头，去找她亲儿子谈心去了。

    　　不过老太太似乎灵智不低，它知道打不过柳俊，并没有直接杀了它儿子万宝，而是掐着万宝脖子望着柳俊。

    　　“大师，救我，救我”万宝挣扎着，想要掰开老太太的手指。

    　　可老太太生前瘦弱，现在是尸啊，还是煞尸，力气大的吓人。

    　　“你是不是想说，放你走，要不你就杀了他”柳俊问道。

    　　老太太点点头，一副凶相，煞气弥漫，就好像柳俊说一个不字，她就掐断万宝的脖子。

    　　柳俊看着这个熟悉的场景“老太太，你们这是一脉相传么，万宝几个小时以前用自己的命要挟我，你又用你亲儿子的命要挟我”

    　　“你俩是来搞笑的么”柳俊没好气道，抬手就是三张离火符扔了过去。

    　　“咯嘣”一声，老太太扭断了万宝的脖子，闪身后退，然而它的速度快，柳俊的速度更快，直接截住了它。

    　　老太太一脸凶狠的打算跟柳俊拼了，没想到，柳俊轻描淡写的抬手，五雷符扔出。

    　　“轰隆”一声，数道闪电划破夜空，狠狠的劈在老太太身上，老太太凄厉的惨叫一声，摔倒在地。

    　　雷电并没有打算这么轻易的放过它，僵尸一类，本就被天地所不容，所以这雷电劈的也是很。

    　　只十几秒，以老太太为中心，周围一片焦土。

    　　柳俊等雷电辟完，上前查看，除了老太太的尸体被劈焦，那个万宝的尸体，因为距离的近，也被劈了几下。

    　　或许，这就是发誓的时候，不巧被老天爷听见了，撒谎天打五雷轰应验了。

    　　柳俊掏出手机，打了个电话给九处，这里的尸体，得九处来人处理，他可不负责收尸。

    　　电话刚挂，一群人闹哄哄的冲了进来，领头的是万宝手下，之前打过向浩那个。

    　　这手下带着几十个人，个个膘肥体壮满脸横肉，本来是万宝做两手准备，他去求柳俊他们，又安排他这个手下拿钱去找人来帮忙。

    　　结果现在万宝没了，毫无生机的躺在地上，这手下当然认为是柳俊他们杀了万宝。

    　　“你们杀了我大哥”这手下怒道。

    　　“你大哥是被老太太变成的煞尸杀的，跟我们有什么关系”向浩站起身皱眉道，刚刚他都被吓傻了，多亏了柳俊出手，这煞尸果然厉害。

    　　“你当老子是傻子么，老太太变成煞尸，你们都没事，就我大哥死了”

    　　这手下脸上带着怒意，说着，毫无征兆的一拳捣在了向浩的面门上。

    　　巨大力量冲击下，向浩只感脑袋“翁翁”作响，眼冒金星，身形一个踉跄，差一点摔倒，紧接着鼻腔内呼呼冒着热血。

    　　“阿浩”江铃惊呼一声，赶忙过去扶起向浩。

    　　“你们几个意思我不想打”柳俊皱眉问。

    　　“几个意思，我们老大当然不能白死，赔钱吧，十万，少一分都不行”万宝手下以为柳俊是看见他们这么多人，怂了，得意的说。

    　　“没钱”

    　　“没钱，没钱拿妞来抵也行”万宝手下一脸淫笑的上前，伸出那罪恶的爪子，摸向琉璃的脸庞。

    　　只见琉璃冷笑一声，一把揪住这手下探出的爪子，二话不说狠狠的一扭，只听“咔嚓”一声，紧接着这人便发出杀猪般的惨叫声。

    　　“愣，愣着干什么，上啊”这手下捂着手哀嚎，又招呼其他人。

    　　几十个人拿着棍棒，冲了上来，然而冲的有多快，趴的就有多快，一分钟以后，几十个壮汉躺在地上痛苦的哀嚎。

    　　领头的那个手下，震惊的看着这一幕，心中后悔不已，这铁板踢的，伤筋动骨啊。

    　　“来都来了，不能白来一趟啊，我们这么多人陪你半天，得给钱啊。”柳俊走到这手下面前，蹲了下来，煞有其事的说道。

    　　“带，带了”这手下赶忙把自己口袋的钱掏出来，从他开始，这几十个躺在地上的人都开始掏钱，一百的，五十的，甚至五块的柳俊也不嫌弃。

    　　收了一圈钱，柳俊粗略点了点，三千多，很好，又赚了一笔。

    　　这时警车的声音响起，由远及近，数辆车开了过来，一些jc跟几个黑衣人冲进院子。

    　　“同志，同志，你们可算来了，这人杀人，杀了我大哥，还把我们都打倒在地”万宝手下一看jc来了，顿时脸色一喜，急忙告状。

    　　只是他没想到的是，jc压根没搭理他，而是把询问的目光看向那几个黑衣人。

    　　黑衣人走到柳俊面前，一个敬礼“长官好，九处王易，负责本次任务，过来报道”

    　　“你接手吧，那人被煞尸扭断了脖子，刚刚我跟煞尸打斗时候，用的茅山五雷符，覆盖面太广，不小心劈了他几下”柳俊解释道。

    　　“是，明白了，长官”王易转身带人去处理，这个柳俊他听说过，在九处特别有名，茅山亲传弟子，果然名不虚传，灭了一只煞尸，却毫发无伤。

    　　查看了一下万宝的脖子，果然有煞尸的爪印，致命一击就是脖子扭断。

    　　“把尸体都带走，这些人也抓回去”王易大手一挥，除了柳俊等人，其他人不分活人死人，全被带走。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

