    待到晚上，和燕苒一起给她爸妈讲一讲娱乐圈里的见闻，毕竟吃瓜是全人类的共同爱好。

    吃过晚饭，徐睿和燕苒悄悄说道：“要不你今晚就别回去了，我自己回去，你在家住几天？”

    燕苒有些意动，毕竟她确实有一阵没回家了, 不止是她忙，父母做外贸生意时常不在家，眼下刚好都比较空闲，确实应该多聚一聚。

    “要不你也别走了？”燕苒问。

    徐睿提醒她：“你忘了我还要忙专辑的事情，而且刚刚不是又接了ost资源，你就安心在家等着吧，等我把歌写好，去参观《荡九州》剧组的时候你再回来。”

    “唔……”燕苒有点纠结，又想陪父母，又不想和徐睿分开，贪心如她，纠结了好一会自己都笑了，“行吧，那就这么决定了。”

    和燕苒商量好，徐睿起身告辞：“叔叔阿姨，时间不早了，燕苒陪你们，我就先回去了。”

    “啊？小苒不走吗？”楚红袖忙道，“要不你也别走了，就在这住呗？”

    燕兴民在一旁附和：“是啊，又不是没你睡的地方。”

    徐睿解释道：“下次吧，我手上还有不少工作。”

    “那行，我送你出门。”燕兴民说着，去穿衣服。

    徐睿连忙阻止：“不用送，不用送, 我下楼开车就走了。”

    燕苒也说道：“爸，你送什么，我送就好了。”

    “那你路上注意安全啊。”楚红袖叮嘱。

    “好的。”徐睿礼貌告辞，和燕苒出门。

    燕苒下楼把他送上车：“回去给我报平安。”

    “嗯。”徐睿点头笑道，“今晚估计你爸妈要和你秉烛夜谈了，之前我在，可能又不少话不方便说。”

    “对啊。”听他这么一说，燕苒也醒悟了，“你怎么才和我说，你早说我就不留下来了。”

    “你现在上车也来得及。”

    “算了。”燕苒俯身趴在车窗上，扬起脸。

    徐睿有点意外：“咦，现在不用我提醒了？”

    “不要啰嗦，快点。”燕苒搞怪的嘟起嘴，和徐睿像两条金鱼似的撞了下，这才起身退开，挥挥手，“走吧，看路！”

    徐睿开车回去，到家的时候, 杜筱正在沙发上敷面膜看电影, 见他自己回来，惊奇的问道：“燕苒呢，难道你表现不好，被扫地出门了？”

    徐睿无语：“你想象力过于丰富了，她在家待几天，我还要忙专辑。”

    “那就是过关了？”

    “当然，我是谁。”

    “嘁！”杜筱哼道，“我和你说，燕苒对喜欢的人和事，都特别的专一、投入，当导演是如此，对你也是如此，你要是敢欺负她，我就跟你拼命！”

    “明白明白。”徐睿哭笑不得，“我都怀疑楚阿姨和你，谁才是她亲妈了。”

    “我这种绝世好闺蜜就等于半个妈！”杜筱大言不惭，从桌上拿起一个苹果砸过来。

    徐睿接住：“洗了吗？”

    “洗了。”

    徐睿点点头，刚想放嘴里，才想起苹果洗了，但他回来还没洗手。

    洗手，叼着苹果给燕苒报平安，然后他就在房间里准备《荡九州》的主题曲，思来想去，还是《杀破狼》最为合适。

    有了想法，又不是很困，徐睿索性连夜把歌写了出来，第二天上午去公司录了小样发给陆自良：“良哥，我把录的demo发给你了，你给彭海听听？”

    “这么快？”陆自良超级惊讶，在他心里，徐睿就是一个超级大懒驴，打一鞭子挪两步，没想到昨天才决定的事情，今天就写好了？

    “我稍微勤快了一下。”

    “……”陆自良心中感慨，那1%灵感果然比99%的努力更有用，“我知道了，我这就联系彭海。”

    《荡九州》剧组已经杀青，后期制作正紧锣密鼓的进行中，制作人彭海和导演汤曦是老搭档了，他们也有一些常合作的艺人，原定ost只是邀请徐睿唱，但是没想到以前常合作的词曲作者生病了，这才一起打包给他。

    对徐睿人气、创作能力，彭海是相当认可的，也充满了期待，眼下正和汤曦开玩笑呢：“主题曲我可是下血本了，汤曦我和你说，有句话不知道你听没听过，叫烂片出神曲，可别在你身上应验啊！”

    汤曦瞥了他一眼：“歌都还没听呢。”

    彭海振振有词：“我这是有依据的，徐睿出道至今的歌曲，口碑俱佳，没有一首烂歌，你之前跟老董合作拍摄的那部剧，豆芽评分多少来着，3.9是不是，满分可是十分啊。”

    汤曦怒道：“我就知道你要提这茬，当初不就是我在你和老董两部剧之间挑了他的吗，记到现在，我不是跟你说了，我那时候刚生孩子，得赚奶粉钱，他多给我一百万，我跟钱过不去啊！”

    “是是是，我就随口一提。”彭海说着，突然收到陆自良的消息，一看还挺惊讶，“呀？”

    “怎么了？”

    “主题曲写好了。”

    “不是昨天才接的吗？”

    “对啊。”

    两人面面相觑，汤曦说道：“不会是在敷衍你吧？”

    彭海想了想，摇头：“几个小时填词，或者几个小时改编歌曲这种事，在业内还挺常见，有灵感的话一天写一首歌，算正常。

    以徐睿在《原创新世代》上表现出的能力，没听过就觉得对方在敷衍，可不太好。”

    “那既然都发过来了，就先听听吧。”

    “嗯。”

    彭海直接用手机播放，结果音乐刚刚开始的吟唱就把两人拿捏了。

    “沉睡了千年的身体

    从腐枝枯叶里苏醒

    是夜莺凄凉的叹息

    解开咒语

    ……”

    两人最近一直在忙着后期的事情，几乎睡觉做梦都是《荡九州》的剧情，徐睿的声音出现后，自然而然就让他们代入其中。

    彭海和汤曦看向对方，音乐还在播放，所以两人都没说话，但都能从彼此的眼神中看到赞叹，仿佛在说“厉害啊”。

    demo不长，1分半就播完了，音乐一结束，彭海就得意的说道：“怎么样我的眼光，选徐睿没错吧，是不是就这首了，你就说是不是！”

