    “希望如此。”苏明安说。

    “现在我可是放弃了王城的所有线索，辞了工作，白身前来了，不然还不能参与海上盛宴。”诺尔笑了笑：“魂族的首领，你可要保护好我。”

    “……”苏明安没说话。

    他依然在想着昨晚的夜间副本。

    那枚汇聚了两军之战的虚幻沙盘……

    片刻后，他回应了诺尔。

    “不会出问题的。”他说。

    就在这时，小门推开。

    一身风雪气的黑衣青年和红衣少女走了进来。

    “来了？”苏明安说。

    “来了。”

    吕树将手里的黑刀摆在左边的茶几上，林音开始抱怨：

    “……这鬼天气真是令人无语，刚刚还是大热天，转眼就冷成这样。”

    他们在沙发上落座，此时的壁炉旁，还坐着安静的塞维亚和阿尔切列夫，齐雅则待在外面，他说他讨厌安逸的室内环境。

    “人到齐了吧。”苏明安走过来。忽地诺尔说话了：

    “还有一个呢。”

    “还有一个？”苏明安忽然想起来，小队里还有个叫莫问的家伙。吕树说这是个线索型玩家，但貌似这人在这次副本中一直是跟着诺尔。

    在组队聊天里，这家伙也一直很沉默，像是不敢说话一般。

    他看向诺尔。

    “已经联系不上他了。”诺尔说：“在第四天，我和他就失散了。他说要去普拉亚中央的大图书馆寻找线索，但没能再回来，组队聊天里也没有动静。但可以确认的一点，是他还活着，毕竟头像还亮着。我猜测，可能是他进入了一些不能向外传递消息的特殊关卡。”

    “大图书馆吗？”苏明安也记得这个地方，频道聊天里有不少玩家也去过这个地方找信息，但貌似没有遇上什么所谓的特殊关卡。

    等到有机会了，他们可以去看看。

    他在沙发上落座，等待着十二点的到来。

    频道聊天里，玩家们也显得格外安静。有人提出，大家可以和居民们一块躲到海边的船上去，这样便可以躲过海上盛宴。

    但更多的人则是在求组队。

    玩家们已经大概了解了副本的情况，他们知道，如果关键的“海上盛宴”被他们避开了，那所有人一定会迎来一个无解的垃圾结局。

    逃避可耻，但确实有用，玩家确实可以选择一直躲的方案。

    但除了选择躲的人之外，必须还有人将副本的任务撑起来，必须有人站出来去直面副本的关键信息。

    不然，便会如同第五世界明辉那样，无人完成天赋觉醒法阵，绝大多数人一起完蛋。

    或许是受了大战在即氛围的影响，连一直唱歌跳舞的声音都停了，圣诞节临近结束，现实时间已经走向26日。

    在距离十二点只有几分钟的关键时刻，有人敲响了这间房的门。

    苏明安开门，看见了个熟悉的人。

    接下来便是普拉亚两大势力最高首领会面的一幕。

    ……尽管这最高首领其实都算同一人。

    站在门外的是影。

    “兑换点的东西。”影把那把霰弹枪，中央魂猎兑换点的被动药剂和武器一起给了他。

    苏明安直接喝了被动药剂，耳边出现了新的系统提示。

    这一次的属性点增长没有喝第一瓶时那么猛，或许是连喝两瓶会有削弱效果，他的体力增长了两点，力量两点，精神三点。

    虽然属性点的增长不高，但觉醒出的被动技能却很强力。

    “叮咚！”

    【觉醒被动技能：魔力切割】

    【魔力切割lv1：当敌方的指向性法术技能指定你后，你的斩击可能直接斩开对方的法术技能。斩击成功概率与你的斩击方向、力道，且与你的力量点数直接相关。

    技能使用需求：手中持有可用以斩击的武器或道具。】

    “叮咚！”

    【由于玩家拥有“可携带性弱点洞悉”（紫级）技能，本被动技能出现进化！】

    【魔力切割·改lv.1：当敌方的指向性法术技能指定你后，你的斩击可能直接斩开对方的法术技能。

    弱点洞悉将辅助你的斩击角度，以提升你切割对方法术的成功概率，一旦直接斩击到本次法术的红圈点，你的切割成功率最少为50%（无论敌我差距）（幸运B+加成！）】

    ……

    好技能。

    虽然这个技能只对指向性法术生效，而对AOE大范围类攻击无效。

    但其实，很多法系玩家还是热衷于搓火球冰箭，这种斩击法术的技能能让这群法爷瞬间破防。

    而弱点洞悉技能的加成更令他意外。

    他一直觉得这个技能虽然在找线索类很好用，但对战斗实在帮助不大，顶多增加暴击概率。但现在，看起来这是个百搭的泛用型技能，在后续的搭配中可能有连锁的作用。

    与之同为紫级的，还有他的空间技能。到目前为止，空间震动的实战作用已经非常大，很少有玩家能吃下这范围大伤害高的一记震动。而随着后续空间技能的升级，应该还会出现除了空间位移和空间震动之外的空间类技能。

    至于泯灭技能，他对此抱有的期待不大，这毕竟一开始只是个蓝级的技能，对战斗而言，也只是大多用来增加剑刃的锋锐度，并没有过于开拓性的强度。

    ……但这个技能他偏偏无法抛弃。

    因为一旦到了关键时刻。

    这种精准，快速的技能，将成为他迅速刺向自己的一把刀。

    它会使他避免因麻烦的死亡方式错过时机，也会减少一些痛苦。

    ……

    送完东西，影很快离去。

    在苏明安的决定下，大部分可被指挥的本土魂猎并没有被撤离，当规则发布后，他或许还要指挥这些人。

    时间缓缓过去。

    当秒针缓缓指向最上方时，所有等待着的玩家，皆听到一阵格外空远的钟声。

    “铛——”

    钟声不知从何而来，似是穿透了墙壁与雪花，响在每一个人的耳边，人们皆是一震。

    而在此时，南区的教堂方向，出现了一道灿烂的金光。

    似是有着一座金色的桥连接了教堂与天际，所有抬着头的人们都看到了这座虚幻透明的桥，在风雪之中，它像条悬挂在天际，被染成金色的银河。

    “——欢迎各位参赛者，来到普拉亚。我代表普拉亚的所有居民，欢迎你们。”

    教皇威严厚重的声音在此时响起。

    “第36届‘海上盛宴’即将开始。兑换了参赛资格的你们，将成为本次盛宴的参与人员。”

    “——本次参赛人员共计3309人！下面即将发放本年度海上盛宴的具体规则。”

    声音穿透风雪，覆盖整片岛屿，原本还在载歌载舞的玩家们，纷纷扔掉手里的酒瓶。

    他们反应各异。

    ……

    “三千多人吗，有点少。”

    风雪交加之中，立于钟楼之上的少女抬起头。灯光洒在她微微飘舞的长发上，她似与身后雪景融为一体。

    她的手中出现一柄银色的长剑，随着一阵剧烈的风雪撕扯过这一片钟楼，她轻盈的身子消失在原地，似与风雪相融。

    “……本来以为会更多一点的。这群胆小的家伙，果然还是喜欢躲在船上吗？”

    ……

    酒气漂浮，彩灯环绕的室内，光头大汉干了口手里的伏特加。

    酒瓶子破碎一地，一旁还有着满身鲜血，头颅破裂的酒保尸体。妆容艳丽的女郎倒在地上，衣衫被撕扯得破碎。

    光头大汉像是没看到这些尸体一般，在鲜血中喝着酒，一边喝一边露出了张扬的笑容：

    “以为躲在船上就绝对安全了吗？”他阴沉的视线紧紧盯着港口的方向，舔了舔唇，似乎很是期待：

    “……这群‘肥羊’，养了你们这么久，终于到了我收获的时候了。希望那个最强的家伙不会阻碍到我……”

    ……

    赌场中的一位富商，抚摸着手指上的扳指。他看起来忧心忡忡，似乎在担心些什么。

    “希望能有所收获……”他微微叹息。

    他的面前，坐着一位面带微笑的黑衣中年男人。男人戴着一顶黑色的圆顶帽，手中的卡牌在他的指尖翩飞摆动。

    “不必担心。”黑帽男人温和地说：“你的信息很有用，请放心吧，郁金香公主会保护你。”

    富商点了点头。

    “但我还是担心，那个名叫苏凛的人……”他说。

    ……

    西区，篝火燃烧的山洞，全身包裹在黑袍中的人，正看着教堂的那片金光。

    而后，他垂首，轻轻亲吻着他脖子上的银色十字架。

    他的身后，站着数十个神情麻木，宛如木偶的居民们。

    火光映照在他们的脸上，照在他们空洞的眼睛里。

    “愿神明庇佑于我……”黑袍人轻声说着，他拉下兜帽，露出一头灿烂的金发。

    他的眼中有着一股悲天悯人的情绪，似乎在想念着谁：“……以及你，被神明宠爱着的玩家。

    我仍记得你对我故事的解读。

    愿我们能在接下来的斗争中继续相见。”

    ……

    金碧辉煌的房间里，抱着毛绒小熊的女孩，像玩闹一般，踩着下面跪地的婢女的头。

    婢女的身子瑟瑟发抖，她的额头已经鲜血淋漓，鲜红的血洒满地面，连双手都是破皮翻烂的痕迹。

    她的身边，是一叠洒了的点心，盘子的碎片碎了一地，扎到她跪下的膝盖里。

    “跪啊！你继续跪！不许抬头！跪到膝盖烂掉为止！烂掉我就原谅你！”

    女孩像是做游戏一般极有兴致，笑呵呵地反复踹着婢女的头，一边踹一边满面通红地高声尖叫：

    “跪下！不许抬头看我，不然我会把你烧死，我绝对会把你烧死！”

    婢女不敢反抗，她的头深深压在地上，五官已经被踹到扭曲。

    血和奶油点心混成一块，女孩咯咯笑了起来。

    忽地，女孩抬起头。

    她听到了那一声空远的钟声。

    “开始了吗？”她忽地从床上跳下来，赤脚跑到窗边。

    她的脚踩过碎裂的玻璃，玻璃却丝毫伤不了她，她一路跑到窗边，手撑在窗口，看向南边那道格外鲜艳的金光。

    “开始了！开始了！”

    她的身上不自控地蹦出了火焰。

    “终于有人陪我玩游戏了吗？”她的眼神极亮。

    她的直播间里，弹幕也在鼓励着她，这里的弹幕画风与别处格外不同。

    或者说，每一位榜前玩家的直播间弹幕，都有他们各自的特色。

    【可爱的小邦妮，你绝对会大胜一场，我保证！】

    【邦妮好可爱……我是说，邦妮非常强。所以，请大家不要再说什么令人忧心忡忡的话了，邦妮绝对不会输的，即使那位在同一副本也一样。】

    【刚才那个婢女真是可恶！她竟敢打翻小邦妮的甜点，杀了她都不能解气。】

    【没有人可以冒犯身为‘火焰女孩’的小邦妮，她应该是元素系的最强，哪怕是同样玩火的艾尼也不例外。】

    【你们这些弹幕怎么既视感这么强……似乎我在哪里看过……】

    【世界排行榜根本不准！战力低微的家伙也能排在前面，这世界是怎么了！】

    【应该去那群躲起来的家伙的据地，抓一个会做菜的家伙回来。邦妮的圣诞夜怎么能没有火鸡与布丁？】

    【……】

    邦妮的眼神极亮。

    她看向天空的金光，露出了像小孩子渴求圣诞节礼物一般的笑容。

    只是，她所渴求的，不是什么孩子们喜欢的游戏机和布娃娃，而是人们的鲜血和尸体。

    世界游戏使她变成了现在的模样。

    弹幕则是促使她更加定型的催化剂。

    她张开双臂，笑容幸福，似乎在拥抱窗外的风雪。

    她的身后，毛绒小熊掉在地上，两只黑洞洞的玻璃眼珠开始泛起红光。

    “快，谁都好……快和我开始这场游戏吧。”

    她语声上扬。

    ……

    “开始了。”

    温暖的室内，诺尔忽地出声。

    他站了起来，手中手杖触地，面前蓝光大放。

    窗外，金光在天际开始炸裂，似流星散落而下。

    此时，每一个有资格的参赛玩家眼前，都出现了一片巨型的蓝色面板。

    玩家们纷纷抬起头。

    一行白色的小字，于他们的面板之上缓缓浮现。

    这是本次“海上盛宴”的具体规则。

    ……

    【规则01：……】

