    许星辰在惊愕中沉默的时候，这边的重庆前辈似乎想到了什么，有些惊讶的念叨了起来：

    “对了，舰娘的诞生可是有扎堆效应的，南方群岛诞生的新生舰娘，应该绝大部分都是美系的吧！”

    朝歌愣了一下，然后摇头说：

    “我没问，对方也没专门说，但是应该是这样的……”

    重庆前辈眨了眨眼睛：

    “然后，一场战斗之后诞生的舰娘，基本都是不会重复的。”

    朝歌轻轻点头：

    “应该是这样的。”

    重庆前辈继续问：

    “那美系的不重复的主力舰娘有多少？”

    朝歌愣了一下：

    “这个我还真没关注过，她们系好像是所有谱系中最多的，算上护卫舰和潜艇的数量的话，好像是两千左右？”

    重庆前辈怔怔的说：

    “所以说，这下子指挥官够可以直接把美系舰娘凑齐了？”

    朝歌的嘴唇动了动，心中有点说不清道不明的想法，最终什么都没有说出来。

    现场安静了将近一分钟之后，重庆前辈看许星辰还在发呆，就轻轻咳嗽一声提醒说：

    “指挥官，别发呆了，人家等着您的吩咐呢，您既然已经回到本土来了，所以就让她们送到咱们本土来吧？”

    许星辰终于清醒过来，轻轻吐了口气说：

    “送过来吧，愿意跟我签约的就留下，然后重庆姐你规划一下，签约之后尽可能打散分配职务，西方群岛也安排一批。

    “不愿意跟我签约的，让她们自己选择去留，愿意回南方群岛的就让她们带回去，不愿意回去的也打散了安排下去。”

    其她的舰娘大部分还没有马上明白，许星辰这个安排的用意，但是重庆前辈几乎瞬间就理解了。

    这些舰娘，是同样的谱系，又是同时诞生的，而且被一起送到遥远的地方，她们非常容易报团聚集。

    而且她们数量太多了，跟许星辰以前建造和打捞的舰娘，再加上改造的深海加起来的数量都基本相当了。

    不是许星辰不信任她们，而是小团体这种东西，如果不去控制的话，是会自发形成的，本身是怪不了任何人的。

    小规模的还好，不过是几个成员关系更好，会互相帮助和照顾，那可以算是好事。

    但是当组织内部，出现了超大规模的小团体，那实际上意味着整个群体的撕裂。

    自己提前做好预防，让她们融入进自己的体系，自然而然的避免那种撕裂，才是真正的皆大欢喜的结果。

    等到内部分裂成几个派系了，甚至派系之间都出现矛盾了，自己再去补救似的调和，那就吃力不讨好了。

    重庆前辈马上认真郑重的点头答应着：

    “我明白，我马上去规划。”

    这边朝歌听着两人的对话，试探似的再次询问：

    “指挥官，现在要不要让她们马上过来？”

    许星辰直接点头说：

    “来吧，尽快过来，这种事情拖得越久越麻烦，对了，让飞机尽快准备好，我们直接返回母港。”

    许星辰几乎没有停留，马上换乘了三岛群岛机场的轰20运输版本，直接返回了云海母港。

    然后别的都不干，直奔建造中心。

    打开建造容器让它们自检，小心翼翼的拿出来两个专属核心，放在眼前端详，同时调整精神，考虑未来的情况。

    等设备自检完成，许星辰就依次打开两个建造容器，郑重的把两个核心分别放了进去，按下了启动按钮。

    建造容器的小屏幕上，一条条的通知信息，不断的向前滚动，一条条熟悉的信息，出现在许星辰的眼前。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “正在注入……”

    …………

    “注入完成，共消耗元初物质50000单位，活性能量60000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间6小时。”

    …………

    “检测到舰船灵魂核心……

    “正在注入……”

    “注入完成，共消耗元初物质70000单位，活性能量90000单位。”

    两个信息都是熟悉的消耗，都是已经确定的舰娘，但是许星辰的心情，却仍然相当兴奋。

    虽然期待感和神秘感略少一些，但是确定了的身份才好放心大胆的开心。

    不过两个建造容器都占用了，而且至少要等六个小时的时间，许星辰也没有在建造容器等着，稍作犹豫就去了科研中心。

    到了地方就发现，科研中心现在挺热闹，还没进门就听到了咩、咩的叫声。

    顾不得吐槽，进门就看到了和平方舟在这里，海王星也在这里。

    看到许星辰过来，海王星马上跳起来大声招呼：

    “指挥官快过来，我有事情跟您汇报。”

    许星辰微笑跟和平打招呼，然后走到了海王星身边，伸手揉了揉她有些凌乱的短发，笑呵呵的问：

    “你这小脑瓜子，又有什么想法了？说说看吧。”

    海王星稍微侧身，让开自己身边的科研设备屏幕，伸手指着屏幕说：

    “指挥官让黑鱼这只怂包航母上天的话，我们的卫星和空间站以及所有航天器，都得重新设计了。

    “而现在屏幕上展示的，就是我们现在的设计，指挥官来提点意见吧！”

    许星辰这时候已经愣住了，因为海王星身边的屏幕上，只有一个个大大小小的方块，全部都是正方体：

    “你这……这是什么设计？怎么都是立方体？所有卫星都是这种外型设计吗？不也应该是圆柱形的吗？”

    海王星骄傲的仰起脸，一手背在腰后，一手指着屏幕上的方块，非常自豪的解释说：

    “根据我们的模拟计算，宇宙飞船、飞行器、太空基地等设施，最合理的设计都是简单的几何体。

    “如果是传统火箭送上太空的，应该大部分都是简单的圆柱形和球形，方便和火箭串联。

    “如果是在太空基地直接生产的，应该大部分都是标准的球形。

    “太空之中没有空气，无论是舰娘还是人类，都不建议直接暴露在宇宙之中，所有活动都尽可能留在飞船和空间站内部。

    “这就要求我们要尽可能的提升飞船内部空间，而球形是表面积相同的形状中，内部空间最大的。

    “太空之中的战斗，是完全三维立体的，攻击可能来自任何方向和角度，飞船的整个外壳都要做好防御。

    “这就要求我们，要用最少的材料，布设最少的区域，实现最大空间的防御，而球体又是同样容积的空间中，表面积最小的。

    “太空中没有空气，飞船动起来之后，就不会自己停下，要通过飞船调头让发动机反向推动，才能逐步减速。

    “这就要求飞船要方便调头，要求飞船在调头过程中，结构自称足够安全和问题。

    “而球体显然是最方便调头的，全拱面的外壳也是天然的结构支撑。

    “所以球形是最适合的太空飞船外型。

    “至于空间形状不合理，只要在内部划出规整的长方体舱室用于居住和工作，周围的弧形空间用于装载燃料和设备就行了。

    “而现在我们要用航母舰娘送飞船上天，那么最合理的形状就成了正方形。

    “因为正方形是最方便堆叠的，在航母的机库和甲板上堆叠储存时，浪费的空间视最少的。

    “同时，正方形的结构设计、制造、维修都最为简单的，比球体都更加的简单，同表面积容积不算太小，结构强度也还算不错，转向能力也算可以，是个很好的折中选项。”

    许星辰被海王星说的一愣一愣的：

    “你说的似乎很有道理，但是所有卫星、空间站、飞船等等，全部都是一个个的正方体，这感觉稍微有点奇怪……”

