    围观的乡民目瞪口呆，若不是亲眼所见，谁也不相信光天化日之下，会生这等怪事！

    “孽障！”青云子猛然起身，怒叱女尸：“我好心度你们母子，居然不知悔改，蚍蜉撼树，抵抗仙家神威，我这便让你们元神俱灭！”

    当下咬破手指，在一张灵符上飞画了几笔，手一挥，符纸飞入火焰，却未燃烧，直接贴在了女尸的额头上，青云子双手结印，开始作法。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    女尸身上不再有白色气息释放，火焰一点点近身，先是衣服燃烧，接着皮肤也被烧的冒出油来，出噼里啪啦的响声，很快皮肤燃尽，青白相间的**暴露在大火中，青筋交错，被烧得萎缩，像是一条条蚯蚓在火中扭曲挣扎，看着很是恶心。

    女尸全身颤抖，似在挣扎，表情也起了变化，咬牙切齿，被烧掉眼皮的两只眼睛高高鼓起，看上去极为的狰狞可怖，远远胜过恐怖片中的女鬼。

    “妈呀……”有胆小的村民吓得瘫坐在地上，差点失禁。大伙不约而同向后退去，很多人挤在一起，仍然瑟瑟抖。

    眼看着女尸就要被烧化，就在这时，意外生了——

    一朵黑云从天边飘来，遮住了阳光，整个天空迅阴暗下来，山风呼啸，眼看着一场暴雨即将而至。

    青云子暗道一声糟糕，抬头仰望天空，九月盛夏，暴雨突来也是常事，当然不可能是女尸作怪，它还没有这么大的妖力。不过这风雨来的实在不是时候，没有日光震慑，光靠火焰是压不住尸煞的。

    果然，那女尸猛然出一声凄厉的叫声，腾地站了起来，跳出了火坑，便在这时，之前被青云子插在坟头四周的五行旗突然摇动，射出一道道金光，互相交织，居然形成了一张网，罩在坟墓上空。

    女尸撞在网上，坠落下去，但很快又跳起来，继续冲撞，口中出可怕的类似野兽的咆哮声，每一声都刺激着在场众人的神经。

    这一次没有人后退，所有人都吓傻了，直愣愣的杵在当场，看着女尸疯狂的表演。

    青云子却是纹丝不动，双手结印，不断念动咒语，加固着五行旗的神力，他看的出女尸虽然疯狂，却已是强弩之末，再有一时半会，她势必会被火焰烧成灰烬，只是，她肚子里的婴煞，到现在还没动静……

    “嗷——”又是一声怪叫，那女尸不再冲撞金色大网，而是抓住网的缝隙，用力撕扯起来。尸煞力大无穷，很快就将网撕出了一个缺口，脑袋探了出去。

    “妖孽敢尔！”青云子一声大喝，抽出枣木剑，桃木剑捉鬼，枣木剑降妖，对付尸煞一类，也要用枣木剑，青云子这把枣木剑乃是从被雷劈过的百年枣树上取材，灵力无穷。

    青云子咬破中指，以血在枣木剑飞快的画了一道咒文，飞身而上，一剑刺入了女尸的左眼，眼球爆裂，一股绿色液体飞溅而出，落在草木上，如同强酸，直接变黑萎缩。

    枣木剑的剑锋，从女尸后脑勺刺出去，只听见一阵如同油爆的琵琶声，不断有黑色的液体，冒着泡从剑伤的位置流出，女尸浑身颤抖，口中出更加凄厉的叫声，双手猛地死死握住了剑身，令其不得抽出。

    变在此时，她臃肿的腹部突然蠕动起来，“噗”的一声，一只苍白小手从里面伸出，然后是另一只，抓住皮肉，撕拉一声撕开，一个双眼通红、口中长着一对尖牙的大头婴儿从母体中钻出来，飞快的顺着金色大网的缺口爬了出去。

    婴煞终于出现了！之前的大火，因为母体的隔绝，并没有让它受到分毫损伤，不过它对青云子很是惧怕，只是恶狠狠的瞪了他一眼，手脚并用，飞快朝山间爬去。

    枣木剑抽不出，青云子也不敢撒手，以免女尸不死，自己无法前后顾及，在场村民就危险了，是以抽回右手，从袖子里摸出一把铜豆子，用力朝婴煞掷去，大部分击中了婴煞，嗤的一声冒出黑气，婴煞怪叫一声，脚下不停，钻进了草木之中。

    青云子右手捏了一个法诀，一掌拍在女尸身上，将其震飞，抽出枣木剑，再一剑刺进了女尸的喉咙，口中念咒不断。

    女尸口中出凄惨的呜咽，十秒钟之后，终于身体一僵，枣木剑挂不住，直直向后倒去，落在没烧尽的柴火堆中。

    青云子急忙向着婴煞逃走的方向追去，拨开一片杂草，对面是个下坡，眼看那婴煞已下到山底，情知追不上，咬破左手拇指，按在枣木剑上，口中朗声念道：“日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”

    将枣木剑用力掷了出去。

    枣木剑如同一支飞箭，准确无误的刺中婴煞的后心，婴煞哆嗦了一下，却是反手将剑抽了出去，负伤而逃，钻进了山下一片树林里。

    青云子一刻不停的追下山，凭着婴煞留在草木上的煞气，一路追下去，便在此时，暴雨如期而至，不一会工夫，便将草木上的煞气洗刷干净。

    “天不助我！”青云子跌足长叹，停下了脚步——眼看天色将黑，尸煞虽然负伤，依然能吸收附近的阴气，有足够的力量支撑逃亡，再追下去也没有意义了。

    青云子失意的回到山上，来到坟前，见女尸已烧成了一堆焦灰，心中稍慰，指挥人将尸就地掩埋，以免尸毒扩散，形成瘟疫。

    “道长，那个鬼孩子……”叶大公怯怯问道。

    青云子叹了口气，喟叹道：“我也大意了，女尸从一开始就抱着必死之心，将体内煞气大部分转移给了婴煞，所以枣木剑也没能击杀它，让它逃了。”

    “啊！”大伙骇然，面面相觑。

    “那……它会不会回来害人？”叶大公颤声说道。

    “它中了我一剑，也是重伤，势必会找个地方躲起来静养修炼，三五年之内不会出来害人。”

    “养个伤居然要三五年？”

    青云子眼皮一翻，“它又不是人，不能用人的情况度之，尸煞没有寿命，三五年对它来说不过弹指一挥。”

    “那三五年之后呢？”

    “到时候它若出现，你们再联系我吧。”青云子叹了口气，也是没有更好的办法。当下朝村民们走过去。

    虽然暴雨如注，但这些人都不敢下山，一个个都在等待青云子的命令。

    青云子从一个个人面前走过，最终停在了一个三十多岁的男人面前，目光如电，上下打量他，突然一把抓住他的右手，摊开手掌，只见拇指和食中二指的指肚上，有一片淡淡的红色。