    就在秦逸尘满心期待的时候，首席骑士终于行礼完毕，对着宙斯就是一番豪放的言辞。

    “听闻宙斯大人要将我首席骑士的位置交给这个愣头青，我信不过他。”

    “我是为宙斯圣殿考虑，这小子能不能掌管大军，都是个问题，为什么要将圣殿安危交付在这样一个人手里，我实在是难以理解。”

    就首席骑士一脸愤慨的陈述时候，秦逸尘也借机插嘴道。

    “的确，我哪里懂什么都职位，我连圣殿中的事都还料理不下来。”

    “我觉得这个职位还是给有能力坐在这个位置上的人留着吧，我这种滥竽充数的还是算了。”

    “这种大事，决不能儿戏，还请宙斯大人三思。”

    宙斯手下首席骑士显然也愣住了。

    这小子到底什么情况？

    这宙斯圣殿首席骑士的位置，可是有不少人想要，怎么现在机会送到他的面前，反倒是一副推托的模样。

    秦逸尘见这小子没有说话，心中顿时急了。

    你这赶紧劝啊！要是把你位置给抢了，到时候不知道是谁又得哭爹喊娘的。

    就在秦逸尘满头无语，准备传音的时候。

    他忽的瞥见了宙斯脸上挂着的笑容。

    顿时心头一沉。

    莫非，这就是宙斯的计划？

    宙斯见秦逸尘看来，拍了拍他的胳膊。

    “我就知道你小子绝对不是他们这样的短见之人，知道有些利益的背后，是关系到圣殿安危的大事。”

    “这样说吧，我就是需要一个像你这样的，能够无视这个位置带来利益的，一心为我圣殿考量的人。”

    “韩凌风，这位便是昨日亲率大军，以奇策击退了强敌的野神，光主——风。

    还不过来拜见。”

    韩凌风一听到这话，顿时一拍自己的脑袋。

    “既然是光主，那这位置我的确该让！”

    “宙斯大人何不早说，让我在这里如此丢人？”

    韩凌风这翻脸比翻书还快的表现，让秦逸尘狠狠翻了几个白眼。

    好家伙，你们两人这要是没有串通好，我当场倒立洗头！秦逸尘心中一阵吐槽。

    可殊不知，宙斯就算是有通神的手段，也不可能知道秦逸尘的真正想法，更不会知道他随口这一句首话就牵扯到首席骑士的位置。

    这一切都是真实的反应，而不是安排好的说辞。

    宙斯正是明白昨天的战斗给这些信徒留下了多深的印象，知道在他们的心中，秦逸尘的地位有多高，这才会大胆的直接叫来韩凌风。

    韩凌风虽然嘴上表现得很不悦，可看向秦逸尘的眼神中分明写满了敬佩。

    试想昨日秦逸尘的表现，只是一句话，等黑烟自行散去即可。

    在这一句简单的话背后，是光主不知道多么精心的安排，才能让黑烟真的如他所说，自行散去。

    根据最后杜康埃里克的说法，这一切都是光主早有预料，是在光主第一次离开星域之前就做好安排的事。

    如果不是因为宙斯的吩咐，还有夜凌天的事，他们自己也能够等到黑烟散去。

    但这更显得秦逸尘高深莫测。

    如此巨大的功名和战绩被他丢在一侧，完全没有在意。

    这等心境和态度，已经不是他们能够想象的。

    而除了这件事之外，秦逸尘和夜凌天的矛盾也传开来。

    一众信徒对秦逸尘那神秘莫测的手段揣测纷纷。

    这样一个为了宙斯圣殿努力付出的人，高深，却又低调，显然不是为了利益出手。

    在众人的心中，秦逸尘现在就是一个完美的神明。

    要是能够让秦逸尘留在宙斯圣殿当中，肯定能让圣殿的实力再上一个台阶。

    这还不止是实力上的提升，是眼界和攻伐手段上的完全碾压。

    这首席骑士的位置，让给任何人，韩凌风的心中都是排斥和抗拒的，为了这个位置，他付出的东西实在是太多了。

    可当他知道是让给秦逸尘之后，顿时就打消了反抗的念头。

    他一定能够在这个位置上做得更好，甚至比他全心全力努力还要做得好上几分。

    就是这样笃定的念头，让韩凌风在面对职位被剥夺一事上，完全没有反抗的念头，直接点头答应了下来。

    “回宙斯大人，这是首席骑士的大印，属下交出这东西，以证明我先前的话绝无半点作假之意。”

    秦逸尘脑瓜子里嗡嗡作响。

    尤其是在看见了韩凌风手中的大印，其上卧龙飞凤，绝不是等闲之物。

    这韩凌风是动真格了！秦逸尘心中无数念头闪过，连忙摇头。

    “宙斯大人你理解错了，我不是这个意思。”

    秦逸尘一本正经的看着宙斯，脑中无数说辞瞬间而过。

    “回宙斯大人，君子不受嗟来之食，何况我如今的实力低微，无法胜任这个位置，还请宙斯大人收回命令，我要考靠自己的能力得到众人的认可，成为首席骑士，而不是承蒙宙斯大人的恩情。”

    宙斯见秦逸尘一脸的凝重，说话时候铿锵有力，似乎让他接过这打印，就是违背了他的意愿。

    宙斯低下头略作思索。

    “好，既然如此，那我就答应你，这件事就此作罢。”

    “但你要记住，这个位置迟早是你的。”

    宙斯决定尊重秦逸尘的意思，眼前这个人，绝对是他的护道人！仔细想想，在昨天身份败露之后，他说的每一句话，都值得让人深思，就像是眼前，他从他自己的角度出发，说明一个人该有的自知之明。

    这不就是在隐晦的示范，什么样的君主才能服众么？

    这不就是在给他上课么！宙斯心中好一阵揣摩，这才无奈一声叹息。

    “果然，这些护道者都暗藏天机，每一个举动都不能忽视。

    这里面肯定有重要的信息传达。”

    眼前的事虽然没什么值得分析的意思，但在宙斯的脑海之中，却是浮现出无数的场景，一一将秦逸尘的话带入，推演他们发生的可能。

    大千世界，在这一瞬，不过是宙斯的一个念头罢了。

    一瞬之后，宙斯缓缓摇头，站起身，对着秦逸尘缓缓躬身。

    “听君一席话，如拨云见日，茅塞顿开。”

    

