    目标随机性的连续性跳跃，让追击变得几乎就是不可能的。

    只不过，“灵脑异形”在最短的时间内就找到了解决问题的办法。

    目标没有移动轨迹可言，但总还是有方向性的。

    它的空间跳跃只是在相对范围的空间内的移动，也就是说它能从一个恒星系内部瞬间移动到外面的星际介质区域某个坐标，但它不能瞬间跳跃到另外一个恒星系。

    而且，它的移动没有更多的细节轨迹，但还是有大方向的。

    不管它是从哪里移动过来的，至少它令人眼花缭乱的移动，还是朝着一定的方向前进的。

    当然，哪怕弄清楚这些，想要靠更多的异形围起来攻击或者抓住它，那也是在赌运气。

    聪明的“灵脑异形”，它已经找到了更好的办法。

    确定了目标移动的大致方向区域，集结起来通过“能量网络”将更多异形的能量调动送给“初代异形皇后”，后者再像是一个“稳压器”一样，将“异球异形”可以承受的最大功率能量输入到了它的体内。

    这样一来，“异球异形”通过它特殊的能量产生的引力，强度何止是猛增就能形容的，完全就是天翻地覆的变化。

    还有，异形组成的“能量网络”并不是死板的，它们还可以移动。

    依照“虚空异兽”这半会的理解，目标随机性的跳跃，至少有一半以上的可能会再次进入“异球异形”的引力范围。

    而这一次，“虚空异兽”自己去想，它都不相信目标还能像前几次一样自如地离开。

    不过，这个计划还是有赌运气的成份。

    如果目标在被引力捕获之前已经完成了“虫洞”，那么就算是抓住它也没用了。

    哪怕用屁股思考，“虚空异兽”都能想象得出，“虫洞”的形成代表着什么。

    这时的它，也不敢再马虎了，却是打起了十足的精神，遥遥锁定了目标。

    只要固定点的“虫洞”出现，“虚空异兽”绝对会毫不犹豫地扑过去，用自己的能力干扰“虫洞”的形成。

    同时，“虚空异兽”这才有心情仔细观察目标物体上面所谓的“虫族”。

    很大，非常大。

    在“虚空异兽”的认知当中，堪比超巨型运输舰的“吞噬者”已经足够庞大了。

    而这只虫子，它的身躯比“吞噬者”还要大上不少。

    它的身躯跟“吞噬者”倒是非常的相似，都是圆滚滚的条状。

    看不到清晰的头部，在它的条状的身躯两端都是一样的粗细，“虚空异兽”根本分不清它的头尾。

    黑色的气流形成的能量风暴，覆盖着它巨大的身躯。

    这个能量风暴就像是它身体的一部分一样，却是伴随着目标物体的移动而移动着。

    这时，“虚空异兽”也明显感觉到了，伴随着目标物体的移动，在它经过的区域，虚无的空间开始出现了一个个稍纵即逝的空间漩涡。

    “可能要来不及了。”

    “虫洞的形成，可能就是下一秒。”

    比谁都清楚这样的现象代表了什么，“虚空异兽”迅速地发出了信息。

    同一时间，它已经开始盘算起了退路。

    “我只能带走你。”

    “这是我能力的极限。”

    “所以，当你突然离开这片区域后，不要怪我。”

    “虚空异兽”终于向“初代异形皇后”发出了信息。

    “没有我的允许，你如果选择这么做，我会杀了你。”

    下一秒，“初代异形皇后”冷漠地回应了它。

    “如果虫洞形成，如果虫潮出现，带走皇后。”

    不等“虚空异兽”再说些什么，“灵脑异形”突然向它发出了信息。

    “可是皇后说了，如果我这么做，它会杀了我。”

    “虚空异兽”苦恼地向“灵脑异形”回应道。

    “带皇后去安全的地方，然后你再离开它身边，我相信以你的能力，如果你选择逃离，皇后也不能轻易地杀死你。”

    “时间，会抹平一切。”

    “皇后总有一天会理解的，那时你就可以回到它身边了。”

    “虚空异兽，记住，只要皇后还活着，只要有机会，我们就会拥有更多的异形。”

    “灵脑异形”再一次向它说道。

    “好吧。”

    “虚空异兽”在瞬间的思考后，果断地应了下来。

    只是下一刻，情绪有些低落的“虚空异兽”突然精神大振。

    事实，往往就是这样。

    当你充满希望时，迎来的只是无尽的失望。

    而有的时候你已经绝望了，希望却是不期而至。

    一直在高速移动试图用引力捕捉到目标物体的异形大军，它们的行进速度突然减慢下来。

    而那个散发着莹莹白光的目标物体，终于在一次跳跃后，直接出现了异形大军结成的“能量网络”下方。

    没有一丝犹豫，超速旋转着的“异球异形”硬生生从“能量网络”中沉了下去，直接靠近了目标物体——“石碑”。

    “石碑”诡异甚至是疯狂的跳跃，这一次终于停了下来。

    集合了十多亿异形的能量，最终再由“异球异形”转换成的狂暴的引力，终于捕获了它。

    或许是巧合，或许已经是酝酿完成。

    就在“石碑”被引力捕获的瞬间，那只盘绕在上面的巨大的虫子，同时也已经完成了它的“虫洞”。

    在它体表剧烈波动的能量风暴遽然旋转起来，而后，强大的能量牵引着虚空也旋转了起来，一个空间虫洞眼见就要出现。

    “它，竟然在狂暴的引力作用下，仍旧打开了虫洞！”

    看到这一幕，“虚空异兽”大惊失色。

    下意识的，它一个闪烁就冲向了“石碑”。

    只是，原来来去自如的虚无的空间就像是变成了一个沼泽，“虚空异兽”的瞬移并没能完成，却只移动了很小的一段距离。

    并没有能与到“能量网络”当中，“虚空异兽”显然无法抗拒狂暴的引力作用。

    没能完成瞬移的它，却是被“异球异形”迅速地拉向了它的身体。

    “还有机会。”

    这个现象让“虚空异兽”心中又升起了一阵希望。

    只不过瞬间，恐惧就笼罩了它。

    虫洞，已经形成了。

    在那急剧扩散的空间虫洞中，哪怕还没有什么东西出现，“虚空异兽”却已经感觉到了潮水似的恐怖的气息涌了过来。

