    ...

    看见心急如焚的马谡，江宁也不由得笑了。

    你小子，惊不惊喜?

    意不意外?

    跟我玩心机，欺负小结巴?

    哼哼！

    玩的就是你！

    不过他也不可能真让马谡一个人去扛下这边所有诘难，毕竟他也算半个自己人。

    于是他向前一步，挡在马谡面前，抱拳道:“我主仁德，乃天下公认，先生怎敢拿曹贼与我主相提并论？”

    “琦公子乃荆州之主，莫说宁认同，我主亦认同!”

    “然曹贼大军压境，兵屯百万，将列千员，龙骧虎视，平吞襄阳，此乃外患也；蔡、蒯二族，狼子野心，枉顾刘表旧情，发动叛乱，荆州之民，无不指摘，此乃内忧也！”

    “值此内忧外患之际，我主不忍族兄基业毁于一旦，扶持幼主，对内，数日平叛蔡、蒯二家；对外，据曹贼于襄阳数月之巨。”

    “而今，当阳玉泉山一战，天下谁人不认我主英勇?”

    “再加上新野、樊城、襄阳，数十万赴义之民，扶老携幼相随，我主不忍弃之，力拒曹贼于襄阳城外，为百姓离去争取时间，如此可算得仁义耶？”

    “论忠义、论英勇、论仁德，普天之下，敢问先生可能找出第二人?”

    江宁这一番话，说的极其铿锵有力，张昭此刻倒也想不到什么辩驳之言。

    不过上首的周瑜此刻却眼睛一亮，他的重点并不在江宁说的是什么，反而对于江宁本身，他很是感兴趣。

    见江宁说出这话，他嘴角漏出了一抹笑容。

    恣情纵欲?

    有意思!

    眼见张昭退去，又一人站了出来，他一开口，问题就极为尖锐。

    “吾乃虞翻，虞仲翔。”

    “翻有一问，不知先生可敢教我?”

    江宁扭头看了看虞翻，抱拳道:“若有可能，宁必不敢藏私!”

    “此番曹贼势大，尔等不思抗拒曹贼，却主动挑衅我江东水军；不仅如此，江夏黄祖，与我主有着杀父之仇，前番两军尚在厮杀，而今却派你来求和?先生不觉得可笑吗？”

    此言一出，满座皆惊。

    就连周瑜都皱了皱眉头，虽然虞翻说的是事实，但是就这样堂而皇之的讲出来，却是把矛盾摆到了明面上。

    不过话都已经说出口，想收回也已经晚了。

    眼下所有人都看着江宁，想看看他是怎么答复这个问题的。

    江宁此刻气定神闲，并没有被虞翻这等问题乱了跟脚。

    只见江宁往虞翻那走了一步，直视着他的眼睛，缓缓道:“江东水军，天下无出其右...”

    虞翻还得疑惑为何江宁会扯到这个上面，不过见他夸赞东吴水军，倒也没有辩驳，但是江宁接下来的话，却让他想杀了江宁的心都有了。

    “此乃天下共识也！”

    “然师兄曾对宁言，若非曹军大军压境，仅需数万之众，便可长驱直入，击溃尔等于大江之上!”

    “东吴水军，不过尔尔!”

    这话说完，有些甚至已经站了起来，开口怒斥着江宁。

    “竖子!”

    “怎敢辱我东吴?”

    看着想要吃了自己的这些东吴将士，江宁泰然自若道:“这些非宁所言，乃是师兄亲口所说!”

    “再说...”

    “宁也没觉得你们有多厉害，前段时间不还是被关将军打的那么惨嘛...”

    最后这句话，江宁说的声音并不是很大，但是场上众人无不是耳聪目明之辈，这话也被他们听的一清二楚。

    见众将群情激奋，似乎有的脾气暴躁的武将都已经开始摩拳擦掌，仿佛就要打起来一样。

    周瑜虽然也对江宁的话也颇为不爽，不过他还是咳嗽了一声，这一声，也让场面瞬间便安静了下来。

    见状，江宁缓缓道:“宁非刻意贬低诸位，师兄就是这样说的啊！而且师兄还说...”

    “待宁想想...”

    “师兄说，若是东吴不愿结盟，任由曹贼吞并荆襄，届时江东覆灭，也只在旦夕之间！”

    “唇亡齿寒的道理他们不是不懂!”

    “对了，还有一件事...”

    “师兄还说，那霹雳车，曹贼也有!”

    “什么？！”

    这下坐在上面的周瑜才真的坐不住了，江宁说的那些讽刺之语也只是让他内心不舒服，但是曹操也有霹雳车，这就让他不得不在意了。

    众将听到这个消息，甚至也闭上了嘴。

    他们同样被投石车给打怕了!

    本以为自己能依靠水军优势，能够据曹操于江北，却不曾想曹军也有那投石车!

    江宁看见目瞪口呆的众人，又抛出了一个重磅炸弹。

    “不仅曹贼有这霹雳车，而且比我军有这霹雳车的时间可早多了，若不是这霹雳车，襄阳何至于如此快便丢了城?”

    “所以诸位可以想想，若是我主真的丢了荆州，届时扬州六郡又能撑到几时?”

    “你们引以为傲的江东水军，可还能继续发挥作用?”

    只见又一人站了起来，乃是薛琮，他指着江宁怒道:“曹贼既然已经有了霹雳车，为何你江夏也有?莫非尔等早已和曹贼勾结?”

    江宁瞥了瞥说话这人，似乎看傻子一样的表情看着他。

    “不知将军读了多少圣贤书才能说出如此幼稚之语!”

    “莫非只许他曹孟德能造出来，我江夏就造不出来？”

    “我师兄曾言，此物颇为简单，只需三个日夜便可仿造。”

    “事实上，师兄只用了一个日夜就造了出来，甚至还加以改良，你问为何我荆州也有?”

    “因为荆州有我师兄诸葛亮!”

    “不知这答案，将军可还满意否？”

    周瑜看了看鲁肃，似乎想验证江宁说话的真实性，见鲁肃点了点头，周瑜内心不由得生出一股无力感。

    “诸葛孔明...竟如此厉害吗？”

    不过此刻在江宁面前，他并没有漏出异样的表情。

    提起了桌上的酒杯，周瑜说道:“子奕远道而来，我等倒是求知心切，言语中倒是有些怠慢了，瑜在此敬子奕一杯，还望子奕莫要怪罪才是!”

    见周瑜三言两语便结束了这个话题，江宁也同样举起手中的酒杯，一饮而尽。

    见江宁一口气喝完杯中酒，周瑜赞道:“子奕当真豪爽!”

    “不过曹贼势大，擅动刀兵之事，瑜也不敢做主，还要请示我主才行，子奕且安心住着，此事还需从长计议才是!”

    江宁笑了笑，并没有戳穿周瑜的谎言。

    孙权都已经回去了，请示?

    找谁请示?

    呵，周瑜这借口，相当蹩脚啊！

