    人工呼吸这项技能，是在高中一年级就要学习的基本操作，但是真正用上的机会很少，所以大多数人学过之后就忘记了。

    绫小路按照着学过的步骤使用，连续两次缓缓向口内吹气，接着将嘴移开，数到五秒后再向口内吹气。

    吹气量大致掌握在胸部轻微隆起的的程度。如此反复。

    按理说，经过人工呼吸之后，真凉应该会剧烈咳嗽，然后喝进去的水都咳出来，这样人工呼吸就算成功了。

    但是真凉却一定动静都没有，眼睛紧闭，就是没醒。

    明明还有心跳来着。

    “难道自己使用的方法错了？！”绫小路心想。

    所以绫小路决定加大按压胸口的力度试试。

    按压胸口，然后深吸一口气再盖上真凉的嘴唇，一口气吹进去。

    但是正在这时，一只灵巧的小舌突然钻入他的口腔，措不及防的动作，顿时让绫小路岔过气，剧烈的咳嗽起来。

    “真凉……？！”绫小路顿时一惊。

    是真凉的舌头。

    可绫小路刚叫出声，一只白嫩的玉臂在别人看不到的地方偷偷拉住他的衣服，顿时两人的嘴唇再次贴在一起，强迫他继续热吻。

    “唔……”

    而在一旁的女孩子看到这一幕，突然面红耳赤，捂住眼睛却又偷偷瞥上一眼。

    甚至一些人面带潮红，大声尖叫起来。

    “啊！！！他他他他、他们这是干什么啊？！不是在人工呼吸的吗？！”

    “这哪是人工呼吸？明明就是接吻来着。”

    “这也太淫乱了，当着这么多人的面热吻。”

    “啊！要死了要死了……”

    不止是围着的女生发出尖叫，栅栏外面的男生更是像疯狗一样叫喊着，全是骂猎手不堪入耳的话语。

    这一幕就好像绫小路在强吻大小姐一般。

    所有的视线都朝着他们俩这看，火辣辣的视线就宛如激光一般可怕，绫小路感觉自己就好似重回到他拉下真凉裙子的那一刻……

    回到那个社死现场。

    “你究竟要干什么啊？！”

    绫小路直接按住他身下真凉的手臂，强行分开他们俩的嘴唇。

    “啊啦～这不是绫小路君吗？！为什么这么看着我？！”

    真凉睁开眼睛，一双漂亮的眸子露出茫然若失的表情，就好像刚醒过来一样。

    这演技也未免太真了吧？

    你是专业演员吗？真凉。

    “别装了！我知道你这是故意的。”

    “故意？完全没明白绫小路君你在说什么呢？！”

    “还在狡辩！”

    “没有哟。”

    虽然这么无辜地说着，真凉却在别人看不到的地方露出一丝戏谑的坏笑，似乎在为刚刚的行为洋洋得意地炫耀着。

    以绫小路的视角，可以看得清清楚楚。

    啊！！！这个坏心眼的女人！

    绝对是故意的！

    他就知道真凉这个人没安什么好心。

    这个坏心眼的恶魔！腹黑的资本家！

    “绫小路同学，结城同学怎么样了？！没事吧？！”

    这时，水濑玲带着医护老师赶了过来，一排女生立即让出一道通道。

    她能有事就怪了！绫小路腹诽。

    “没事！她好得很！”

    绫小路一边说着一边让开位置，把真凉这个坏心眼的恶魔交给她们。

    之后，真凉跟着医护老师回了保健室，其他人都恢复正常的样子，继续准备比赛。

    绫小路和水濑玲继续在旁边当救援志愿者，出事还得是他们俩帮忙。

    只不过很多女孩看他的眼神相当不友好，好像自己出事就要被他强吻一般。

    好在之后就没有人溺水，所以绫小路也情不自禁地松了口气。

    他可不想被当成强吻女生的变态，当然真凉还被其他人认为是他的女友，所以也就没有多说什么。

    下午，等到结束游泳比赛，绫小路换好衣服直接去保健室。

    正好遇上穿着学生制服的真凉走出来，只有她一个人。

    保健室四周的樱花树全都变成了枯黄色，金黄色中还夹着绿色，秋风一吹便有树叶飘零。

    正是这么美丽的场合，两人见面分外眼红。

    “真凉……”

    “哦呀，猎手君啊……”

    名字又换了。

    但这并不重要，绫小路看着真凉质问道：“刚刚你是故意的吧？！我都看到了。”

    “什么？！”

    真凉还想装傻！

    刚刚就是真凉故意吻他的，还将舌头伸入他的口腔里。

    “我们俩已经结束了，所以没必要再做那样恋爱党的举动！”绫小路本来想说接吻，但这个词实在没法说出口。

    “什么恋爱党的举动？如果猎手君不说明白的话，我可是什么都记不起来的。”真凉笑了笑。

    绫小路：“……”

    她绝对是故意的吧？！

    “说呀，猎手君。”真凉催促道。

    “……接、接吻！”绫小路真想捂着脸，这个词汇说出来，莫名地感到羞耻。

    “这个啊！我刚刚还以为是我在做梦跟我家的狗狗接吻呢。”真凉就像胜利一般，眯着眼睛笑了笑。

    真是熟悉的真凉式微笑，但笑起来居然这么漂亮，真叫令人火大。

    “你承认你有意那样做了？！”

    “我确实是有意的。”

    看吧，承认了。

    而且话说回来……

    “真凉你家根本没有狗吧！？”

    “有喔。”

    “没有，你家我住这么久，我眼睛又没瞎。”

    “它嘛！我最爱的舔狗君前段时间才离开了我。”真凉面无表情地说。

    “……”绫小路的脸当场黑了。

    这说的他吧！？绝对是的吧。

    不过话说回来，不管真凉口中的狗是不是在说他自己，当前最重要的是分析出真凉当时为什么要做出那样的举动？

    尤其是当着这么多人的面热吻。

    猜测一。真凉喜欢自己，所以当时情不自禁地接吻了。

    好吧！这个怎么想都不可能。

    真凉喜欢自己，这可能吗？这不可能。

    真凉从没有表现出喜欢自己的迹象，虽然有，也很大程度上可能是演的。而是她提出的分手吧！

    这个猜测首先排除。

    猜测二。真凉的恶作剧。

    这是真凉一贯的作风，别人的痛苦就是她的快乐，而且作弄自己一直是她喜欢做的事情。

    但是，她真的会用热吻来跟自己做恶作剧吗？！绫小路抱有怀疑。

    猜测三。因为一些人怀疑两人分手，所以真凉为了避免以前的情况才冒险一试。

    这个猜测是绫小路觉得最可靠的。就连水濑玲都听说了他们分手的传闻，没道理真凉没感受到。

    最直接的就是她又收到了新的情书，为了避免继续增加，真凉才决定跟他热吻。

    想到这里，绫小路看向真凉。

    “你该不是为了营造我们俩还没分手的氛围才这样做的吧？！”他问。

    “果然是年级第一呢！这么快就想到了。”

    真凉笑了笑，就好像一切都在她的计划一样。

    然后她承认道：“没错哟，我的确打算利用猎手君营造我们还在热恋的痕迹，毕竟一个简单的吻就能解决的事情，为什么不利用呢？！”

    “不愧是你呢，真凉……”

    “是不是聪明又可爱？！”

    “可爱个鬼！资本主义的吸血鬼！”

    “我就是这样的女人哟！”真凉笑着，毫不在意。“而且猎手君亲了我，这占了大便宜了吧？！”

    “明明就是你占了我的便宜！”

    “箭牌君的身份很好用。”

    “真凉你真的是……”

    “猎手君嘴唇很性感。”

    “……”

    绫小路脸抽了抽，但很快有恢复正常。

    从以前开始，真是拿她一点办法都没有。

