    不知不觉，两人又走到上次那块草地附近，一颗小树如今已是枝繁叶茂，亭亭如盖，草也已经长到半尺长，夜色中弥漫着一股青草的芳香。＞

    仿似旧地重游，两人几乎同时停下脚步，然后无边的夜色中，两颗心脏不由自主的砰砰乱跳起来，甚至还同时看了对方一眼。

    这一眼，仿佛凝固了千万个世纪，彼此的眼中，除了漫天闪烁的星辰，还多了一个挥之不去的影子。

    许久之后，杨凌才异常机械的把自己的头扭开，他甚至能听见自己脖子里面的骨头出“嘎吱嘎吱”令人牙酸的声响。

    “杨凌~！”薛玉琴突然一下抱住他的腰，把头埋在他的胸前，柔软浮凸的身体紧紧的贴在他身上，“你为什么要这样对我，我天天想你，夜夜想你，可是，你却总是躲着我，为什么……为什么？”

    薛玉琴的声音逐渐变得呜咽，手指使劲儿的抓着他的背脊，玉肩抽搐，一滴滴温润打湿了他的胸口。

    “我……我……”杨凌手足无措的不知道该往哪儿放？该去怎么安慰，最后只好抚着她柔顺的长长叹一口气。

    有些话他觉得应该说出来，但却一直不敢说出口。

    许久之后，薛玉琴才松开手臂抬起头，梨花带雨的脸上轻笑着，“杨凌，既然矿石店开不下去了，我就和妹妹回老家去，存下来的一笔钱也足够我们重新开始，不过，我还是要谢谢你治好了我妈妈，也谢谢你对我们的照顾，谢谢你，只是……恐怕以后我就不能再做饭给你吃了……”说完这句话，薛玉琴转过身飞快的往院子里跑去，一边跑，一边抹着眼泪。

    杨凌感觉心脏好像突然被狠狠的扎了一刀，伸出手在空中抓了一下，却只有拂过指尖的习习夜风，然后无力地垂下来。

    等他回到院子，薛玉琴已经恢复了往日的贤惠模样，此时正在厨房里收拾碗筷，忙碌的身影在昏黄的灯下，显得孤单而寂寞，他呆呆的看了半晌才走进房间里。

    人生百年，实在是太短暂了，短暂到无法去爱更多的人，多一份伤痕就会多一分愧疚。

    爱或者不爱，在时间的流逝中，总归会消弭无痕，最终只余一抹相思，断绝在临终前的一刹那。

    房间里依旧响着噼里啪啦的麻将声，四个人神情轻松，不时地笑骂几句，薛玉蓉坐在旁边玩着手机，神情专注，偶尔会蹙蹙鼻子，娇俏的小脸上露出一丝顽皮的苦闷。

    唉，要是能够一直这样该多好！可惜……

    杨凌一屁股坐在椅子上，郁闷的薅了几下头。

    “咦~！姐夫，你刚才去哪儿了？”薛玉蓉看见他，立刻把椅子搬到他身边靠着他坐下来。

    杨凌看着她洁白的脸颊，薛玉蓉脸上慢慢的飞起红晕，忍不住紧张的用手搅着衣服，蚊子样的轻声哼哼着说：“姐夫，你看什么呢？”

    “哦！”杨凌一下子回过神来，尴尬的笑笑，“矿石店开不下去了，你姐姐准备回老家，你怎么想的？”

    “什么？”薛玉蓉仿佛突然被惊吓的小猫，惊叫着跳起来，手机掉在地上都浑然不觉。

    正在打麻将的几个人都被吓了一跳，纷纷停下手中的动作转过头来。

    “老二，你刚才在说什么？看把小琴吓得，瓜子都掉了一地！”窦云涛开玩笑说。

    “姐夫，你说的是不是真的？矿石店为什么开不下去了！”薛玉蓉紧张的眼巴巴看着他。

    听见薛玉蓉的话，打麻将的几个人几乎都不淡定了，窦云涛很激动的把手中的牌都碰倒一长溜儿，柱子也是很无辜的看着他。

    杨凌只好把刚才和薛玉琴说过的理由又说了一遍。

    窦云涛颓然的靠在椅子上，半晌才说：“本以为是个长久生意，没想到这么快就到头了，老子娶媳妇的房子钱一半儿都还没存到呢？”

    柱子也是结结巴巴的说：“豆……豆子哥，那以后……我们怎么办？”

    薛玉蓉泪水在眼眶中打着圈圈，咬着嘴唇扯着杨凌的胳膊一阵猛摇，“我不管，姐夫，你得帮我们再弄一个项目，我不想回去！”

    高文峰也是郁闷的说：“老二，真的没办法了吗？你原来在地矿局工作那么多年，总归不是只认识一个开矿的老板吧？”

    杨凌苦笑一下，“以前在地矿局工作，别人看的也就是我的一个身份而已，如今我都辞职这么久了，谁还记得我这么一个小渣渣！”

    俞强点点头，“人走茶凉，兔死那个……狗烹，的确不一样了，商贾逐利，自古有之。”

    这下大家都不说话了，沉默了许久杨凌才拉着薛玉蓉坐下，帮她把手机捡起来说：“老五，目前库存的矿石还有多少，处理完还需要多久？”

    窦云涛默算了一下然后说：“十几种矿石几乎都还有点儿，加起来还有一千来块，照最近的销售情况，一个月差不多就卖完了。”

    “这样吧，你们先处理手上的库存，我再想想办法，再说，矿石这个东西本来就不怎么挣钱，我以前就想让你们换个行当的。”杨凌想了一下说。

    “怎么？老二，你手上还有更挣钱的项目？也顺便拉我一把呗！”高文峰一下来了精神。

    满屋子人几乎都同时看着他，杨凌不由好气的指着高文峰，“你丫在设计公司干的好好的，一个月收入上万，还有什么不满足的？”

    高文峰撇撇嘴，“还上万呢？那是几年前好不好，去年开始，我们公司一直走下坡路，出口欧美的设计订单一直都在减少，特别是这几个月国际局势紧张，中美都快要干仗的地步，出口订单几乎一个都没有了，加上全球经济震荡，股市跌的一塌糊涂，上证指数都跌倒了三十年前，老子投在股市的几万块钱已经连续跌停了几十次，买都卖不掉，如今裤衩儿都买不到一条了，我上个月工资奖金加起来才了四千多块。”

    “这么惨？”杨凌惊讶地看着他。(未完待续。)8

    
