    虽然团长从来没有明说，但是方立功不是傻瓜。

    他感觉团长似乎对八路，对共产党有好感。

    甚至有可能团长和八路有联系。

    不然，不可能几次作战都配合得那么好。

    要是团长和八路有联系，方立功也不会觉得奇怪。

    毕竟晋绥军中，和八路有联系的又不是只有他一个。

    想是已经去了重庆的商震，差不多要脱离晋绥军的傅作义等人都和八路保持着不清不楚的关系。

    甚至晋绥军骑兵第一军的赵承绥中将更是曾邀请了共产党员担任骑兵师的政治部主任以及军政干部学校政治部主任。

    所以团长为了抗日和八路军有联系，甚至互通情报，真的一点都不奇怪。

    只怕杨司令就算有察觉，也不会太当一回事。

    方立功这一问，也只是想要确定一下自己的猜测。

    毕竟身为团参谋长，要是不能和团长思想保持一致的话，那自己这个参谋长哪里还能坐得稳！

    楚云飞看了一眼方立功，淡淡地说：“司令有令，和日军作战需要司令长官书面命令。违令者严惩不殆。命令前沿观察员严密监控日军即可！”

    “是！团座！”

    方立功心里疑惑了。

    团长是没有和八路有瓜葛，还是单纯的不敢违抗军令？

    他感觉自己看不清团长了。

    楚云飞面无表情地看着方立功。“方参谋，还有事？”

    “没有，属下这就去吩咐……属下亲自去前沿阵地看看！”

    “去吧！催促他们加强阵地防御工事！”

    “是！”

    方立功走后，楚云飞看着东边独立团的方向。

    心里念着。

    一定要撑住！

    想到独立团在和日军交战，自己却是只能隐忍。

    心里真不是滋味。

    还是赶紧回去，写完射雕英雄传，然后和于曼丽摊牌。

    希望她肯同意自己的计划，去美国。

    ……

    邢家庄，独立团外沿阵地。

    张大彪急急忙忙跑过来。

    他跑到李云龙身旁，说道。“团长，对面的伪军是是皇协军第四混成旅。但是伪军后面还跟着鬼子第22联队，而且……他们这次还出动了3辆铁乌龟和3辆铁甲车组成的战车小队！”

    “什么？！”一直拿着望远镜观察敌人阵地的李云龙惊讶地回头看向张大彪。

    李云龙问道：“你确定？”

    张大彪肯定地说。“问过了！抓了一个伪军舌头。他亲眼看到鬼子出动铁乌龟！而且更重要的是，这次日军华北派遣军第一军司令莜冢义男那个老鬼，派了日军第36师以及皇协军第四，第九混成旅，一共3万多人进攻我军根据地。第22联队这一路正是企图一举冲垮我团的防线，威胁我们总部的！”

    听到鬼子竟然出动了3万多兵马，连坦克车装甲车都出动了，李云龙知道鬼子这次只怕是要动真格的。

    “想不到鬼子真看得起我李云龙。一个联队，外加一个战车小队。还真有排场的！”

    “和尚！”

    魏大勇喊道。“团长你叫我！”

    “鬼子出动了坦克车。我们这里守不了多久的！快回去，告诉政委，让他赶紧组织村民逃进山里。”

    “是！俺这就去！”

    魏大勇弯下腰，沿着山路赶紧往杨村跑。

    吩咐完魏大勇，李云龙回头朝着警卫排的战士喊道。

    “虎子，去传令2营再挖一条防线，我们要依托有利地形，节节抵挡，拖延鬼子的速度。”

    “是，团长！”

    王虎听到，也拿着枪，往后跑。

    王虎走后不久，张大彪喊道：“团长有情况！”

    李云龙听到，赶紧拿起望远镜看过去。

    只见伪军士兵端着枪，沿着山路，以及两侧的山腰摸过来了。

    皇协军第四混成旅的兵马可是有6千人马出头，足足是独立团3倍以上。

    这么多敌人散开，包围过来，山头前满是敌人的身影。

    李云龙拿着盒子炮，喊道：“没有我的命令，谁都不许开枪，都听我的命令！”

    前面可是有八路，伪军根本不敢轻视。他们以营为单位，沿着山路，山丘，警惕地交叉着前进。

    很快，看到伪军就要到独立团埋伏的山坡下了。

    李云龙感觉是时候了，用枪瞄准一个士官模样，喊道。

    “打！”

    喊出口的时候，李云龙同时扣动了扳机，独立团阵地上的枪声马上如同鞭炮响起。

    伪军的士兵听到枪响，还没有反应过来，3挺轻机枪构成的火网，就像镰刀一样向伪军行军队伍横扫过去。

    血雨肉雾骤然迸发，伪军立即倒下一片。

    几乎是同时，山脊上落下了将近百颗手榴弹，炸得伪军士兵鬼哭狼嚎。

    这一波猛烈的打击，一下子就将伪军打垮了。

    6千多二鬼子转身拼命就往后跑，生怕晚了一秒，自己的小命就没有了。

    这才刚交战，手下就崩溃了！

    太君可就在自己的身旁，要是让他看到自己的手下这样窝囊。

    自己还有好果子吃？

    伪军旅长王耀辉砰砰两声，将带头跑路的两个士兵打倒在地。

    他大声喊：“继续打，谁敢退的，一律枪毙！”

    王耀辉的警卫连也跟着动手，将那些逃跑的伪军干掉了二三十个。

    这一下子就吓唬住了伪军。

    他们赶紧掉头，趴在地上，端着端起枪，架起机枪向对面的独立团阵地射击。

    虽然也是拿着汉阳造、中正式、三八大盖，但是伪军没有经过训练，他们的枪法比国军还要差。

    一开枪，子弹就不知道飞到哪里去了！

    光听枪响，但是却是没打死几个独立团战士。

    笠原小泉大佐趴在一块大石头后面，拿着望远镜观察着敌人的阵地。

    中间的山路空着，完全没有任何军事土工。

    敌人占据山路两侧的山脊，没有沙包袋，很明显敌人是刚来不久都来不及挖地道，加固阵地。

    看着枪口烟火，听着枪声，笠原小泉心里估算着敌人大概三五百人。

    这帮人应该是企图拦截我皇军的。

    如此说来，敌人这样做。后面是有更重要的人物需要保护。

    必须尽快冲垮这帮人的防线，才能抓住大鱼。

    山路看似没有任何工事，但是也要小心敌人埋了地雷。

    笠原小泉挥手将王耀辉招呼了过来。“李上校，敌人最多一个营，我调炮兵小队支援你！炮声一停，你立马带着人冲上拿下这阵地。”

    王耀辉听到哪里敢拒绝。

    更何况这次太君都说了，会有炮兵支援。

    有日军强大的炮火支援，王耀辉还是很有信心能拿下八路军的阵地。

    他当即点头弯腰喊道。“是，太君。小的这就去！”

    说完，他赶紧小跑去组织手下，准备大举进攻了。

    笠原小泉一喝令。

    立即伪军的炮兵排和笠原联队的一个炮兵小队集合起来。

    6门大正11年式70mm曲射步兵炮（迫击炮）架起。

    28个掷弹筒射击手、弹药手从低洼道路逼近山坡下。

    李云龙一看敌人的举动，立马喊道。“一排的人留下，尽量拖住敌人一个小时。其他人立马撤！”

    李云龙带上一营，一开始只是勘查一下敌人的数量。

    顺便拖延一下敌人的行军速度，好给二营三营筑造土工作业争取更多的时间，也是为乡亲们转移争取时间。

    但是一看敌人数量那么多，而且还动用迫击炮、掷弹筒。

    一营可没带任何重武器，继续待在这里就是等着挨炸的。

    李云龙当机立断留下一个排，牵制敌人，好让大部队能安全撤退。

    听到命令，一排排长刘正平喊道。“是，团长！”

    李云龙看着对方，认真地说。“活着回来！”

    （谢谢“天泽龙王”的打赏和支持！）

