    逆乾坤！

    一种近乎破后而立的修行之法，人体之中蕴藏奇经八脉，以及诸多神秘藏穴，修炼之道，本是利用这些经脉藏穴来导气入体，淬炼己身。

    形象点说，人体中的筋脉就好比连通天地的管道，而肉体，便更像是一个容器，天地修炼之力则通过筋脉导入体内，如此修炼者方才能够顺利进行修炼。

    然而，这一部逆乾坤功法，却是反其道而行之，其自行在人体开筋辟脉，逆向修行，这无疑又进步开发了人体的修行潜力，也将修炼推到了一个新高度。

    修炼之事，本就玄之又玄，没有人可以说自己完全懂修行，哪怕是那些修行界的大佬，也未必敢说懂。

    天道高渺，修行莫测！

    或许你懂的修行，只适合你，又或者说你懂的所谓修行，不过也只是皮毛而已。

    常说修行大道三千，但是真正的修行大道，又何止三千？

    道，亘古长存，天地之间，无处不在。

    关键是你以何种方式去悟道。

    打破常规，逆乾坤而上，亦未尝不是一种大道。

    “逆乾坤，好家伙，大道三千，当真是是天无绝人之路，天生绝脉之人却能创造如此神奇的修行功法……”

    秦尘也是有些佩服创造这部功法的那位武道大能，这种功法，注定会在修炼界中留下浓墨重彩的一笔。

    秦尘道：“系统，将功法传过来。”

    要将此功法传授给楚天娇，秦尘自然得自己先将这部功法搞清楚。

    系统将功法传给了秦尘，庞大的修炼信息涌入秦尘的脑海中。

    秦尘闭目沉神，平心静气，开始认真的浏览这部逆乾坤的修炼信息。

    浏览的同时，秦尘也是啧啧称奇，这功法真不是一般人能够修炼的。

    “创造出这部功法的那位武道大能，也太狠了吧，十足的狠人啊……”

    秦尘看到一些具体的修炼法门，只觉得头皮发麻，由衷地钦佩那位武道大能，竟然创造出这么狠的功法，关键是那位大能竟然还真将这部功法修炼出了一番名堂。

    “果然，对自己都狠的人，这样的人不强简直没有道理……”

    秦尘一边浏览，一边惊奇不已，此刻，秦尘都在想，到底要不要让楚天娇修炼这部功法，修炼这功法，其实跟把刀架在脖子上没什么两样。

    仔细而反复地浏览了十几遍，确定将这部功法中的一些小细节全都摸透之后，秦尘方才停了下来，毕竟人命关天的事，他不敢马虎，半吊子老师，那不仅是误人子弟，更是谋财害命。

    对于是否要楚天娇修炼这部功法，秦尘也不想轻易下决定，他打算让楚天娇自己选择，是想平庸而生，还是不要命的搏一个未来，就看楚天娇怎么选了。

    秦尘准备以刀剑山庄庄主的身份前往皇宫，他会给楚天娇一个选择。

    秦尘想了想，问道：“系统，自古修炼这部功法的人，成功率有多少？”秦尘想问问数据，毕竟这部功法的修炼方式，即便是他都看得心惊胆战。

    系统道：“九死一生。”

    秦尘面露苦笑，果然如此。

    修炼这部功法，要么死，要么就一路高歌，走上人生巅峰！

    风险与机遇并存。

    “算了，这事只能让她自己决定了……”

    秦尘也是不再纠结这功法的风险之事了，修炼一途，本就是风险重重，一切还是得看修炼者自身了。

    当晚，秦尘离开镇北王府，悄然前往了刀剑山庄。

    ………………

    月色本就迷离，再来到云梦大泽，这里就连月亮的踪迹都难以寻觅了。

    黑夜中，百里云梦大泽中的雾气活动更为频繁了，两个人即便是站在一起，恐怕也难以看到彼此，有黑到伸手不见五指，这里则是白到伸手不见五指。

    不过夜晚的云梦泽更为宁静祥和，云雾朦胧，像是一方坐落红尘的仙境，令人难以仙踪。

    秦尘已经抵达了刀剑山庄。

    恢弘的山庄大殿中，灯火璀璨，奢华气派，大殿中正前方的那一张以琉璃打造的座椅，晶莹剔透，座椅扶手上镶嵌着各种奢美玉石，流光溢彩，座椅后背雕刻这一刀一剑，又添几分江湖侠气。

    此刻，秦尘便坐在这张尊贵无比的座椅上。

    大殿中，美杜莎、铠皇、归海一刀、东方不败等人皇者都在这张座椅下方恭敬站着。

    秦尘手指轻轻敲击着镶嵌着各种玉石的扶手，而后他屈指一弹，一张金帖便射向了铠皇，道：“铠皇，你去这张拜帖送到楚国皇室，就说我明天会亲自去拜会。”

    “我这就去。”

    铠皇点头，收好拜帖，随即化作一道流光朝着京都掠去。

    秦尘又说道：“美杜莎，明日你随我一同前去。”

    ………………

    楚国皇宫。

    当铠皇将拜帖送到楚国皇室，楚王等人皆是等人皆是一脸惊讶，有些出乎意料，那位神秘庄主竟然想要登门拜访？

    这到底是何用意？

    楚王等人惊疑不已，毕竟那位庄主实在是太过神秘了，就只有上次大荒山之事露过面，而这一次那位庄主竟然主动提出要来拜访，这如何不令人揣测纷纷？

    忘情剑皇说道：“这位庄主的行事风格，实在是令人有些难以琢磨。”

    “反正不管如何，这位庄主对我们楚国并无恶意。”镇北王说道，刀剑山庄对于楚国有大恩，不是楚国的敌人，不然以刀剑山庄的恐怖实力，早就横扫楚国了。

    “吩咐下去，备下国礼，明日准备迎接刀剑山庄庄主！”

    不过是何原因，对于这位神秘庄主的登门拜访，都是楚国皇室中的一件大事，光是刀剑山庄的多番相助，就值得楚王以国之厚礼接待。

    随着楚王的一声令下，偌大的皇城开始紧张地忙碌起来，国礼的筹备，种种服饰、宴席的安排，都需要人来统筹规划。

    气派的皇城中，灯光通明，很多人都在忙碌。

    刀剑山庄庄主这种恐怖的大人物到来，没有人敢不慎重对待。

    对于楚国皇室之人来说，这注定是一个不眠之夜！

    ………………

