    第126章这家女儿已经惨死

    李保长的犹豫让人不得不侧目。

    唐荔想了一下，说：“李保长有什么话直接说没关系，这里已经被我们买了下来，不管什么情况我们都需要知道，这样有利于之后的开发，不然影响了开发时间，有可能就要耽搁三五年了，我想你也不想看着这里建设很久吧？”

    李保长肯定是希望这里能快点发展起来，就忙说：“山上只住了一个守山人，那个守山人长得很恐怖。”

    说着他竟然还抖了抖身体，足以证明那个守山人真的长得很恐怖了。

    唐荔却好奇的问了一下：“有多恐怖？”

    “他脸上长满癞蛤蟆包，看见谁上山就出来吓人，但是……村子里面有个小时后撞了脑袋的傻女子，她喜欢去山里面找吃的，那个守山人就不拦着她。”

    唐大爷看着唐荔，不知道她问这些有什么用。

    唐荔还在问：“你说那个傻女子，是谁家的？今年多大了？”

    “傻女子是老虞家的，就在那家。”

    李保长指了指另外一边只有一套就算远远看去，也能看出破破烂烂的砖瓦房，叹了口气说：

    “老虞家的傻女子也是个命苦的，几年前老虞两口子在山上种了些玉米，早上去挖，晚上没回来，等我们发现他们已经死了的时候，是傻女子从山上把他们背下来的。”

    李保长说到这里，眼眶就红了，“我们才知道，老虞两口子进山搬玉米的时候，也不知道怎么回事，就被一块大石头砸中了，石头把他们活埋，是傻女子用手把他们从石头下刨出来的。”

    “傻女子根本就不知道死是什么，当时村里准备帮她把人埋了，她反应特别大。”

    听完这些，众人欷吁。

    唐大爷问：“那你说那个傻……虞小姐接下来怎么活下来的。”

    一个傻子，没有了父母，他实在想象不出来她是怎么独自生活下来的。

    “村里面会接济她，她也去山上找吃的。”

    “她一个人上去不怕？还有你说那个守山人，多大了？”

    “傻女子哪里知道怕哟。”村长回答唐荔：“那个守山人应该有三十左右吧，他不是我们这里的人，也不知道是从什么时候来的，后面大家上山偶尔就会遇见他，我们私下叫的他守山人。”

    说到这里，一群人已经走到了几套房子的路口。

    一个老爷爷坐在屋檐下的石墩上抽着旱烟，目光一直追随着几人，明显对穿得光鲜亮丽的几人很好奇。

    这时，老人家还说了一句这边的方言。

    李保长停下来回了他一句，接着继续带着唐荔一群人往旁边的路走，同时和他们说了一下：“我们这几家都姓李，刚才李叔在说唐小姐长得真乖。”

    接下来几人又经过了另外几家的房子旁边，看见的基本上都是老人。

    他们在看见唐荔的时候，都会说一句长得漂亮。

    唐荔都是一笑而过。

    李保长家在最后面，房子是二层楼不说，屋子前面铺的水泥坝子特别大，坝子边上也种着好几种水果。

    几人走到水泥坝子边上，李保长用地方方言朝房子里面喊了一声，接着一道女声应着就出来了。

    出来的是个中年女人，中年女人看见他们，明显有点拘禁，就站在那里用蹩脚的普通话说：“几位客人，欢迎你们来我们家做客。”

    唐荔：“大娘不用客气，是我们打扰了。”

    “不打扰不打扰。”中年女人摆手，接着偷看唐荔一眼，又朝旁边站了站，向他们做了个请进的手势，“我已经把客人们住的房间打扫好了，你们请进。”

    夫妻俩分别把几人带到他们这几天将要住的房间。

    唐荔住的是李保长闺女的房间，李夫人把她带上来后告诉她：“我闺女出去培训了，她说她想在镇上开蛋糕店，过年就能回来，唐小姐，你这两晚上就住这里吧，比较简陋，你别嫌弃。”

    “不会。”

    唐荔进来后就感觉到了一丝怨气，神情古怪的问李夫人：“你女儿出去后，你们有没有联系？”

    “联系啊，她培训的地方是封闭式的，偶尔我们会发发短信，但是没有打过电话。”

    唐荔忍不住在心里摇摇头，这家女孩已经惨死了。

    她并没有马上告诉李夫人，而是继续朝屋子里面打量去，里面摆放着很多女孩子的东西，收拾得很干净整洁，一面墙上还贴着好些照片，有女孩子的独照，也有这家人的合影。

    从照片上可以看出来，李保长家有一儿一女。

    李夫人见唐荔看着那些照片，立即露出了自豪的笑：“我儿子还在读书，已经在读博士生了。”

    唐荔夸了一句：“你儿子很厉害。”

    李夫人脸上的笑加深了两分。

    不过她还有点拘谨，就又说了句：“厕所在楼下，唐小姐要是晚上会起来方便，要不我给你提个桶进来。”

    唐荔：“……不用，我下去上厕所就行。”

    “哦哦。”李夫人就又说：“洗澡间也在楼下，就在厕所旁边，等晚上唐小姐要洗澡了，我提前给你烧好热水器。”

    唐荔点点头。

    “那……那我先下去了，唐小姐可以先休息一下，有什么事情你可以直接叫我。”

    “好。”

    等李夫人离开后，唐荔走到窗子边看向远处，刚好能看见虞家的房子。

    她想了想，决定过去看看。

    走到楼下，李家夫妇正在和唐大爷说话，几个保镖也坐在堂屋里面，他们坐得端正，不开口不说话，让李保长都有些拘禁了。

    保镖们一见唐荔，就全部站了起来。

    唐荔对唐大爷和李保长说：“我想出去转转。”

    唐大爷忙说：“我和你一起去。”

    “不用，今天累了，大伯先休息一下，我们明天出去转也一样，再说我就在附近看看。”

    接着对几个保镖说：“你们不用跟过来了。”

    李保长一听这话，忙让李夫人陪唐荔。

    唐荔没有拒绝，就在李夫人的带领下朝外面走去。

    两人走出李保长家的地盘，就见另外几家的几个老人全部聚集在低一点的路上朝这边看。

    李夫人用方言和他们说了几句，就带着唐荔走了。

    唐荔问李夫人：“这个村子里面的年轻人全部出去打工了吗？”

    “对，村子里面很多年轻人都出去了。”

    说到这里，李夫人想了想，还是提醒了唐荔一句：“不过几个村子里面都有几个好吃懒做游手好闲的混混，唐小姐要是想出来，最好带上你的保镖。”

    唐荔：“好。”

    唐荔特意朝虞家方向走，李夫人一开始还没注意，等发现的时候忙拉住她，脸色都变了，“唐小姐，我们走另外一条路吧。”

    (本章完)

