    “贺静这是要做什么？”

    “不知道，清蒸鳎目鱼吧，她把剩余的红酒都倒到鳎目鱼上了，是要煮吗？”

    “她又加入了这么多香料，这是在干嘛？”

    “不知道，完全看不懂啊！”

    ……

    贺静将空的红酒瓶放下，又开始着手做酱汁。

    法国料理最重要的就是酱汁，它是一道菜的精髓，也可以体现出一个厨师的功底和内涵。

    贺静已经决定采用最基础的番茄酱和蛋黄酱混合搭配，再加上大量西芹碎以及少许黑胡椒，用以刺激人的味蕾，由于厨房里没有现成的番茄酱和蛋黄酱，所以贺静只能当场制作。

    每一个步骤都像是做过千百次那样熟练，鲜红的番茄在她手中化为泥末，添进去的洋葱、胡萝卜、黄油、还有普通番茄酱搅拌进去，一点点消失不见，因为还要加上蛋黄酱，贺静省略正宗法式番茄酱的一些食材，但临时解冻熬煮的鸡汤和培根却不能不放。

    周雪儿眼睁睁看着贺静的酱汁一步步成型，连忙咬牙加快自己的速度，把鳎目鱼冲洗干净，然后也开始制作酱汁，但她原先想好的酱汁配方却突然忘记，足过了好一会儿才想起来。

    她感受到了巨大的压力……

    来自贺静的。

    该死的贺静，她怎么什么都会。

    但一想到自己放下的狠话，又强迫自己恢复冷静。

    周雪儿，你不可以输在这里。

    也许是自我安慰起了作用，周雪儿终于克制住了内心的恐惧，想起了自己的优势，她从小跟着全国各地的大厨们学做菜，经验远非一般人能比的……

    贺静也许只是手法漂亮，但味道未必能到达及格线。

    时间一秒一秒过去，整个烹饪教室都散发着浓浓的香味。

    周雪儿越做就越自信，眼看着干煎鳎目鱼一点点完成，而贺静还在做，她又忍不住得意起来。

    做菜的速度往往能够直接体现一个人的水准，贺静到现在还没做完，显然功力不如她……

    她刚才居然还被她吓到，真是太可笑了！

    沈秋雨及其他人越看越着急，纷纷开始议论：

    “静姐怎么还没做完？”

    “感觉这鱼才做到一半……诶，终于下锅了。”

    “她这是要做什么？我去，也是干煎鳎目鱼？”

    “不会吧，听说干煎鳎目鱼是周雪儿的拿手菜啊，贺静是在硬碰硬么？”

    ……

    只见周雪儿已经将做好的菜进行摆盘，看上去就令人食指大动，她微昂下巴，道：“老师，贺静的还没做完，你可以先试我的，我做得多，待会儿还可以再试一遍。”

    周逑见周雪儿最先完成，感觉周雪儿已经稳了，心里一松，感觉程仪在微信上吹嘘贺静多么多么厉害，其实不过如此嘛，论做菜哪个能比得上他们周家的人？

    他点了点头，装得一本正经的道：“行，那你端过来，剩下的分给其他同学。”

    正当周雪儿准备将自己的法式干煎鳎目鱼端上去时，一股强大的香味突然从贺静那边弥漫开来，所有人转头一看，只见贺静揭开了锅盖，仿佛在一瞬间引爆了香气炸弹。

