    第4656章 七大天域，无有动作

    依依照常陪在萧逸身边。

    不远处。

    寒境女帝以及萧晨枫看着，萧晨枫刚踏前一步，寒境女帝连忙做了个噤声的手势。

    “嘘。”寒境女帝轻声道，“逸儿有伤在身，又要修炼，还是别扰他了。”

    “可我…”萧晨枫苦笑一声，他是准备冲击帝境了。

    “算了。”萧晨枫收回了脚步，轻笑道，“我反正突不突破也无所谓，就不打扰逸儿了，等逸儿有空再说吧。”

    “笨蛋。”寒境女帝轻声道，“冲击帝境，对寻常生灵或者普通势力而言自然无比困难，但对于天域层次以及当今血炎界之底蕴，这一切有何难？”

    “再说了，晨哥你本来就是自己把自己困在了帝境之下，凭你的天赋，要冲击帝境本就不难。”

    “我们出了内府，让手下的人帮忙准备即可。”

    萧晨枫点了点头，“也成。”

    二人，悄然离去，并不打扰萧逸。

    但这一切，哪怕只再轻微不过的动静，又怎可能瞒得过萧逸。

    只不过在萧逸看来，这确实只是小事。

    休说萧晨枫的本事，就是曾经的炎龙盟八大统领，也都是自己选择不冲击帝境的，而非突破不了。

    故而，萧晨枫冲击帝境可能会出现的意外，以及冲击失败等情况，事实上很少。

    而最重要的是，萧晨枫冲击帝境，也会在血炎界内进行，依靠源灵壶储存的天地本源即可。

    而血炎界内发生的一切，即便萧逸在闭目修炼，也能悉数感知到。

    故而，如果真有什么意外，他也能瞬间赶至帮忙，并无需而今特地去护法。

    ……

    数天后。

    萧逸睁开了眼眸。

    “公子？”依依在同一时间醒来。

    萧逸微微皱眉，“虚空奥秘的感悟，果真玄之又玄。”

    “我明明捕捉到了些什么，似乎摸到了些什么，却又模模糊糊，隐隐约约，始终捉不住。”

    “唉。”萧逸轻叹一口气，“还是那句话，机缘未至，强求无用。”

    ……

    一年后。

    萧逸再度从修炼中醒来。

    而今，他早已习惯了这种‘漫长’时间的修炼。

    身在血炎界，又无繁琐事；而感悟虚空，本身就是武道参悟的一种，追求武道奥秘，这本身就是他最喜欢而又自在之事。

    只不过，他这一次的醒来，却不是有所突破，而是…

    界主府外，此刻，一道熟悉的身影恭敬等候在外。

    “我出去一趟。”萧逸落下一声。

    依依点了点头。

    ……

    大殿内。

    萧逸坐到界主宝座上。

    道灵帝君的身影，缓缓而至。

    不错，这道熟悉的身影，正是道灵帝君，无垢天宫中人。

    在这个时刻，天域来人，绝非寻常。

    “参见萧逸界主。”道灵帝君行了一礼。

    “不必多礼。”萧逸微微抬手，直言问道，“道灵帝君此番来我血炎界，是无垢天帝有事寻我？”

    道灵帝君点了点头，“此番前来，是奉天帝之命，问问源兽事宜你血炎界可有应对之法，或者可是已然在应对了。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    道灵帝君回答道，“七域封灵战，已过去一年有余。”

    “发生在封灵天境内的事，外头寻常生灵不知，但我们七大天域早已知晓。”

    “那场源兽策划漫长岁月的阴谋，虚无天帝之陨，以及七大源兽脱困天狱，十大源兽就此聚首等等，都早已经由各位极限至尊回归天域后秉明各家天帝了。”

    “但至今为止，包括我们无垢天域内，都无半分动作。”

    道灵帝君沉声道，“萧逸界主总是料事先知的，这场一年多前的灾难阴谋也早就被你猜到了。”

    “所以，天帝命我来，问问你的想法。”

    萧逸嗤笑一声，“还能有什么办法？”

    “源兽不除，终是虚空遗害，祸患不止。”

    “它们绝不会停止对生灵的屠戮。”

    “这个层次，本就非我所能应付，故而这是你们七大天域该去应付的事，倒来问起我的想法了？”

    道灵帝君连忙拱手道，“萧逸界主勿要误会。”

    “各家天域，之所以暂时没有动作，只是谨慎为之。”

    萧逸皱着眉，道，“恐怕，道灵帝君你也是做不了主意的。”

    “我走一趟，直接去无垢天域寻天帝一谈吧。”

    道灵帝君闻言，脸色顷刻一变，“万万不可。”

    “怎么？”萧逸眉头皱得更紧。

    道灵帝君沉声道，“而今虚空危难，并不安全。”

    “各家天帝都不愿轻易离开自家天域，萧逸界主若独自在虚空横行，恐有意外。”

    “一旦让那些源兽孽畜发现，萧逸界主危矣。”

    “这也是天帝特地奉命让我前来与萧逸界主你商谈的缘由。”

    说着，道灵帝君手中光芒一闪，取出一个浑圆无暇的玉佩。

    “萧逸界主放心，这是天帝之物，名唤无音净玉。”

    “看似无音，实则分子母两块，音存其中，可无视虚空距离，瞬间传递。”

    “接下来，我会手握此物，随时得到天帝的传音。”

    萧逸一惊，“你的意思是，我此刻可以直接与无垢天帝商谈。”

    道灵帝君点了点头，“我会如实将天帝的传音和意思告之萧逸界主。”

    萧逸面露惊色。

    虚空辽阔无比，就算是传信圣器，也只能做到短时间内传递卷宗情报，且也仅仅是短时间，而不是瞬息之间。

    而今，此物竟然还能传音？而且是瞬息之间。

    萧逸脸色恢复正常，道，“帮我直接问天帝，他的意思如何。”

    “封灵天境内发生的事，各家极限至尊都知晓。”

    “那十头孽畜，而今除帝疆外，其余尽皆处于虚弱状态。”

    “而今不联手除之，难不成还等它们恢复了，再无法奈何，无力回天？”

    道灵帝君摇了摇头，“正是因此，七大天域才不急于有所动作。”

    “九头源兽孽畜的本体力量损耗严重，想要恢复，绝无可能在短时间内做到。”

    “也就是说，很长一段时间内都暂时不必担心，仍可保虚空安宁。”

    看似道灵帝君在回答，实则，这就是无垢天帝的回答。

    萧逸皱眉道，“迟早的事，而今不速下决定，他日定将危祸更甚…”

    道灵帝君忽然打断道，“当今无尽虚空，生灵一方，已再承受不住莫大损失。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

