
回到安全屋没多久便有几个人开着一辆救护车上门将半死不活的扎尔哈伊抬走，秦飞从他们和米歇尔少校的对话中听出这些人是MI17的后勤支援人员，他们会将扎尔哈伊抢救过来然后送回安全的地方进行关押。

如果扎尔哈伊没死，按照圣城军的规矩肯定会有杀手想方设法干掉他，以免泄露秘密。

硬盘消失了，这令秦飞头都大了几倍。

在客厅里坐了一会儿，想了一阵，他决定还是要将事实告诉老鱼和坤猜等人。

这事可以说是自己的失误，也许根本就不该和MI17合作。

拨通了坤猜的电话，对方很快按下了通话键。

聊了两句，秦飞还是将硬盘的事情告诉了坤猜。

坤猜先是沉默了片刻，他从秦飞的语气里听出了歉意，于是安慰道：“老大，没了就没了，当初我姐留给我硬盘我也没办法拿到，如果不是老大你帮忙，别说硬盘了，我连命都没了，硬盘的事情就顺其自然好了，别觉得有什么抱歉的。”

坤猜的大度令秦飞大为感动。

这家伙平时总是屁颠屁颠跟着自己，无论任何事情都无条件支持自己，就算是亲生兄弟也不过如此。

“坤猜，我向你保证，一定给你找回硬盘！”

俩人聊了一阵，从坤猜口中得知，现在他们所有人都按照秦飞的吩咐在宾馆里等消息，并没有插手营救莫里斯的行动，所以最近几天闲的要死，至于莫里斯现在在什么地方，他们也不知道了。

哥伦比亚那边的情况现在怎样了？

结束通话后，秦飞不禁想要找米歇尔聊聊哥伦比亚的行动进展情况。

是他们MI17让自己配合停止行动的，既然如此，他们就必须有所作为，总不能这头让自己的人在酒店里等，那头自己却什么都不做，白白错过了营救莫里斯的宝贵时间。

没想到说曹操曹操到，秦飞刚想去找米歇尔，米歇尔自己就已经找上门来。

“秦，我想和你聊一下。”

“少校，我也刚好想要找你。”秦飞指指沙发，“坐下谈。”

旁边的米斯特看了一眼米歇尔，嘴里哼了一声，起身回房间去了。

自从被米歇尔作为怀疑对象之后，米斯特就变得像只气鼓鼓的刺猬，除了对秦飞和尤里态度好之外，对其他人都充满了敌意。

秦飞其实并没有怀疑米斯特。

虽然他这种想法也没有根据，但是直觉告诉自己，米斯特这种操行还真做不出那种偷鸡摸狗的勾当，他是特种部队的战士，不是间谍，也没有做间谍的天分。

有些人的性格注定了他天生要做什么工作，米斯特就是这种人，打仗杀人都可以，不过偷偷摸摸背地里偷东西就不行。

“哥伦比亚那边出了点麻烦。”米歇尔开门见山，倒是没有绕弯子。

“出了什么事？”

秦飞的心脏咯噔了一下，真是怕什么来什么。

“少校，我想提醒你，现在硬盘不见了，莫里斯就是一个最关键的钥匙，拿到硬盘的圣城军或者黑日组织都必须抓到莫里斯才能解开硬盘的保护程序，我相信不需要我多说，你都知道哥伦比亚行动的重要性。”

米歇尔说：“根据我们的情报显示，莫里斯现在落在了毒枭加西亚的手里，不过他已经不在城市里进行关押，加西亚昨天在我们的人打算行动之前忽然将莫里斯转移到了森林的营地里去了，那边是加西亚集团的武装部队控制区，就连哥伦比亚军方都不敢染指，他们甚至不肯配合我们行动。”

秦飞不解道：“你们大英帝国连哥伦比亚都搞不定？你们不是很牛吗？这几天我看你们行动，也不知道是你们运气不好还是我倒霉，怎么处处碰壁？我说你们好歹也是老牌情报机构了，能不能拿出点专业和实力给我看看，我现在真特么后悔把硬盘给你们，早知道我就拿着硬盘离开算了，不掺和你们的破事。”

“秦，你也别说得那么绝对，你也是指挥官，所有的行动的成败永远有运气成分，这一点你很清楚，我承认是我们的运气差了点。”米歇尔不得不面对秦飞说的事实。

“仅仅是运气问题？”秦飞说：“就拿瑞德来说，你们这个金牌卧底在这里放线两年，居然在这里搞了个小家庭，还因为女人的事情导致行动发生变化，这样的间谍你们觉得没问题？现在你看看，这个结果难道和瑞德越界不守工作纪律难道没关系？”

米歇尔不吭声。

秦飞忽然想起了卡门，又道：“对了，瑞德死之前说过，让你们安排卡门母女去伦敦生活，你们打算什么时候接她们过去？”

就事论事，秦飞虽然对瑞德感到不满，但这家伙行动前视死如归的气概倒是挺让人肃然起敬的，既然人死了，瑞德交代的事情还是要做，即便这是个失败的行动。

“嗯，我会安排的。”米歇尔点点头。

忽然又道：“我们已经启动了所有的情报收集渠道，三天……”

她抬头看着秦飞。

“三天之内，如果能找到圣城军和硬盘的下落，我们还可以追击他们，但是三天后如果找不到他们的踪迹又或者显示他们已经出境，那么我们只能马上赶往哥伦比亚，在圣城军或者黑日组织和加西亚达成交易之前救出莫里斯。假若硬盘在他们的手里，莫里斯在落入川崎隆一或者范天龙的手中，阿喀琉斯之踵一旦被解开，一切都失去意义了。”

“少校，我觉得你是知道硬盘里大概有什么的。”秦飞目光变得锐利起来，在米歇尔的，。脸上游曳，“难道你还打算隐瞒我吗？”

米歇尔犹豫了一下，接着叹了口气。

“其实具体是什么我也不会十分清楚，但是从很多迹象表明，除了贩毒网络的资金流向之外，重要的不是在这里，而是那些账户和资金流向牵涉到核的问题，还有生物武器的问题……”

“核？生物武器？”秦飞这回算是开眼了，“川崎隆一能拿到核武器？”

“按道理他没那个本事，但是情报显示是这样，所以我们才想弄清楚，毕竟让川崎隆一拿到这种级别的东西……”米歇尔的表情变得严肃起来，摇了摇头道：“我是不敢想象后果会是什么，以川崎隆一这种极端危险分子来说，这等同将地狱大门的钥匙交到了他的手里。”

此刻秦飞的内心也已经惊涛骇浪翻滚起来，别说川崎隆一了，就说他的同伙范天龙，一旦范天龙得到这些东西……

这个消息看来要马上通报给安老爷子，秦飞暗暗拿定了主意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091798"  chaptername="第1077章  又有坏消息">加入书签</a>
</div>
