    第259章 意外闯入神境

    缓缓吐纳之间，秦尘已然觉得自己舒服了几分。

    他站起身出了门，见灵慕汐也出来了，两个人互相点头打了个招呼。

    “你有没有觉得，这附近好像有一股浓郁的灵气？”

    灵慕汐主动开口问询着，秦尘点了点头，“我也察觉到了，就是因为察觉到了这一点，所以才将这宫殿放在了此处。”

    “现在天已大亮，咱们出去探查一下不就知道了吗？”

    与灵慕汐二人在收了宫殿之后，他们随即便朝着森林而去。

    穿过这道森林便到达了南部一小城。

    青无郡，也是他们这次的目的地。

    但冥冥间，好像觉得这林中有什么东西在吸引着他们，不断的深入而去。

    在走了没几步之后，这太阳便已经被密密的森林给遮挡住了。

    只有些星星点点的光，透过枝桠落在了地上，偶然间能听到有几声鸟叫，除此之外这林子十分的寂静。

    走了没几步，秦尘便已听到有什么东西快速朝着这边来了，他心中念向方才落下，只见树枝便传来了，被什么给碰到了声音。

    在晃荡了几下之后，缓缓飘落下了一片树叶，随即森林又恢复了一片安静之态。

    “刚才有什么东西过去了？”

    灵慕汐也察觉到了，秦尘微微摇头，“我也听到了，但是速度确实是快，我并没有看到是什么东西。”

    “不着急，只要咱们在此处，那东西竟然还会再出来的。”

    他们接着缓步朝着林中迈入，片刻后，果不其然，听到方才那声音又再度在耳边响起。

    而且这次距离他们更近了一些，也停留的时间更长了。

    只不过在停留了片刻之后，那东西又迅速消失在了这里。

    秦尘心里头已然有数，这东西下次再出来，自己定然能够将它给抓住。

    虽不知究竟是人是兽，但敢在他面前故弄玄虚，秦尘就绝对不会饶过他。

    灵慕汐自然察觉出了秦尘心里所想，所以她也没有惊慌，更何况她相信秦尘的实力。

    依着之前那情形看，他连毁灭星辰都只是弹指之间而已，如今要想降置一个莫名的小妖怪，那更是不费吹灰之力。

    许久，他们耳边再度传来了窸窸窣窣的声音，二人仿佛可以感知到，这东西比方才的数量略微多了一些。

    突然秦尘猛地转身朝旁边的树上打过了一缕灵气，只听得砰的一声，那树直接炸成了碎片，而树上那些东西也纷纷逃窜了起来。

    没想到秦尘却早就已经用灵气织成了细细的网，将它们给困在了其中，那些东西叽叽喳喳地叫了起来。

    秦尘拉着灵慕汐，朝着那边走了过去，尽管此时迷雾未散，但却并不影响他找到这些东西。

    片刻之后，秦尘已经将它们收拢其中，他也算是看清楚了，这是些什么东西。

    并不是什么有危害的，只不过是几只小猴子而已，但不知为何它们速度竟那般快。

    “昭天黑眼猴，看样子这几只还是没有长大的小猴子，所以它们并没有什么战斗力，只是速度略快一些。”

    “如果能将它们收服的话，之后对你也是一大助力，只不过这些猴子在此地不知是否有主人。”

    灵慕汐倒是缓缓道出了名字，秦尘微微眯了眯眼睛，“昭天黑眼猴？我倒是不曾听说过。”

    “正常，这是天族之人常饲养的一种东西，这些猴子除了可以用来战斗之外，在日常生活方面，也可以照顾主人的衣食起居。”

    “若是修行时间成了到达万年，它们还可化作人形，此种东西生来便比别的灵兽要聪明一些，也极有修行的天赋。”

    “只不过天族近年来渐渐的没落了，所以昭天黑眼猴，也就没有那么出名，众人渐渐遗忘了它们。”

    秦尘微微点了点头，转头好奇道：“天族，若说起来的话，他们应该还在神仙两族之上吧？”

    “是啊！天族确实实力还更在神仙两族之上，除此之外，他们的历史也远比这两族要悠长一些。”

    “或许在这天地出生之时，他们便已经在这个世界上诞生了，只是后来不知为何，渐渐隐匿了。”

    将这几只猴子收进了纳戒，他又继续前行。

    反正这东西是送上门来的，不要白不要，倘若到时候它真有主人的话，大不了秦尘就将它还回去。

    自己纳戒之中还要诸多东西，所以秦尘便将它们困在了一个小方地之中。

    走了不几步之后，只见前方升腾出了些许雾气。

    在那雾气缭绕间，仿佛总觉得其中有什么东西在等着他们，隐约可见，有几虚影在雾气之中闪过。

    秦尘没有丝毫犹豫，直接拉着灵慕汐，二人便朝着那雾气迈步进去。

    只见此时这雾气白茫茫的，将他们二人仿佛给隔绝开了似的，若非手中还拉着灵慕汐，秦尘都看不到她的身影。

    就在此时，不知为何，耳边隐约听到了撞钟之声。

    二人同时顿下步子，接着便朝着这嘹亮，而厚重的撞钟之声而去。

    行走了约百步之远，秦尘这才看到眼前出现了一台阶，台阶仿佛幻在虚空之中。

    并非是普通石阶而呈绿色，散发着些许盈盈通透的光芒。

    他直接跃步而上，在站上了这石阶之后，在回头望身后，雾气已然消失，而此时那片林子竟然已在脚下。

    “这是何地？竟不知不觉中，便将你我二人吸引到此！”

    灵慕汐心头也略生出了些许诧异来，他们从不曾来过中州，倒是不知此地有何变化。

    只是此等神境，应不是何时都会出现的。

    “或许咱们误打误撞到了天人外界吧！既然到了此处，想必就是有缘，不如进去看看？”

    都已经到了这儿了，他们自然是要进去的，秦尘带着灵慕汐，不过眨眼之间而已，他们便已飘到了这宫殿之上。

    “都已经几千万年了，没想到我这地界竟然还能有人闯入进来，不过我这里几只调皮的猴子，可是被阁下给拿走了？”

    宫殿之中隐隐传出了一道女声，听起来戴这些许悠远，仿佛蕴含着大地之包容般，让人心情舒畅，不自觉清静。

    (本章完)

