    “哈哈！是谁？没有人，没有人敢指使我”

    方元知道自己是活不了，自然不再有任何的惧意，面对苏靖的询问，他只是冷然一笑。

    “不过，虽然没有人指使我，却有人和我做了交易，王家庄的王旭，是他和我做的交易，说他可以弄走土地庙中的土地神为”

    方元对王家庄愤恨不已，如果不是他王旭，自己也不会被骗来，自己要死了，但是他也不想让王家过得舒坦。

    所以他直接将之前的计划说了出来。

    “王家庄！”

    苏靖闻言，顿时就想到了王战，眼神中露出了几分的杀意，他想不到这王家庄竟然如此心狠，如果让他们得逞了，可就是几千条人命。

    太狠了。

    王家庄做的事情，也触碰了苏靖的底线，让苏靖也不自觉露出了杀意，这种人，就不应该存在。

    不过苏靖不会动手，但是不代表，其他人不可以动手，既然王家庄动手了，差点将古言村给灭掉。

    相信赵无极等人回来，绝对不会放过王家庄的，如今剑南府这一块，官府已经没有任何的公信力了。

    就算是赵无极将王家灭门，恐怕也没有任何的问题。

    而且灭掉了王家，收割王家的财富，对于赵无极他们来说，也是极大的补充。

    钱财方面，暂时赵无极他们不缺，但是其他的兵器粮草方面，随着古言村越来越多的人口。

    这些也开始稀缺起来了。

    尤其是剑南府到处都是流贼，粮食更是有价无市。

    这些豪强大族他们肯定有很多的粮食，按照苏靖的猜测，王家庄里面，粮仓恐怕也是装的满满的。

    如果能够将其夺过来，足够赵无极他们一年的消耗了。

    “很好，王家庄该死，而你，也该死！”

    苏靖转头看着方元，眼含杀意的说道。

    “哈哈！不错，我该死！”

    方元没有狡辩，到了现在这个地步，他也已经知道，是逃脱不了，他清楚苏靖绝对不会放过他的。

    他吞噬了太多的生人，这一点，他甚至自己都不想放过自己，可惜他还是有遗憾，不能复仇了。

    “十年前，我就应该死了，只是心中放不下复仇，才苟延残喘到了今日，我知道犯下了弥天的大错，真君您动手吧！”

    “嗯！”

    苏靖闻言，也猜测这家伙，肯定有这自己不堪的过去，但是苏靖不管，你就算是再多的委屈，生而为人，死后却成为畜生一般，吞噬人类，那就只是死路一条。

    苏靖双手一按，隐隐雷霆闪动，天雷掌，瞬间按在对方的头顶，一声轰爆，直接将这厉鬼，给轰成了粉末，形神俱灭。

    苏靖直接将后者形神俱灭，连投胎的机会都没有给他。

    因为这厉鬼身上的煞气太多，不知道吞噬了多少的人类。

    灭了这头厉鬼后，苏靖遥遥的望着王家庄的方向看了一眼，随后慢慢的朝着古言村走了回去。

    “村长人都来齐了，东西也都准备好了”

    古言村中央的广场，原本是赵无极他们训练亲卫的地方，此刻，全都站满了人。

    老人小孩，青壮妇女，全村的人，都到了。

    一个个也都带着几分的不安，有些人则是小声的说道：“这世界真的有鬼吗？不会是村长瞎猜的吧？”

    鬼这玩意，虽然很多人都在传，但是具体的，也没见什么人见过，所以大部分的村民还是不怎么相信的。

    但是今夜，全村的狗都在不正常的犬吠着，这也不得不让他们怀疑。

    当然也有部分认为，这狗叫，可能是因为村子里，偷偷潜进来什么人了。

    “别乱说，村长怎么会欺骗我们，这世上确实有鬼”

    有村民还是有些见识的，他们知道，这个世界上不止有鬼，还有神，同时也有妖。

    比如原本孙家村的人，他们就知道世上有妖怪，因此，对于古言村村长的大动干戈，他们没有任何的反驳，反而认真的完成村长的吩咐。

    当然同时他们也早早的就吩咐孙云去寻找苏靖了。

    这时候，正好孙云也会来了，走到了孙老的身边，小声的道：“孙爷爷，师傅他不在房间里”

    “不在？那怎么办？”

    孙老闻言，顿时大吃一惊，他之所以没有像古言村的村长那么惊惧的原因，就是因为他相信，只要有苏先生在，那么他们就不会有危险的。

    但是现在苏靖突然消失了，顿时他也有点慌了。

    “孙爷爷，你也别担心，也许师傅他是发现了村长说的鬼怪，于是直接前去对付那些鬼物了”

    孙云倒是一副沉稳的样子，他不相信他的师傅，会不告而别。

    “是这样吗？”孙老闻言，也稍作镇定。

    “大家都安静，今夜是我们古言村，最危险的时候，我希望大家能够团结一致”

    “也许有些人不相信什么鬼怪，但是我可以明确的告诉你们，这个世界上有鬼，而且我还是亲眼见过的，三十年前，我的村里就像今夜一般，村内的所有狗疯狂躁动，疯狂嘶叫着...”

    村长站在桌子上，看着村里的人，他心中忐忑不安，甚至是惶恐，眼下，虽然村里也有一些族牌神位，但是能不能对付的了那些鬼物，他也不敢确定。

    “不过你们也不要担心，鬼物虽然厉害，也不是没有克制的东西，我们手中的神位，就是可以克制他们的东西，同时公鸡，黑狗血，也都可以”

    “甚至就是强壮的青年，身上的阳气，也能够威慑的住鬼物，所以你们不要害怕，等下听我的命令，当鬼物真的来的时候，我们一起出击....”

    就在村长不断下达命令的时候，村头黑暗之处，隐隐传来一阵阵的动静，瞬间惊动了广场中的所有人。

    “村长，是鬼来了吗？”

    望着村头的黑影，一步一步朝着他们走来，所有人都是心头不断的跳动，一个个咽着吐沫，颤抖的看着那里。

    气氛越发的诡异，寂静，所有人似乎都屏住呼吸一般。

    整个广场，仿佛安静的只能够听见彼此的心跳声。

    扑通扑通的跳着。

    