    

    梁炎东当年名声大噪的时候，穆雪刚刚升任东林监狱的副监区长不久，那时候孙子辈的穆彦还没出事，穆雪松还是声名显赫的企业家，老穆家的买卖也依旧如日中天。

    穆氏什么都很好，只是不干他穆雪刚的事。

    他少年时被赶出穆家，几乎如丧家犬一样被扫地出门，这根刺已经扎在心头这么多年了，伤口已经化脓溃烂，散发出了让他自己都深感厌恶的味道。

    而他混到如今，在监狱里的一官半职终于也让他多少有了些资本，他想找个机会，把当年那些陈年旧账都翻出来，跟现在穆氏掌权的他哥清算清算。

    穆彦被杀之后，谭辉曾经去找他的父亲取证，按穆雪松的说法，当初已故的穆家老爷子决定不给穆雪刚留一分遗产、让他净身出户的直接原因是得到准确的DNA比对证据，证明了养了快二十年的穆雪刚，竟然不是自己的亲生儿子。

    穆雪松曾对谭辉说，这其中的缘由他弟弟是不知道的，因为不想穆雪刚最后连个根都找不到，所以一直瞒着他，任穆副恨他们恨了这么些年，也没有透露过一字半句。

    但实际上，当年知道穆家这些事的人——包括穆雪松自己，他们都没人知道，其实早在被赶出家门的那天，穆雪刚就清清楚楚地明白，他到底是为什么被赶了出来。

    ——他不是穆家的孩子，他早就知道了。

    只不过他不信。

    他母亲就是当年穆老爷子的原配夫人，也就是说他跟大哥穆雪松同父同母，他母亲是什么样的人他太清楚了，根本不相信穆夫人会在生下穆雪松后，又跟别人私通生下他。

    但是那时候他太小了，毫无反击之力，带着一腔无法原谅的仇恨和等待着一雪前耻的执着远走他乡，想的是早晚有一天要报复曾经诬陷他们的穆家其他人，给他和母亲正名。

    可是他没有证据。

    当年被逐出门的时候没有，时过境迁的若干年后，更不可能还找到一点蛛丝马迹。

    他跟穆老爷子骨血关系的是与非，穆家因为脸面问题而选择闭口不言，而他自己因为无法证明而装聋作哑。

    直到他因为朋友的介绍而知道了梁炎东。

    当年梁炎东上法庭干的都是给证据确凿的嫌疑人做无罪辩护的活儿，接案子的标准是他认为某个嫌疑人正在经历一场冤假错案，除此之外没有其他条件，连诉讼费也收的随心所欲。

    而可怕的是，这个随心所欲的男人从他上法庭那天开始，就没经历过一场败诉。

    当各种报道把他传的神乎其神的时候，遇到他的案子公开审理，穆雪刚找机会去旁听过，半年总共听了三场，第三场听完，性格向来小心谨慎的穆雪刚终于下定决心找到他，把埋藏在自己心里这么多年的事情从腐肉里挖出来，跟梁炎东说了。

    他说他想拜托梁炎东查一件事，证明他到底是不是当初穆老爷子留下的种。

    对这么多年都对这件事守口如瓶，此前从未对任何一个人透露过一言半语的穆雪刚而言，要对梁炎东这样一个陌生人把话说出来实在是太难了，没有人知道他成宿成宿睡不着觉，思来想去最终纠结出这个决定之前，曾经做过多少心理战。

    但是梁炎东拒绝了。

    拒绝的非常干脆，一点余地都没给穆副留。

    穆雪刚到现在都记得当时梁炎东说的那句话，他说他是个律师，不是私家侦探，不接这种挖门盗洞抠人祖宗十八代的事。最后给了他一句承诺，说穆雪刚今天来找他说的时，他会当没法生过，让它烂在肚子里，让穆雪刚放心。

    放他奶奶个锤的心！

    穆雪刚有一阵子甚至因为这件事而懊恼担心的成宿睡不着觉，直到后来梁炎东被判入狱，十分巧合地到了他管的监区服刑，并且一进监狱就得了失语症成了哑巴，穆副这才又把心放回了肚子里。

    但是穆副这人，虽然记仇记得睚眦必报，但行事作风其实是很光明磊落的，虽然他记恨着梁炎东听了他的故事又不给他办事，但是也知道俩人毕竟不是什么不共戴天的死仇，梁炎东进了监狱，闭紧了嘴巴，日日夜夜都生活在他眼皮底下，这事儿对他来说就算了了。再往后，梁炎东入狱这几年没惹过什么事儿犯到他手上，而他也没找过梁炎东什么事。

    俩人就在这座监狱里形同陌路，偶尔相遇，梁炎东跟其他服刑人员一样恭敬规矩，而他也像对待其他人一样，在他面前目不斜视地走过。

    直到今天梁炎东自己把自己送到了他跟前。

    穆雪刚觉得自己虽然看不上他，对他冷嘲热讽吧，但并没有想特别为难他。但怎么也没想到，这男人敬酒不吃，非得旧事从提，吃他那杯罚酒。

    笔记本上写的是：当年你找我的那件事，我可以帮你查。

    穆雪刚看了一眼被离开的狱警顺手关上的门，突然压不住自己的火，多少年积攒下来的恼羞成怒让他绕过桌子走到梁炎东面前一把揪住了他囚服的衣领，猛的用力，往自己的方向一提一拽！

    梁炎东没反抗，顺着他的力量被扯的一个踉跄，身上镣铐丁铃当啷地响，像是无数次提醒着囚犯身陷囹圄逆来顺受的处境。

    “梁炎东，你也差不多把你那狂妄自大收一收，有点自知之明！”穆雪刚揪着他，仿佛眼睛鼻子都在喷火似的，“当年我上赶着找你你不肯帮忙，你现在是什么身份，在什么地方？我不找你麻烦已经很对得起你了，你竟然还敢搁这给我旧事重提？！”

    穆雪刚说这些话的时候，梁炎东始终看着他的脸。

    两个人挨的实在太近了，以至于在监区长暴怒的此刻，对方脸上任何一个微小的表情梁炎东都看得一清二楚。

    梁炎东本来对自己今天闹的这桩事不是太有把握——就向他们监区长自己说的，时移世易，这件事已经过去太长时间了，在他拒绝了对方之后，关于当事人时候有没有找别人去查身世，这件事后续怎么发生发展的，到底有没有结果，梁炎东都不得而知。他甚至从入狱后穆雪刚对他的态度上猜测，也许当初那件事已经了了，因为已经不再在意，所以穆雪刚也不再把他当年的拒绝当回事。

    他真的是为了跟季思琪见面而想出的走投无路之下的对策，但是从他进门写下那句话到现在，他看着穆雪刚的一系列反应，却逐渐把压在嗓子眼里的那口气松开了。

    ——这个宝他竟然押对了。

    好在穆雪刚还对这个疑问够执着，好在穆雪刚还没有得到答案。

    在穆监长揪着他衣领不肯松手的时候，梁炎东迅速整理了一下思路，他打周志鹏之前就已经想好了，假设能顺利攀上穆雪刚这个人情，为了让他相信自己有能力向对他做出的承诺负责，而不是信口开河的话，他就必须把某些死守着的秘密适当的向穆雪刚透露一些。

    梁炎东一点也不挣扎，穆监长的咆哮从他左耳朵进去又从右耳朵钻出来，根本没入他的脑子。而等穆雪刚放开他的时候，梁炎东已经把诱捕这头大倔牛的步骤在脑海里过了一遍了……

    梁炎东刚一自由就摸了纸笔，都没有第二个动作，弯腰直接就写：你想知道的答案，我将竭尽所能。

    穆雪刚看完气笑了，“难道我想要的答案是在你们十五监区一大队三班的炕头上吗？”

    梁炎东笔体坚定地写：我出去帮你找。

    穆雪刚看见这六个字的时候简直感到荒谬，一个还在服刑期的在押犯，竟然敢在监区长的办公桌上这么堂而皇之地写“我出去”。

    “梁炎东，你，”他眉毛拧成一团，眉心之间的那块肉快要跟鸡冠子一样凸起来了，他伸手狠狠指了指梁炎东，喝骂的话几乎就要出口，却因为对方在纸上飞快写下的另一句话而噤声。

    ——我没杀人。

    ——我有办法证明自己无罪。

    ——我不会越狱，我会光明正大地给自己翻案，从这里走出去。

    ——我出去，你想要的答案，我尽最大的努力帮你找结果。

    从梁炎东开始用纸笔跟人交流开始，从没有哪一次，面对什么人，惜字如金的梁教授写字像现在这样，用飞快的速度自动自发地写出这么多话来。

    笔走龙蛇，笔画之间的连笔几乎快要飞起，因为其实他也在怕，怕一手掌握监区大权的监区长不给他机会让他把话写完，怕眼下除了穆雪刚多年前的一个执念外再无其他筹码的自己，换不来一个回见亲属之外的其他人的、特殊的机会。

    但是他的害怕不会表现在脸上，所以等他写完这些抬头去看穆监长的时候，表情是非常从容淡定的。

    就好像当年穆雪刚在旁听席上看见的他在法庭上侃侃而谈的样子，就好像穆雪刚去找他帮忙时断然拒绝的样子，就好像他入狱三年穆雪刚偶尔碰见他时漠然冷定的样子。

    穆雪刚死死地盯着他，指尖突然有点发抖。

    配上他此刻的表情，他指尖的颤抖就像是气得不能自己的反应，但只有他自己知道，那是源自内心的挣扎。

    好像被束缚已久的渴望忽然冲破了一切理智的束缚，跃跃欲试地闯进了骨血里，随着心脏的跳动一下下撞击着大脑，让他几乎就要被眼前这么几行字蛊惑……

    半晌之后，穆雪刚嗓子有点发紧地说：“你有办法证明无罪，为什么不走程序申诉给自己翻案？为什么要在这里闷三年？”他说着咽了口吐沫，色厉内荏地警告：“梁炎东，收起你那些花花肠子，别以为我会相信你的胡言乱语！”

    梁炎东写：我是胡言乱语还是有凭有据，对你来说都不影响什么。如果你怕我在监狱有小动作，你可以派更多的人看管我。而如果我能证明无罪，从这里走出去的话，我会帮你找线索。

    穆雪刚的嘴角动了动。

    他突然把视线从梁炎东脸上移开，走回到自己的办公桌后面坐下。他眼神沉的要命，手指交叠在一起，不断轻轻敲打着手背。

    梁炎东放下了纸笔，直起腰，定定地站在办公桌的另一侧，身穿囚服镣铐加身，心里也打着鼓，轻轻抿着的嘴里，舌尖已经紧紧顶在了上颚上，但是外表看上去，他却很镇定，镇定得让人看了很放心。

    “……你要什么？”窒息的沉默过后，穆雪刚深吸口气，声调听上去不是很稳，他强调：“你想要什么？”

    ——我想见一个人。身家清白，跟这所监狱所有服刑的人都没有半点联系，不会给你惹麻烦。

    “理由？”

    这次梁炎东没立刻做出回应。他指尖轻轻捏着笔，笔尖在笔记本上悬出将落未落的距离，他眼睛习惯性地眯了一下，犹豫显而易见。

    穆雪刚敲了敲桌子作为提醒，“你不说实话，我们的谈话就到此为止了。”

    历史倒还真是惊人的相似。

    此情此景前两天才发生过，在他和任非之间。但他能跟任非说实话，对穆雪刚，却没有当初面对那个小刑警的信任。

    犹豫了一下，梁炎东落笔写道：

    ——她曾是我的未婚妻，现在外面的人，我只信任她一个。她来了，我会把存放证据的地方告诉她，取出证据，我就有把握翻案。

    穆雪刚看完后又把笔记本扔回给他，“你怎么知道她现在还想见你？毕竟，”他伸手隔着办公桌在梁炎东身上上下比划了一下，示意道：“你现在已经这样了。”

    ——会的。她在等着跟我见面。

    这语气倒是很肯定，肯定到穆监长都不由得生出了怀疑，“你们近期见过？”

    “……”梁炎东没反应了。

    好在穆雪刚也没继续追究这个细枝末节，他点点头，又站了起来，没管梁炎东，径自穿过办公室，走到门边，把那扇办公室那扇紧闭的大门拉开了，他半个身子探出去，朝等在外面准备在他训话之后把梁炎东带去禁闭室的狱警叫回来，再狱警走到门外之前，他回头，带了点捉弄的恶意，对办公室那名此刻脸上表情终于紧绷出了一点紧张感的囚犯说道：“有什么事儿，都等你关了禁闭回来再谈吧。”

