    黄锦天很快就把那地图画好了，他递给沈翔之后，说道：“你去到十万魔山，就把这地图拿出来，应该能让他找到路去拿镇魔神功。”

    镇魔神功！这竟然是一门神功，这让沈翔大吃一惊。

    自从下来之后，苏媚瑶、白幽幽和龙雪怡就没声音了，她们好像是担心被黄锦天发现，而且她们都隐隐觉得，她们的存在已经被黄锦天这个古怪的老头儿发现了。

    “这怎么修炼镇魔神功之后，能让你拥有镇魔元气，这种镇魔元气是融合在你的真气里面的，对付妖魔两届的东西能让他们受到多倍的伤害，这镇魔元气不好学，不过我相信你能学得会的。”黄锦天解释道。

    沈翔有些疑惑地问道：“师傅，你难道不懂这镇魔神功吗？那可是十万魔山，很危险的。”

    “你这小子连这里都敢下来，还怕去那十万魔山吗？”黄锦天笑骂道：“镇魔神功只有对付妖魔界的家伙才有用，对付人界的武者一点作用都没有！那大风波来的时候，妖魔界的东西都会跑过来，镇魔神功的作用就打了！”

    沈翔吐了吐舌头，三界大战没来，当然不会有人去学这没用武功。

    “镇魔神功的下落是太武祖师爷传下来的，连小毛头都不知道，你去十万魔山取就行了，虽然有点危险，但你肯定能应付得来！三界大战可不是开玩笑的事情，到时候可是很残酷的，别说你这种小喽，涅境的都要死一大批。”黄锦天叹息道。

    沈翔也苦叹一声，因为他竟然赶上了这场风波，而且现在还没有确定什么时候要来。

    “没事的话就赶紧滚上去吧，别浪费时间！”黄锦天说道：“对了，记住别告诉小毛头他们镇魔神功的事情，他们修炼对他们没有好处，他们不适合修炼这武功。”

    沈翔还没来得及道别，又被黄锦天一脚给踹上去了。

    “小光头，我活着回来了。”沈翔躺在草坪上，看着明媚的阳光，大笑道。

    “祝贺师叔能平安归来。”武开明也笑道，他可是在这里等了三个月，他不得不佩服沈翔，能在下面熬那么久，以前他和古东辰顶多就是个把月。

    沈翔把关于肖子良的事情转告给古东辰和武开明之后，就匆匆返回太丹王院去照料他那些灵药。

    他去参加丹香桃源盛会去了三个月，在那禁地里面和黄锦天又呆了三个月，这半年来头都经常凝练黄金龙涎，现在已经有很多了！

    沈翔打算淋洒在那还魂草和九元花上面，而且还要用上了那十滴万年灵要快速培育出多一些还魂草和九元花。

    “你师傅还厉害，他应该是不死族的，这是一个拥有无限寿命的神奇种族，而在这个种族里面的人再拥有脉，那就更加爱奇葩了。”龙雪怡惊叹连连，现在她终于敢说话了。

    “他以后肯定会是一个传奇人物，不过他躲在这里也很聪明。”苏媚瑶说道。

    沈翔急忙问道：“你们有听说过那镇魔神功的事情吗？”

    “太古十大奇功垫底的，炼制难度高不说，用处不大，除了用来对付妖魔界的生灵，其他就一无是处了。”白幽幽说道。

    沈翔在那小药园里面，看着那还魂草和九元花，小心翼翼地浇灌着黄金龙涎。

    “还魂草可以可以长出草籽来，九元花也能长出花籽，不过都需要生长到万年才行！只要能长出这些东西，你就能以此作为种子，批量种植！一般是五千年成熟。”苏媚瑶说道，她也懂得龙涎功，以前也没少做这种事情，有着丰富的经验。

    三天过去了，柳梦儿给他的还魂草和九元花在大量的黄金龙涎浇灌下，都长出了能繁殖的种子，各有十粒。

    “这还魂草和九元花就一直种在这里，专门用来种出种子，这些灵草灵花能无限生长下去，而且越长越好，你那青玄果树就是一个例子。”苏媚瑶说道。

    沈翔暗暗激动着，他急忙种下五颗还魂草和五朵九元花。他用大量的黄金龙涎浇灌着，而黄金龙涎很快就用完了，他凝练了半年，但不到半个月就全部用完。

    这时候他不得不使用那万年灵为那五颗还魂草和五朵九元花都快要成熟了，只要一成熟，他就能拿给柳梦儿，他现在有五粒白玉莲子，一粒做种，不过可以用地狱灵芝填补上，这么一来，就有五份还魂丹的药材了。

    又过去了两天，沈翔的万年灵rǔ已经用完，虽然消耗完他的黄金龙涎和万年灵他却感到十分激动，因为他已经成功种出五颗还魂草和五段九元花，这都是炼制还魂丹的主药材，如果再给他一些时间，他连白玉莲子都能种出一大堆来。

    沈翔整天都握在那小药园里面，不管谁来找他，他都不见，直到自己的事情完成，他只是觉得奇怪，他到现在都没有看见丹长老，丹长老就好像突然失踪了一样，虽然她有说过自己要闭关很长一段时间，但沈翔还是觉得有些不舒服。

    以为丹长老在的时候，他可不会那么无聊，整天能调戏这个神秘而强大的女子。

    还魂草、九元花、白玉莲子，这是炼制还命丹的药材，沈翔将之分成五份，放入五个小玉盒里面，其中一盒是用一些地狱灵芝代替的。

    他刚刚走出太丹王院，正打算去神兵天国找柳梦儿，却见武开明匆忙飞来。

    武开明二话不说，拉着沈翔就朝长老院飞去，好像有什么很着急事那样。

    “臭小子，你可是让大家等了好几天。”古东辰见到沈翔，立即说道。

    在这长老院里面有着十来个人，这些人他都不认识，不过却知道是一些厉害的真武境，竟然都是真武境九段的！

    “掌教……我要去神兵天国找人，很重要的事情！”沈翔说道，他可是急着给柳梦儿送药材，还有黄锦天对她渡劫的预知。~