
贺兰青阳是贺兰世家唯一的嫡子，他忽然出声，为秦翘说话，众人更加吃惊，这贺兰公子莫不是喝醉了？怎么会帮着秦翘说话呢？

太后和皇后也被惊到了，贺兰青阳这是怎么回事？

萧北七却微微眯眼，看向了贺兰青阳，贺兰青阳勾唇一笑，那双狭长的双眼微微眯着，邪气又魅惑。

“哈哈哈哈……的确应该奖励。”萧季看向秦翘，“秦翘，你想要什么奖励？”

她和萧北七的婚事，是本来就有的，不算是奖励。

秦翘却对萧季淡淡一笑，“皇上，民女参加这场比赛，为的并不是奖励。民女想要得到，都已经得到。这些，便是对民女最大的奖励。”

她赢了比赛，一战成名，会成为佳话。从此以后，京城第一才女的称号，会落在她头上。旁人在议论她配不上萧北七的身份的时候，至少会惊叹一句她的才气。

她并不是靠婚约傍上萧北七的，她也是金子，会发光发亮。

秦翘的不贪心，得到萧季的赞赏，他继续说道，“朕十分欣赏你的才气和人品，你和皇叔的婚事，总归是当初贺太妃和你母亲私下定的……不若这样，朕今日再亲自赐婚，如何？”

如果说，之前关悦敢当着人的面，说秦翘配不上萧北七。那么，萧季亲自赐婚后，便是皇家承认了这一桩婚事。天子赐婚，意义重大，不能悔婚，这桩婚事便是板上钉钉，跑不了了。

“民女谢皇上。”秦翘跪下，对着萧季行了个大礼。

萧季很开心，当着众人的面，宣了口头圣旨。

圣旨一下，孙兰的面色变得不太好，从萧北七摘下面具那一刻，她就知道自己这一局，输掉了。她敢和太皇太后透露秦翘的底细，不过是自以为萧北七为了南燕，不会在这样的场合，承认自己的双重身份。

一旦他承认，南边的大荣国收到消息，得知萧北七根本就不在军中，肯定会出事。如此一来，南边就危险了。

暂且不论南边的战事会如何，朝臣知道萧北七双重身份后，明日的朝堂只怕也会炸开了锅。

这件事里，她唯一料错的，便是皇上萧季，他竟然帮着萧北七说话了。当初陷害萧北七通敌叛国，下毒害他，难道一点萧季的手笔都没有？

孙兰不信，仅凭太皇太后一人，怎么可能做到？

她偷偷看了萧北七一眼，萧北七并未看她，她心底怦怦乱跳着，这一次她输了，是不是便是彻底输掉了？不，她不要！

萧季圣旨一下，关悦就晕了过去。

她咬牙坚持了这么久，眼见着秦翘和萧钰的婚事就要告吹了，却没有想到萧钰和萧北七竟然是同一人？她二人早就成亲了？

这场大婚，不过是萧北七给秦翘的名正言顺以及正大光明。萧北七是有多看重秦翘，才会为了她，做到如此地步？

如此，她还有什么希望？

即便她真的自甘堕落，嫁入王府做妾，暂不论萧北七会不会答应，嫁过去后，她真的能凭自己的本事，将秦翘打压下去吗？

一个深得摄政王喜爱的王妃，一个不受宠且不得不纳进门的妾室。她进了王府，只怕也只能落得孤独终老的下场。

南平王和南平王妃自然也看明白了。眼下这个情况，他们也不敢再开口求圣上开恩，赐关悦为妾，同一天和王妃入府的话。

太皇太后都走了，皇帝明显偏帮萧北七，他们此时说话，得罪圣上，南平王今后可没有好果子吃。

至于姜风音，事情进行到如此地步，简直出乎她的意料。秦翘同摄政王的婚事，已经板上钉钉，将军府不能再用婚事是同将军府定下的，来混淆视听。

皇上金口玉言，赐婚秦翘和萧钰。这门婚事，与他们将军府一点关系都没有。

将军府的人即便脸皮再厚，那也是要脸的。都是京城里的权贵，低头不见抬头见，可不能丢了面子，还连里子都丢掉了。

何况，秦翘丧母之后，还遭了那样的难。将军府此时若站出来，说婚事是和将军府定下的，他们还要脸吗？

秦翘虽是姜昆和秦湘的女儿，却没有受过将军府半分恩情。就是如今，秦翘都不肯认姜昆为父。她宁愿认一个农夫做养父，都不愿意承认堂堂大将军姜昆是她的父亲。

宴会结束，萧北七手中拿着萧季的赐婚圣旨，与秦翘一同出宫。二人本来就有婚约在身，再有南燕皇帝的圣旨赐婚，可谓锦上添花。

旁人不知道贺兰青阳为何帮秦翘，萧北七心中却是知道的。今日的宴会，他若不当着所有人的面承认自己的双重身份，陆家村他已经同秦翘成婚的事情，总归是个隐患。

即便今日不爆发，他日也会被有心之人利用，成为攻击秦翘的把柄。

明明都是他的错，却要让秦翘来为他背锅，他怎么舍得？

所以，明知道孙兰背后都做了什么，他却没有阻止。他竟然要给秦翘名正言顺的婚礼，自然也要给她光明正大的身份，做他萧北七的女人，如何能让她受委屈？

萧北七此时的心情还不错，脸上的面具摘了，虽然会有很多麻烦等着他去解决，但他却轻松了许多。

“阿翘，你不开心吗？”一路上，秦翘都很安静。

秦翘摇头，她抬头看向萧北七，“我只是在想，太皇太后不想你娶我为妻，是因为我民女的身份，还是因为其他？”

“她想要在我的王府里安插人手，但一直不得其法，始终未能顺利将人安排进我的王府。我的王妃如果是她的人，就如同她在我的身边安了一双眼睛一般。”萧北七说道。

闻言，秦翘笑道，“所以，太皇太后原本想要安插在你身边的人选是姜风音？”

“是。”萧北七点头，“若非你进京就为母正名，得罪了将军夫人，连带着也站到了太皇太后的对立面。只怕太皇太后早就找你谈话，想要你帮她做事。”

“得罪将军府怕只是其一，太皇太后她还看不起我的出身？”秦翘问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841123"  chaptername="锦上添花">加入书签</a>
</div>
