    修炼室。

    方平脱下了上衣，扎起了马步，身体微微颤动，浑身气血勃发在外。

    财富：3000万

     气血：869卡（869卡）

    精神：499赫（499赫）

    淬骨：151块（90%），26块（35%—70%），29块（30%）

    四肢骨和肋骨、胸骨全部淬炼完成，26块脊椎骨进度不一，却是无一淬炼完成。

    很少有人会像方平这样做，不单一的淬炼某块骨骼，而是分散淬炼。

    而方平之前就打定了主意，一次性淬炼完脊椎骨。

    随着身体颤动，《淬炼法》开始运转，方平上半身体表外，一条条经脉，凸显分明，迅速鼓胀起来。

    “开始了！”

    方平低语一声，开始将气血集中于脊柱，后背肉眼可见地膨胀起来。

    ……

    门外。

    李老头抱着胳膊，挠了挠略显花白的头发，挑眉道：“这小子有点意思，不是单一的淬炼，他把脊椎当成一块骨骼在淬炼！”

    吕凤柔则是皱着眉头，略显冷厉道：“混账东西，胡闹！”

    单一的淬炼一块块骨骼，风险还不大。

    把脊椎骨当成整体来淬炼，中途一旦断了气血供应，整个脊椎都极容易受创。

    关键其实不是这个，而是负荷太大。

    将26块骨骼当成整体淬炼，每分钟，方平的气血都在急剧消耗。

    “他这么干，他自身的气血，只够维持一个小时左右。”

    吴奎山清冷道：“急什么，看下去就知道了，这小子在南江，爆发过万卡的气血，应该有把握才会这么做。”

    吕凤柔有些不太确信道：“唐狮子看清楚了吗？他中途没服用过丹药？刚刚我看了一下，他没带任何丹药，肉体中也没气血囤积的迹象……”

    她随手一提方平，其实也是在做一个试探。

    结果发现，方平气血虽然不弱，可还不如三品巅峰武者。

    没有丹药，难道真的靠自身产生气血？

    就在这时候，吴奎山忽然道：“他在用精神力捕捉能量粒子！”

    “嗯？”

    黄景急忙探头看去，吕凤柔也打起了精神。

    至于李老头和宋盈吉，两人对视一眼，都满脸的无奈，咱们看不到啊！

    ……

    此刻的方平，的确在用精神力捕捉溢散开的能量粒子。

    修炼室内，有能源石释放的能量粒子，更容易让人感受到。

    方平一边在用气血淬骨，一边试探着用精神力冥想，接触捕捉这些粒子。

    精神力无法感应、无法外放的人，是感受不到这种能量粒子存在的，唯有精神力可以感知。

    方平的精神力，只能稍微波动一下，尽管如此，依旧可以感知到修炼室内充斥着这种粒子。

    此刻的方平，其实也知道，自己的麻烦很大。

    尽管吕凤柔这些人，都表现的极为大度，并不在意他隐藏了什么秘密，可这种将秘密曝光于大众眼皮底下的行为，还是让方平心有踹踹，寝食难安。

    此刻，他尝试着用精神力去捕捉这些粒子能量，也是向外界证明，他的确可以做到这些。

    随着精神力和无形的能量粒子接触，方平的精神力消耗极快。

    眼看着精神力从499赫急剧下降到450赫，方平一咬牙，迅速将精神力恢复饱满。

    然而，精神力不断消耗，却是无法挪动这些粒子的存在。

    “精神力太弱了！”

    方平有了感触，忽然一狠心，强行默念着“增加精神力”！

    自从系统有了上限的数据，方平就不再用这种强行提升的方式去提升气血和精神力。

    因为方平知道，上限的存在，就是自己的极限。

    一旦超出上限，方平一直都担心自己会爆体。

    可这一次，方平却是狠下心，强行提升精神力！

    只要精神力可以挪动能量粒子，他就有借口说明自己的气血恢复问题。

    一味的依靠导师们的隐瞒，无视，装聋作哑，这让方平极为难受，他不想表现的跟个傻子似的，明明大家都知道他有问题，大家不说，他自己也装傻，这让方平感觉自己好像小丑。

    所以人都知道，都故意陪他演戏，自己还非要装着大家不知道……

    这种感受，让方平憋闷的无以言表。

    当方平默念着增加精神力上限，系统面板上，原本499赫的精神力上限，忽然出现了变化……

    模糊，清晰，很快，499赫变成了500赫。

    当精神力变成500赫的那一刹那，方平忽然感觉大脑在爆炸！

    “砰！”

    脑袋中轰隆作响，方平意识都随着这些爆炸声渐渐消散……

    ……

    门外。

    吴奎山陡然脸色一变，暴喝道：“开门！”

    宋盈吉迅速打开修炼室大门。

    吴奎山一个闪烁进了修炼室，黄景也紧跟其后，两人盯着面色狰狞的方平，吴奎山没有动作，精神力外放感知了一下，沉声道：“胡闹！这到底怎么回事？”

    黄景也皱眉不已，摇头道：“不清楚，怎么会这样？”

    两人说的不清不楚的，吕凤柔也动用精神力感知，半晌才脸色铁青道：“你们遇到过这种情况吗？”

    李老头急忙道：“到底怎么了？”

    吴奎山深吸一口气，缓缓道：“不太清楚，他精神力原本只是堪堪达到感知的地步，这种情况下，是没办法捕捉能量粒子的。

    可就在刚刚，他精神力好像突破了关卡，增强了一大截……可以说是临时突破。

    可他还没到承受这种精神力的地步，陡然突破，精神力四溢，可能是冲击到了他的意识……”

    黄景头疼道：“简单来说，他意识被自己的精神力冲散，一旦无法复原……那就是脑死亡！”

    吕凤柔咬着牙关，怒声道：“这混账东西！”

    说话间，吕凤柔猛地一拍墙壁，整个修炼室都颤动了起来。

    深吸一口气，吕凤柔看向两位宗师道：“现在怎么办？”

    吴奎山沉吟了起来，想了想道：“我来做一些引导，就怕效果不大，按理说，精神力不会超过人体承受极限的，真要如此，那就不叫突破，叫失控。

    这小子……到底怎么回事！”

    此刻吴奎山也有些搞不懂，按照常规来说，方平如果达不到这个地步，那精神力不可能会突破。

    可他偏偏突破了！

    这是一个很大的矛盾所在！

    就像你明明举不起来千斤重石，可你偏偏举起来了，还把自己给砸死了，就会让人觉得很荒谬。

    而此刻，方平身上就发生了这种荒谬的事。

    自己的精神力突破，却是把自己的意识冲散了，这简直闻所未闻，失控也不会导致精神力变强。

    吴奎山说归说，还是开始动用自己的精神力去引导方平四溢的精神力。

    随着他的引导，方平的精神力也渐渐开始凝聚。

    吴奎山微微松了口气，一旁的黄景则是替众人解释道：“没完全被冲散意识，方平自己还有意识残留，正在配合老吴收敛精神力。”

    李老头马上道：“说明没事了？”

    “不知道，稍安勿躁，现在主要是看他自己……”

    李老头皱眉道：“你是说，看他执念，或者说意志力的强大与否？”

    “对。”

    李老头沉吟了起来，忽然大声道：“方平，我送你一万学分，要不要？”

    吕凤柔几人脸颊一抽，有用吗？

    而闭眼的方平，眼角微微动了动。

    “给你500颗气血丹，要不要？”

    “1000颗？”

    “方平，有人抢走你那个远方平台了，瓜分了你的学分！”

    “你导师的1000学分不要了！”

    “学校准备白送你10万学分……”

    “……”

    李老头也不知道有没有效果，不过总觉得还是有点用的。

    眼看着方平没动静，李老头想了想再次喝道：“再不醒，切开脑袋查查是不是脑死亡……”

    吴奎山忽然道：“要醒了，走！”

    几人闻言对视一眼，下一秒，纷纷离开了修炼室，宋盈吉顺带着关好门。

    他们一走，修炼室，方平忽然睁眼，微微摇着头，喘息道：“什么情况？”

    刚刚精神力强行堆上去，他忽然感觉大脑爆炸，接着就是一片空白。

    迷迷糊糊的，好像听到了人在说话。

    “谁在说话？”

    “幻听？”

    “不对，好像说要切开我脑袋……”

    方平心中泛起了嘀咕，脸色一阵青一阵白，日有所思夜有所梦吗？

    自己幻听中，居然都听到有人要切开自己的脑袋，李老头造孽呢！

    “这些人别不是真想切开我脑袋吧……”方平心中有些不太爽利，吐了口气，开始感知自己的精神力。

    这一次，感知起来容易多了。

    而空间中的能量粒子，好像也更显眼了。

    方平再次动用精神力挪动能量粒子，这一次，极为顺利，很快，他感知中的一粒粒子就被他挪动到了自己体内。

    当这枚粒子进入体内的一刹那，方平脸色顿时大喜！

    “一粒能量粒子，居然起码恢复了5卡的气血！”

    “这效果太惊人了！”

    ……

    门外。

    吕凤柔淡淡道：“他是怕死，还是爱财？”

    刚刚李老头的几句话，有给钱的，有抢钱的，有威胁切他脑袋的，结果方平还真迅速清醒了，出乎大家的预料。

    吴奎山觉得有些好笑，摇头道：“可能是刚好清醒了，也有可能是被刺激到了。”

    几人对视一眼，都哭笑不得。

    黄景笑了一会，忽然道：“他好像真的可以挪移能量粒子了。”

    吴奎山点点头，开口道：“高品武者，都可以轻松做到，对我们而言，气血不是主要的问题，精神不灭，空间只要有能量粒子存在，我们气血几乎不会断绝。

    可他一个三品武者，现在居然也能勉强挪动，的确出乎我的预料。”

    黄景想了想道：“之前他可做不到，那之前的气血恢复问题……”

    吕凤柔懒洋洋道：“唐狮子看错了吧，他可能吃了丹药。”

    黄景无语，没好气道：“你倒是敢说，何况他现在精神力微弱，勉强能挪动一些能量粒子，也就恢复三五十卡气血的事……”

    他刚说完，吴奎山忽然轻咳一声道：“你观察一下。”

    黄景愣了一下，继续观察了起来，忽然惊讶道：“怎么回事？”

    修炼室中，方平不断地挪移能量粒子，当精神力耗空，他就补充精神力，再挪移。

    这样一来，其实是一样的，补充精神力的财富值，反而比自己补充气血消耗更大。

    吸纳能量粒子，还不如他用财富值直接补充气血。

    可气血补充，大家都可以感知到。

    方平现在转变了思路，尝试着去补充肉眼不可见的精神力，再通过精神力挪移能量粒子，来补充气血。

    感知到这一幕，黄景也呆住了。

    这到底怎么回事？

    方平的精神力很弱，起码对他而言，真的很弱，肯定达不到宗师的地步。

    可方平这薄弱的精神力，却是绵延不绝，不断地挪移能量粒子。

    不像气血这东西，大家都可以感知到。

    精神力的补充，黄景他们都感受不到，唯一感知到的便是方平的精神力如同一汪清泉，地方不大，但是好像联通了大海，消耗多少，补充多少。

    黄景头大如牛，越发的奇怪了！

    吴奎山也眼神闪烁个不停，半晌才道：“我们对精神力的研究太少，无法做细致的检测，除非让九品大宗师来检测，但是也未必可以查清楚。

    算了，就这样吧，一个方平，还不值得大宗师出马。”

    李老头几人也面面相觑，现在这情况越发的扑朔迷离了。

    方平精神力才突破，大家都知道。

    换言之，他之前的气血补充，应该和这个无关。

    可也就限于他们几个看到的人，那些没看到他精神力才突破的武者，现在再看到方平，恐怕就会想着，气血恢复是否和方平的精神力强大有关。

     吕凤柔也被弄的有些头疼，开口都：“不管了，你们说，他会不会下一刻真的就骨髓如汞了？”

    之前她给方平的借口是，精神力强大到挪移能量粒子，骨髓如汞，增加自身造血能力。

    两者结合，方平爆发出万卡气血就说的清楚了。

    现在方平真的做到了挪移能量粒子，那骨髓如汞呢？

    李老头忽然笑了起来，意味深长道：“说不定下次见面，他就真骨髓如汞了。”

    几人都笑了起来，吕凤柔忽然看向吴奎山，冷冷道：“我的学生，你少掺和，你敢打我学生主意，我对你不客气！”

    吴奎山皱眉看着她。

    吕凤柔冷淡道：“别以为我不知道你，谁知道你打的什么主意。”

    “吕凤柔，你别太过分了！”吴奎山一脸的不满。

    “你阴险习惯了，女儿都舍得拿来当诱饵，谁知道你会做什么……”

    “混账话！”

    吴奎山勃然大怒，恼火道：“那是我吴奎山唯一的血脉，我让我自己女儿当诱饵？我就是再冷血，也做不出这种事！

    吕凤柔，小朵的死，是我一辈子最大的遗憾和痛苦！

    是我的责任，可绝不会和你说的那般，是我吴奎山故意害死我女儿！”

    吕凤柔冷冷道：“那你们怎么没死，就我女儿死了？”

    “你……你强词夺理！”

    吴奎山气的脸色通红，当时在场的，就自己女儿最弱，这是意外，可吕凤柔疯了，非要觉得是大家故意拿自己女儿当诱饵。

    黄景见状劝解道：“凤柔，这事大家都不想的，小朵……”

    吕凤柔冷冷道：“我迟早会查个水落石出，警告你们，别打我学生的主意，我现在怀疑，我那几个学生，也是你们害死的！”

    吴奎山拂袖便走，这女人不可理喻！

    黄景也苦笑道：“凤柔，那也是我们的学生，谁也不想的，你现在……真是……”

    真的没法说了！

    每年死在地窟的武者，又不是一个两个。

     李老头也劝慰道：“凤柔，都这么多年了，谁也不希望自己的亲人死在地窟，学生陨落，可这也是没办法的事……”

    “你闭嘴，当年你也在场，姓李的，别以为你龟缩起来，我就不记得这事了！”

    李老头满脸无奈，也不再开口。

    宋盈吉早就跑路了，继续待下去，被迁怒了，他可不是吕凤柔的对手。

    众人都不再说话，心不在焉地继续看着方平淬骨。