
    第1240章车技

    清晨，舒爽又清新的空气蔓延流淌，就是街头的流浪汉也能感受到早晨的美好。

    只是，唐家峻却脸色阴沉的如六月乌云，这份恶劣心情，就是手中求到黄大仙的上上签也无法扭转。

    公牛鲨也死了！

    一个‘也’字，不仅昭示鲨鱼帮的任务再度失败，还说明他的处境开始变得恶劣。

    四名干将，虎鲨残了，巨齿鲨死了，公牛鲨也摔成肉酱，六百多名子弟重残，鲨鱼帮可谓实力大损。

    少了这样一批精锐在手，唐家峻开始感觉到压力，这不仅仅是来自叶天龙，还有来自其它社团。

    这些年，鲨鱼帮一直一家独大，是港城第一大社团，但不代表没有势力跟它作对。

    事实这些年来，很多势力前扑后续的对抗它，挑衅它，算计它，毕竟港城这块肥肉实在太诱人了。

    只是鲨鱼帮实力摆在明处，各个堂口又齐心一致，所以想要争抢的势力，几乎都被唐家峻碾碎。

    在撞见叶天龙这个灾星前，唐家峻也有信心踩死叫板的社团，但现在他少了三分底气。

    唐家峻原本以为干掉叶天龙，跟踩死一只蚂蚁没什么区别，结果却是鲨鱼帮伤筋动骨，损失惨重。

    叶天龙实在太阴险，太混蛋了，从来不跟鲨鱼帮正面冲突，而是用警方、下毒、引爆方式以多胜少。

    唐家峻被叶天龙阴到怀疑人生了。

    现在的局面，唐家峻不仅感到难于完成金少任务，还感觉鲨鱼集团危机重重。

    “尽人事，听天命吧。”

    他在寺庙门口呆愣了一会，随后把上上签和一个开光的护身玉放入怀里，希望老天能够眷顾一下。

    “回鲨鱼集团！”

    钻入车里的唐家峻手指轻挥，让司机和保镖回鲨鱼大厦，他今天准备见一见最宠爱最靠谱的魔鬼鲨。

    车子前行途中，唐家峻的手机震动了起来，他戴起耳塞接听，很快传来一个洪亮的声音：

    “老伙计，我下午抵达港城。”

    听到这个声音，唐家峻打了一个激灵，很是高兴喊道：“老齐，你终于要来了？”

    对方哈哈大笑：“当然要来，好几百亿的生意，搞成了，可以少奋斗三五年，我怎能不来呢？”

    “对了，丁流月的事怎样了？有没有让她屈服？”

    他言语流露出一股自信：“我这次可是势在必得。”

    “老齐，愧对你了。”

    唐家峻很是惭愧：“出现变数，一个叫叶天龙的半路杀出，不仅坏了你的好事，还折我三名大将。”

    “那小子异常阴险，我连连吃亏，我正想着怎么破局呢，你来了正好，借几个高手给我废掉他。”

    唐家峻低声一句：“他不死，只怕你我都没有好觉睡。”

    “老唐，你可是地头蛇。”

    对方语气带着一抹质疑：“十几万人，被一个无名小子打得满地找牙，会不会太荒唐一点？”

    “不过你手下大将折掉，我倒是不觉得有什么，你们港城黑帮只追求数量，不追究质量。”

    他淡淡戏谑一句：“你那些高手中，除了魔鬼鲨能让我感觉不错外，其余都是废物。”

    “历史产物，打群架追求人多，现在我知道错了。”

    唐家峻呼出一口长气：“几点的专机，我亲自去接你，顺便跟你说一说最近这些事。”

    “三点，我小儿子也过来，他来听什么音乐会。”

    电话另端抛出一句：“不过你不用来接我，我抵达港城后，要先去见一见朴家人。”

    “我见完他们后，会直接去鲨鱼集团找你，你今天就留集团吧，那里见面比较方便。”

    听到这番话，唐家峻点点头：“好，我在鲨鱼集团等你。”

    “砰！”

    唐家峻刚刚挂掉电话，就听到一记碰撞声响起，正要驶出山口的鲨鱼车队急然刹车。

    前面急刹，后面车子一般也会跟着急刹，但唐家峻所在车子的司机，却是掐算着距离踩下刹车。

    它几乎用完所有间隔距离，跟前车只剩下一公分才停下来。

    这个技术，让唐家峻身体虽然晃了一下，但没有受到碰撞和惊吓。

    唐家峻望着驾驶座的平头青年，本能赞出一句：“年轻人，技术不错啊。”

    平头青年受宠若惊回道：“谢谢唐先生夸奖。”

    一个亲信跟着出声：“他叫道明泽，是虎鲨手下，车技不错，老王今天病了，我就让他替一替。”

    唐家峻点点头，随后话锋一转：“前面怎么回事？”

    喊着这话之余，处于警惕的唐家峻已摸向腰中的枪械。

    “不小心撞到一个游客大巴。”

    第一辆车子迅速传来了回应，唐家峻坐直身子扫视前面，正见前方两辆车子在转角处擦碰。

    几个身穿冲锋衣的男女正下车喊叫，打开的车门也陆续钻出游客，呼吸新鲜空气。

    唐家峻扫过大巴一眼，发现是鲨鱼帮旗下，心里松了一口气，原来是自家人，他相信能很快摆平：

    “告诉那司机和导游，这里坐的是谁。”

    就当鲨鱼帮子弟领命要去摆平时，只见五十多名游客不知不觉从大巴钻出，伸着懒腰散在车队四周。

    还有人晃悠悠靠近唐家峻所在车队。

    途中，一抹尖芒在他们腰间闪现。

    危险！

    唐家峻脸色巨变，厉声喝道：“小心！”

    几乎是伴随话音落下，一名鲨鱼保镖本能侧头，就被数道闪亮的弧线没入躯干。

    在他摇晃着倒下时，另一名保镖也被匕首捅入了腰部，鲜血淋漓，随后在冲撞着倒在血泊。

    正在喝斥导游和司机的三名保镖也在扭头时，被导游和司机扎入一根尖锐的铁钎。

    “董事长快走！”

    不过鲨鱼保镖终究训练有素，何况还是唐家峻身边的人，无论是身手和胆识都胜于这批袭击者。

    在遭遇第一轮袭击惨死数名同伴后，其余人迅速贴着车身躲避袭击者冲锋。

    其中一个保镖更是指挥着车子撞出位置。

    他准备让唐家峻先离开，只是袭击者也发现他们意图，大巴往前挪了几分，跟两部保镖车子死磕。

    车道始终只能挤出半个，再小的车子也无法正常通过。

    “砰砰砰！”

    与此同时，山顶开始滚落岩石，两辆保镖车子被砸，然后一声巨响翻了出去，所幸车内没人。

    在一阵吼叫和慌乱中，双方拉开厮杀的序幕，刀光乍起，血肉模糊，惨叫更是连连。

    双方都死命出刀，没有招式没有章法，只有鱼死网破的攻击。

    唐家峻不知道这批是什么人，但能感受到对方的悍不畏死，继而对自己处境生出了担心。

    “呜——”

    情况越来越危险，就在这时，道明泽猛地一踩油门，车子像利箭一样窜出，接着左边车轮冲上山壁。

    车子接近直角的态势碾压山壁，只要再侧一点点，车子就可能翻过来，车毁人亡的。

    鲨鱼帮子弟震惊，袭击者震惊，唐家峻他们也都震惊，可道明泽却从容不迫。

    经过大巴时，车子又向左移动了一下。

    此时左边的两个轮子，看着好像不碰东西了，只有右边两个轮子还高速跑着，让人止不住心惊。

    石头和草木纷纷四散，啪啪啪打在车窗上，唐家峻他们也摇晃不已，可道明泽依然没有停下。

    动作利索转着方向盘。

    “呜——”

    在大巴车撞翻两部保镖车子前一秒，道明泽嗖的从山道窜了出去，随后四轮着地，顷刻没了影子……
