    等涂小安再出现在天空之上的时候，已经不是一条惊天巨蟒了，此时此刻的他，全身曦光宝霞缭绕，熠熠生辉，头顶上方居然有一股股祥云袅袅蒸腾，蔚为奇观，整个人立于天地之间，金黄的头发无风自动，四面八方，全部都是神一般的余韵。

    呼...！

    涂小安双眸一睁，一道惊艳的光芒闪现，如同黑夜之中的一道冷电，他深深的吐了一口浊气，脸上挂上了春风般的笑容，手朝上一挥，那一股股蒸腾的祥云消失不见。

    上一刻，他的脑海中出现了系统的提示音。

    “恭喜宿主达到49级巅峰圆满之境，可以开启封神试炼！”

    46位种族大佬！

    涂小安几乎疯狂的吞噬了41位至强者，5位超越至强者的种族大佬，成功的将自己的境界提升到了巅峰中的巅峰。

    这一战之后，他将成为那些种族大佬的噩梦。

    为什么你们要逼我这样做。

    不是惹急了，不是真的生气了，涂小安断然不会这样不留余地的杀戮。

    也罢，是你们成全了我！

    四阶巅峰圆满，封神之路要开启了。

    轰！！！

    忽然，虚空上方传来一声爆炸，只见一颗巨大的陨石极速陨落，落到地面，就是一个巨大的深坑。

    嗖...嗖...！

    涂小安放眼望去，只见兔皇跟黑皇出现了，既然是九头鸟跟太阳神鸟的恐怖形象。

    那刚刚的那块陨石就是....！

    两只恐怖大鸟，朝着涂小安这块区域飞来，那叫一个遮天蔽日。

    然后飞来之后，它们纷纷的化形了。

    美少女兔皇看着涂小安，诧异道：“你的伤既然好了，而且好像实力变的更可怕了”

    涂小安站在那里，无形之中就给它一种可怕的威势。

    黑皇左顾右盼：“那些种族大佬呢，都被你收拾了么！”

    涂小安指了指自己的肚子。

    “你将它们都吃倒肚子里去了？”

    兔皇跟黑皇同时吃惊不已。

    旋即，黑皇大叫：“靠，你怎么不给黑大爷留几只，亏的我跟兔皇拼死拼活，生怕你死在那些种族大佬的手中！”

    涂小安幽幽的说：“我不是将最大的一块留给你们两个了嘛”

    “你说那个破石头啊，又臭又硬，吃了怕不消化！”

    兔皇看着下方那块深坑：“它还没有彻底败，恐怕还有一战之力！”

    涂小安也看着下方冒烟的深坑：“这次我欠你们两个一个人情”

    石皇可不是一般的种族大佬可比，若不是兔皇跟黑皇拦住了石皇，涂小安可就真的悬了。

    嘭！

    深坑轰然一声，骤射上来一个石头人。

    “我石敢当岂能败给你们两只大鸟！”

    石皇射上来后，就发现涂小安跟它们两个站在一起，顿时心惊起来，连忙朝着附近看去，既然没有看到一位种族大佬。

    “别找了，它们都死了，现在论到你了！”涂小安冷冷的看着略显狼狈的石敢当。

    石皇大惊：“你居然将它们都杀了，你的伤怎么那么快就好！”

    那么重的伤，几个小时就好了？

    逗的吧。

    还是说，这条蛇之前就是使诈，根本就没有受那么重的伤。

    一时之间，石皇揣测这个问题。

    “你们休息休息，这块石头就交给我！”

    涂小安本来伤势还差一点，但吞噬了那么至强者，什么伤都好了，而且已经将自己提升到了巅峰圆满之境。

    现在的他，有使不完的力气。

    “石敢当，我们来！”

    涂小安原地骤然消失，无影无踪。

    下一刻，石皇大眼一瞪，低头难以置信的看到一个拳头印在了自己的身上。

    好快，好强的力量...！

    嘭...！

    石敢当直接原地爆炸，爆发出无数的石块。

    涂小安四阶巅峰圆满之后，思维反应速度，精神触觉，感知能力，预判能力，全身心的素质跟着暴涨，战斗力更是飙升。

    刚刚这一拳，他什么功法都没用上，就直接打爆了防御力无敌的石敢当。

    当然，打爆，不代表打死。

    只见爆发出去的石块在空中开始迅速的重组起来，涂小安含笑的看着。

    黑皇诧异：“这蛇小子实力又暴涨了？”

    不久前，还成了一条小蛇趴在地面，怎么一转眼就又无敌了。

    他是不是错过了什么？

    兔皇美眸深邃：“他恐怕已经达到四阶巅峰圆满了，身上若有似无的透着一股神韵！”

    虽然这种神韵，就跟海市蜃楼一样，不太真实，但却间接的说明了，对方朝着神路迈了一步。

    “四阶巅峰圆满？我的乖乖！”黑皇一听，心都碎了。

    他还没有达到至强者境界呢。

    “蛇皇，你杀了那么多种族大佬，还想杀本皇么”石敢当重组之后，居然变成了一块巨大的磐石。

    这块磐石重如泰山，浑身上下没有一点的破绽。

    “你以为你可以幸免吗，今日对我出手的，我一个都不会放过！”涂小安整个人的气势，变得凌厉霸道，似乎要洞穿一切。

    大磐石叫嚣：“就算是神，也杀不了本皇！”

    “看拳！”

    嗖！

    涂小安消失不见，再出现的时候，就一拳砸在了大磐石身上。

    磐石又变成陨石陨落。

    然而，还没陨落落地，涂小安再次出现，一拳朝上轰。

    砰...砰...砰...！

    天上地下，只见这块大磐石来回的飞来飞去，承受了无数拳的伤害。

    涂小安的速度太快了，力量也太强了，他现在随便一拳，都有之前天子拳的威力。

    这种强，是41位至强者，5位超越至强者的种族大佬奉献来的。

    如果可以，涂小安甚至想将这块石头也吞噬了，但他怕自己吞了不消化，另外，他的境界已经巅峰圆满了，吞不吞都一样。

    也不知道涂小安打了石敢当多少拳，当他重新出现在兔皇跟黑皇身边的时候，手中握着一块光华流动的板砖。

    他将板砖朝着兔皇扔了过去：“送给你了，当个趁手的武器！”

    兔皇忽闪忽闪的眼眸，看着这块板砖，有点不平静。

    这恐怕是世界上最奢侈的板砖了。

    “我更喜欢萝卜，板砖不喜欢！”说着，兔皇扔给了黑皇。

    这只黑鸟接住了板砖，感觉被幸福砸中了一样，欢喜不已，拿在手上，爱不释手。

    “哈哈，有了这块板砖，黑大爷我看到谁不爽，也不用朝着他下跪了，直接拿出板砖拍死它！”

    “看来你们的感情突飞猛进啊，都成了一家人！”

    涂小安笑了笑，兔皇这有点大方的过分啊，他扔出来的板砖是谁啊，是四阶巅峰圆满的石敢当，这都舍得给了黑皇。

    “这板砖算我还了你们一个人的人情，还有一个人情以后还！”

    黑皇笑眯眯：“你就欠着我心动女生的人情吧，记得要好好还，黑大爷我拿了你的板砖，人情自然就算了！”

    “走，回我蛇宫！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

