    <!--go-->周围的墙壁倒是可以看的过去，杨峰可以清楚的看到，这边有一个方向是可以走进去的，到了里面，还有一个棺椁。

    这个棺椁要比寻常的大一些，甚至比铜棺椁还要大一大圈。

    一般用三层棺的人已经身份非比寻常了，这里通往里面的殿还需要走一条三人宽的甬道，看起来更像是迷宫一般。

    如果杨峰没有超瞳的话，真逼到自己这条路要怎么才能走下去。

    这一次走起来，可没那么简单。

    杨峰回过神来，已经觉得有点累了，可能是这里的光线太昏暗，加上用超瞳看的比较远，所以消耗的体力也会多一些。

    “杨峰，你过来一下。”

    赵敏不断的朝着杨峰招手，看起来十分着急的样子。

    杨峰也不敢耽搁，连忙朝着她走过去，站在她的身边，问了一句：“怎么了？”

    “你看看这个棺椁，是不是跟咱们之前看到的差不多？”

    上一次杨峰和赵敏下墓以后，的确是在里面看到了一个铜棺椁，而且里面的人是没有头发所以杨峰才会觉得里面是一个僧人。

    但是这一次，杨峰觉得事情没有这么简单。

    “我需要仔细看看，看完的同学能给我让一条路吗？”

    其实杨峰只是不希望有人在他的身边，如果盯着他看的话，反而容易发现他有超瞳的事情，这以后再想要隐瞒就不好办了。

    特别是赵敏说过，七大家族都会想要超瞳这件事，杨峰到现在反而觉得，这根本算不上什么好东西，传出去，也只会给自己带来灾祸。

    赵敏看了连尚武一眼，他马上明白了她的意思，连忙对其他人说了一句：“大家四处看看，还是老规矩，什么都不要碰，多拍一些照片，方便你们离开墓穴以后，用来写论文什么的。”

    连尚武开口说的时候，还真是让人觉得有点意思，大家纷纷朝着旁边走过去，一起拍照。

    看到他们一起离开的样子，杨峰也还真是想要感慨一句，这些人真的是为了学习方面的事情，所以才会凑在一起，这么认真努力。

    厉霄走出去几步，回过头来朝着杨峰看了一眼，那眼神里的敌意实在是太明显了。

    杨峰没有闲工夫去理会，转过头来对准了铜棺椁，用超瞳不断的打量着里面的情况。

    十分确认以后，说了一句：“和咱们之前看到的是一样的，里面都是僧人的样子，但是我怀疑他们不是僧人。”

    “你有什么办法去证实你的说法吗？”

    杨峰轻轻的摇了摇头，还真是没办法去证实，这很难。

    “我看不到里面的人这一辈子都经历了什么，但是这么多的铜棺椁围绕在一起，一定是有什么原因的。至于原因是什么，我现在的能力还不够，只怕还需要提升一些才行。”

    杨峰也是实话实说，棺椁里的人到底是什么来历，他现在一点都看不到，如果能把超瞳的能力再提升一大截的话，应该就可以了。

    就算是看不到太多的东西，至少也能看到一部分，多多少少也对这个墓穴有一些了解。

    把这里的东西暂时的放了放，杨峰深深地吸了口气，第一次感觉到无能为力，就算是有超瞳在，他也没有办法按照自己想的去做。

    “既然没有办法的话，咱们就先把这些事情放一放，至少咱们还能继续往前走。”

    赵敏来到杨峰的身边，说话的时候，一只手轻轻的搭在了杨峰的肩头，关切的样子打量着他。

    虽然没有问出口来，但是杨峰已经看的很明白，她在担心自己的身体会支撑不住。

    “放心吧，我没什么事情，至少现在还可以。”

    杨峰笑着拍了拍自己腰间的包，里面放着的，可是随时随地都能补充体力的东西，只要觉得撑不住的时候就吃上一些，不管怎么说，都能支撑到他们离开墓穴为止。

    “那就好，要是觉得不舒服的时候，一定话跟我说一声，我会想办法的。”

    赵敏小声的说了这么一句，随后走过去脚上其他人，一起看看怎么往下面的殿走过去。

    这会儿，刚才被赵敏撵出去的，和一些自己愿意出去的人，已经从宋朝的古墓走了出去。

    来到地面上的时候，他们心里可能还觉得有点后悔，甚至还觉得有一点不舒服。

    “你说，要是咱们就这么不下去的话怎么办？这一次过来是为了要找到古墓，咱们还有好几个论文要写。”

    这么一句话可是把所有人都给吓了一跳，他们互相看着的时候，都没想到还有论文的事情。

    “咱们就算是现在下去的话，只怕也来不及了，他们应该已经想办法怎么进下面的墓室了。而且他们也说了，下面有多危险，咱们要是不出来的话，说不准会有危险的。”

    怎么说也是，大家这一次离开也是为了要躲开这么大的危险。

    “你们几个人怎么出来了？”

    小齐本来是到外面抽根烟放松一下的，谁知道竟然会看到他们几个人从墓穴里走出来。

    还以为是出了什么事情，连忙走过去问了这么一句。

    他又朝着后面看了看，后面竟然没有杨峰他们几个人，还少了四个。

    “其他人呢？”

    “学长，你是不是也知道下面有什么危险？要是真的出了什么事情的话，我们年纪轻轻，难道就要在里面了？”

    “就是说啊，那个叫杨峰的说了，要是我们随便乱碰，很有可能会把我们都埋在下面，这么危险的事情，为什么让我们下去？”

    ……

    一群人叽叽喳喳的开始聊着下面有多危险的事情，小齐是真的听的有点懵了。

    古墓里有危险，这是所有人都知道的事情，在下去之前，也都说明白的。

    一般很大的古墓里都会有一些机关用来防盗墓，可是没想到，在这些人的眼中，反而成为难事了。

    “你们难道上学的时候没有学过，墓穴里有机关的事情吗？”

    小齐作为一个正在考博士的学长，他的这一番话说出口来，其他人都不吭声了。

    他说的没错，大家都知道，这是学过的。<!--over-->

