    （今天三更，明天继续。）

    挂断电话。

    “老大，我不能陪你去看房子了。”

    朴正旭露出歉意的表情，将一把钥匙递给李在华道：“这把是付岩洞房子的钥匙，门牌号110......”

    “正旭，不要难过，事情总会有转机, 说不定明天你就能得偿所愿。”

    李在华接过钥匙，安慰自家小弟。

    朴正旭笑了笑：“老大，现在准备去哪，要不要我送你？”

    清潭洞距离韩孝週的家并不远。

    李在华拒绝道：“不用，你慢点开车注意安全，我坐出租车就好。”

    说完, 他推门下车，然后目送朴正旭离去。

    今天的简单对话, 让李在华清楚的了解到，朴家的矛盾已经发展到刻不容缓的地步。

    朴世宗为了见朴正旭，竟然将一枚重要的棋子暴露。

    可以想象，当初安插眼线，朴世宗付出多少努力，此刻却毁于一旦。

    并且朴世宗的做法，应该会彻底激怒老狐狸。

    朴希根原本顾忌父子关系不愿意下狠手，但今天这一举动，无疑是宣战。

    嘉庆登上皇位，想要享受至高无上的权力，面临的第一个难题，正是自己的老子。

    如今嘉庆自以为翅膀硬了，就可以挑战乾隆。

    然而乾隆是主动禅位，依旧大权在握, 朝臣只尊太上皇, 而不尊皇帝。

    李在华暗自冷笑，这下有好戏看了！

    不过, 这是朴家的家事，他暂时插不上手, 老老实实的看戏就好。

    李在华目前有更加重要的事去做，那就是尽快把付岩洞的房子布置好，邀请李尚熙试睡自己的大床。

    想做就做。

    李在华先是联系家政公司，约定好地点把钥匙交给家政人员。

    然后来到一家地下当铺，将剩余的RMB全部换成半岛元，接着直奔商场。

    --------------

    时间过的飞快。

    转眼间，天色渐渐暗了下来。

    安东，朴家村。

    一辆湛蓝色轿车停在庭院前。

    朴正旭神情凝重的推门下车。

    这时，管家朴太顺不知从哪里钻了出来：“孙少爷，家主正在书房等你。”

    朴正旭点点头，快步朝着书房走去。

    书房内。

    朴希根同样阴沉着脸，朴正旭的那番话，确实刺激到他。

    当当当......

    朴正旭敲敲门随即拉开，脱鞋走进房间。

    “爷爷，我回来了。”

    朴希根指了指案几前的坐垫道：“坐下说。”

    朴正旭闻言，跪坐下来。

    “爷爷，在华打算星期六想带两位客人来见您！”

    朴希根皱了皱眉头，沉思片刻道：“告诉在华，我随时欢迎！”

    朴正旭松口气。

    不等他开口, 朴希根又问道：“你确定是世宗打电话, 让你去见他？”

    朴正旭不假思索，严肃的点了点头。

    “爷爷，我这么可能听不出父亲的声音，是他没错！”

    朴希根不再心存侥幸，暗暗咬牙，亲生儿子居然在自己的身边安插眼线，简直令人心寒，是可忍孰不可忍。

    啪啪啪......

    他拍了拍手。

    顷刻间，障子门被人拉开，朴太顺站在门外鞠躬的行礼道：“老爷，有什么吩咐？”

    “太顺，你过去让她把今天老宅里所有人的通讯记录调出来，我倒要看看是谁给世宗打的电话！”

    朴太顺闻声，转身没入夜色中。

    十分钟后。

    他来到距离朴家老宅数百米的一处民宅前。

    当当当......

    敲门声响起。

    没一会功夫。

    一名穿着运动服，不修边幅的女人一边打着哈欠，一边开门。

    朴太顺瞧了眼女人。

    “晶雅，你昨天又熬夜了，再这样下去，小心嫁不出去。”

    晶雅翻了个白眼，不爽的道：“太顺叔，我倒是想嫁人，嫁的出去嘛！”

    此话一出，朴太顺的目光不由黯淡下来。

    晶雅的全名叫‘朴晶雅’。

    如果朴正旭找不到合适的对象，不出意外，她将成为朴家未来的女主人，又或者智囊。

    她是朴希根安排的后手，哪怕朴正旭真的不堪大用，那就培养第四代。

    朴晶雅正是朴希根千挑万选出来的女人。

    她拥有超高智商，米国哈佛大学法学和心理学双博士，以及自学成才，通过米国婴幼儿职业考试，家庭教师考试等等。

    按照古代的标准，就是琴棋书画，女红样样精通，出得厅堂，入得厨房。

    可惜，这样的女人原本会活得非常精彩。

    但为了家人，她选择出卖自己的灵魂，换来全家的幸福。

    所以，朴晶雅在知道自己的命运后，并未抗争。

    再说朴家家大业大，做一名阔太太有什么不好的。

    瞧着朴晶雅满不在乎的态度，朴太顺摇摇头。

    “晶雅，家主让我来问问，今天老宅中有谁给世宗少爷打过电话！”

    听闻此言。

    朴晶雅点点头，转身返回屋子。

    朴太顺紧跟其后，随手关上大门。

    别看外表是一处民宅，实际上他是朴希根打造的秘密安保基地。

    这里监控着朴家老宅和朴家村的每一个角落。

    此时，一间屋子内。

    五名普通村民打扮的人，正在坐着一台台电脑前，目不转睛的盯着画面。

    朴晶雅走进房间道：“把今天老宅所有的通讯记录全部调出来拿给我。”

    角落中，一名带着兜帽的黑客，噼里啪啦一顿疯狂输出。

    几分钟后，打印机启动。

    朴晶雅上前，随手扯断打印纸，一目十行的看着上面的手机号码。

    很快，她确定目标。

    朴晶雅指着一个号码道：“太顺叔，找到了，就是它！”

    朴太顺看到手机号，不由流露出凌厉的眼神。

    朴世宗安插的眼线竟然是一名在朴家干了二十年的厨娘。

    “晶雅，孙少爷的年纪不小了。”朴太顺确认完手机号说道：“要不了多久，家主就会帮你安排跟孙少爷见面，你要做好准备！”

    作为朴希根的管家，朴太顺自然清楚这位家主的心思。

    如果某个人不出现的话，或许将来朴正旭会找一个门当户对的女人结婚，朴晶雅则是管家兼智囊。

    可随着李在华越来越耀眼，朴希根怎么会不做防备，朴晶雅恰好就是这件秘密武器。

    朴希根可不认为，朴正旭再加个富家大小姐就能都斗得过李在华。

