    人的欲望总是不断变化的。

    在逃出刘松林他们的控制之前，大器最大的盼望是自由，即使在大雨中狂奔也心甘情愿。在饥寒交迫之时，大器最大的盼望是吃饱，就算生吃几只蜥蜴也心满意足。

    但是在有更多选择之时，大器却感到烤蛇还不够充足，不够美味，他还想要吃更多的烤羊肉。在吃饱了烤羊肉之后，他最大的盼望是长期和凌云在一起，成为无话不谈、朝夕相伴的好朋友。虽然某些方面凌云不如邵军宁，但是在另外一些方面，凌云却胜过邵军宁千百倍，他的聪明，他的天真，他的义气，都让少年大器被一种从来没有体验过的幸福所主宰，为了这种幸福，他愿意牺牲自己的一切，甚至生命。如果这个愿望能够实现，他会萌生更新的愿望；如果这个愿望不能实现，他又会陷入新的痛苦，这种痛苦并不亚于兰凤花背叛、萧学洪陷害所带给他的。在凌云返回自己在省城的家之前，大器一直被这样的痛苦用小刀一刀一刀地割着。

    吃完烧烤，在太阳爬上东山之前，大器跟凌云离开了营地，坐上了凌先生的吉普车。那车底盘很高，轮胎很粗，和大器平时见过的不太一样。凌先生的几位同伴——商人打扮的三男两女，则乘坐另一辆黑色奥迪紧随其后。

    经过一番颠簸，半个小时后，大家来到一个大院，这个大院和别的院子不同，墙都是用石头垒成的，煞是古朴。还没进门，就听到一阵刺耳的机器声，进门一眼看去，一个年龄和大器差不多的少年，正在拿一个切割机，把一块石头一分为二。少年名叫玉锁，他的脸上许多灰色粉尘上，一道道汗水，但是这一切都掩盖不住眼睛的明亮。

    凌云动了好奇心，也想试一试，玉锁回头问爷爷。爷爷说：“不行，危险！你带他们看看做好的东西。”

    玉锁吐一下舌头，招一下手：“来这里。”

    大器遗憾地放下手里的切割机，收回了要征服凌云和玉锁的心思。

    凌云在左，大器在右，两个人手牵着手，跟着玉锁参观。玉锁几年来一直跟着爷爷邱金虎干活，地上摆着形形色色的石头制品，有石象，石马，石虎，石猴，石狮子，千姿百态。多数是灰色的，也有白色的，个别是黑色的。

    凌云满地上踅摸了半天：“为什么没有石骆驼？”

    玉锁慢条斯理答道：“十二生肖里没有骆驼呀……其实我啥都能刻，只要顾客有订单，刻人也没有问题。”

    大器却对这些动物毫无兴趣，他感兴趣的是石碑。这里的石碑，基本上都是墓碑。上面不是“先父某某某大人之墓”，就是“慈母某某某之墓。”

    大器却想起了西子湖畔的四座跪像，奸臣秦桧夫妇和另外两个害死岳飞的家伙的跪像，和那副著名对联：

    “青山有幸埋忠骨，黑铁无辜铸佞臣。”

    陷害萧大器的人渣们，都应该享受这种待遇。

    大器给脑海中这些念头按下暂停键问：“刻碑难不难？”

    玉锁少年老成地说：“说难不难，主要是费力气，费时间，用錾子慢慢锤。现在听说有的工厂可以用机器刻……你问这个干什么？”

    大器说：“想给老师刻个碑。”

    凌云好奇地问：“教什么的老师？”大器诡秘地一笑：“教思想品德的。”

    正在这时，凌云一惊一乍地尖叫起来：“哇！这么多！简直是回到了石器时代！”

    玉锁说：“这边都是爷爷到农村收来的各种老物件。”

    凌云遗憾地说：“可惜我的地方太小，要不然……”

    大器向旁边地上看去，到处铺摆得满满当当，有石磨，石碌碡，石槽，石碾，石臼，石桌，石凳，石棋盘，石碾槽……绝大多数都是在村里见过的，灰色的石臼子，大器家里还有一个。爷爷有时候帮人改运，会把写有仇人名字的字条放在里面用石头锤子砸。

    凌云爱不释手挨个看着，把玩着：“要是能在这样的地方生活，那该多有意思！”

    大器说：“我们奋斗的目标是为了永远离开这些破烂，你倒心心念念向往这些破烂……”

    凌云道：“我就喜欢简单古朴的生活，现代人生活太复杂了，压力太大了……”

    还没说完，凌先生和他的朋友们在别处走马观花地看完，并且预定了六个石狮子，过来催凌云回家了。

    凌云给他爸撒娇道：“嗯，我还想再好好看看嘛，我还想跟玉锁学学石刻……”

    玉锁点点头，表示确有其事。

    凌先生一脸慈祥：“石刻，那可不是半天功夫能学会的。”

    凌云：“那就多学些日子，直到学会为止。”

    凌先生：“恐怕没有十年八年是学不会的，石刻，可不是电子游戏……”

    凌云信誓旦旦：“那我就用二十年去学习！”

    凌先生：“二十年就学这个？二十年博士都毕业了！孩子都能升中学了！”

    凌云脸一沉，嘟起了红红的小嘴：“我才不读什么大学，我小学都不想读。”

    谈话进入了僵局，眼看一场新的冲突又在酝酿，凌先生的朋友们出来劝解：

    “凌总，要不你留下来陪孩子，我们自己去考察。”

    凌先生：“那怎么行？都是计划好的事情，我不能缺席。”

    凌云眨巴着明亮的大眼睛：“你们都去，我和大器在这里呆着。”

    凌先生面露难色，但是仍然很快答应了：

    “好吧，爸爸晚上来接你。”

    凌云并不领情：“事情太忙就不要接了，该喝酒喝酒该唱歌唱歌，千万别耽误了你的正事。我又不是三岁小孩。”

    凌先生叹息一声：“你永远都比三岁小……”

    说毕，转身和几位客人离开。

    看着凌先生的身影进入吉普车，凌云激动得跳起来，他和大器击掌和玉锁击掌，最后又和自己击掌，嘴里一边发出“耶耶耶……”的欢叫。

