    楚沉在系统解锁了血脉觉醒技能后，立刻叫来了泰伦等人。

    原本还显得颇为稚嫩的少年，经过几个月的磨练，都练得成熟了不少，尤其是泰伦，本来就是荒族的顶梁柱，如今在离开了大祭司之后。已经渐渐能够独当一面了。而且戈登的死亡，更是让他变得沉默寡言。

    “楚神大人，您叫我们来是有什么吩咐吗？”

    泰伦对楚沉的信仰度已经达到了百分之百，现在得他只是一心想要好好侍奉楚沉，另外还要保护好剩下的荒族人。

    “先讲一讲这段时间来培育魔兽的收获吧。”

    说起魔兽，泰伦脸上顿时有了颜色，这些魔兽都是他亲自参与培养的，对他也很亲和，他对待这些魔兽就宛如是他自己的孩子一般。

    “禀告楚沉大人，这两个月以来，我们一共培育出了五十六只魔兽，其中凡阶三级魔兽两只，凡阶二级魔兽十八只，凡阶以及魔兽三十只。”

    这种层次的魔兽，对楚沉来说并没有多大作用，但万事开头难，何况现在楚沉已经有了觉醒技能，下一次培育想必是成倍规模的增加。

    “暂时先停止魔兽的培育工作，有一件事情需要你们一起去完成。”

    “楚神大人请讲，我们一定完成。”泰伦和身后的荒族人都虔诚的说道。

    “我知道你们荒族人，原本就是精灵族中专门负责培育和训练魔兽的，不知道如今你们这个本事还剩下多少？”

    泰伦听到这个问题有些迟疑，回头和族人相视看了一眼，这才说道：

    “我们已经离开精灵族太久了，当听老辈讲，原本很多东西都被精灵族留了下来，带出来的大都是前辈们言传身教，但是后辈不争气，实力太差劲，本事也没能学全，现在剩下的已经不多了。”

    “这要是什么都不会就很难办了，我对于训练魔兽也是毫无经验啊。”楚沉在心中只皱眉头。

    但他还是不死心，想看看荒族到底能做到什么程度1.

    “那你们还能训练魔兽配合作战之类的吗？”

    泰伦抓了抓后脑勺，摇了摇头道：

    “我们只会一些简单的养育，战斗训练因为太久没有机会使用，并没有去学习。”

    楚沉心里一沉，如果没有专门的人才能够加以训练的话，自己就算是培养再多的魔兽，也只是乌合之众，很难形成强悍的战斗力。

    泰伦见楚沉久久不说话，有些害怕的试探性的说道：

    “楚神大人，如果您很需要能够训练魔兽的人的话，或许我可以回荒族大本营看看，应该还有一些老人会这些技能，只是当初没有用处也就没有交给我们。”

    楚沉一想，或许还真有这个可能，只是可惜大祭司已经联系不上了，如今也只能派泰伦回去看看了。

    “那好，你骑上红焰追风马，早去早回，千万注意安全，路上如果遇见什么处理不了的危险，就在心中默念三声我的名字。”

    其实荒族大本营还能不能保存都是一个问题，这次兽潮规模如此之大，楚沉不认为精灵族的人会专门将荒族人保护起来，荒族人对于他们而言不过是个工具。

    所以这次泰伦前去其实是有危险的，但是训练魔兽的方法对楚沉来讲很重要，所以只能让泰伦冒险回去一次。

    不过再回去之前，还有另外一件事情要做。

    “你们先分开在地上做好，我有东西要赐予你们。”

    泰伦等人听了，赶紧拉开一定的距离在地上盘腿做好，还以为是楚沉又要再一次赐福给他们了。

    “使用技能，觉醒。”

    这一次却和赐福完全不一样，不再是柔和的白光，而是一道血红色光芒，钻入他们的身体之后，从身体内部像是燃烧起了火焰，一直烧遍全身。

    “安心做好，只要忍耐住就会有莫大的好处。”

    楚沉的声音在他们耳边响起，就像是最好的镇定剂，所有人尽管面露痛苦，但没有一个人起身或者是大喊大叫，都在尽力忍耐着。

    这种痛苦一直持续了一个时辰，所有人身上披的兽皮大衣，都被汗湿了，宛如刚刚从湖泊中捞出来的一样。

    但是所有人都发现，自己的身体出现了极大的变化，身后出现了一对翅膀，但是和精灵族那小巧洁白的翅膀不同，这些人的翅膀是和荒漠中的砂砾一般的颜色。

    “这是？精灵血脉？我们居然变回了精灵族？”

    “可是怎么和精灵族又有些不一样？”

    “不一样更好，我们才不是什么精灵族，我们是荒族，是信仰楚神大人的荒族。”

    一众荒族人又惊又喜的讨论着，只有泰伦很快的跪倒在湖泊边，朝着楚沉叩拜。

    “好了，适应一下现在得状态，然后泰伦你就出发吧，其他人暂时先留在这里，负责管理好那些魔兽，不要让他们打斗。”

    “是，楚神大人。”

    一泰伦等人欣喜的离去，有的心性还不成熟的就已经开始试验自己的新翅膀了。

    楚沉看着离去的荒族人，有些莫名。

    “不知道这些荒族人当年究竟是为什么被贬谪到这片荒漠中，甚至还被剥夺了血脉。”

    要知道精灵族也并不是每个人都能拥有翅膀的，凡是觉醒血脉拥有了翅膀的，都是王族后裔，在精灵族中也有着极高的地位。像当初的格兰迪就有着翅膀，但是艾丽希斯则没有。

    而这些在精灵族眼中低贱的荒族人，却每一个人觉醒血脉之后，都能够生出翅膀来，虽然颜色和模样不尽相同，但也足以证明其血脉之高贵了。

    关于魔兽血脉觉醒的事情，还需要等待泰伦回来之后，才能够大规模的进行，所以楚沉暂时又清闲了下来，突然看到在鬼刺树躯体上跳来跳去的魔龙壁虎。

    “如果对小壁虎使用一次觉醒，不知道会发生什么呢。”

    但楚沉猜测，魔龙壁虎变成现在这个样子，大概率是很难进行二次觉醒了。

    鬼刺树在半个月前才刚刚醒来，果然也进阶到了凡阶八级，好在这一次终于是被楚沉给压了一头，自己也算有点主人的威严了。

    不过这次它并没有借助楚沉的灵水来快速生长自己的树干，而是转到了地下，大力发展自己的根系。想必也是想到了地面上树身越高，目标越大，越容易被摧毁的道理。

