    

    “那就按原来的意思来办吧。”顾瑾渊靠在姜绾芸肩上，认真思索着方才的话题，“晋位的速度快一点，才可以引起旁人主意。”

    “比如…方怡筠和蒋文淑？虽然瞧着她们关系不是很好，但总归是得防着点儿？”

    “您还不如说，先挑拨了总是没错的。”姜绾芸接过话头，“不过，您既然有这意思，为什么刚刚不直接顺着把话说下去？”

    “刚刚都提起这话题了，顺着说下去，就是水到渠成，这样不挺好的吗？”

    话都说到点子上了，人家小姑娘一颗心都提起来了，结果他告诉别人，自己要再考虑一下？这不是…吊人胃口，还顺便浪费了一个机会吗？

    “是挺好的，可是…”顾瑾渊说着，便不由深深看了她一眼，“朕这不是想着，你过两日要邀她们赏花，一起聚聚吗？”

    “那时候说，效果肯定比现在说好上不少。而且…在你这里说，对你多少也是会有影响的。”

    “方妙菱为什么会在你这儿？光是这个问题，就足以引发众人深思了。这宫里的人，大多心思都不浅，让她们来胡乱猜测，没事儿都能变作有事。”

    “弄不好，明日就能传出你和方妙菱是一伙儿的这种话来。”

    “要是妾跟她一伙儿…这宫里的局势，不就更微妙了吗？”姜绾芸微弯嘴角，低笑道，“如此混乱局面，不正是陛下想要的？”

    “但是朕不想把你牵扯进去…”顾瑾渊抿唇。

    “陛下不必多虑，妾深处后宫，又时常跟着太后娘娘理事，早就跟这宫里的事情脱不开干系了。”姜绾芸不在意地笑笑，“您不用为了避开妾，就束手束脚的。”

    “况且，就算您避开，妾自己也会参与进去的。”

    “不仅是因为妾本身和方婕妤她们有太多恩怨，更是因为…”话及此处，姜绾芸不由含笑侧首看他，“妾要是无欲无求，跟谁都不争，陛下肯定会闹脾气的。”

    他可不就是这样吗？见她关注别人要生气，见她对自己不够上心，也要生气。

    总因为一点点小事就生气，还都是…自己生闷气。

    就算是为了不让他失望，她也得搅和到那些乱七八糟的事情里面去，跟跟人争一争啊。

    “那不一样！”顾瑾渊蹙眉，“朕若是生气，气的一定是你不关注朕。可这件事…朕主要还是期望，你别跟方妙菱牵扯上。”

    “她那个人…不好说，跟表面上的样子，肯定不一样。”

    对于他这句话，姜绾芸倒是非常赞同，“她确实和自己表现出来的柔弱不太相衬，明明…是一个说话做事都很周全的人，但表面上，却又给人唯唯诺诺的感觉…”

    “差不多就是这样吧。”顾瑾渊轻哼一声，“所以这人，你还是让给方怡筠吧，让她跟着方怡筠和蒋文淑好好儿混，自己别跟她搭上关系。”

    “她一看就不是个懂得感恩的，跟她混在一起，很有可能就是活脱脱的农夫与蛇的故事。”说罢，他还骄傲补了一句，“朕看人很准的！”

