
        听到雅列宾的话杨逸恍然大悟，他知道雅列宾为什么要那么说了。

    在极端不利的情况下，还要说出很可能害死自己的话，这看似是找死的行为实际上这只是一个心理战术而已。

    雅列宾知道布莱恩最想要的是什么，布莱恩想知道凯特或者叫安娜斯塔金娜的下落，而在被布莱恩围困住的状况下，雅列宾要是捡布莱恩最想听的话说，那么对雅列宾抱有极大敌意和戒备布莱恩肯定不会相信，所以雅列宾反其道而行之。

    先说布莱恩最不想听到的话，最害怕听到的话，既然这些话说出来就会死，那么布莱恩自然会认为他说的一切都是真的。

    而在布莱恩相信了之后，雅列宾再说出事实的真相。

    或许不是事实，但刚刚被坏消息刺激到发狂的布莱恩希望听到一个不同的结局，因为他爱安娜斯塔金娜，所以他会希望亚雅列宾说出另一个结果，一个他想听到的结果.

    如果当一个人，希望自己被骗，那么他就一定会被骗.

    黑魔鬼实在是太善于玩弄人心了.

    只是一个很简单的心理战术，布莱恩的心理防线已经失守.

    没办法，这就是有所求的下场，如果亚雅列宾说的是另外一个人，那么布莱恩或许早已经一枪打爆了他的脑袋，但雅列宾说的是安娜斯塔金娜.

    杨逸不知道布莱恩有没有想明白其间的关节，他觉得对布莱恩来说，这种小儿科的心理战术应该很简单，但是看着布莱恩已经激动的开始颤抖的样子，确却是已经没有什么信心了.

    布莱恩已经傻了，站在那儿一动不动，杨逸觉得他应该提醒布莱恩一下，可是他又怕布莱恩正在玩儿反心理战术.

    就在这时，安东往前站了一步，大声道:“老东西，你去死吧!”

    雅列宾对着安东冷冷的道:“老东西也是你有资格叫的吗？”

    布莱恩伸手拦了安东一下，然后他仰天叹声道：“你赢了！”

    雅列宾，伸手指着不远处的树林道：“去哪儿吧，那里比较安静，至于他们，都让他们走吧，我有个建议，咱们就别拿着4聊天儿了。”逆天魔妃：至尊丹药师

    雅列宾对着他身后的那个超级射手道：“跟我去，你需要学着点儿，把枪什么的都放下，用不着这些玩意儿了。”

    安东立刻的道：“不行。”

    布莱恩一脸无奈的道：“照他说的做，我没得选，我已经等了几十年，不能再放过这个机会了，你们都离开我去和他谈谈。”

    布莱恩把手上的起爆器扔到了地上，把手枪递给了杨逸。

    杨逸对着布莱恩轻轻的摇了摇头，而布莱恩却是对杨逸报以苦笑。

    就在这时安东沉声道：“我必须也跟着去。”

    布莱恩犹豫了一下，然后他轻轻点了下头。

    杨逸知道布莱恩绝不会让他跟着去的，因为布莱恩最后真的可能和布莱恩同归于尽，所以他不能在身边，但是安东，布莱恩对安东没有想和他那么密切的关系以及感情。

    那个超级厉害的枪手拿过了雅列宾手里的起爆器，然后他低声道：“爆破准备，要拆房子了。”

    轰的一声巨响，那栋房子彻底炸成了碎片，但是爆炸虽然威力很大，但绝不是两吨炸药所应该有的威力。

    安东冷冷的道：“这里连二百公斤的c4都没有，还说两吨！”

    雅列宾微笑道：“好了，现在去谈谈。”

    黑魔鬼的五个人立刻撤离，他们上了车然后开车离开，而杨逸他们则是在布莱恩的示意，下向南退去。

    现在双方都失去了维持恐怖平衡的基础，杨逸不喜欢这样，因为他们本来是占据优势的一方，但是黑魔鬼只留下了两个人之，杨逸他们的优势就荡然无存了，但是没有办法，既然这一切本来就是为了布莱恩才做的，整个水组织当然和布莱恩一样没有选择。

    杨逸不得不离开了，然后他马上在对讲机里急声道：“汉斯，布莱恩身上有窃听器，马上把窃听器收集的声音传给我。”

    窃听器有专门的设备用来接收信号，所以杨逸是听不到的，但是汉斯的开的车上有全套的窃听装备，它可以把窃听器采集到的信号转成声音后，直接用无线电再传送给杨逸。终极一妃

    杨逸很快就收到了声音，而他听到的第一句话就是：“安娜斯塔金娜没死。”

    果然不出所料，雅列宾用的这个心理战术很简单，但是很有效。

    复杂的战术不见得能够起到效果，而一些简单的战术之所以能够成为经典战术，就是因为足够有效，心理战术也一样。

    阴谋被揭穿的话，就失去了所有的效果，但是阳谋，即使被人看穿也没关系，否则就不能称之为阳谋，而雅列宾这个心理战术，就是阳谋。

    杨逸立刻在对讲机里道：“布莱恩，冷静，这只是一个很简单的心理战术，别被他牵着鼻子走。”

    布莱恩没有回应，他也许知道这是雅列宾的战术，也许不知道，而杨逸现在真的无从判断。

    良久之后，布莱恩颤声道：“我现在怎么能相信你说的话？”

    “从现在开始，我说的都是实话。”

    雅列宾的话很可笑，但布莱恩竟然道：“我相信你说的都是实话，请接着说吧！”

    杨逸觉得雅列宾应该开始要说出布莱恩想听的话了，可令人难以置信的是，雅列宾竟然道：“我不说了。”

    杨逸现在还是很冷静的，但听了雅列宾的话之后，他又无法保持冷静了。

    明明已经取得了主动，雅列宾为什么又要刺激布莱恩？

    “你到底想怎么样啊！”

    布莱恩的声音听起来很绝望。

    伴随着拐杖有规律的哒哒声，雅列宾笑道：“我会说出一切，而且保证是实话，你要先告诉我，你为什么会来这里？”

    “我现在替人解决一切麻烦，德约和我之前有过合作，现在他被打的很惨，他说在基辅有几个老头搅得他不得安宁，他没合适的人来对付这些老头，然后他就请我来了。”

    听到了布莱恩说的话，杨逸有些放心了，因为布莱恩又在胡扯，这就说明他还没有丧失理智，至少他还有和雅列宾撒谎的能力。
  