    新星影视。

    叶淑然待在办公室里，等待回复。

    片刻后，江曼熙忽然走进办公室。

    见她进来，叶淑然立刻站起来，满脸笑意：“曼熙，你来啦。”

    “嗯，我过来看看。”江曼熙走到一旁的沙发前坐下，然后问：“你说的那部漫画版权的事怎么样了？买下了么？什么时候开始筹备？”

    “呃......快了，已经在走流程了，放心吧。”

    “嗯。”江曼熙拿起一旁书架上的杂志翻看着，又道：“那部漫画我看了，的确还不错，人气也很高，可以作为重点项目。”

    叶淑然笑笑，然后坐下：“我的眼光你放心。”

    说完，她垂眸睨了眼手机。

    见还没有消息发过来，眸底暗暗闪过一抹恼怒。

    “演员你打算怎么选？”江曼熙问。

    闻言，叶淑然抬眸看向她，回答：“演员的话，我心里倒是有两个感觉合适的人选，不过，到时候还是看他们的实力。”

    “我们公司自己的艺人？”江曼熙从杂志中抬眸，看向她。

    叶淑然笑道：“男主自然是我们公司一哥了，至于女主的话，得好好选选。”

    “嗯。”江曼熙点点头。

    顿了片刻，她放下手中的杂志，走到落地窗边。

    注视着不远处的JE集团大楼。

    她到底什么时候才能再见到商司湛，什么时候才能站到他的身边。

    叶淑然看着江曼熙的背影，知道她又在想那位湛爷。

    暗暗轻叹，却没吭声。

    她再次看向手机屏幕，悦看漫画负责人竟还没把那个漫画作者的联系方式发过来！

    虽然不爽，但江曼熙在这，她也不好这个时候打过去质问。

    只好等江曼熙走了之后再联系他。

    无论如何，《九幽》漫画的影视版权，她要定了。

    时浅接了慕容静的电话之后，便去了某酒店。

    酒店宴会厅中，正在进行古董拍卖。

    两人坐在开放式雅间中，看着台上拍卖的物品。

    是一副山水画，出自某位古代大家之手。

    慕容静道：“这副也不错吧？”

    时浅还没开口，她直接举起牌子出价：“一百万。”

    时浅：“.......”

    随后，其他前来竞拍的客人们纷纷看向慕容静。

    一副古怪又气氛的眼神。

    这女人这么钟爱字画么？

    一副都不放过！

    从拍卖会开始，只要有字画，这女人就一定会拍到最后。

    完全一点机会都不给别人。

    时浅睨着她：“你最近又迷上字画了？”

    慕容静笑笑：“是啊。今天的字画我打算全部拍下来，等下，你有喜欢的随便拿走。”

    时浅眼珠子转了转，唇角勾起一抹狡黠的笑意：“为什么？不会是因为我们帝园的宇文堂主吧？我记得他的古董店里，字画最多。”

    慕容静：“........”

    时浅：“你俩到底什么时候开始的？”

    慕容静瞥她一眼：“什么什么时候开始！我跟他什么都没有好么！”

    “什么都没有.......”时浅轻笑：“怎么？忘记年夜那天他吻你了？”

    “........”

    慕容静脸上顿时闪过一抹异样。

    似乎有些不好意思。

    “慕容。”时浅看着她，笑道：“其实嫁到帝园挺好的。湛爷绝不会像你们门主异样，动不动就要打断你的腿。”

    慕容静：“........”

    她盯着时浅，还不忘再次举起手中的牌子，竞争古画。

    不过，这次竞争却没那么顺利。

    一个西装革履的男人对这幅山水画，似乎志在必得，一直跟慕容静争夺。

    一百万的画，此时已经竞争到一千万！

    最后出价一千万的那个男人。

    时浅以为慕容静会继续竞拍，结果她却忽然来了句：“我不要了。”

    男人虽然得到了画，但脸色并不好看。

    明明价值百万的画，却花一千万拍下，心里自然不痛快。

    男人睨着慕容静和时浅，眯了眯眼睛，唇角勾起一抹邪恶的笑意。

    转而对身边的手下耳语了几句。

    手下点点头，瞄了眼时浅慕容静二人，然后离开拍卖大厅。

