    

    “王上！那陈桥杀过来了！”

    依旧留在耶频身边的副将惊慌失措的喊道。

    耶频的眼睛一眨不眨看向陈桥，他舔了一下干涩的嘴唇，声音暗哑地说道：“我看见了。”

    言罢，耶频便也打马朝着陈桥的方向冲了过去，手中的弯刀在他手中发出阵阵破空之声。

    在陈桥冲出去之后，辛志诚等人便也立刻率领着余下的黑龙军将士冲了出去，几万黑龙军将士呈扇形分散开来，形成了一个虽然单薄却又密不透风的包围圈。

    解决完两旁埋伏的骠国士兵之后，那色便又率领着乾狼营也加入了久违的战场之中。

    “陈桥！！！”

    战场上，陈桥终于和耶频想与，两个人周围杀声四起，所有的将士都陷入了拼命厮杀的境地之中。

    陈桥面带着一丝嘲讽看向耶频，“我耳朵没有聋，听得到，你实在不用喊得这样大声。”

    耶频面色阴沉地看着陈桥，紧了紧握着弯刀刀柄的手。

    陈桥上下打量耶频一眼，看得出来，耶频虽然看上去并不年轻了却也一定是一个久经沙场之人，这么多年来，陈桥所见过的人之中，有如此戾气的人也实在并不多见。

    “你汉人果然都是奸诈狡猾之人！”耶频怒道。

    陈桥轻笑一声，“许你的人给我下毒，就不许我骗你吗？这又是哪里的道理？”

    “你！”

    看着陈桥一副吊儿郎当的样子，耶频气极，随即便也从马背上一跃而下，径直落在了陈桥面前。

    “今天就让你我在此处分个高低——”

    岂料，耶频的话还没有说完，明明上一刻还立在自己面前的人，竟眨眼间便消失了个一干二净。

    耶频心头一跳，连忙扭着头朝着自己的四面八方看去。

    “找我吗？”

    充满寒意的声音从耶频的背后响起，他猛地抬刀朝着身后劈去，却仍旧扑了个空。

    再定睛一看，陈桥已经又退出去了一丈之外的地方，他愤怒难耐地卡盯着陈桥，只恨不得自己的目光能够杀人，如若如此的话，那陈桥身上现在肯定已经是千疮百孔了。

    “太慢了。”

    陈桥低声说出三个字，随即便飞快动了起来，他的身影几乎与鬼魅一般飘忽，还不等耶频再次找到他的踪影，透着丝丝寒意的昆吾刀，便凌空从耶频头顶劈了下来。

    “铛——”

    兵器相接的声音响起，昆吾刀的刀刃与耶频手中的弯刀撞在一起，发出了有些刺耳的声响。

    陈桥有些意外的挑眉笑道：“看不出来，你还当真是有些本事。”

    耶频却没有理会陈桥的话，因为他现在单单是阻止陈桥的刀落在自己身上，便已经用尽了全力，自然在分不出功夫来与陈桥唇枪舌战。

    “可惜，你仍旧不是我的对手。”

    说完这句话，陈桥便又加重了一些手上的力气，嘴角噙着一抹笑意看着耶频。

    忽然，耶频放松了手上的力气，趁着两人对峙的间隙，向后一滚便离开了陈桥长刀的范围之内。

    不过，耶频手中的弯刀却没有他这样的好运气，耶频握着刀的手腕实在麻得厉害，他举起手中的弯刀看去，却见方才与昆吾刀相撞的那个地方，被强硬的昆吾刀留下了一个不大不小的切口。

    眼见自己心爱的武器被陈桥砍出来一道口子，耶频心中愈发愤怒起来，这次不等陈桥动手，他便已经举着刀嘶吼着冲了上去。

    陈桥看着面目狰狞，逐渐朝着自己逼近的耶频，等到耶频距离自己不过咫尺距离的时候，陈桥看着一只脚完后迈了半步，随即身子一侧便躲过了耶频手中的弯刀。

    这次，耶频还来不及再看上陈桥一眼，陈桥便已经飞身而起，在耶频胸口踹出一脚之后，腾空一个翻转便又落回了地上。

    不过耶频却没有那么轻松了，陈桥方才踹出的一脚虽然没有使出全力，却仍旧将耶频踢得向后摔了出去。

    身体落在地上，溅起阵阵尘土，周围将士见状，骠国有想要上前将耶频扶起来的士兵，不过还不等他们赶到耶频身边，便已经被黑龙军将士拦了下来。

    看着衣服狼狈模样倒在地上的耶频，陈桥弯了弯嘴角，随即便又再次飞身而起，眨眼渐变掠过十数名骠国十名，落在了耶频面前。

    居高临下地看向耶频，电光火石之间，陈桥便已经举起手中的昆吾刀，朝着耶频狠狠刺了下去。

    见状，耶频肝胆俱裂，甚至还来不及躲向一旁，那冰冷的刀刃便已经没入了他的身体之中。

    耶频的色顿已经变得苍白一片，他的左肩被昆吾刀死死钉在地上，鲜血瞬间便流了满地。

    一脚踩在耶频的胸口，陈桥嘴角露出一个嘲讽的笑容，“就凭你，也配与我分个高地？”

    说罢，陈桥脚下稍一用力，便硬生生将耶频胸前的肋骨尽数踩断。

    从未体会过的剧痛瞬间遍布全身，耶频只有死死咬住自己的下唇，才没有发出落魄的惨叫声。

    “瞧瞧吧，你的士兵也已经被快要我黑龙军将士杀个一干二净了。”陈桥朝着耶频俯过身去，凑到耶频耳边低声说了一句。

    确实，一如陈桥所说，战场上的厮杀声已经越来越低，一个个身着银色盔甲的骠国士兵惨叫着倒在黑龙军将士的刀下，远远看去，战场上的骠国士兵生以肉眼可见的速度倒下。

    “陈桥！”

    耶频恨恨喊了一声。

    眼见耶频那好像是能冒出怒火的双眼，陈桥轻笑一声，随即便一把拔出插在耶频肩头的昆吾刀高高举起。

    “下辈子，可千万别再跟我作对了。”

    说完这句话，被牢牢握在手中的昆吾刀重新落下，将耶频仍旧怒目圆睁的头颅一刀砍了下来。

    周遭的骠国士兵见状，瞬间便丧失了所有战意，可惜虽然他们降妖谱撤退，可一向不会放过任何战场上敌人的陈桥，却并不打算让他们离开。

    手起刀落之间，一朵朵血花在陈桥周围绽开。

    “加快速度！”一路杀到沈勇达身边，陈桥大喊一声。

    沈勇达回头，看到已经到了自己身后的陈桥，嘴角一扬高声应道：“是！”

    言罢，沈勇达便也没有再继续戏耍那些围在自己周遭的骠国士兵，眨眼间一具又一具死不瞑目的尸体倒在了沈勇达脚边。

    又过去了一些时候，战场上的最后一个骠国人也终于倒在了一片血泊之中。

    “清点一下咱们将士，看看有没有人受伤。”陈桥对来到自己身边的辛志诚和杨旭景说道：“之后立刻回营。”

    “是！”

    应下声来，两人便分别朝着相反的方向跑去了。

    在身边一处还算得上是赶紧的地上坐下，陈桥扭头看向了远处早已经尸首分离的耶频。

