    “不怕不怕，姐姐来了。”布依连忙拍她的背安抚，“你看，那个追杀你的坏人都被我抓了，你想怎么报复都行。”

    丽莎抬起头，看到地上的女人，顿时眼中充满了仇恨，就要直接用魔法将对方杀了，却发现自己根本无法使用魔法。

    “姐姐，怎么回事，我怎么会不能用魔法了。”丽莎顿时惊慌起来。

    布依发现丽莎的情绪波动有些剧烈，应该是黑暗能量侵蚀的影响，黑暗能量能够影响人的情绪，她之前就差点中招了，所以倒是也不意外。

    “没事，别担心，你的魔法没有失去，只是你落入了深渊，被黑暗能量侵染了。”布依一边说一边用精神力去安抚。

    “什么，我被黑暗能量侵染了，那我是不是会变成恶魔？我会不会被别人打死？姐姐我该怎么办。”然而布依的安抚却没有什么成效，丽莎的情绪波动剧烈，很容易极端化。

    反而是布依，差点被黑暗能量反噬侵蚀了精神力，连忙收回精神力，看着这样的丽莎，布依不知道要怎么办了。

    “别担心。”米纳德看见这一幕走过来，伸手按在丽莎的脑袋上，丽莎只觉得头脑瞬间冷静，原本翻涌上来控制不住的情绪瞬间消失。

    “抱歉，姐姐，让你担心了。”虽然不再情绪波动明显了，却仿佛失去了所有的情绪，变得冷漠异常。

    布依看她冷静了，虽然这仿佛抽离了情绪也不太好，但是至少不像之前那样反复了，“你没事就好了，卡特和妈妈担心死你了，托马斯叔叔肯定也很担心你。”

    “让爸爸妈妈卡特担心了。”听到父亲母亲和弟弟，丽莎有了一些情绪，但是不多，很快就消失了，布依却察觉到了，松了口气，还好，还有感情，能调整回来。

    布依开始念清心咒，虽然语言不通，但是效果还是有的，过了一会儿，丽莎终于有了一些情感波动。

    “姐，我好多了。”丽莎对布依笑道。

    “那就好，不用太担心，黑暗巫师怎么了，只要不学亡灵魔法，黑暗巫师也就是普通魔法师而已。”布依安慰道，“而且，黑暗神和光明神都是同一个人，有什么好介意的。”

    “？”丽莎哪怕现在情绪波动很弱，也忍不住升起一个大大的疑惑。

    “是真的，黑暗神和光明神是一体两面的存在。”布依点头，认真地说道。

    “……姐，你怎么知道的？”丽莎愣了好一会儿才开口。

    “因为他们一直跟在我身边啊，帕步森和米纳德你还记得吧。”布依为了安慰妹妹直接暴露了帕步森的身份。

    “帕步森哥哥和米纳德哥哥，他们是光明神和黑暗神？还是同一个人？那姐你喜欢哪一个？”没想到丽莎的关注点却很清奇。

    “我也想知道。”米纳德原本是不说话的，但是听到这个问题也开口了。

    “噗咳咳咳咳……”布依没想到自己安慰妹妹居然还会引火烧身，直接被口水呛到了，米纳德伸手拍抚她的背，好一会儿才平息，挥挥手，米纳德就将手收回去了。

    “你怎么会问这个问题，我一个都不喜欢。”布依一本正经地回答道。

    “可是，妈妈说，你身边一直跟着他们，肯定有一个是我的姐夫的。”丽莎就说了家里人对布依感情归属的猜测，否则为啥玛莎从来不询问布依的婚事，这个世界父母虽然不催婚，也不是完全不过问的。

    “没有的事，别瞎说。”布依都不敢看米纳德，连忙转移话题：“咳，这个女人你要怎么处理？”

    “我要杀了她。”听到布依提起之前戏弄自己，害得自己狼狈逃窜最后跌入深渊的人，恨意顿时涌上心头。

    “那就动手吧。”布依并没有阻止，在这个世界，真的不能太过心慈手软，丽莎拿出了一把刀，直接在女人恳求惊恐的目光下，插入她的胸口。

    “好了，报了仇就放下吧。”布依看着大喘气的妹妹，拍拍她的背。

    “姐，我们回去吧。”丽莎丢开刀，抱住布依闷闷地说。

    “好，我们回去。”布依也没有提起那个将他们这些人当了替罪羊的人，而且她虽然怀疑是她队伍里的那些人，但是摩力克城那么多，未必就是他们。

    只不过他们大老远地跑来奥尔曼森林做任务的行为太反常了，这才是布依怀疑那些人的原因，不过也不排除真的就是接了任务而已。

    米纳德自然是跟着了，出了奥尔曼森林后，布依就拿出了飞碟，去斯皮克城接了卡特一起回去奥德利城，姐弟两个才知道他们的大姐现在已经是魔导师，还建立了公国。

    在弟弟的陪伴下，丽莎渐渐地开朗起来，恢复了以往的一些模样，虽然没有以前那么开朗了，但是比之前好多了。

    而卡特知道姐姐被黑暗侵染后只是安慰她，并没有任何一点对黑暗魔法的偏见，这也是丽莎能够那么快速恢复的原因。

    “哇，这里就是我们的公国吗？好漂亮啊。”回到奥德利城，从高处往下看，姐弟两个都很兴奋。

    飞碟渐渐降落，玛莎听到动静出来，看到飞碟也很是惊喜，看到走出来的儿女更是高兴地冲了上去：“依莎、丽莎、卡特，你们都回来了，太好了。”

    然后抓着丽莎好好地打量了一下，确定她身上没有伤才松了一口气：“没事就好，没事就好。”

    “对不起妈妈，让你担心了。”丽莎抱着玛莎歉疚地说。

    “下次可别这样了。”玛莎拍拍她的背。

    托马斯看到飞碟也连忙赶回来，看到女儿好好地也是松了一口气，连忙上前来，对布依道谢，“依莎，这次谢谢你了。”

    “托马斯叔叔你说什么呢，丽莎也是我的妹妹。”布依摆摆手。

    托马斯也没有再说什么，都是一家人，依莎说起来也是他看到大的，双方也算亲近，就不用客套这些了，然后走到卡特身边揉了揉他的脑袋。

    “爸爸。”丽莎松开玛莎后也走过来抱住托马斯，声音里带了一些哽咽，面对从小宠爱自己的父亲，压下去的委屈又涌现了上来。

