    龙翰大厦只有其三分之一高，那么哪怕是底座建特别大，建筑面积也不会超过二十万平方米。

    那么以九十年代初的成本核算，每平方米一千元的建筑成本，应该也差不多了。

    现在最大的问题是龙翰大厦建设的这几年，全国房地产业出现过一次巨大的泡沫。

    虽然找不到什么详细的资料，但在地产泡沫期间盖房子，人工成本，尤其是建筑材料成本肯定会大幅增加。

    那么就算成本增加一倍，总投资应该也不超过四个亿，最多也就是五个亿。

    咱们以五亿成本计算，三年三十六个月工期，以及那么每个月的建设成本大概在一千四百万左右，应该算是比较合理的。

    可能有网友认为，既然龙翰大厦是借鉴帆船酒店，那么就应该以帆船酒店的标准去核算。

    帆船酒店总投资一百多亿，你这才五个亿也太便宜了点吧！

    但问题是帆船酒店建设的国家酋长国几乎没有什么制造业，所有的东西都要从外面进口，成本本来就高。加上帆船酒店是建设在自建人工岛上的，还要凭空造一个岛，价格就更高了。

    更何况还有各种设计费以及一系列乱七八糟的非建设费用。

    所以就算龙翰大厦和帆船酒店的建筑面积一样，标准也一样，建设成本绝不可能不一样，更重要的是时代也不一样。

    咱们国家的基建毕竟是便宜。

    而且九十年代初和九十年代末的建设成本也不一样。

    好像米联邦建设同样同样里程的高铁建设成本是咱们的五十倍，这个也是事实。

    所以经过多方方面的考虑，我认为这个造价还是合理的。起码以苏翰现在的收入也可以承受。

    因为一直也没什么官方推荐位，全靠大家推荐票和月票支持。谢谢兄弟姐妹们了。】

    ……

    过了没几天。

    人在魔都的苏翰忽然收到了消息。

    ……

    【通知：完成主线任务。激活科技列表需要扣除一千万华夏币。是否激活？】

    ……

    苏翰听到这瞬间就明白了过来。

    应该是自己的大学录取名额已经通过了木水那边的审核。

    现在的自己应该已经是大学生了。

    苏翰在家就已经建立了自己的银行账户。

    将任务所需的一千万转入其中。

    只是没想到这个一千万并不是标准，而是要直接扣除的。

    幸亏他这些年没少赚钱。

    不然光是这一千万也是够伤筋动骨的了。

    不过现在倒是无所谓。

    随即选择了激活。

    ……

    【一千万华夏币已经成功扣除。科技列表已经激活。获得天赋技能：运筹帷幄】

    ……

    系统激活以后苏翰看到了在属性当中多出了一个科技列表属性。

    【基础科技列表】

    【电子工程】

    【力学工程】

    【机械工程】

    【仪器工程】

    【材料工程】

    【能源工程】

    【电器工程】

    【计算机科学与工程】

    【土木工程】

    【生物工程】

    【地质工程】

    【航天工程】

    【武器工程】

    【核工程】

    【科技农业工程】等等……

    ……

    苏翰看着琳琅满目的数据也是有些兴奋。

    因为列表中几乎囊括了未来几十年人类的科技发展结果的所有结晶。

    苏翰尝试点开了机械工程。

    里面也是分门别类，什么机械自动化、机械电子、汽车电子工程、机械微机电子、机械智能制造、机械新能源等等都有。

    不过当苏翰点击了其中一类的时候，提示需要开启定向其他门类的关联科技，才能成功该门类的全部只是。

    关联门类需要各项平均数据和华夏币来兑换。

    平均数据他现在是符合条件了，但要三十亿华夏币让他也是有些无语。

    虽然他现在的身家不菲，但也没有三十亿，而且就算有他还是在用钱的档口，也不可能拿来兑换什么技能。

    这该怎么办呢？

    苏翰感觉有些头大。

    ……

    【激活主线任务】

    【任务名称：计算机大亨。宿主需要在十年内，成为全世界首屈一指的计算机大亨。任务期间，宿主将免费使用‘计算机科学与工程’门类下的所有知识。任务奖励：成功完成任务后，宿主将获得中级计算机科学与工程的列表。】

    ……

    收到激活任务讯息的同时。

    苏翰发现【计算机科学与工程】的旁边标注着列表全部成功激活的字样。

    海量信息也随之井喷式的涌入了他的大脑。

    哪怕是超级大脑的苏翰也感觉脑子瞬间有点宕机。

    好在时间不长这些讯息就被他的大脑全部吸收并且融会贯通。

    苏翰感觉自己一下就变成了计算机领域的专家。

    软件工程、网络工程、物联网工程、数字媒体工程、人工智能工程、大数据工程、芯片设计等等……大量的关于计算机方面的知识，瞬间就形成了完整的体系。

    苏翰这些年一只在坚持学习，而且计算机知识也没少学。

    因为他知道未来是一个计算机时代，要不然也不能选择计算机专业。

    本来苏翰还以为自己已经学的很多了。

    但和现在的知识量比起来简直就是九牛一毛。

    不过虽然苏翰的计算机知识底蕴雄厚，但由于这会的硬件技术相对落后，很多知识还是用不上的。

    只能开学以后慢慢在研究了。

    至于新的天赋技能【运筹帷幄】。

    苏翰也点了几下，提示无法使用，只好暂时放下不表。

    ……

    在魔都期间《拜见岳父大人》下线。

    总票房1.7亿米金。

    虽然不如前几部，但总体也算不错。

    苏翰获得了五百八十多万米金的票房。

    ……

    期间《灵异第六感》和《拜见岳父大人》也陆续开机。

    毕竟苏翰已经用实力证明了他的作品是票房灵药。

    对心线公司来说只要是苏翰的剧本全都要拍。

    ……

    《海贼王》和《火影忍者》情节是越来越热。

    《跳跃少年》已经决定给苏翰的《海贼王》发行给单行本。

    《火影忍者》这边甚至已经有电视台找上门来要拍摄动画片。

    苏翰这会在长岛国已经有了代理律师，自然不用他来操心。

    苏翰漫画年度版税排行榜，已经排在了《龙珠》作者的后面。虽然单本的实际收入，眼下还不如《灌篮高手》的作者。

