    第730章不希望被他瞧不起

    叶辰看电视的时候，萧初然迈步来到他跟前。

    眼见他在看电视，便在他身边坐了下来。

    随后，萧初然迟疑片刻，低声问他：“叶辰，我问你一件事，你一定要如实回答我，不许骗我。”

    叶辰点点头：“老婆你问吧。”

    萧初然将手里的购物小票，递到叶辰面前开口问道：“为什么这上面写的是三套护肤品呢？不是我不信任你，只是希望你能够跟我说明一下情况。”

    叶辰看到购物小票微微一愣，但很快就想明白，这肯定是陈泽楷买完护肤品之后，直接顺手放进某一个礼盒里去的。

    于是他便四下里看了看，见马岚没来，便低声说：“我跟你说实话吧老婆，那一套化妆品，其实是爸要的。”

    “我爸？”萧初然目瞪口呆的问：“我爸都老头子了，他要这种顶级的护肤品干嘛啊？”

    叶辰尴尬一笑，说：“本来我不该告诉你的，但毕竟你是我老婆，我肯定不能骗你，不过你要答应我，如果我跟你说了，你千万不能再去找爸对质。”

    萧初然白了他一眼：“你不让我去找爸对质，那万一你要骗我怎么办？万一你让爸当你的背锅侠怎么办？”

    叶辰忙说：“你看你老公我是那样的人吗？我这个人做事向来敢作敢当，怎么可能让爸替我背锅？”

    萧初然点点头：“好，那我答应你，你说吧，这到底是怎么回事儿？”

    叶辰解释道：“上午的时候，妈她不是说要想要这个品牌的护肤品嘛，我当时也答应了。然后我跟爸一起开车走的时候，爸就问我能不能多搞一套，说是想送给韩阿姨。”

    “韩阿姨？！”萧初然惊呼道：“就是他的初恋情人韩美晴韩阿姨吗？”

    “对啊。”叶辰笑道：“除了这个韩阿姨，还有哪个韩阿姨？”

    萧初然有些气愤的说：“我爸跟那个韩阿姨还有联系呢？！妈当时失踪了，他跟韩阿姨见面吃饭我也就不说什么了，妈都回来了，他们俩怎么还能藕断丝连呢？”

    叶辰说：“这种事儿，咱们做儿女的最好还是别过问了，毕竟爸妈他们现在都已经分居了。”

    “哎......”萧初然长叹一声：“就算是分居了，毕竟还是没离婚。没离婚就要对感情忠心不二才对！”

    叶辰耸耸肩：“爸跟妈的情况，你又不是不知道，他们两个人这种关系跟一般的夫妻也不一样，所以......”

    萧初然相信叶辰这件事没有在骗自己，心里也是无奈至极，开口道：“以后爸如果再问你要东西、送给那个韩阿姨，你千万不许答应，我们就算对他不管不问，也绝对不能助纣为虐。”

    叶辰当即答应下来：“好的老婆，我知道了！你尽管放心吧！”

    ......

    此时此刻，金陵人民医院。

    伊藤菜菜子在看望师父山本一木的时候，听说了一个消息，在今天的比赛中，被秦傲雪击败的澳大利亚选手维多利亚，也在金陵人民医院接受治疗。

    田中浩一专门去打听了一下，告诉她一个令她震惊不已的结果。

    原来，维多利亚在比赛中，被秦傲雪一脚踢断了双手的手臂，现在已经打上了石膏，正式宣布退出了后天的季军争夺战，将本次比赛的季军头衔，拱手让给了伊藤菜菜子的手下败将米歇尔。

    而且，维多利亚不光是退出了这次比赛。而且还有极大的概率要彻底退役。

    因为对一名散打运动员来说，双臂重要性非常大，双臂断裂之后，就算恢复也很难恢复如初。

    这对一个职业运动员来说，影响，恐怕是终身的。

    很有可能让她就此葬送了自己的职业生涯。

    伊藤菜菜子被这个消息惊的目瞪口呆。

    她知道维多利亚，在比赛中双臂受伤，但她并不知道，原来维多利亚的伤势竟然这么严重。

    维多利亚也是顶尖级的散打选手，却被秦傲雪一脚踢断双臂，这就证明秦傲雪的身体强度和力量，已经远非正常人所能比拟。

    伊藤菜菜子虽然比维多利亚的实力要强一些，但强的是技巧与经验，但身体素质，她比人高马大的白种人维多利亚，甚至还要稍微差上一点。

    连维多利亚都不能抗住秦傲雪一击，那她后天面对秦傲雪时，怕是也很危险。

    山本一木听完，不由长叹一声，说：“菜菜子，依我看，后天的比赛，你还是弃权吧。”

    伊藤菜菜子诧异的问：“师父，您这是什么意思？为什么要让我这个时候弃权？你不是说过真正的强者永远不会不战而降吗？”

    山本一木感叹道：“那只是常规情况下！可是现在你也看到了，这个秦傲雪的实力极强，你如果跟她对战，极有可能身受重伤，那样一来，你输掉的不是一场比赛，你输掉的是自己的整个职业生涯！”

    伊藤菜菜子抿着嘴，低声沉吟：“可是如果我这一次不战而退的话，以后还有什么颜面继续练习武道呢......中国不是有句古话，叫做明知山有虎、偏向虎山行吗？”

    山本一木急切的说：“中国还有一句古话！叫留得青山在，不怕没柴烧啊！万一你真受伤严重的话，以后的职业生涯可能就废掉了！”

    伊藤菜菜子坚毅的说：“师父，我今天好不容易才让叶辰对我刮目相看，如果我放弃比赛的话，他一定会瞧不起我的，所以我一定不会临阵脱逃，相反，我一定要在决赛中全力以赴，哪怕必输无疑，我也要输得有尊严！”

    山本一木重重的长叹一声：“哎！若是叶辰愿意收你为徒，那一切尚且好说，可是，叶辰现在的态度，摆明是不愿意收下你，你就算在他面前表现的再好，又能如何，在他眼里，你就是一个外国人，是一个异族人！”

    “不要紧的。”伊藤菜菜子微微一笑，轻声道：“他收不收我为徒都不要紧，我只是不希望被他看扁、被他瞧不起！”

    山本一木了解伊藤菜菜子，知道她现在的态度十分坚决，自己根本不可能改变他的决定。

    于是她便看向旁边的田中浩一，开口道：“田中，到时候在赛场上，如果伊藤小姐受伤，那你一定要及时向裁判丢毛巾，明白了吗？”

    田中浩一正要点头，伊藤菜菜子冷着脸呵斥道：“田中！到时你绝不可以丢毛巾！这场比赛，我怎么被打败都可以接受，但就是不接受主动认输！”

