
　　（抱歉！本章尚未码完，请各位白天再看吧！）

　　195

　　现在班纳能够想通不少事情了！

　　包括为什么艾丽娅典狱长总想把她的超能力，啊不……应该是魔法对着他使用。

　　这可不是单纯为了把班纳与浩克分开，而是……不对，似乎就是为了这个结果。

　　艾丽娅女巫很想要班纳来当他的保镖，但是却一直无法成功。

　　因为，班纳总是在即将被分开之前就突然那反水。

　　不过看着现在这么危及的时刻，班纳应该也不会再坚持了。

　　或者说他没有办法继续坚持了。

　　……

　　浩克，或者说小浩克最近是真的抑郁了。

　　主要原因还是被弗雷给揍得太狠了。

　　弗雷的拳头完全无视了浩克那种充满了伽马射线能量的躯体防御，直接对他造成了真实伤害。

　　甚至可以说是直接揍到了他的灵魂上。

　　揍得原本天不怕地不怕，不觉得有任何存在是对他能造成威胁的浩克，对弗雷以及他的名字都出现了恐惧。

　　对，恐惧！这一种从来没想过会出现在浩克身上的情绪。

　　各种各样的感情突然出现而造成失衡，都是让人类崩溃，乃至于患上抑郁症的主要原因。

　　这其中，恐惧算是少的。

　　被吓成精神病人的其实是少数。

　　因为这种案例，几乎只发生于天灾发生时，以及战争所造成的巨大伤亡上面。

　　对一个人产生恐惧的感情……这里面的感情就不是那么容易理解的了。

　　因为班纳总是会来开解小浩克，让小浩克放轻松，所以小浩克现在所积攒的负面情绪并不算高。

　　但即使如此，小浩克也没有什么跑出去乱逛的想法。

　　以前小浩克总会想着自由，不想被关起来。

　　但是随着班纳定期让他出来，小浩克反而对外面的世界没什么兴趣了。

　　在自己家里好好吃东西，玩闹睡觉不好么？

　　在梦的世界里，小浩克可以说是想做什么就做什么，完全不怕造成什么不良影响。

　　不过……

　　不过突然出现的一道光完全包裹住了小浩克，在他非常不情愿的情况，一直在把他拉走。

　　小浩克知道这是班纳在放他出去，只不过这次有点粗鲁……就像是要把把他这个家里蹲赶出家门一样。

　　小浩克对于这种情况完全不了解，但是他一直都在熟悉这个情况中。

　　而当小浩克再次睁眼，看到的第一眼就是在望着他的班纳。

　　这让小浩克在稍微放心了一会儿之后，突然有了一种违和感。

　　为什么……班纳好像不是灵魂的状态？

　　为什么……他和班纳似乎并不在一个身体里了？

　　迅速张来眼睛，浩克确认了自己没有看错，浩克与班纳已经不在一个身体中了。

　　这让浩克非常不敢置信。

　　班纳这个家伙……竟然把我丢了！

　　这是这样一个想法，就有滚滚黑气出现，浩克开始向黑化发展。

　　但是班纳伸过来的手，和说出来的话，却让小浩克瞬间恢复成了原状。

　　“起来吧，浩克！我们现在需要你的力量。”

　　浩克看着班纳，伸出了他的手。不过在抓住了班纳的手之后，浩克他突然发现自己的手并没有过去那样庞大，反而像是一个小婴儿一样。

　　收回这只小手，小浩克对自己现在的模样非常的感兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　他可是从没有长得就这么一丁点大的时候。

　　虽然浩克无法想明白这是发生了什么，但是他却发现自己的力量并没有失去，他还拥有能够改变现在这种情况的办法。

　　于是在班纳的视角中，这一块刚刚从他身体里掉下来的肉化成的婴儿，在被他呼唤了一声之后，就突然全身在绿色的光芒闪耀下，发生了巨大转变。

　　膨胀，膨胀再膨胀。

　　发绿，发绿再发绿。

　　那一块小小的肉体膨胀的比班纳还要高出一倍去。

　　没一会儿，完全就是原本模样的浩克，再次出现在了班纳的面前！

　　而浩克出来之后说的第一句话，那就是——好挤啊！

　　班纳偷笑，谁让你还要必须变回你原来的大小呢？

　　这可不是什么容易的。

　　“浩克，我们需要你的帮助！”

　　绿色的光芒同样在班纳的体表流动，他的体型也在快速膨胀变大……很快，班纳也变成了和浩克一样大小的绿巨人。

　　之前班纳的身体靠着不同的灵魂驱使，虽然变出来的样子不同，却没办法完全相互进行比较。

　　现在却已经完全可以了。

　　但是两者现在摆在一起，他们之间的差别就非常的明显了。

　　也就是理智与冲动！

　　还带着一副眼镜的班纳可是无愧于浩克博士这个称呼的。

　　他并没有浩克那般的躁动，而是依旧在给浩克讲着外面都发生了什么。

　　入侵的女巫，这可不是什么容易对付的对手。

　　浩克在确定自己变身之后比班纳变身后还要高一些，就不再那么躁动了。他对事态的承受能力比班纳还要强，这点事情他立刻理解了。

　　听着班纳的介绍，他变得跃跃欲试，想要立刻就出门对那些女巫进行攻击。

　　而班纳……也满足了他的这个愿望。

　　“本来我们分开就是为了能够同时攻击两位女巫，所以要小心一点啊！brother！”

　　浩克扬起嘴角，与班纳撞了撞拳头，然后什么都没说，拿了一把石制巨斧就转身去找女巫麻烦了！

　　浩克要去对付的女巫杜拉贡女巫，也就是那个还在外面召唤着一颗颗地狱火的女巫。

　　现在在冰箱这里的人，应该是只够只有浩克那样的强大生命力，才能够承受住她的魔法对生命力的侵蚀，才稍微有机会战胜她吧？

　　浩克……出击！

　　而班纳……

　　他看向另一个显示基地内部情况的显示器……阿斯蒙德女巫已经入侵到了冰箱地下层。

　　原本这里是有着大量的守备机器人，任何人来了都讨不来好，却都在瞬间被对方女巫消除了。

　　而亲自去阻止她的战斗队员，反而被她变成了一尊尊金属雕像。

　　这可是实在太危险了！

　　这个人也只有他能够暂时抵抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第195章 感兴趣的弗雷免费阅读。https://www.23sk.com 