    见众人看着自己一脸的疑惑，秦铭一笑。

    “其实我也不确定他会不会这样做，如果换成是我，我肯定不会这样做。因为那样做毫无意义。到头来无非还是竹篮打水一场空。”

    接下来秦铭又做了详细地解说。

    “你们有所不知，吃掉段连生第一步就是让他进军房地产开发，房地产开发现在正是如火如荼的时候，大好的机会，凡是有点眼光的人都能看得出来。所以段连生在段鹤的建议下进了房地产。”

    “可是他不知道，房地产开发虽然是一块肥肉，但也不是谁都能吃的，它需要庞大的资金做后盾才行，否则根本就是找死。”

    “所以我断定，只要段连生进入了房地产，必定会出现资金断链的情况。等他知道了，事情也晚了。这个时候的段连生正处在进退两难的时候，退出来，段家将会元气大伤。不过那会他后悔还来得及，只不过是多损失点钱而已，有个几年便可以恢复。”

    “这个时候就看他能不能禁的起诱惑，前面是段氏转型成功后，得到的莫大的好处。后面是转型失败后，造成的巨额的损失。”

    “可是他没有及时停手，他没有控制住他那颗贪婪的心。”

    “第三步就是解决资金断链的问题。解决这个问题有两种方法，第一种便是借钱，向亲戚朋友借钱。但是我查过他的人脉，跟他关系好的朋友基本都有生意往来，涉及到利益的朋友，这种朋友关系一旦失去了利益的支撑，也就不再是朋友。”

    “而有些人确实跟他关系不错，但是以他们的经济实力根本无法帮到他。所以这条路他根本行不通。”

    “第二种解决资金断链的方法就是将段氏连锁进行出售或者是抵押。这是他唯一的出路，也是他的死路。”

    “这个时候，与他有着深仇大恨的段鹤便起到了关键性的作用，只要他将段连生抵押或者出售的资金在短暂的时间内全部砸空，那么也就正式宣判了段连生的死刑！”

    “这个时候正是我们下手的最佳时机。我们什么都不用干，只要将我们手里的这八十多家一品连锁超市开起来便是。将零售价钱降到与进价持平或者是稍高就可以。目的就是让段连生无利可图，用军事上的一句话说就是切断他的补给线。”

    “没了补给，他只有死路一条，只不过时间长短的问题。也就是说，我们将这一关守住了，任由他段连生再有天大的本事，也无法扭转最终的死亡。”

    “至于段恒与魏天河狼狈为奸，陷害食为天，令梦瑶含冤被捕这些事是我始料未及的，但是对吃掉段连生的计划丝毫没有任何的影响。如果非要说影响的话，那只能说，食为天事件对整个计划起到了一个催化剂的效果，提前启动了一段时间而已。”

    “如果没有这件事，也许段连生还有几天好日子过。不过这样也好，顺手解决掉了两个麻烦。”

    秦铭虽然说的轻松，但是一旁的刘梦遥听到这里心中颇为感动，她真没有想到秦铭为了自己竟然将吃掉段连生的计划提前启动。

    明白人都知道，这么做是十分危险的。

    一个弄不好便会前功尽弃不说，到头来不但吃不掉别人，反而将自己置于了绝境。

    对于这一点，刘梦遥深深记在了心里。

    “高！实在是太高了。”

    听到这里众人不禁拍手叫绝！

    “秦铭哥，真乃神人也！”

    对于这些人的夸奖秦铭只是一笑，寒暄了几句而已。

    这时李凯似乎想起了什么！

    “对了，秦铭哥，现在食为天的事你打算怎么办？总不能这样一直停业吧，这对咱们可是不小的损失。”

    秦铭一笑。“不用担心，我们的这些损失，自有人给咱们买单。而且我们得到的利润远远高出我们的损失。不过这都得等着政府的文件下来再说。不着急，等着吧。快了！”

    说到这里，秦铭不由看向了身旁的刘梦遥。

    他知道在场的众人要说最着急的，非她莫属。

    可是有些事情不是着急就能解决的，要一点一点地来。

    正所谓功到自然成嘛！

    这时坐在一旁的穆雨婷一脸的好奇。

    “秦铭哥，您三番五次提到的那个段鹤，是咱们的人吗？”

    提到段鹤，秦铭显得有些失落。

    “怎么说呢！只能说在这次事件中，他属于咱们自己的人。将来是不是那就随缘吧！”

    众人虽然不明白秦铭这句话到底是什么意思，但是见他脸色有些失落，众人也不好再去追问。

    一旁的李凯坐在那里一副若有所思的样子，而且令人感到奇怪的是，时不时发出一阵阵怪笑。

    笑意中透着狡诈与得意！

    “李凯，你有病啊！你在那笑什么呢？”

    二丫韩若灵作为李凯的未婚妻，脸上显然有些挂不住。

    这些人虽说都不是什么外人，但是也不能跟个傻缺似的在那傻笑吧！

    都多大的人了！

    “胡说八道，我哪有病？再说我有没有病你还不知道吗？”李凯的话语中透着极度的污秽。

    闻言，二丫韩若灵不禁俏脸一红。

    “等回去再跟你算账！”

    对于韩若灵的恐吓李凯丝毫不在乎，露出一副死猪不怕开水烫的架势。

    男人嘛！

    在人前总是要点面子，这也很正常。

    韩若灵狠狠瞪了他一眼不再说话。

    而李凯则是贱兮兮地凑到了秦铭近前。

    “秦铭哥，如果段连生真的找人冒名顶替来咱们这里提货，到那时恐怕有人就该哭了。”

    李凯说到这里，秦铭了然。随即一笑。“你说的是韩鹏涛吧？”

    “当然，除了他还有谁，对了！还有郝建那个忘恩负义的东西。”

    经过上次地事情，李凯对于铁三角中的老二郝建，心里十分地不满。

    秦铭当时本以为李凯只是一时气不过，过段时间就好了。

    没想到，这么长时间过去了，不但一点都没有消减，反而越发地严重。

    如此下去非酿成大祸不可！

    想到这里，秦铭不禁开口。

    “好了，郝建他也是逼不得已，你换位思考一下，如果你是郝建，一面是自己的兄弟，一面是自己的亲姐夫。你该怎么办？”

