    时间稍早一些，木叶主力部队大营，秀一的影分身一直在旁边静坐着，突然之间感觉到了什么，“本体那边有消息了！”

    从卷轴中拿出一管血液，“有了血和我的查克拉，刚好能完成一次影分身通灵。”

    “通灵之术！”

    白蛇出现后，秀一马上拿出情报看起来，紧接着神色凝重，“本体那边遭遇大野木了，自来也大叔，赶紧做决断吧！”

    “我会马上开始大规模攻势，你自己小心。”自来也语气坚定，当断不断反受其乱，现在去支援才是最蠢的，身为指挥官必须有大局观。

    与木叶对峙的岩隐阵地上，多名岩忍都提高警惕，土影大野木暂时离开了这片区域，所以这个时间段他们只能固守原地以防被木叶抓到破绽。

    “轰…”

    怕什么来什么，一只巨型的红色蛤蟆突然出现在战场上，白色长发的人影立于其头顶，一蹦一跳间犹如天崩地裂，大地都在不断震动。

    “该死，木叶忍者是怎么发现的？”黄土咬牙切齿地说道，三忍之一的自来也这样果断召唤通灵兽，显然大野木的行踪被发现了，“一定要顶住，撑到土影大人回来！”

    蛤蟆文太的出现如同进攻发起信号，众多木叶忍者摆出最强攻击阵型紧随其后，带着一往无前的气势直冲岩隐阵地。

    “火遁·蛤蟆油炎弹！”

    大量蛤蟆油从文太嘴里吐出，范围之广让普通土遁忍术根本无从堵截，当油水淋到岩忍身上时，自来也的火遁紧随而来。

    “额啊啊…”

    许多实力不足的忍者深陷火海之中，不少用土遁抵挡住火焰的岩忍还没来得及庆幸，就见到一把巨型长刀从旁边砍来，将所有土墙和树木一扫而空。

    “轰轰…”

    “可恶，不要太嚣张了！”黄土全力调动自己的查克拉，面上憋的通红，“土遁·山土之术！”

    两个巨大的半球体朝大蛤蟆包夹过来，但其在自来也的协作下异常灵活，“文太，跳！”

    跳到空中躲开岩石夹击，只是一个起落之间，大量岩忍再次被文太小山一般的身躯重重压下，看似稳固的防线直接乱成一团。

    木叶忍者见此气势大振，为了一扫之前的憋屈之气，每个人都战意盎然地发起攻击。

    此时战场上混乱异常，一道快如闪电的身影不断游走于各处交战点，所到之处似乎只能见到一缕黄色光芒，之后无数岩忍在瞬间就被带走性命。

    “是波风水门！拦住他！”

    大量忍者直扑水门所在位置，还有很多人在一旁进行辅助，各种忍术对准地上的三叉苦无轮番使用，“只要破坏掉他的苦无，他就无法再快速移动！”

    “叮叮叮…”

    极速交手中，两名岩忍反应慢了一步被划开喉咙，其他几人眼看有点跟不上水门的动作，也马上后撤回到友军中。

    “没问题，我们可以拖住他！”岩隐上忍不断给队友打气，“继续保持对那种特殊苦无的干扰，他肯定不敢随便移动…”

    “刺啦！”

    抓住此人分心的一刻，水门顺着之前近身时印下的术式冲进人堆将他一击毙命，“聪明的做法，但刚才交手你却没发现我布置的术式，所以再见了。”

    旁边岩忍吓得一呆，“什么？不是说通过苦无移动吗？”

    解决完这名上忍后，他可没有停手的意思，分量十足的苦无挥舞间全部击中敌人要害，周围立刻鲜血四溅。

    “啊啊啊…”

    通过自来也大范围攻击搅乱防线，水门正式化为战场死神，反应较慢的岩忍完全不是他一合之敌。

    仅仅过了几分钟不到，伤亡巨大的消息就传入黄土耳中，迫不得已的他只能发出撤退信号。

    当岩隐交替掩护后撤时，大部分木叶忍者只能吃下对方的阻拦人员，只有一道黄色身影紧咬着逃跑的岩忍，落后者皆逃无可逃。

    …

    当前线开始反攻时，秀一通过感知自己查克拉的位置前行。

    当逃出一段距离后他就不再遁地，因为大野木一定会返回前线的，所以现在很安全。

    “嗖嗖…”

    三两下跳到某处树林中的空旷之地，就见数名木叶忍者围成一圈，而受到惊觉的他们转头发现是秀一后，都松了口气。

    “是秀一吗？”一道轻微的声音响起。

    秀一走近一看，御手洗清日面色极度苍白，眼神也开始涣散，左肩处是一道恐怖的平滑伤口，鲜血已将临时绷带全部染红，却仍有止不住的态势。

    “清日前辈！”

    他脸色变得和周围木叶忍者一样沉重，这种伤势几乎无可救药了，再过不久就会因失血过多而死。

    来到这里的木叶忍者还剩6名，除了御手洗清日外另有两名上忍存活，能在大野木亲自出马的包围下逃出一半人，秀一算是功不可没。

    来到御手洗清日身旁，他马上开始使用治愈术，却发现效果微乎其微，只能暂时止住大量失血。

    “别…别费力了，我的内脏已经破裂…”

    美村叶卷解释道，“之前我们突围之际，他腹部就被岩忍伤到，由于没有及时得到治疗，伤势恶化的很严重，再加上左手被尘遁…”

    秀一有点沉默了，御手洗清日用仅剩的力气说道：“我最后还有一个小小的请求，希望秀一你能帮到。”

    “你说。”

    “小女红豆一直是大蛇丸大人的崇拜者，虽远不及你天赋异禀，但在忍者学校同辈中仍算优秀，若是火影大人能同意她拜入大蛇丸大人门下…”

    “好，我会和火影大人说的。”秀一脸色郑重道：“我会表明支持态度，大蛇丸老师应该也不会反对。”

    “如此一来我就放心了！”御手洗清日嘴角露出笑容，“小女就托付给你……”

    秀一有些哭笑不得，这话怎么听得怪怪的，但看到他那已经失去生机的身体，内心难免有些悲痛之感。

    可能在原著中，御手洗清日早就死在战争前期，又或者死于未来几年，而这次死亡确实是受到他穿越而来的影响。

    还有几名彻底消失的木叶忍者，也许原著中他们在另一个地方安全渡过了三战甚至活到大结局，但这一次真连复活的机会都没有。

    秀一回顾自己几年忍者生涯，发现之前身边从未有队友阵亡。

    这一次无论是谁都会认为他已经做到完美，其他几名活下来的木叶忍者更是内心充满感激，可他自己还是有些纠结于此，毕竟是几名鲜活的人命。

    ……

