    “那好，就三局两胜。”

    　　秦远痛快答应，又看向自己的手下，道：“诸位，有谁敢出来跟大山的族人切磋切磋？”

    　　“老板，俺愿意试试！”常龙瓮声瓮气说道。

    　　警长也踏前一步，道：“这些天追风不在家，无聊的很，手痒痒的难耐，算我一个吧，也算活动活动筋骨。”

    　　众人“噗嗤”笑出声，谁都知道警长与李追风是一对欢喜冤家，每天不打上两场浑身不舒服，只有李追风满脸幽怨，若非有客人在此，这一肚子怨气的小正太非跳脚大骂不可。

    　　铜兽同样战意凛然，道：“也算俺一个，大山是俺兄弟，不露点真功夫，那是不给大山兄弟面子。”他嘴上这么说，心里却是对山钢的无礼傲慢很是不爽，想要借此机会教训一番，让他知晓此处不是他能随意撒野的地方。

    　　他伸出手来，就要挑战山钢，然而话未出口，却被秦远拦下，他笑道：“山钢族长定是想与我一战，你贸然出手，就算胜了他也不会心服口服，这第三场还是我跟山钢族长来吧。”

    　　铜兽还想再说些什么，但见秦远意已决，也就不再多言。

    　　“好，秦城主爽快，这第三场就是我们之间比试。”山钢大笑说道，对秦远的印象也因此好了几分，他之前还在担心这人类城主会是个扭扭捏捏的小白脸娘炮，可在亲眼所见之下，却是个爽朗利落的汉子，这让他不由欢喜异常，无论稍后输赢，这个朋友还是交定了。

    　　山魈族那边很快也选出了应战之人，除了山钢之外，还有两位叫山魁和山武的兄弟，秦远也了解到，这个小小的山魈部落因为吃于大山长于大山埋骨于大山，所以他们所有人都以“山”为姓氏。

    　　“山钢族长这边请。”秦远说道。

    　　城主府中是有专门的演武厅的，上任城主哪怕再贪财枉法，可依旧是位修为达到四品后期的修者，平日里修行练功自是不可少。

    　　一群人到了演武厅中，山钢只感觉自己双腿一沉，在几无防备的情况下，差点没一屁股坐在地上。

    　　“这是重力室？”走在后面的山魁惊呼说道。

    　　重力室是一种非常高明的负重修行场所，以阵法戟法地心引力，使得某一范围内的重力暴增，从未让身处其间之人全身上下皆是如负重前行一般。

    　　这种场所对于普通人来说是个灾难，轻则肌肉拉伤骨裂骨折，重则内脏错位，直接毙命。但是对修者来说，这却是个宝地。

    　　人在压力之下进步最快，身体同样如此，在负重之下进步如飞，而寻常的训练手段，如绑沙袋，缚铁环，都有很好的效果，但缺点也十分明显，太过不方便，影响身体动作不说，锻炼到的部位一般也仅仅限于双臂和双腿。

    　　而这重力室却不一样，他能够让人全身上下的每一处肌肉，每一处关节，乃至每一处内腑都受力均匀，在此环境中锻炼，那将会是整体的提升。

    　　“对。”

    　　秦远点头说道，老脸稍红，自从在此落足，这还是他第一次来这演武厅，自然也是第一次知道这处演武厅是重力室。

    　　只不过是碍于那几分没用的面子，秦远还是要装出一副如熟悉自己家一般的模样，好在大山跳了出来，道：“兄弟们，这是十倍重力。以后你们要是留在这里，这演武厅随便耍，老板是个大方人，他吃肉绝不会忘了给咱们汤喝。”

    　　山魁眼睛猛地变亮起来，道：“那这么说来，咱们赚大了，来到这里极有灵田灵脉种植灵果灵树，还能在这重力室中修炼，俺估计用不了多久，俺就能突破到四品境界。”

    　　山武更是直接，调息一番，适应之后，蹲下身来，甩开膀子，猛地一拳砸在了地上，铁一般的拳头砸在比铁还要坚硬数十倍的黑色玄铁地面之上，“当”的一声巨响，山武痛的直咧嘴，但马上又眉开眼笑，抚摸着被自己拳头砸中的地面，道：“乖乖咧，俺这一拳可以把青石打碎，可以把钢板打弯，可这里却一点痕迹没有。族长，要不咱们就别比了，直接留下吧，大山兄弟是个实诚人，绝不会诓咱们。”

    　　“咳咳！”

    　　秦远刚才是老脸稍红，而此时山钢则是老脸涨红，他也被这重力室所惊，久住山脚之下的一个村落中，修行之地除了一方只有百十米方圆的贫瘠小秘境，再无他所，修行时所用的工具虽然从石锤石磨发展到了现在的钢铁哑铃杠铃，可是跟这种修行界中的黑科技相比，还是差了不止一个时代。

    　　他是打心眼里羡慕兴奋的。

    　　可同时他又是极为骄傲的，身为山魈一族的族长，天赋异禀，远超人类修者，一直以来都自视甚高，不肯轻易服人，更不愿屈居人下，即便见到此等让他眼热到像是火烧的修炼场所，也依旧端着架子，保持着随时都会引动天雷滚滚的从容淡定装逼范儿。

    　　“出息！”

    　　山钢怒骂一声，又转头看向秦远，展露笑容，道：“秦城主，这足有百米长宽的重力牵引室，需要的地源磁晶恐怕是个天文数字，秦城主当真手笔阔绰。”

    　　秦远摇头道：“我当初的确得到过一些地源磁晶，然而相距这里所需还是杯水车薪。不瞒你说，这方演武厅还是上任城主留下的，至于他为何能够有如此之多的资源，并且没有带走，那就不是我所知晓的了。”

    　　山钢点了点头，他听大山说过秦远的很多过往，也知道这城主府并非他建造，而是另外一位城主所建。

    　　“主人，要不要将此处的重力关上？”彩衣笑着问道。

    　　秦远想了一下，道：“关掉吧。”

    　　他虽然第一次来这里，但是他在十倍于外部重力下的环境中厮杀过数天，对这种环境不陌生，甚至是如鱼得水，可是山钢等人却是没有，他们恐怕会束手束脚很不习惯，即便是胜了，也是胜之不武。

    　　追求胜利肯定少不了阴谋诡计，但阴谋诡计是对外人用的，对自己人还是坦诚相见的好。

    　　“嗯，主人，彩衣知道了，这就去关上。”

    　　彩衣似是读懂了秦远的心思，长裙摇摆，如一只胡蝴蝶般跑至演武场的一个角落中，那里有一架古琴，古琴连通地下，玉手轻弹，流水般叮咚几声，此处重力缓缓消散，恢复正常。

    　　山钢与其族人皆是长松一口气，看向秦远的目光之中，也多了些玄妙之物。

    　　“大个子，俺山魁来挑战你，敢不敢下来与俺一战！”

    　　山魁活动了几下身子，骨节咔吧直响，跑到场中，取出一柄巨斧，巨斧遥指常龙。李追风扣了扣耳朵，龇牙咧嘴道：“这货练狮吼功的吧？声音那么大，耳朵都快被震聋了。”

    　　山武笑道：“俺们族里有个说法，嗓门有多大，声音就有多大。”他又看向常龙，说道：“大个子，你可要小心一些，俺这兄弟天生神力，很不好对付，同等境界几乎没有输过，尤其是那只大斧，可劈铁碎钢，你要是觉得赢不下，赶紧认输，免得误伤。”

    　　常龙嗤笑一声，从来都是说的少做的多，缓缓走向山魁对面，取出丈八蛇矛，“砰”声砸在地上，战役凛然。

    　　“看斧！”

    　　估摸着与常龙是一类人，山魁的话也不多，见其做好了准备，巨吼一声，如犀牛狂奔，及至近前，大斧扬起，当头砍下。

    　　“当啷！”

    　　常龙双手握持丈八蛇矛，横举头顶，格住大斧，众人可用肉眼看到，火星迸射之间，那丈八蛇矛竟是弯下一个不小的弧度，常龙双臂巨震，身体虽然保持不动，但脚下却是摩擦着黑色玄铁地面，滑行出去十几米有余。

    　　“当啷！”

    　　山魁巨斧滑向地面，坚硬的玄铁地面竟是在那巨斧之下碎屑崩飞，一道足有一个拳头深的斫痕出现，连玄铁都抵挡不住，这要是砍在人身上，那岂不是要被直接砍成两半？

    　　“好！”

    　　山武大声叫好，与有荣焉，山魈族人也齐齐锤动胸膛，发出阵阵战鼓之音，既是兴奋至极，也为场中族人加油助威。

    　　“呵呵。”

    　　山钢族长也笑了一声，有意无意地瞥了秦远一眼，而秦远却是目不斜视，神态悠闲地看向场中，并未将常龙暂时落于下风放在心上。

    　　“倒是有些力气。”

    　　山魁听到了族人的大声叫好，战意更胜，庞大的身躯如猿猴般灵活，倏然闪到常龙身前，巨斧横扫，裹挟着呼啸风声，锋利的斧刃如闪电划过，横扫常龙腰侧。

    　　常龙丈八蛇矛点出，那细小锋利的矛尖，竟是准而又准的点在了山魁斧柄之上，此处最是受不得外力干扰，山魁那极具威势的巨斧瞬间停住，难以寸进。

    　　“好！”

    　　山魁不惊反喜，大吼一声，裸露的双臂肌肉骤然鼓动起伏，又是一股爆炸性的力量涌出，这是被秦远称之为“三重劲”的山魈族异能。

    　　“就这点本事？”

    　　常龙却是一声嗤笑，丝毫不惊，灵力喷吐，丈八蛇矛之上忽然电光闪烁，一道极是刺眼的电蛇自矛尖迸射，钻入那巨斧手柄之中，又缭绕爬上山魁的双掌。

    　　城主府中大部分人的兵刃都被秦远重新祭炼过，融入过雷云母金，蕴含雷霆之力，这山魁猝不及防之下，双手剧痛，猛地一下子松开了手掌，巨斧落在地下。

    　　“你输了。”

    　　长毛蛇矛灵动非常，划过一道弧线，点在山魁眉心之间，常龙依旧是那副淡淡神色，冷静平和的开口说道。

