    

    卢择的话并未说完，只是朝着齐子枫露出了一个心照不宣的笑容。

    也是你大爷！

    齐子枫心底大骂，要是让兕子知道自己进了青楼，怕是又要伤心难过，自己想来最怕兕子掉泪，这个蠢货居然还敢做出这样的事情。

    想到这里，齐子枫面上自然摆出一副清高模样，转身便走出了迎风阁。

    “齐小将军！齐小将军！”

    齐子枫在前面大步往外走，卢择在后面一路小跑着往前追。

    卢家早已经在安州盘踞多少年，平日里想见上卢择的面已是千难万难，更别说是看到这样一幕。

    “齐小将军这是、是怎么了？可是对楼里的姑娘不、不满意？”

    直到彻底出了迎风阁，卢择才终于追上了已经停下来的齐子枫，对于一个五体不勤的当家族长来说，虽然只跑了短短五六仗的距离，却已经足够让他上气不接下气。

    “看来，卢族长是不记得我的身份了。”齐子枫冷笑着问道。

    尽管齐子枫没有想过一上来就和卢择翻脸，可这卢择却实在不争气，非要自己玩枪口上撞。

    非常明智留在外面的黑龙军将士们，听到齐子枫的话之后，虽然已经尽量压抑，却还是忍不住失笑。

    “身份？”

    卢择跑的气喘吁吁，好一会儿才终于反应过来。

    自己眼前这个年轻人，不知是陈桥的左膀右臂，更是当今圣上最小的妹妹，晋阳公主的夫婿。

    且两人成婚以来，始终举案齐眉，甚至早已经传为了长安城中，除陈桥和李丽质还有伏岚外，另外一段佳话了。

    失策失策！

    卢择一边在心中后悔自己今晚的安排，一边向齐子枫请罪。

    “齐小将军见谅，这、这实在是在下昏头了，还望齐小将军可以见谅啊！”卢择忙不迭对齐子枫说道。

    齐子枫忍不住继续冷笑，“昏头了？”

    眼见齐子枫当真动怒了，卢择只得继续请罪，“正是、正是，还请齐小将军宽恕在下这个无心之失！”

    原本还想继续发怒，可一想到陈桥的嘱咐，齐子枫只好硬生生忍下心中怒气，沉默看向卢择。

    卢择胆战心惊看了眼齐子枫，发觉对方面色已经回转之后，便觉得对方应该不会继续与自己计较什么。

    “齐小将军，在下还知道这安州城中有一家声名远播的酒楼，还请齐小将军赏光，让在下好好陪个罪才是。”卢择面上露出一个讨好的笑。

    齐子枫长长吐出一口气。

    最终，他还是在卢择忐忑不安的目光下点了下头。

    卢择面上虽然小心赔着笑，心中却已经将齐子枫骂了不止一次。

    待我与将军府结了亲，定要给你狠狠给你一个好看！

    尽管卢择已经小心隐藏自己的想法，却还是被与他同行的齐子枫看了个分明。

    呵，蠢货。

    这头，齐子枫与卢择一道去了新的酒楼，另一头，杨旭景已经趁夜潜入了卢序府中。

    自从卢复一家被赶出老宅之后，卢序便也索性带着家人从卢家老宅搬了出来，并且将卢复一家接到了自己如今的宅子中。

    “什么人！”

    悄无声息进入卢序府中后，杨旭景眼见满院家丁竟连一个能发现自己的人都没有，只好自己闹出了一些动静来。

    等到卢序披着外袍急匆匆赶来的时候，就看到了正大喇喇站在自己院中的杨旭景。

    “不知阁下是……”

    卢序打量杨旭就许久，最终还没能认出杨旭就到底是什么人。

    杨旭景歪了下嘴角，抱拳对卢序说道：“好说，在下黑龙军机锋营统领，杨旭景。”

    听到杨旭景的自报家门之后，不仅那些围在他周围的家丁、护院，就连站在檐下看着他的卢序，都不由倒吸一口凉气。

    面对黑龙军出现在自己府中的现实，卢序心中的第一个猜想便是，陈桥终于被卢择触怒，打算要对他们下手了。

    “卢二爷不必担心，将军知道卢二爷并非奸人。”

    眼见卢序一脸惊惧，杨旭景又慢慢悠悠说出一句话来。

    “且，将军还有话带给卢二爷。”

    “陈将军有话与我说？”卢序刚要让杨旭景开口，就看到满院子的人，于是他忍下心中的好奇，将所有人都打发走之后，才领着杨旭景去了自己的书房。

    两人进到书房中坐下，卢序才终于开口问道：“不知陈将军有什么话与我说？”

    杨旭将嘴角一翘，开口道：“将军让我问卢二爷一句，想不想彻底解决卢家隐藏在水面之下所有见不得人的生意？”

    听到这句话，卢序一双瞳孔猛地缩了一下。

    “陈、陈将军的意、意思是……”

    卢序虽然已经有所猜想，却实在不敢宣之于口。

    “令兄肆无忌惮算计将军府，难道卢二爷不担心，整个卢家都为他的愚蠢行为陪葬吗？”杨旭景这句话说得已经再明白不过。

    卢序心中一喜，看来陈将军是没有对他们也心生怒火了。

    只是……不知想到了什么，卢序面上刚刚浮现的喜色，便又飞快淹没在了一阵惊惶之中。

    “我听说，齐小将军今日去见我大哥了？”卢序小心翼翼问道。

    杨旭景点了下头，“子枫确实去见令兄了，不过这也只是为了让他放松警惕而已。”

    听到这话，卢序方才猛然紧缩的心脏，才又终于放松下来。

    “卢二爷可想好了？”

    又等了卢序半晌，杨旭景终于再次问道。

    卢序看了眼杨旭景，又沉思片刻，终于想定决心说道：“若我想要解决那些见不得人的生意，陈将军可会助我？”

    杨旭景轻笑一声，“将军远在长安城，如何能助你。”

    此话一处，卢序的面色当即便灰败下去。

    “不过，”杨旭景大喘气后继续说道：“如今身在安州城内的所有黑龙军，包括我和齐子枫，都可助卢二爷一臂之力。”

    这大起大落之间，卢序差一点儿就眼前一黑昏死过去了。

    “当真？”卢序惊喜异常问了一句。

    这次，杨旭景没再多说什么，只是肯定地点了点头。

    “好！”卢序以拳击掌，猛地站起身来，“反正那些上不得台面的买卖，总要收拾，如今既能得黑龙军襄助，在下自然不会继续无所作为。”

    杨旭景露出一个满意的笑容，“既如此，那就这么说定了，待我稍后回去与子枫商量过后，明晚会再来，希望到时候，卢二爷已经有了详尽的计划。”

    “这个自然，还请杨统领放心！”卢序郑重其事对杨旭景说道。

    “好，天色已晚，今日我就先回去了。”

    言罢，杨旭景便从座位上站起身来，准备离开卢序的书房。

    “等等！”

    只是，他才刚走出去没几步，卢序又忽然喊了一声。

    “卢二爷还有何事要说？”杨旭就问道。

    卢序犹豫再三，最终还是咬牙问了一句，“我三弟的幼子被我大哥关了起来，不知、不知黑龙军能否施以援手？”

