    第365章发烧

    傅少书稍微靠近了些许距离，试探性地伸手摸了一下于知的额头。

    烫。

    她现在发烧了！

    傅少书急忙去打电话叫酒店服务员来，让他帮忙带一些退烧药来。

    本来傅少书是想带于知去医院挂诊的，但突然想到隔壁的人还在守着。

    而且这里酒店，一出房间，外面走廊全都是监控摄像头。

    很容易被人发现的。

    所以他不能冒这个险。

    那么，傅少书只能选择自己来给于知做物理降温，现在酒店服务员还没上来，他干脆去浴室里找了一条干净的毛巾，用冷水打湿，拿出来敷到于知的额头上。

    反反复复弄了不下四五次，于知身上烫人的温度终于降下去了一些。

    这时，酒店服务员也上来了。

    傅少书从他手里拿了东西，就让人走了。

    傅少书拿了口腔温度计，手捏着于知的脸颊两侧，迫使她张口，将温度计探了进去。

    量好了体温以后，傅少书看了看一下，三十八度六。

    这烧得还挺严重的啊。

    真是难伺候。

    傅少书没办法，只能把强行把退烧药喂给于知吃，还是用捏她脸颊的方法，让她张开嘴巴，把药吞下去。

    紧接着，傅少书又端了水过来，小心翼翼地送进她的嘴里面。

    唇角边不小心漏了一部分水，吓得他赶紧拿纸巾过来给她擦干净。

    弄好了这些，傅少书又撕开了退烧贴，把它贴到于知的额头上。

    约莫过了三四个小时以后，于知终于醒过来了。

    脑子昏昏沉沉的，艰难地睁开眼睛，映入眼帘的是一片空白的天花板。

    哦，她想起来了。

    她现在被高玉兰关在这里。

    于知还以为自己在高玉兰的手上。

    等她偏头看向一旁的时候，突然就看见了一个身形清瘦的男人，站在阳台外面。

    看样子像是在抽烟。

    不过，于知现在已经麻木了。

    没人来救她。

    她以为那个男人是高玉兰派来看守她的人。

    于知感受到自己额头上的异样，下意识抬起无力的手碰了一下。

    凉凉的东西。

    好像是退烧贴啊……

    于知从小就接触了很多治疗的药物，自然对这种发烧时用的东西也很了解。

    她强撑着从床上坐了起来，娇小的身子靠在床头柜上面，看起来很虚弱的样子。

    的确，于知已经有将近一天没吃过饭了。

    傅少书抽完最后一口烟，随手将烟头扔进垃圾桶里，转身走回来。

    他转了身以后发现于知已经醒了，面上不动声色，只是细细地盯着她那张小脸。

    长得很惊艳也很漂亮，就是脸色太苍白了，还特别瘦。

    真不知道于嵘那只老狐狸是怎么养女儿的，居然把人养得那么瘦小。

    傅少书淡漠地走近，不顾于知看他时的害怕，手一伸，探了下她的额头。

    于知以为那男人要打她，下意识闭上了眼睛，整个身子控制不住地在发抖。

    这点小动作引来了那个男人的一声轻笑。

    “这么怕我啊？”男人清冷的嗓音听不出什么情绪，倒是有几分揶揄的意味。

    (本章完)

