    横须贺基地，地下实验室。

    这里是中情九局，总参五部，KBK三家科研人员汇聚，对虚，对死神，进行各种实验的地方，属于绝对的军事禁区。

    也是中情九局死神们的训练场地。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道之三十一·赤火炮！”

    斋藤惣右介猛地张口，用富有磁性的嗓音咏唱，灵压随着话音而动，流入掌间。

    在念到最后一个炮字时，从他掌间凝聚一道发光的火球，鲜红的光晕裹着中央火苗。

    没有任何延迟，赤火炮精准落在百米开外的标靶上。

    轰隆。

    赤火炮炸开钢制的标靶，边缘融化，有熔浆缓缓流淌。

    观测人员调出监控，通过慢放镜头，找到钢制标靶的裂痕，是从靶心开始炸裂。

    说明斋藤惣右介对赤火炮的威力和准度，都掌握得异常出色。

    “太棒啦，不愧是斋藤，斩拳走鬼各项技巧都是A+，仅次于杰克局长。”

    观测员发出由衷地感叹，手记下赤火炮发动时间长短，威力，准确度。

    斋藤惣右介不满意自己的鬼道，舍弃咏唱的话，仅有目前威力的一半，还差的太远。

    必须更加努力。

    他想着，视线望向门口。

    “斋藤，你还不行啊，今天让你看看我的厉害。”

    流龙子昂首挺胸，大步迈入本该是他的鬼道训练场地。

    斋藤惣右介对于这个本国少女，显得很有耐心，问道：“流，你忘记杰克局长说过什么话吗？”

    “啰嗦，少拿那个秃子压我，什么智力不够啊，我考试从没有不及格过！”

    流龙子暴躁吼一句，她到这里，不是为其他事情，就是想要证明自己的智商，才不会不够。

    她右手张开，左手握住右手腕，对准另一个标靶，大声咏唱，“君临者啊……破道之三十一·赤火炮。”

    灵压骤然紊乱，掌间喷出的赤色光球没有向前，原地涨大数倍，最后砰地一声。

    赤火炮炸了。

    流龙子双马尾被炸得翘起来，宛如硬邦邦的扫把，一张白嫩的脸庞变得黑漆漆。

    死神的鬼道不单单是有咒语就能学会，还需要对灵压的细微掌控。

    根据科研实验，单细胞的人并不适合学习鬼道，更适合学习瞬步，斩术，白打。

    这些不需要花太多脑子，只需要多加练习。

    她不信邪，每天总要试一试，挑战下自己的极限。

    下场就是这个模样。

    “噗哈哈。”

    观测人员没忍住，直接笑出声。

    “喂，你们在笑一个试试看？！我这是偶尔的失误！”

    流龙子大声辩解，心里满是恼怒，明明就是差那么一点，愣是无法打出去。

    钢化玻璃之外，围观的死神多了，笑声更多，空气里飘荡着愉悦气息。

    她瞪眼，恶狠狠记下这些人，打算等斩术训练时，教教他们做人的道理。

    “哼，你们给我等着！”她愤愤不平地离开这里，打算去整理一下自己的头发，洗把脸。

    斋藤惣右介摇头。

    有人伸手撑住想要关上的门，朝里面喊道：“斋藤，杰克局长找你。”

    “嗯，我知道了。”

    他放弃继续练习的想法，走向外面。

    整个地下实验室在六月五号被重新归类，一部分是充当科研实验，整天封闭，连死神们没得到授权，都无法踏足其中。

    原先的训练场被规划成斩拳走鬼四个区域，由一条大道贯穿，两边尽头是通往地面的电梯。

    左边是出口，右边是直达杰克办公室的电梯。

    斋藤惣右介乘坐电梯到局长办公室，内里明亮而宽敞，摆着观赏用得鱼缸，墙壁贴着大大的美人海报。

    杰克坐在办公桌后，抬起头，满脸疲倦之色道：“斋藤，我有件事情要交给你办。”

    斋藤惣右介问道：“什么事情？”

    “这是新发现的死神，你去问一问，看她愿不愿意加入中情九局。”

    杰克丢出一份资料。

    最近他是真的要忙死，训练，工作，两不耽搁，搞得休息的时间一天就是两个小时。

    让他无比怀念，以前一周换一次女友的悠闲日子。

    造成他这么忙的罪魁祸首就是青木。

    也不知是发什么疯，发刀速度与日俱增，一个月的时间，让死神数量激增到四千多名。

    军情七处，沙亚，法兰西的DGSE，十三番队长，二番队长，九番队长，这些新增的队长没什么大问题。

    总参五部，中情九局，KBK还能够挑选一百人补充自己的势力。

    问题在于那些散户的死神。

    青木从不看出生如何，只看合不合适，合适的话，什么人都可以送。

    目前中情九局登记在册的散户死神约有483名，分布在东京二十三区，其中两百人效力于各大财阀，九十人愿意加入中情九局。

    剩下的人都是主张独立，或者成立暴力团，全都是有可能犯罪的家伙。

    散户死神和念能力者不同，原先几乎都是普通人，骤然拥有力量，冲动之下，很容易走上一条不归路。

    身怀利器杀心自起，这句话不是白说。

    偏偏中情九局在日的死神还没有这些散户多。

    许多死神都被召回国内，搞得他恨不得学三国演义里的曹操贴一张招贤令。

    “我什么时候出发？”

    斋藤惣右介随意扫一下这份资料，抬头询问，他喜欢什么事情都问清楚，免得被人下套。

    杰克想一下，又拿出两份资料，“明天上午，好言劝说他们加入，不行的话也不要勉强。”

    斋藤惣右介接过，点头道：“好，没问题，杰克局长你要多注意身体，我看你最近总是工作。”

    “多谢你的关心，我倒是想休息，最近的情况如何你又不是不知道，灵王使者忙得不可开交，我这个队长怎么能躲着偷懒。”

    杰克吐槽一句。

    “是我多嘴了，告辞。”斋藤惣右介鞠躬，夹起资料想要离开，腰间的死神令牌亮起来，从骷髅头的眼部涌出漆黑液体。

    瞬间将他卷走。

    “欢迎大家来到尸魂界。”

