    屋里，贾璟听着外头一阵一阵的笑声，不禁好奇的从屋里出来。

    “都在笑什么的？这么热闹？”

    听见贾璟的询问，林黛玉便将刚才鹦鹉使唤雪雁给自己添加食水的事情说了，贾璟闻言不由的也笑了起来。

    笑闹了一阵。

    眼见着日色将暮，林黛玉又是问道：“璟哥哥晚上可是有什么想吃的菜肴没有？”

    “我吃什么都行，不挑的！”

    说罢，贾璟好奇的问道：“你今儿怎么问起了这个？”

    林黛笑道：“也没什么的，就是寻思着，叫厨房里多做点你喜欢吃的菜肴……”

    ……

    玉兔东升，华灯初上。

    用过饭后，贾璟林黛玉并薛宝钗三人坐在那暂歇。

    酝酿一阵，林黛玉先就开口道：“璟哥哥，有个事情，却是要跟你这边讨个主意。”

    贾璟闻言，笑道：“我就说吧，凭白无故的献殷勤，定然就是有事情的！那你就说说吧，要跟我讨什么主意？”

    林黛玉拉着旁边薛宝钗的手，对贾璟笑道：“我想着，赶明儿叫宝钗跟我一道管家，我们两个人一起，总能轻松一些。

    咱们府上，人口虽然和隔壁荣国府里不能比，但上上下下的，也是有着两百余口子的。这么些人一天下来，每天总得要有个十件八件的事情需要操心，横竖都跟乱麻似的，也没个头绪可作纲领。

    你也是知道我素来是喜静的，管着侯府的这些时候，常常都觉闹心的不行！

    如今正好是宝钗来了，这些却是她擅长的，所以我便想着，两人一起管家，能轻松些个……”

    ……

    贾璟道：“我道是什么天大的事情！还要跟我说什么讨个主意！

    那你们两个就一起管家好了，左右也有个人可以商量，正好宝钗也可以有些事情做做，这样也不会觉得无聊！”

    听得贾璟所言，林黛玉和薛宝钗都是面露喜色。

    贾璟见着两人满面笑容的模样，又开口道：“恰好，今儿我也有两件事情同你们说！”

    等到两人将注意力集中过来，贾璟继续道：“这第一件事情，是马上临近年末，听督察员那边的几个官员说，岳父大人应该会在年末归京述职。”

    话未说完，便听见林黛玉轻轻的惊呼一声，脸上满是惊喜。

    自从贾璟成亲不久，林如海便在皇帝的命令下，又出去巡视去了。

    这转眼间，林黛玉和林如海已经是近一年不曾得见了！

    贾璟又继续道：“第二件事情，便是今儿我去了一趟薛姨妈那里，她对你们两个都甚是想念，问我什么时候能叫你们回去坐坐，我应下了，说是明儿就叫你们过去。”

    闻言，两女脸上笑意不由更甚。

    ……

    入夜。

    薛宝钗的房里。

    同林黛玉房中有着不少的字画书籍、各色摆饰不同，薛宝钗的房里，是极为空旷的。

    整个屋里，也就只在主座后头，靠墙的案几上，靠左摆着一只土定瓶，里头插着白日从花园里折下的几支腊梅。

    旁边，是一个两尺上下的西洋自鸣钟，在其下头钟摆的来回摆动中，“滴答滴答”的响声，在安静的屋子里清晰可闻。

    至于最右边，则是贾璟当初送给她的那枚精致小巧的西洋镜。

    中间放钟，左边放瓶，右边放镜子，如此三样，乃是取意“终生平静”之说。

    除此之外，屋里是再无任何古玩器具装饰，唯有书架上摆放着的一盏沙子灯、几个泥捏的小人儿，便算是屋里仅有的玩物了。

    ……

    倚着靠枕，贾璟坐在床上，看着薛宝钗屋里素净的装饰，再看看床上素青色的帐子，突然笑道：“你这屋里也着实单调冷清了些，赶明儿，不若重新装饰一番？！”

    梳妆台旁，一身寝衣的薛宝钗，正被莺儿伺候着，将头上发髻散下，又将一应发饰首饰什么的都取下来。

    听到贾璟的话，薛宝钗笑道：“我倒是没有觉着哪里冷清，屋里素净空旷一些，倒能叫人心里头多些平静自然，这不也是挺好的吗？”

    任由莺儿给自己梳着头发，薛宝钗又将身子转向贾璟的那边，又道：“不过这屋里你也是要住的，既然觉着太素淡了，那就装饰些什么好了！”

    贾璟止住薛宝钗的话语，道：“我就是这么一说，何必这般大费周章？军营中比你这里可是更加素净，我不也一样住的好好的？只要你住的舒心，那就比什么都强！”

    闻言，薛宝钗不禁笑道：“你惯是个会说的，净会讨人欢心！”

    贾璟也是笑，问道：“那不知可否有讨到宝钗的欢心呢？”

    听着贾璟这般露骨的话语，虽然已经嫁过来有几个月了，但薛宝钗还是不由的被闹了个大红脸。

    在薛宝钗身后梳头的莺儿，听着贾璟都已经开始飚出这样的话语，知道自家此时要是再不出去，就是太没眼力见了。

    于是，将薛宝钗的头发匆匆梳好后，莺儿便赶忙告退出去了。

    贾璟见状，赞道：“你这个丫鬟，倒还是有几分机灵的！”

    此时，薛宝钗脸上的殷红尤未退下，见贾璟已经若无其事的转移了话题，不由啐道：“你这人，白日里倒也是板板正在的，到了晚上，就开始不正经了起来！”

    “那这样不好么？”贾璟笑嘻嘻的问道。

    “……”

    轻笑着，贾璟伸手将已经走到床前的薛宝钗揽了过来，随后将灯远远地一下吹灭。

    朦胧月色中，一夜好梦。

    ……

    弘德七年，腊月十五。

    望日大朝。

    五更天刚过一半，贾璟便已经从睡梦中醒来。

    看着窗户外朦朦胧胧的亮光，贾璟叹了口气，准备起来洗漱更衣。

    贾璟看着眼前的美人儿，乌黑的柔顺的发丝散落在枕头上，一张吹弹可破的娇嫩脸庞上眉眼如画，正枕在贾璟的肩窝处，安稳的合目而睡。

    面上带着微微的笑意，贾璟好生打量了一会睡得正甜的薛宝钗。

    知道见着时候不早了，贾璟才轻轻将缠在身上的雪白臂膀轻轻拿开，又小心的将薛宝钗的头挪到枕头上，这才悄悄的起身。

    刚没走两步，后面薛宝钗便已经从睡梦中醒来。

    问道：“现在是什么时候了？”

    贾璟笑道：“刚过五更，天亮还早着呢，你再睡一会！”

    “没事，我先起来，服侍更换朝服！”

    说着，薛宝钗在寝衣外面又披了一件衣裳，便就掀开被子下床，过来服侍贾璟更换朝服。

