    陈重想着真是身边有个有实力的人物也好，陆潮生之前对他可没这么好说话，好相处。

    其实他们也是普通的人，只不过等级不同而已。

    就像是一个人明明是聪明的，但见了有钱人，或者地位高的人，就变得不灵光起来。

    那是身份不同导致的，说什么都无法遭到信服，自己也容易唯唯诺诺。

    所以一个人处事之道，不卑不亢，就算别人看不起你，但你不能看不起自己。

    “陈卫长，大英雄，我虽然与你从未见过面，但早已深交已久。”周大端着酒杯道。

    陈重赶紧道：“大公子过奖了，能让你记在心中，是我的荣幸。”

    周大笑了笑道：“大典结束后，我想与你交流一下，我身边正缺一个有能力的人，希望你能过来帮忙，不要担心李老头留着你不放，我要人你应该不会拒绝吧？”

    他之后的话是对着李平生说的，后者一直在注视着这边，马上道：“大公子看中的人才，那是有更重要的岗位，我怎么好拒绝？”

    “那谢谢了，”周大转过头道，“陈卫长，等你过来，就是正二品殿主。”

    陈重还没回答，他就碰了下酒杯，向前走了过去，暗自皱眉，真特码霸道！这让他很不爽。

    “陈卫长，我敬你一杯。”周二也与他碰了一杯，一口喝了下去，也走向了前。

    陈重还以为见了面，他会很高兴地聊几句，没料到是面无表情的。

    自己心里准备了一堆话，也憋回了肚子里。

    顾不上规矩，向前走了两步，抓住了他的袖子，低声道：“你是不是生我的气啊？我没有答应大公子。”

    “那关我什么事？”周二不悦地甩开胳膊道，“不要太把自己当回事了，不是谁都会看得起你。”

    这声音挺高的，让周围的人都看了过来，不少都露出了嘲讽之色。

    陈重顿时感到相当尴尬，相当脸红，不明白周二是吃错什么药了，在大庭广众之下羞辱他。

    也很生气，他在龙醒剑中装了定位，一直监视自己，立了大功了就不认识他了吗？

    随即坐了回去，一口酒喝到了肚子里。

    陆潮生疑惑道：“这是什么情况？”

    陈重心堵道：“什么情况？有什么情况？”

    陆潮生猜测道：“恐怕，他与大公子就矛盾，大公子来邀请你，就让他不高兴了，应该是在点醒你，你们还是有身份差距啊。”

    陈重微微一叹，转而道：“你与我说了那么些，这涉及到不少人，讲出去可对你不利，这不像你平日的风格。”

    陆潮生倒是意识到了这一点，可能自己受了冷落，就像是快死之人，话就比较多了。

    当然他也不会死，需要有一个情感的发泄口，人总会在某一刻流露出相反状态，他不敢称之为真实。

    “呵呵，我对你说，是因为你可以被相信，但你却不能相信我……”

    陈重也笑笑，没有说话，以前觉得自己看人很准的，但现在感觉别人看他更准。

    是因为自己的弱点太明显了。

    一个人如果不爱说话，表现得老实，那么在争取利益当中就容易吃亏，同时也容易遭受到欺负，要是表现得像是凶猛怪兽，或者像泼妇一般，就算无理也搅三分，那别人可能就会妥协，人得学会伪装，即使会被看出来。

    这时大殿的空地上，歌舞了起来，当然不是平常看到的那种比较露的。

    而是传统的正装，唱着春天里的故事，以及舞蹈每天的等项目。

    在什么气氛下感受什么，情感会被很快地调动起来，就如结婚时放的歌曲……

    陈重目光忽然落在了雷峥峥的身上，她似乎一直向这边瞧着，也没有多想不断地饮酒着，但不知道几杯下肚后，是这皇家酿造太上头，还是眼睛花了，雷峥峥好像在眼前慢慢变大了。

    “陈卫长，我敬你一杯。”雷峥峥举着酒杯道。

    陈重站起身，这才知道是她过来了，端起来一口饮了下去。

    雷峥峥冷哼了一声道：“你就是一个叛徒！想不到我爷爷没事吧，鄙视你！”

    陈重那是一个生气，不管雷震是不是自己救的，自己也是用心在做那件事，也通通解开了疑难杂症，自己不被管就算了，还被误会！

    很想冲上前大声质问她，但这个场合，不是他这个小级别可以肆意的，只有忍住了。

    先是被周二一顿羞辱，又被雷峥峥羞辱，让他胸口起伏着。

    “再给我来一瓶酒！”陈重一拍桌子。

    忽然整个大殿安静了下来，这位是喝尽兴了？把这儿当成了饭店了？还敢拍桌子。

    陆潮生忽然悄悄地低着头坐到了其它的位置，意思是不认识他。

    陈重见众人看向自己，意识到不妥了，脸再次发热，不过这次好像是酒劲起来了，目光落在了地上。

    “好好，”帝主笑道，“我这酿造的酒劲头很大，刚才还说需要细细品味，只能喝三杯，陈卫长好酒量，再给少年英雄送一瓶。”

    陈重尽管已经过了少年的年纪，但与大殿里的人员相比，算能称得上“少年”吧。

    也忘记了谢谢帝主，打开就干了进去。

    刚才不介绍，还没有享受到里面的味道，当碰上味蕾，的确辛辣中有股甜意，值得回味。

    陈重的脑袋晕乎乎的，这次也没人阻止他，自己也不是那种耍酒疯的人。

    只是觉得这里并非自己所呆的地方，眼睛看着跳舞的美女。

    她的嘴弯起笑着，似乎在不断变化着，就好像一只魅惑的妖精一般，人也转着圈。

    突然她的手放在腰间亮出了一把匕首，就甩向了坐在一侧的雷震头部。

    当的一声！

    匕首被雷震甩出的筷子击飞了，同时筷子激射而来，正插在美女的眉心。

    而匕首断开，里面飘出不少粉末，一下洒在了很多人面前。

    “啊，我的眼睛，我看不见了……”有人在喊着。

    那歌舞表演的人，也一个个亮出了武器，向着目标而去。

    “有杀手！有杀手！”

