    痛苦哀嚎吧，但是没有人会来解救他，陈宇冷酷的挥动了一下手，就转身离开了。

    而可怜的采花贼就这么被四分五裂了，一块都连不上，真是最大的可怜虫。想象自己的准备让别人给用了，自己却落得如此下场，也是命运中如此安排，谁让他遇上陈宇呢。

    回到客栈，也没有在意，反正离他的所在的位置，还有几幢房子相隔，根本不会想到是他所为，想必等到明天早上的时候，他们一定会欢喜无比的，有时候捉弄人也是解闷的事情。

    清晨的风到来，解开了清凉的夜晚，让光芒更加爱耀眼，而贵族少女也缓缓地苏醒过来，不过很快就是一声尖叫，将整个客栈的人，都是惊醒了，尤其是贵族少女的丫鬟们。

    至于高斯林醒来的时候，也是一脸的郁闷了，但是不能不说这是最倒霉的时候，赶紧的说道：“小姐，小姐，不要误会，是意外意外，你看这是什么东西，你看了就知道了。”

    贵族少女急急的将被子拉过来遮掩住，但是下身的痛苦，让她清楚地知道是怎么回事，这一下完了，自己的清白没有了，以后还怎么见人啊，不过还是听着下意识的望去，马上就看到了什么东西，作为贵族少女防备采花贼的课程中，还是知道这些东西，顿时知道怎么了？

    “小姐，我昨天住在隔壁，一个采花贼从房顶上掉了下来，你看这个墙壁就是那时候坏掉的，你难道一点都不记得了，真的是那个采花贼留下的，小姐，你要相信我，真的不是我。”高斯林现在是一脸的苦闷，虽然***愉之后，但现在是不知道该怎么做了，怎么办啊？

    这时贵族小姐看到了他，马上认出了他的样子，也就是昨天那个人，心中无比的矛盾，虽然很想，但是也不想这个场合，可偏偏就这样了，现在怎么办，根本就没办法，难道让她不在意，这明显不可能的事情，很快这件事会被人知道，想要瞒都隐瞒不了，不由得哭泣。

    “小姐，小姐，必要哭嘛，都是我的错，真的是我的错，小姐，小姐。”听到她的哭泣声，顿时让斯高林很是纳闷了，但确实没有办法，谁让是自己做下的人，根本无法解释的事情，真的是头大了，偏偏不知道该怎么去解决，一时间就僵在哪里，不知道怎么办。

    “小姐，小姐，你怎么了，你怎么了，这是怎么回事，你什么人，为什么在我家小姐房中？”丫鬟们飞快的赶了进来，看到了这一幕，心中顿时急了，对于斯高林很是大声喊道。

    正在斯高林不知如何回答的时候，贵族小姐却是冷静下爱，知道不能挽回了，不过能被她心中所想的男人采摘了，也不那么后悔，比起所谓的采花贼好太多了，不然绝对是不知所措，带着哭泣声抬起头，可怜的模样让人心痛，低声道：“你愿不愿意娶我？”

    虽然声音很低，但是作为天空剑师，还是听得清清楚楚，一下子呆住了，不知反应。

    这一下让贵族小姐急了，也让丫鬟们急了，此时也认出了这个人就是昨天的那人，心中也没有什么不高兴的，只是现在这样子自然是不爽了，怎么能吃完就不认了，其中一个丫鬟就喊道：“你怎么人怎么能这样，都已经做下了，难道你不想认，万一以后小姐怀孕了，怎么办，难道你这么狠心的要抛弃她们的母子嘛，你这人怎么这么歹毒，真是无耻之极。”

    好吧，现在什么都来了，连儿子都出来了，在不知道怎么办的话，他真的是枉为人了，只是有些不甘心而已，就这么进入了婚姻的坟墓，而且自己出来的时候，父母也是为了这件事，才逃出来的，好吧，现在无论如何都没办法了，毕竟是自己做下的，不能不认吧。

    “好，你们怎么说，就怎么办，我认还不行嘛，我认栽了。”斯高林没话可说了。

    “怎么，难道我家小姐配不上你嘛，国色天香，哪一点不好了，真是没见识。”不过也就是说说，丫鬟们听后，一脸的欣喜，至少不用担心小姐受难了，而也从小姐眼中闪过一丝喜色，看来是一点都没有不高兴，这样就好，只是现在最大的问题就是老爷和夫人了。

    “姑爷，还不快出去，我要给小姐整理一下，光着身子很好看吗？”一个丫鬟很是强悍。

    斯高林此时才发现自己还光着身子呢，赶紧的拿着衣服，飞快的回到自己的屋中，尽管相隔的墙壁塌了，但是现在也管不了那么多了，自己怎么这么倒霉啊，这一下就跌进去了，以后可有得罪受了，至于自家里的父母，也不是高兴还是怒气了，算了，现在想不了那么多。

    等到其他人来的时候，已经整理好了，对于墙壁的事情，自然是采花贼的原因了，客栈老板是一脸的不甘心，可是谁让人找到了采花贼的用具呢，一脸的苦相，这损失自己自己吞了，真是太倒霉了，算了，算了，还是赶紧的人收拾吧，谁让他遇上了采花贼呢。

    双方人走出来后，一脸的尴尬，尤其是斯高林更加尴尬，不过还是对方主动地迎了过来，丫鬟们看着心中偷笑嘛，这个可怜虫，就被小姐俘虏了，以后想要逃出小姐的手心，可就难了，不管怎么样，现在总管是万事大吉了，找到了应该找到的人，想必老爷和夫人也高兴。

    在这个以实力为尊的世界中，实力才是主要的，本身就是贵族之家嘛，更多还是实力，除了必要的联姻之外，实力更加重要，要是实力背后还有强悍的势力，自然更加妙了，谁也不会拒绝的，尤其是现在的情况下，不管是名声还是收获，都是没有改变的可能了。

    “姑爷，吃好了吧，那走吧，我们现在会回家了，老爷和夫人都等着急了。”看了一眼，丫鬟们就嬉笑着说着，然后就扶着小姐上了马车，犹豫着要不要让姑爷也上了马车呢。

    “没事，我自己有马的，自己来，自己来就好了。”尽管有了准备，但是有些心中转不过来，需要一点时间，只是一点点的沮丧心理，让他很是悲凉，怎么会这么倒霉呢。

    丫鬟们看着，也就没有多言，然后就催着马夫就开始前进，他嘛，拉着马就跟在其后。

    等到了城门口中的时候，人多起来了，自然就慢了不少，只是一脸不在心的他，不知不觉的走到了城门口外，耳边传来了莫名的恭贺声：“恭喜，恭喜，喜的佳人，没有愧对本座昨夜的帮忙，怎么样，是不是很舒服，这样就对了嘛，赶紧娶回家去吧，别让人失望了。对了，不用感谢本座了，只是一点小事而已，至于那个采花贼，顺便已经料理了，哈哈哈哈…”

    突如其来的声音，让斯高林一惊，急忙望去，却看到一个年轻人微笑着看着他，然后向着他摆了摆手，就踏步而前，微微一晃眼就消失了，还以为是自己看错了，这怎么可能？

    “祝你们一路平安，小伙子，加油吧，未来的世界可就是你们的了，哈哈哈哈，本座也该走了，不用送了，不用找了，你是找不到的，再见，再见，有缘再会吧。”

    等到他回过神来的时候，人影确实已经消失了，耳边的话语还是真真的，但是其他人似乎并没有听到一般，马上就意识到了这个人不简单，尤其是昨夜的事情，看来还真的是有人将意外变成了有意，对了，那个人不就是昨天瞥了自己一眼的人，原来如此啊。

    尽管不知道对方为什么要这么做，可能也是自己得罪了对方吧，让他不爽，而现在就让他更爽，这就是报复，是不是来的太香艳了，真是令人哭笑不得，不应该，按照一般来说，应该是狠狠的教训他，不可能这么简单就放过，而且还送上一个女人，这明显是不明白了。

    不过现在知道之后，就能体会到了，而且不久之后，更加会知道什么事心酸与报复了。

    “姑爷，你怎么了，还不快走，对了，小姐让你上马车，这马我们会看着呢，还不快上去，不会是后悔了吧，啊？”一个丫鬟看着他似乎没有动弹了，马上疑心病出来了。

    斯高林一听，顿时哭笑不得，她们是没有听到，但是即使说了，也不会在乎的，关键是他这个人，这才是最为重要的，看着对方这么警惕的样子，还能怎么办，只能老实将马绳交给了丫鬟，自己在丫鬟的监视下，上了马车，最后硬着头皮，钻了马车之中，很是窝囊。

    一众丫鬟看了，才满意的点点头，然后就吆喝着马夫前进，快点回去要紧，可不想让老爷和夫人着急了，不过也不知道看到姑爷会不会是什么样子。

    随着一群人离开，这个短暂的趣事也就结束了。

