    重华站在一个超然的视角上，以他多年为帝为皇的眼光去评判时代的发展。

    人族如今所信奉的理想和道路，他不是不承认其中的优越处，是相当完美的。

    只是，正因为这条道路太过于理想化了……反倒是不现实了。

    这条路上，有一个最大的坑。

    这个坑，坑的还不是别人，而是选定这条道路并且走到巅峰、取得盘古道争胜利的最高领袖，要求其去填这个坑，进行最大的牺牲，以扭转整个时代的风气。

    这是丝毫不能弄虚作假的！

    其严苛程度，重华都感到有些过分。

    就如同是当年龙凤纪元终结的时候，太昊天帝那时所面对的情况……彼时人道有呼声，欲建轮回。

    甚至为此，不惜与太昊翻脸相向。

    在那时，能有的选择很少。

    一边是自己坚持的理念道路，一边是广大苍生的呼声，开天辟地的太昊天帝被夹在中间，可谓是里外不是人。

    通过人道的提议，则意味着延续因果的纠缠、牺牲未来的生灵，践踏了自己的信念；而保持自我想法，驳回人道想法，却是在与众生为敌，多少年的功绩，在那一刻都被一笔勾销，还要被人道所敌视！

    这是两难的选择。

    当然。

    盘古是一个超然的成就，未尝没有破局的方法。

    只要当时的太昊肯自我牺牲，填上自己的所有，未必就不能做到兼容了。

    然而，面对任性起来的人道苍生，一代天帝好声好气的说话，无限的宽容与让步……

    做梦呢！

    太昊掀桌子了。

    “人道腾飞，是我一手带起来的，没有气运大道镇压一切牛鬼蛇神，给出一个神与人同存共发展的兼容平台，哪有如今的人道？”

    “洪荒举界证大罗，从此永恒不灭，概念永存，是我提出和主持的，功劳簿上写满我的名，无论谁都无法否认。”

    “维持公正，守护公平，我贯彻了一生……我能为了洪荒尽自己的一份力，可不代表我就是没脾气的！”

    “你现在还要我，为了你们这胡闹般的提议要求买单？！”

    “过分了！”

    “我忍无可忍了！”

    “去特么的！爱谁谁干！”

    太昊脾气上来，甩甩手跑路了。

    横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛……

    这说起来简单，做起来太难了。

    有大才能的盖世豪杰，也有自己的傲骨所在……对就是对，错就是错，什么能做，什么不想做，半点不接受强迫。

    他们往往看的更远，不想去走弯路……但普罗大众有的时候就喜欢去尝鲜，在尝到教训前头都很铁，走着走着就上了弯路。

    人道走弯路，要么自己买单，要么最具有才情智慧的领袖者去买单——这多半就是盘古者了！

    多多少少带点无妄之灾的意思，是本来可以避免的错误。

    凭啥啊？！

    上一任盘古，愤怒之下，给出了自己的选择。

    撂挑子了，不干了。

    前例在此，作为后继任的名义上领袖，天庭的天皇，重华看的清清楚楚。

    那么猛的强人，都掰不过人道，不想做那样没有意义的牺牲……后来者呢？

    如果有人能把所有陌生人，当做是自己的兄弟姐妹关照，这已经是出类拔萃的德行。

    而如果有人能把天下苍生，当做是自己的子女一般，去用心呵护和培养，那便是当世可为标杆的道德楷模。

    再如果，有人能视人道无数的子民为父母长辈，聆听他们在岁月变迁积累天堑鸿沟下的三观迥异的絮絮叨叨，认真耐心的接受，且甘愿赡养和服务，一切以大众的意志倾向为核心，置自己利益与想法于不顾……

    那这样的人物，值得天下苍生万世敬仰。

    为苍生服务，坚定不移！

    这是人族道路执掌者、最高领袖需要恪守的准则。

    坐在那个位置上，不止有权势，更要有牺牲。

    如今人族的领袖是女娲。

    在重华的判断里，对这位娲皇是很认可的，有极高的赞语和评价……但再乐观的估计，女娲也不过是有三分实现这最高理想化道路的可能性罢了。

    这还是计算了女娲行走的道路，以及她的节操，具备了包容天地的母性光辉。

    娲皇掌御造化，在源头处衍化了天下苍生，是无数种族的造物者……某种意义上来说，全洪荒的生灵，都勉强可以归类为她名义上的子女。

    女娲具备了最耀眼的母性光辉，天然就比其他先天而生的神圣更多了三分亲近人道的灵性……而她的节操，被伏羲打磨出来的耐心，也令之具备了胜任这份母性、哺育培养苍生的资格。

    女娲能拉起如今人族阵营这支队伍，反抗天道，不是没有原因的……在一定程度上而言，这个反抗军领袖的身份，非她莫属。

    可是纵然是女娲，达到这样的状态，也触及到了极限。

    把天下人作为自己的子女去照顾，没问题。

    但是，彻彻底底的为苍生服务，视之为父母，一切从人道的利益出发——横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛？

    可别吧！

    真要那样了，日子还怎么过？

    就说一个最简单、最现实的问题。

    人道要以作为“父母”的身份，来劝和伏羲女娲这对兄妹的关系，让小的就是小的，大的就是大的……

    ——住手！你们住手！你们不要再打了啦！

    这个情况摆在女娲面前，她的血压一定会升的很高。

    第二天，“孝心”就没了。

    什么“孺子牛”？

    放屁！

    我是你妈！

    作为家长，不止有耐心的教导和劝说，更是有棍棒在手，不听话就揍！

    “从情理来说，没有人能要求陌生人会无限的对自己好，视自身为父母。”

    重华平静的讲述着，“以此类推，我们也不会无限的对陌生人尊敬与关照，展现最大的仁德……这悖逆了天性。”

    “所以，我才会说，人族的道路有问题……它过于理想化了。”

    “或许能存在一时，但决计无法长久……对于我们这样恒照古今未来的永恒者而言，只要无法长久，只是存在一时片刻，那跟从来没有存在过，区别其实不大。”

    “最多，是在午夜梦回之际，偶尔念想过去，一声唏嘘长叹，感慨一番。”

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”

    “终究，理想跌落，回归现实……走上我的这条道路。”

    “神灵出于万族，掌天执地，超然乎众生之上。”

    重华缓缓而言。

    他确定到最后，人道会选择这条路的。

    均无言。

    许久之后，才叹息一声，“就真的没有例外吗？”

    “不是有大衍五十，其用四九，尚存一线生机么？”

    “嗯……”重华看着自己的孩子，挑了挑眉，对于这样的质疑，也不生气，反而还有些欣喜——能质疑是好事，不会盲信权威，有自己的坚定和认知，“你说的这例外……怎么说呢，也不是一点希望都没有。”

    “破局的关键，其实说复杂很复杂，说简单也简单，不过是五个字——”

    “爱人如爱己。”

    重华微笑着，“什么关照子女，什么赡养父母……这些比喻，反倒是蒙蔽了本来面目，不显真实。”

    “爱人，便是要尊重他人，了解他人，知所求，明所需。”

    “而说到尊重和了解……一个人，最尊重和了解的，不正是自己吗？”

    “只要爱人和爱己的方向一致，利益相同，很多问题都会迎刃而解。”

    “其实，苍茫山河，洪荒天地，是有这样特殊的事物存在的……”

    “是什么？”均的耳朵竖起来了。

    “就是……苍生自己啊！”重华笑笑。

    “苍生？”均不能理解。

    “单单苍生，自然是不行的，可苍生之上的……人道呢？”重华反问，让均愣住了，“人道爱护自己，便等同于爱护苍生了。”

    “只要人道有灵，自证自我，也甘愿自我牺牲……其实很多问题都将迎刃而解。”

    “人道，或许是唯一一个能心甘情愿献祭牺牲，能成为‘孺子牛’的……别的神，还需要在意面子，亦或者自己的理念和道路，人道么……”

    “这是在给自己做事……对自己牺牲和让步，不寒碜！”

    “自己照顾自己，自己培养自己……你看，这是不是挺好的？”

    重华摊开了说，让均连连点头。

    “可惜，这好是好，就是概率低了点……你自己都说了，四十九比一的悬殊差距，让人实在是不抱希望。”

    重华叹息一声，“这是一种奇迹——即使对我们这样的人来说，也是这般。”

    “比天道成就了道祖鸿钧，还要更加的渺茫而不现实。”

    “所以，我才推出我如今的道路。”

    “或许，在无比遥远的未来，哪一位盘古登顶的时代里，能孕育出那样灿烂的希望之光、人性之光，扭转下一个个纪元积攒的错误吧。”

    “对于眼下的我来说，太遥远了啊……”

    “我还是顾着点眼下的好……先争取盘古上岸了再说其他。”

    重华揉了揉眉心，散去疲惫，眼中洋溢的是智慧的光芒，有料定一切的胸有成竹。

    “我大势将成。”

    “东夷，当尽归我所有，再不受束缚。”

    “我倾覆龙师，收拢人心，分裂意识，提出和谈……”

    “一步步，都达成了预想中的目标。”

    “别看现在，外面吵吵嚷嚷的，那些宿老，一个个的怀念过去，拿着牺牲做文章，来阻挠我的脚步。”

    “可惜，时代变了！”

    “当他们争执于意识的形态走向，又在不断的消磨中，失去了对大军武力的掌握，能做的也就只有口头上说说了。”

    “眼下的沸沸扬扬，只是消亡前的回光返照，就如龙师崩溃前最后的折腾……他们什么都改变不了！”

    “东夷的钱袋子，在我这里。”

    “兵戈的威胁，在天庭那里。”

    “我们坐下来谈判，那些既不管钱，又不能管军的宿老，算得上什么？”

    “再如何蹦跶，也不过是秋后的蚂蚱，跳不了多久的！”

    重华断言。

    而局势的发展，仿佛是应验了他的说辞。

    鸟师与天庭的和平谈判，尽管反对的声浪一波接一波，但终究是没能带来多少实质性的阻碍。

    只因……

    最头铁的龙师，被打爆了！

    最具有反抗和牺牲的，又被弱水的灾患不断消磨，精疲力尽了，不得不妥协于现实。

    即使还有决心奋战到底的，鸟师也不怕。

    抬抬手示意——

    你行，你就上嘛！

    外面弱水成灾，那么多的匪徒横行，你去剿灭给我看看喽！

    这是看不到胜利希望的对抗。

    在不断的拉扯与消磨中，一根根硬骨头被软化了，变得沉默与无声，仅剩下最后少少的死硬派。

    而天庭方面，这一回也很会做“人”，对于鸟师代表东夷提出的和谈，没有丝毫的盛气凌人姿态，相反很是尊重，认同人族本身的强族地位。

    是的，天庭是认同人族的地位的，视之为强族，乃至于是皇族！

    这也是人族打出来的战绩，无人敢辱。

    天庭也不会去侮辱……它只是想侵蚀和同化，让这一支强族变了心，共同成为站在金字塔顶端的一员，一起去剥削压榨下面的弱族。

    如果能做生意，天庭并不想血拼到死。

    大家一起愉快的霸凌菜鸡，不更好吗？

    在这样的策略下，人族不会消亡。

    只是……变了心。

    不过。

    这底线若是被突破了。

    谁能知道……今朝是压榨下面的族群，未来有朝一日，会不会将这一套手段，用在人族自己的内部呢？

    底线的突破，只有零次和无数次。

    但是眼下的情势来看，这对东夷面对的弱水难关、天庭兵锋，看起来还是能够缓解的。

    前人的牺牲，今人的发展……如此复杂纠结的状况，让无数人族的子民沉默失语。

    他们想要说什么，却什么都说不出。

    东夷……迷茫了。

    直到有那么一个人，站了出来。

    那是鲧。

    “谁说治水，就一定要靠以水治水？就一定要让天庭来卡住我们的命脉喉咙？”

    “我们人族，不接受这样被威胁的谈判！”

    “我将窃息壤，以遏弱水！”

