    早十年，巴菲特确定，威廉怀特绝对不敢。早五年，可能会有所忌惮。至于现在，他其实没有太多的掣肘。

    老家伙们没发现，这些年的全球化发展，已经到了非常夸张的一个数字。

    你们原本是在小池塘里扑腾，自然都是你们说了算。反正看谁不顺眼，你们就敢上去咬一口。

    至于现在，已经不是布雷顿体系瓦解前的格局了。再想撬动整个大势，就需要付出更多的代价。

    直白一点说，想要肆无忌惮的狩猎，可以，不过，你们需要考虑其它鳄鱼的感受。

    现在就有一条鳄鱼，非常的不爽。你们想要轻松的完成狩猎，根本没有可能。

    轻轻的我来了，我就喜欢悄悄的来。只要我不爽了，你们休想带走一根鸟毛。

    对于威廉怀特的炮轰，狮城媒体更多的是不以为然。或者，他们认为，你们这是私人恩怨，好像扯不到法律的层面。

    索罗斯不是好鸟，你也没有好太多，资本的本质都一样，这并没有什么不同。

    当然，威廉怀特可没义务给他们科普。你又不是我儿子，凭什么我要教你聪明。

    米国的南北战争，曰本的泡沫危机，亚洲的金融危机。你顺着这一条思路看，其实有很多的雷同。

    你家的钱太多了，你又打不过我，所有，我必须做些什么，好把你的钱，变成我的钱。

    什么？货币战争？

    其实不算，最多就是雇佣军，根本算不上什么正规部队。不过，米国这一点上，很大多数的国家都不一样。

    是的属于米国的力量，其实非常有限。

    驴子和大象，一天到晚的争什么？

    其实很简单，驴子希望扩大权利，大象不同意，就是这么简单。从这一点说，最能代表米国传统的，其实是大象。

    当然，忒没谱不算的，这货属于三姓家奴，什么地方有机会，就去什么地方混，没所谓的，这是一个利益至上的家伙。

    威廉怀特说，索罗斯破坏金融次序，这话其实说轻了，他原本想说，这货就是恐怖分子，直接挂起来就行。

    发生在亚洲的一幕，如果在米国，这样的行为，被定义成战争，绝对不会有什么问题。如果真有人这么干，鹰酱铁定撕破脸，绝对不会有什么迟疑。

    不相信？

    你去看看石油危机，你敢拿这玩意威胁它，人家转身就把按在地上摩擦。

    传统意义的战争，看起来或者很残酷，你要说经济损失，发生在金融领域的战争，一定要比常规战争大。

    索罗斯和拉灯，从本质上说，其实区别不大。拉灯的信仰，是他们家的老大。索罗斯的信仰，是绿油油的美刀。

    盘点一下亚洲金融危机的损失，你会惊讶的发现，鹰酱也不是完好无损的。到了最后，他们的主权基金都快破产了。

    所以说，发动和主导这一切的，是以索罗斯米联储为首的恐怖分子。他们首先摧毁了各国的金融系统，继而摧毁了实体经济。然后留下一个满目疮一的烂摊子。

    扯淡，你这不是帮美帝洗地吧？

    真不是，美帝是美帝，米国是米国，完全两码事。

    打个比方说，你现在老柯说，那啥，索罗斯，你丫的别折腾了，再搞要出事了，一个不好，米国的经济也要完蛋。

    你猜，索罗斯会不会睬他？

    应该连敷衍一下的兴趣都没有。

    你看一下彼德伯格俱乐部就明白了，这里根本就没有什么国家的概念，也没有信仰和肤色的概念。他们在意的，只是财富而已。

    所以，甭管威廉怀特说什么，都不会影响他们的计划。当然，你有媒体资源，他们也有，其它先别说，看谁能够忽悠到更多的吃瓜群众。

    “卧槽，怎么就这样了？艾伦，这么干，真的不会有事？”

    看着一脸不怀好意的巴菲特，格林斯潘非常纠结。这个该死的威廉怀特，还真是难缠的厉害。

    “沃伦，还能怎么样？不仅仅是港纸的问题了，打压油价和金价，本就是既定目标。

    现在都不止这些了，你知道了，欧元的发布，已经进入了倒计时。在此之前，美刀的国际汇兑价值，必须得到进一步的确认。”

    “哈哈哈，哈哈哈，艾伦，你敢再搞笑一点吗？

    港纸的发行制度是什么？100%挂钩的货币，怎么可能威胁到我们。”

    格林斯潘一脸黑线，他还能怎么说，米联储只要结果，下面的那群混蛋，又不是他的属下。加点私货挣点钱，有什么难以理解的吗？

    倒霉就倒霉在这里了，你们赚钱好说，也没必要搞的血淋淋的。

    “威廉怀特的愤怒，我只能表示理解。好在，他现在只是说罗斯福伟大，只是说凯恩斯了不起。

    如果这家伙再说一些什么，这可就热闹了。”

    “市场机制？你这种屁话，能放在台面上说吗？

    前面有个墨西哥，现在有个思密达，你们如果说市场机制，那么，这么大两块招牌在这里，你说什么都不会有人相信。”

    格林斯潘不想说了，他现在头疼的厉害。如何引导民意，大家根本就不在一个水平上。

    顶着一个白痴的帽子，IMF已经非常尴尬了，如果再被说成看人下菜碟，那就失去公平的原则。

    这个世界上，本就就不曾有过公平。当然，这是你不为人所知，类似眼下的这种情况，你真就无可辩驳。

    你说裙带资本主义，所以会有道德风险。那么，思密达的这几十家财团呢，还有比这更明显的裙带关系吗？

    这些东西，你根本就经不起推敲。所以就别扯了，既然底裤都脱了，湿不湿的，也就那么一回事。

    在威廉怀特看来，量子基金和老虎基金的投资者和持有人，根本没所谓什么国家的。和彼德伯格俱乐部一样，他们的信仰就是金钱。

    很简单一个例子，老柯现在过去跟索罗斯说，你丫别太过分了，赶紧别折腾了，再下去，米国这里都会被波及。

    放心，他能收获的，除了嘲讽再无其它。IMF指责东亚搞裙带关系，影响企业的公平竞争。其实，这个世界上，什么地方都是一样的，所谓的公平，在原始社会都找不到。

    IMF和鹰酱的指责，只是为自己的企业张目，仅此而已。你们的银行是不是任人唯亲，他们是不在意的，他们在意的是，自己的企业，是不是得到了同等的待遇。

    威廉怀特开启了泼妇骂街的模式，一时之间，各色人等纷纷亮相。

    华尔街的这场闹剧，迅速波及了学术领域。这群家伙可不是威廉怀特，骂起来更加的肆无忌惮。

    你说凯恩斯好，我就说这货像毛子。你说自由经济好，这里马上就把赫伯特.胡佛拉出来展览。

