    

    “我这人没什么名气，说出来你也不认识。但是呢，我看你们魂族非常不顺眼，这个答案你觉得满意了吗？”林远见微微一笑，那笑容却让鹜护法感到心头寒意倍增。

    “小子，我承认你确实很厉害。只不过，我们魂族的强大远远超乎你的想象，与我们魂族为敌，下场会很惨很惨的。”虽然生死已经完全被林远见掌控，但身为魂殿护法，鹜护法仍然要保持着他的傲气。

    林远见道：“哦，是吗？我偏不信这个邪。”

    鹜护法眼中出现怨毒之色：“你若是识相的话，最好马上就放我离去，否则从今往后你将会出现在我族的必杀名单之上，不管你逃到斗气大陆的哪一个角落，我族都会找到你！”

    林远见面无表情，突然间鹜护法凄厉地惨叫了起来，片刻之间便在他的手上爆碎作无数的光点，旋即于风中渐渐熄灭……

    见到这一幕，云山噗通一声就跪在了地上。

    那位在他眼中实力无比强大，跟高不可攀的山峰一样的魂殿鹜护法大人，到了林远见的面前竟然孱弱得和一只小母鸡没有什么区别！

    不仅瞬间灵魂被扯出来，最后更是直接魂飞魄散，最后一点痕迹都没留下。

    太狠了！

    难道林远见就不害怕魂族的报复吗？

    亦或者说，他的背后其实拥有着一个完全不逊色于魂族的神秘势力，所以他才如此地肆无忌惮？

    加刑天、米特尔腾山、法犸等吃瓜群众皆不敢置信地望着那跪在地上瑟瑟发抖的云山。

    堂堂云岚宗上任宗主，斗宗强者，傲视整个加玛帝国的存在，如今竟然跪在了林远见面前！

    这一幕给予他们的震撼，宛若一个庞大的陨石坠入大海中一般，在他们的心中掀起了无数的惊涛骇浪。

    “前……前辈，放小人一马吧，云岚宗今后愿意以您马首是瞻。”云山趴俯在地，说话的声音都有些颤抖。

    林远见实在是太强了，强大到让他绝望，生不起半点反抗的念头。因为不管他如何挣扎，结果都是一样的，无论如何他都斗不过林远见。

    云棱两腿一软，一腚坐在地上，眼中流露出深深的无力：“完了，云岚宗完了。”

    云横惊恐地望着林远见，嘴里神经质般说着：“不是人，他不是人！”

    其他的云岚宗长老无一不是面若死灰，神情黯然。

    云岚宗开山立派数百年来，一直屹立在加玛帝国之中，地位无人能够动摇，不管云岚宗的人去到哪里，都会受到极大的云尊敬。

    然而今天的云岚宗却遭到了前所未有的巨大挫败，还是当着加玛帝国众多势力的面。

    从今往后，云岚宗不再拥有以前的那种威严。

    这里的事很快就会传出去，以后再有人提起云岚宗，就会立马联想到这件事情。

    这简直就是把云岚宗钉在了耻辱柱上。

    可是他们能有什么办法呢？他们哪知道会惹上林远见这种变态？

    云棱后悔不迭，早知道当初葛叶被废的时候就冷静一些，好好权衡利弊，再派人去交个好，也许就没今天的事了，说不定还能拉近一下关系。

    没见人家皇室和三大家族都抛出了各种好处，想要将林远见拉入自家阵营吗？

    在这种情况下，还去跟林远见作对真是找死。

    就算是在云横等人铩羽而归后派人上门道个歉，起码也能及时止损，不至于让云岚宗丢这么大的脸。

    云山现在最怕的是，不仅得罪了林远见，还有可能会得罪魂族。

    毕竟魂殿护法无缘无故死在这里，魂殿绝对不可能不追究的。

    林远见不怕魂族不怕魂殿，可他云山怕啊，他可没有那个本事能对付得了强大的魂殿。

    所以，现在唯一的办法，就是赶紧抱紧林远见的大腿。

    “前辈，我云山今后愿意为您效犬马之劳！”云山大哭着冲上来抱住了林远见的大腿。

    “走开。”林远见一脚就将他踢到旁边，一脸的嫌弃。

    帝都众势力都傻了眼，他们何时见过云山露出这种卑躬屈膝的模样？

    认真思考一下，他们便理解了云山的举止。只有抱住林远见这条大粗腿，才能保住云岚宗，不然那神秘的魂殿追究起鹜护法之死，云山难辞其咎。

    高台上，云棱脸色变幻了几次，然后飞跃到云山身旁，弯腰在他耳边说了几句什么。

    云山恍然大悟，连忙手脚并用靠近萧炎，哀求道：“萧少爷，请您代老夫向令师求求情，他老人家大人有大量，放我们云岚宗一马吧……”

    萧炎一脸懵逼，堂堂斗宗强者，竟然跪在了自己面前？

    刺激啊！这事回乌坦城去可以跟老爹和大长老他们吹好几年！

    “我和云岚宗没什么生死大仇，不会赶尽杀绝，也不会要你的命，你不必这样苦苦哀求。”林远见淡淡地说了一句，便对萧炎道：“炎仔，我们走吧。”

    闻言，云山愣了一下，旋即狂喜。

    有林远见这句话，云岚宗算是暂时平安了。

    萧炎却道：“慢着！”

    林远见眉头一皱：“你要干嘛？”

    萧炎目光火热地瞧着云山戴着的金色纳戒，狠狠地搓着两只手：“哎呀，云山宗主，您这戒指可真漂亮，闪闪发光的，不知能否割爱让给我呢？”

    卧槽，这是什么意思？趁火打劫？

    云山气得脸皮疯狂抽搐，这该死的小子！

    帝都众势力的人脸色亦是十分精彩，这简直就是明抢啊。

    云山敢不给吗？

    答案当然是，不敢！

    于是，云山一脸肉痛地取下了纳戒。

    萧炎好像生怕他反悔，一把就抢了过来，然后高兴地揣进了兜里。

    “云宗主，别说我过分，我萧炎做事一向很有分寸，不会让你吃亏的。这样吧，我有十个金币，就当买你的吧。”

    啪，一把金币直接拍在了云山的手上。

    林远见无语地望着萧炎，自己收的这是什么徒弟？怎么如此不要脸？

    药老：“说好十个金币，却只给人家八个……”

    林远见一看云山手上，果然是八个！

    云山真是欲哭无泪。

