
　　小巷逼仄而昏暗，距离第三公立医院不近也不远。

　　路灯的照耀下，左星的影子拉长到极致，地面、墙体仿佛都被影子切割成了两半。

　　嗞~嗞~嗞~

　　灯光连续闪动，亮度逐渐减少。

　　左星双腿岔开，与肩膀同一宽度，昂首站立。

　　他的双手拄着手杖，双目透出一片诡异的宁静，在其中似有无边疯狂孕育。

　　左星的气息仿佛汹涌波涛之前的静谧，越是沉静越是势大。

　　一旦爆发，必然惊世骇俗。

　　然而，这还不够，他还在源源不断回收自己的力量。

　　那些散布的英灵只要出现在他方圆500米内，便会即刻消融，化作左星影子的一部分。

　　左星脚下，身后，四面八方，阴影无处不在……

　　路灯灯罩逐渐爬满小小的黑色影手，似孩童正在游戏，一点点撕扯着。

　　偌大的第四卫星城，左星散布出去的各种英灵加起来不下数千。

　　饶是若此，他的本体还能保持六星的战力，可想而知，等到所有实力真正聚合的时候，他会有多么强大。

　　“上一次，没有做好准备，被人钓鱼伏击，我只能狼狈离去。这一次，决然不会再大意了。”

　　左星嘴角挂着一抹礼貌的笑容，似是自语，似是告诫。

　　很快，力量回收接近饱和，还差最后一只劣质的扭曲英灵。

　　左星微微皱眉，“太慢了。”

　　他闭目体察自身，那名缺少的劣质扭曲英灵其实不过是九牛一毛。

　　“那便不等了！”

　　手杖轻轻戳击地面，左星周围的阴影在这一刻实体化，巨大的黑暗凭空浮现，在他身后构筑出漆黑的影之魔鬼。

　　足足十几米高，似在恣意癫狂地仰头大笑，但却无声发出，显出异样的狰狞。

　　啪！啪啪啪……

　　小小的影手跟着疯乱起来，用力撕扯路灯灯罩。

　　嘭~~~

　　火花炸裂，灯芯爆裂，只余下一点小小的电火花发出嗞嗞声。

　　左星迈步走出。

　　第一步，踏在空气上，下方的黑色阴影垫起台阶。

　　第二步，抬起脚跟，一道道细小的黑色影手托起。

　　第三步，换一只脚，深沉的黑化作一头仿如来自地狱的犬兽，用背脊承载。

　　他一路向前走，所在的位置却越来越高。

　　数十步后，左星站在第三公立医院上空，他的对面正是踏在风火轮上的哪吒。

　　黄袍暗渊只余下一团破布，声音却难掩猖狂：“左星大人来了！快杀了他，杀了这个不知天高低厚的家伙。”

　　此刻，左星眼神漠然，仿如高高在上，俯视人间的神魔。

　　瞥眼看向黄袍暗渊，他眼底闪过一抹不明韵味的精光，身后的漆黑中张开一只眼睛，直勾勾凝视黄袍暗渊。

　　黄袍暗渊后续的话语顿时僵住。

　　哪吒摊开手，“你家的破抹布，还给你吧。”

　　言罢，他抛飞黄袍暗渊。

　　黄袍暗渊大喜过望，左右想到自己还能死里逃生。

　　太好了！

　　还能继续为左星大人效力……

　　黄袍暗渊的念头流转十分迅猛，然而，人心的诡变更是难以揣度，转瞬即逝。

　　一张巨大的阴影之网笼罩着他，血盆巨口在阴影中张开。

　　啊唔~~

　　吞下，咀嚼，消化。

　　左星的气息再度壮大一分。

　　他左右扭动脖颈，嘴角的笑意逐渐化开。

　　“你太托大了，都不知道我的来历，居然就敢把好歹也算是五星战力的本源之力归还于我。”

　　“看在你如此识趣的份上，我会给予你最大的恩赐。”

　　顿了顿，左星脸上的礼貌骤然消失，取而代之的唯有……残酷！

　　“把你变成我的所有物，再让你一点点杀掉自己的亲朋好友。”

　　哪吒翻白眼，摊开手，“哦，是吗？”

　　听到这个声音，看到哪吒的面孔，以及哪吒身后的漫天火光，左星笑出声来。

　　“是你，果然是你……可惜，上次你没有击杀我，这一次就不可能胜过我。”

　　话是这么说，但这一切都是左星的伪装。

　　眼前之人是一名劲敌，强得可怕，周围还有斩妖局、除魔司的人正在赶来，甚至早早就有高手潜伏。

　　左星外表表露的癫狂仅仅是一层习惯性的伪装。

　　实际上，他内心谨慎异常，快速分析前后利弊，心中下了结论：速战速决，劫走上代血月，然后马上逃离。

　　左星不着痕迹地瞥了一眼下方的第三公立医院。

　　哪吒挺俏的眉锋微微上扬，若有所思。

　　这时，苏宣搀扶兰月溪站在病房门口，透过天花板上破开的大洞，看着上方即将展开的对决。

　　苏宣声音低沉，却泛起一抹孩童般的顽皮。

　　“老婆，我们俩好像不用死了。”

　　兰月溪眼角沁着晶莹，嗯了一声。

　　隔了两三秒，她声音中带着若有若无的哽咽：“当妈的，谁不想看儿子娶妻，女儿嫁人，阖家欢乐呢？”

　　“说不定还能抱孙子呢。”苏宣轻柔拍抚兰月溪的背脊。

　　半空之上，左星长呼出一口浊气，悄然捏碎了密仪之种精炼而成的晶体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然不知道你是谁，为什么要保护上代血月，但是那天的我和现在的我不可同日而语。”

　　哪吒：눈_눈

　　上代血月是什么鬼？

　　左星摊开双手，掌心上方悬空凝聚两团黑漆漆的影子。

　　一团拟态如炎火，一团化形似冰水。

　　两团阴影相合，左星身后的漆黑魔影暴涨数倍，化作巨大的鬼头，双眼部位射出两道黑漆漆的影束。

　　呲啦呲啦~~

　　咔啦咔啦~~

　　火焰焚烧的声音、寒冰凝结的声音同时响起。

　　两道影束一者蕴火，一者含冰，两种截然相反的力量让空气荡起波纹。

　　这时，哪吒摇了摇头，用才从小说中学来的梗调侃道：

　　“看来你不懂什么叫做先手必败。”

　　嘭！嘭！

　　哪吒随手扬起两捧火焰，漆黑影束顿时被弥消。

　　左星眼底闪过精光，心中暗道：此人果然很强……还好我不曾低估他！

　　左星暗中捏碎的密仪之种结晶乃是300颗密仪之种集合淬炼的精华，是其多年来的积累。

　　这种特殊的物品是仿照圣者之石失败后得到的产物，本身虽然比不上圣者之石，却也蕴藏极其强大的能量，远远超过常理。

　　接下来，左星身体周围的浓郁黑影迅速向周围扩张，身后的魔影释放连绵不绝的漆黑射线，全方位笼罩哪吒。

　　左星没有去看哪吒接下来的应对，抛下一句话：“我的目标从头到尾都不是你！”

　　言罢，他掠空而下，向着第三公立医院俯冲而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第69章 看来你不懂什么叫先手必败免费阅读。https://xs.23sk.com 