    “你让母后信你的用心，那好啊，你替母后办一件事。”太后看向陆雪微道。

    陆雪微抿嘴，她替太后办过很多事，完全可以总结为一个词：助纣为虐。

    “怎么，你不是说过会帮母后？”

    “女儿只说过会保护母后。”

    “那就去杀了他。”

    “谁？”

    太后沉下一口气，探过身子，小声道：“你皇兄召颂王一家进京，打算宽恩他们，以后留在京中。母后要你在半道上截杀他们，决不能让他们进京。”

    陆雪微皱眉，“母后，您要我杀颂王？”

    “他是先帝的长子，本该为皇位继承者，母后强推你皇兄登基，惹得很多大臣不满。如今他回京，难保他不会联络那些大臣，暗中图谋造反。”

    “这不过是您的妄断！”

    “只要有这个可能，他就必须死！”

    陆雪微抿紧嘴巴，太后要杀颂王，似乎恰恰印证了一件事，那就是皇上的身世确实存疑。

    先有谢运，再如今是颂王，他们母子时常政见不合，但在紧要关头，倒是出奇的默契。

    皇上宣颂王一家进京，而太后就半路杀人。

    “女儿最近身体不大好，母后还是另请他人吧。”

    “什么叫另请他人？”

    “自然是护国大将军。”

    太后眯眼，没想到陆雪微竟然直接点破。

    “他不方便出手。”

    “那女儿就方便？”

    “你有暗羽卫。”

    “护国大将军有的是手段。”

    太后看着陆雪微，眸光冷沉。这孩子果然太像她了，然青出于蓝而胜于蓝，她已经能压制她了。

    “女儿劝母后，事情还是不要做太绝。”

    太后轻嗤一声，“倒也轮不到你来教训本宫，说得好像自己多深明大义似的。”

    陆雪微不再说什么，弯腰行了个礼，转身就要往外走。

    “阿微，看来你是不想救秦王了。”

    陆雪微猛地顿住身子，“什么意思？”

    “塑骨草并没有绝迹。”

    陆雪微狠狠咬了下唇一下，转身看向太后，微颤的双手握紧，努力让自己冷静下来。

    “母后有塑骨草？”

    太后勾唇一笑，“有。”

    陆雪微抿了抿嘴，“母后诓骗女儿也不是一次两次了，女儿能信您吗？”

    太后摇头叹息，自桌子旁边的宝匣里拿出一琉璃盒，当着陆雪微的面打开了。塑骨草的香气弥漫而来，陆雪微眼睛猛地一亮。

    这里面装的是塑骨草粉。

    她正要伸手，太后却又合上了。

    “母后！”

    “阿微，母后知道一个地方，那里长很多塑骨草。对了还有那百年一开花的雪莲子还有千年人参，母后也可以一并给你。”

    陆雪微控制不住，整个身子都在颤抖。

    顾承继有救了！

    “只要你帮母后办成这件事。”

    陆雪微慢慢皱紧眉头，沉默片刻，她道：“好。”

    “记住，颂王、颂王妃还有他家小世子，他们一家三口都死了，让母后看到他们的尸体，母后才会把塑骨草给你。”太后明确道。

    回到公主府，陆雪微把魏振恭叫了来。

    “你现在就出发去乐安。”

    魏振恭蹙眉，“可是出什么事了？”

    陆雪微沉思了片刻，抬头看向魏振恭，“你觉得颂王这个人怎么样？”

    “颂王啊，您知道先帝为何在有长子的情况下，却迟迟没有立太子，反而偏宠太后的两个儿子吗？”

    “为何？”

    “先帝曾问过颂王一句话：如果杀一个人能救千千万万的人，你会杀他吗？”

    魏振恭看向陆雪微：“公主，你会吗？”

    “不会。”

    魏振恭一怔：“为何？”

    “本公主又不是救世主，凭什么为这千千万万的人去杀那一个人，那个人就该死吗？”

    这话，你去问佛祖，佛祖也会陷入两难。

    因为命是别人的，不是你的，本就不该由你来决断。

    命不分贵贱，自然也不分轻重。

    魏振恭笑着点头：“颂王说会。”

    其实上位者都会这样答，要他回答也是这个答案。

    “然后呢？”

    “然后先帝又问，如果这个人是朕呢。”

    陆雪微默然，皇帝的命和千千万万人的命，尤其皇帝还是颂王的父亲，这就更难回答了。

    “颂王还是说会，既然是皇上，便更该为天下人舍命。不过他又说了一句：儿臣会自戕谢罪，只愿对得起天下人，也对得起父皇。”

    陆雪微叹了口气，自古忠孝难两全，这颂王倒是又忠又孝，但却都不能顾全。父亲已杀，天下人没了君王，他本该顶起大任，却要自戕。这样的性子做皇帝的话，可以做仁君，却未必是明君，因为他少了几分杀伐决断的狠劲儿。

    魏振恭摇头叹息，“同样的问题，先帝也问了皇上，皇上也说会杀了那个人，而如若那人是先帝，皇上便说愿用自己的命替先帝去死。”

    “我这个皇兄，自来都是戏精，兄妹情深演得好，这父子情深也不差。”

    “先帝对这两个答案都不满意，当时我父亲还问他：那您想要什么样的答案？先帝摇头，只说了一句：我这大儿玩不过他弟弟。”

    陆雪微失笑，这问题本就没有正确的答案，先帝只是想从这个问题上窥见两个儿子的心性罢了。

    “你现在就去乐安，调查皇上的身世，记住一定要快，因为颂王一家人的命就悬在你身上了。如果你晚了，我只能杀了他们。”

    “这……”

    “别人的命，我不在乎，我只在乎他的。”

