    “我没发呆，我裂开了啊。”时宇喃喃道。

    这次聆听到历史之音，遗迹没裂开，他被吓裂了！

    那是……时帝与穆徽音？

    是英灵遗迹建造时，两人的对话？

    可是为什么，时帝会忽然转头，仿佛发现了他的窥看一样！

    目光注视而来，直接吓了时宇一跳。

    “你裂开了？”于澍、王翎茫然。

    时宇看向他们两个，又看向了英灵遗迹。

    等了几秒，发现时帝没有跨越时间长河来逮他，也没有什么时帝英灵浮现，甚至遗迹内其他英灵也没有动静后，时宇对着于澍两人道：

    “这里面水太深，牵扯太大，我不玩了，你们加油。”

    时宇告诫两人后，感觉身体有点虚弱，想回去躺会儿。

    这一下，懵的又成于澍和王翎了。

    “什么意思啊。”

    看着时宇离开的背影，于澍道。

    他看向了王翎。

    王翎道：“没听到他说的吗，我只想说懂得都懂，不懂的我也很难解释，细细品吧。”

    于澍：我特喵？？？

    ……

    刚出去浪没多久，时宇就回来了。

    他现在大脑有点乱，想静静，遗迹那边太过喧嚣。

    时宇开始从头回忆当时的情况。

    触发历史之音，这个时宇有过多次经验了，这点没什么好说的。

    从影像中男子与女子的对话来看，他们的身份应该就是时帝与穆徽音无疑。

    英灵遗迹是建立在图腾之战后，那时候战争已经结束，东煌王朝算是完成了统一，走上了正轨，正是东方御兽时代的开端。

    王朝进入正轨后，穆徽音似乎选择了回到家乡，目的是为了镇守王朝边境。

    这一点，时宇不难理解，冰原市地理位置特殊，邻近海洋。

    当时图腾时代，冰河图腾就多次率领族人，和海洋中的图腾开战，争夺资源。

    御兽时代后，趁着陆地图腾与人类大战，海洋图腾也多次趁火打劫。

    但奈何人类也拿海洋生物没多少办法，人家往深海一藏，和躲进异空间一样赖皮。

    直到龙帝时期，龙帝同海底龙族达成协议，有龙宫城龙族作为东煌王朝盟友后，海洋对人类的威胁才算少了一些。

    “从对话来看，驱逐图腾后，时帝似乎还没有放弃征战，但是对象，似乎不是图腾了。”

    “据记载，当时时帝强大无比，率领东煌王朝，完全有能力像武帝一样，继续清灭逃走的图腾，但是他没有选择这样做……而是望向了更高领域。”

    “从冰龙大将军的话来看，神话领域……长生不死……当时的时帝，在追求这些？？？”时宇坐在床上，眉头紧锁。

    怎么哪个帝王都想长生不老、成就神话啊。

    不过似乎也正常，到了那个级别后……不追求这些，其他的也没多少可追求的了。

    时宇还年轻，对这些没有感觉，他也不确定自己年迈后，是想干脆死了得了，还是想永生不朽。

    “这么说，第一代东煌王朝覆灭，很有可能就是因为时帝征战神话领域，甚至他们真的找到了消失的神话生物，从而导致东煌王朝遭遇未知大劫的？”

    这是很让人意外，却又不是很让人意外的隐秘，传说御兽师追求神话领域，这很正常，恐怕每一个达到那个级别的御兽师都做的，包括但不局限于东煌古国的传说御兽师，其余国度的传说，肯定也都追寻过神话领域。

    甚至，哪怕是那些图腾异族，也都是在追求晋升神话。

    时帝追逐神话领域，东煌王朝可能是因为神话生物而灭亡，这种猜测，哪怕一个高中生都有可能猜到，但是缺少证据的情况下，猜测永远是猜测，无法成为真正的历史。

    但是现在，随着时宇看到历史影像，这条猜测更加清晰起来，时帝的确是在筹备什么，甚至，当时的时帝，都已经找好了目标，已经知道自己有可能失败！因此，才留下了他口中所谓的众多后手。

    不过，比起这些，最让时宇不解的，还是当时帝的反应……

    历史的影像，不是自然产生的“历史之灵”记载下来的吗，理论上来说，他看历史影像，应该只相当于看一个录下来的视频才对，为什么视频中的人，还能感应到谁在看他，这次元壁破了啊。

    还是说，存在着过去、现在、未来的平行时空，古代那个时候的时帝，因为掌握时间之力，能感受到有人在未来窥看他。

    又或者，遗迹中也存在时帝的英灵？

    “你知道什么吗。”

    时宇问向从自己胸口钻出来的小剑灵。

    “咪？”小剑灵茫然。

    “啊……”时宇无奈，这已经不是冰龙大将军了。

    “算了，今晚好好休息一下，明天开始在调查看看吧。”时宇道。

    虽然嘴上说着这遗迹邪乎，水太深，牵扯太大，但是对于时宇来说，还是得继续调查。

    他是属于那种，遇到诡异现象比较从心，但是冷静下来后，仔细分析后，觉得退一步越想越气的那种人。

    “我是穆徽音大将军英灵认可的御兽师，为东煌王朝立下汗马功劳、流过血的冰龙让我喊它奶奶，我怕啥！时帝就算还活着，这一堆关系，大家也是自家人……”

    时宇想通后，冥想休息。

    这几天，他明明刚把御兽空间强化到三级，但是，十一进化，突破，参宝宝突破、虫虫进化、突破，又被剑灵附体来附体去，时宇感觉，自己还没怎么修炼，御兽空间好像又进展不小……

    虽然不至于说马上能到四级，但是再给他两、三个月时间，感觉应该没什么问题。

    比起说是宠兽的反馈，给时宇的感觉，更像是自己空间太小了，宠兽接连突破，不小心把它撑大了一样，不然待着不舒服。

    自己修炼时候，时宇也没忘了让小赤瞳和十一、参宝宝它们增进感情。

    “小赤瞳，去遗迹中和十一、参宝宝它们玩吧。”

    “用你的阳炎帮它们锻炼火焰抗性，嗯，就是拿火烧它们就行了。”

    时宇发现，自己这队伍，十一也好、参宝宝也好，虫虫也好，都有点弱火。

    火系来自己队伍，实属人上人了。

    “咪~！！”小剑灵懵懵懂懂，不过态度很认真。

    “嗷！！”片刻后，遗迹空间中，十一振奋无比，只要新队友和它一起特训，大家就是好朋友！

    至于参宝宝，则是痛苦面具带上了，这哪是锻炼火焰抗性，分明是锻炼它愈合能力……相比十一，它明显更弱火，哪怕它等级很高，因为是植物的缘故，硬抗小剑灵的超阶火焰，也不可能说是毫发无伤。

    时宇队伍内三个弱火的家伙，只有御兽空间中的虫虫因为是孕期逃过一劫……

    ……

    这一晚，时宇听到了许多动静。

    窗外光芒乍现，似乎是又有人得到英灵认可了。

    随便拿出手机看了几眼群消息后，发现只是普通英灵，时宇便也没在关注。

    直到次日一早。

    时宇又来到了昨天的地方。

    今天这里依然是许多人，毕竟昨天解封遗迹时，已经很晚了。

    根本没来得及让多少人去尝试召唤。

    “不行吗。”

    英灵遗迹附近，时宇尝试找昨天的感觉，可惜，这次没能再进入那种奇特的感觉。

    时宇当然不信邪。

    这遗迹祭坛又没裂开，理论上来说，应该还能进入聆听状态的呀。

    它要是像平城石像，食铁兽遗址石壁一样，直接就裂开了，时宇也就不折腾了，毕竟逝者为大，但问题是还没裂开。

    “吃个早饭，看会儿书再来。”

    时宇转身就走……

    他决定，军训剩下这五天，和这个遗迹耗上了。

    至于更久，他属实耗不起，毕竟还有一堆宠兽要养。

    接下来，早、中、晚，时宇神神秘秘、偷偷摸摸来了遗迹祭坛这边许多次。

    别人召唤英灵时，他在角落跟祭坛聊天。

    别人接受考验时，他在角落祭奠时帝。

    别人喜悦的得到魂种时，时宇心情郁闷，很希望自己能回答时帝那句“谁在那里”。

    甚至，由于思念时帝，时宇还特意找到了李主任、冯教官，申请了一下，想在没人时候再次登上祭坛。

    万一里面真的有时帝英灵呢？

    “不是说不去了吗。”

    “还要在没人时候？”

    李主任、冯教官看着时宇，表情一愣。

    “本来是不打算上去了，不过又有了新的发现，这是重要考古计划的一部分。”

    “为了避免又闹出大动静，还是挑选没人的时候吧。”

    “要是再来一遍保密协议，你们也挺麻烦的。”

    时宇干咳一声，解释道。

    “了解。”李主任、冯教官面面相觑后，点了点头。

    以时宇十一局的身份，这要求不难做到。

    特意找没人的深夜，也是为了避免再次出现之前穆徽音英灵现身时尴尬的局面。

    总之，虽然一开始挺懵逼，但李主任、冯教官沉思一下后，立刻振奋起来。

    哦豁！

    时宇这是又要有大发现了啊！

    看时宇信心满满的样子……

    这回是天阵大将军，还是镇海大将军，还是白麟大将军的英灵？

    深夜。

    在只有时宇、李主任、冯教官三人的情况下，时宇再次登上了祭坛。

    看着登上祭坛的时宇，两位大师露出期待的表情。

    然而这一次……

    时宇在祭坛上站军姿站了一个小时。

    别说时帝英灵了，这次连其他英灵都没出现。

    祭坛上。

    时宇表情茫然：“……”

    场面一度尴尬。

    这也让李主任等人表情古怪。

    虽然不知道时宇为什么忽然又想登上祭坛，但是，理论上来说，时宇都获得了穆徽音大将军的认可了，凭时宇的资质，再获得其他英灵认可并不难。

    一个天资卓越的御兽师得到多个英灵认可也不是没发生过。

    像当时的陆青依，一下子召唤出来七八个英灵。

    而时宇这里……就挺奇怪，明明召唤出来了冰龙大将军英灵，但是后续，却一个英灵也没响应了。

    片刻后，时宇下来了。

    嘴里还自言自语着：

    “没想到穆徽音将军这么不招战友喜欢，古人对混血的偏见真大啊。”时宇下来后，把没有英灵出现的锅甩到了小剑灵身上。

    李主任、冯教官：(⊙﹏⊙)原来是这样吗。

    ……

    接下来几天，时宇依然没放弃。

    偶尔冥想下，偶尔给宠兽加个点，不过最主要的精力，还是花在了看上面。

    遗迹保护区收集了大量时帝时期的古董文物、历史资料，时宇打算趁这几天全部看完。

    一边了解历史，一边和祭坛聊天。

    所以，随后几天又出现了名场面，其他学生在努力召唤英灵，时宇在看书，其他学生跟随教官、导师组团去亡灵战场边缘历练，时宇在看书。

    这几天，古都大学的学子们收获颇丰。

    收获最丰富的，是包括时宇、于澍、王翎在内的一批得到英灵认可的御兽师。

    遗迹解封，继时宇之后，又有10个人获得了英灵认可。

    不过，虽然抱有雄心壮志，这些人希望获得和时宇一样的待遇，得到大将军的认可，但是现实就是现实，之后的10人，都只是和陶逸一样，被某个普通英灵认可。

    这也算是不错了，毕竟能被时帝留下力量痕迹的，都实力不俗，生前基本是大师级御兽师，是东煌王朝的精锐力量，他们的英灵，也基本都是君王种族，这对于这群学生来说，已经是非常巨大的提升。

    如果不出意外，一两年后，他们必然会成为对战社里的精英，校队成员候选，有望征战全国大赛！

    “特喵的。”保护区内，一个图书馆内，时宇坐在角落，在看了116本书后，心酸万分，小剑灵探出头来，跟在时宇身边，跟他抢着空调的凉气，让找不到什么有用资料的时宇更郁闷了。

    “快1点了。”

    “明天军训就结束了。”

    “早知道不给你起名赤瞳了，叫红发的话，说不定遗迹还能多卖我们个面子……”时宇陷入了沉思。

    小剑灵一脸茫然，御兽师又在说奇奇怪怪的傻话了。

    “再去试一次吧。”时宇看天色黑了，知道该自己出马了。

    12点后，英灵遗迹会封锁，基本没人了，不过时宇有特权，可以自己进去。

    前两天，李主任和冯教官还特意跟着，希望能看到什么惊喜，但是随后，就只剩下时宇自己深更半夜过去聊天了。

    黑夜中，月光下。

    时宇再次走在祭坛上，看着月光下的遗迹。

    “还不说话……我明天可就走了，走了就不回来了。”

    遗迹：“……”

    “我真走了啊。”

    时宇连续说了十几遍“我要走了”。

    时宇气啊，他都这么卑微了。

    可惜，对一个英雄遗迹，一个时帝建造的遗迹，他又不敢用激将法，他怕时帝他老人家诈尸打死自己。

    凌晨两点半。

    时宇彻底绝望了，打算以后有空再来吧。

    然而，就在这时，异变突生，他说了上百遍“我要走了”都没反应的遗迹，在他真转身后，出现了变化。

    一个菱形的水晶，伴随微光浮现，缓缓落向时宇手中。

    时宇表情微微变化，这个遗迹果然是有“灵”的。

    不过这玩意，又是啥，魂种不像魂种，资源不像资源……说明书在哪……

