    赵兴自请伏法之言一出，满堂大哗。实在没想到，赵兴会突然间来这一出，所有的人都伸长了脖子，等待着赵兴的后续。因为所有的人都心中知道，“你个小子坏的很，心中一定憋着什么坏水呢。”

    崇祯也纳闷，就问道：“赵爱卿，你有什么罪？为什么伏法？”

    赵兴凄苦的道：“皇上，就如这位老大人所说，只要我伏法，我这邪气一去，他就能凭着满身的正气让城外的建奴畏惧退兵。这位老大人说臣有什么罪，臣就有什么罪。臣为国为民，甘愿伏法，等10个月后，秋后问斩。”

    就在滿殿错愕间，话锋一转：“但既然我这邪气已去，这位大人正气勃发，罪臣请皇上立刻下旨，请这位老大人马上赶到建奴营前，用正气逼建奴出关，最好让正气令皇太极甘心自刎，那才最好，如此解京畿危机，解百姓倒悬。”然后一脸忧国忧民：“城中十万流民，10多万难民，不能老在这严冬长街之上过夜呀。让他们早早的回家收拾家园。春天就要来了，不能耽搁了今年的生产啊。”

    赵兴的话说完了，满殿落针可闻。

    这个礼部侍郎当时是木雕泥塑，冷汗淋漓。

    用正气退敌，不过是拿来说说。可是前两日，赵兴他们刚刚砍了1万多女真人的脑袋，而且还筑成了京观羞辱皇太极，估计这时候皇太极还在咬牙切齿。真要是他去了阵前，估计连皇太极的面都见不到，就是一阵乱箭穿心。

    不说秋后问斩，赵兴死了死不了，最少他能多活10个月，而自己转眼就死得凉透了。

    “万万万岁，臣——”

    赵兴冷冷的道：“若是大人不能前去阵前用正义退敌，一个对敌畏缩，至国难于不顾的死罪，你是跑不掉了。对了，还有一个欺君之罪，构陷大臣，这也是明明白白摆这里的，你真的死定了。”

    看着张口结舌，瘫倒在地的礼部侍郎，赵兴还诚恳的，真诚的对他道：“留在这里你死定了，去吧去吧，上皇太极的面前试一试，万一能退了敌人捏？那你就是大明最大的英雄啦，而若是被皇太极宰了，你就是正气不足，邪气缠身，你就是妖人无疑，去吧去吧，抓紧时间，去证明你是正人还是妖人。”

    越是这么催，这个侍郎就越是恐惧。

    这时候，郑国公煽风点火：“如果你不去用正义退敌，就是欺君之罪，如果你说你身上没有正气，那就是邪气满身。咱们这堂堂的大明朝堂，怎么能容许你邪气满身的人站在这里？”

    这就是往死里怼。

    崇祯皇帝看着过瘾，感觉到痛快，因为他从一早刚刚上堂，这群官员就一拥而上，将自己的好心情一下子弄没了。再加上他们平时的夸夸其谈，国难当头的时候，却一个个束手无策，更让崇祯厌恶透顶。

    不过感觉开心归开心，毕竟是一朝大员，真给送到皇太极面前一刀咔嚓了，或者是以欺君之罪和构陷大臣之罪，午门问斩了，也不是那个事儿。教训一下他就算了。

    于是就看向了周庭儒。

    周庭儒是阁臣，也是东林领袖，最能辩论，让他出面化解一下，还是有必要的。

    周庭儒看到皇上看向自己，立刻受领这个天大的人情，于是站出来：“皇上，黄老侍郎年纪大了，一时间基于义愤口不择言，只是糊涂昏话，当不得真的，还请万岁原谅。”

    赵兴一听，当时咬牙切齿：“周庭儒，我不招惹你，你倒是做好人来啦，休想。这个老家伙我必须整倒。不打开这第一拳，必将有人蹬鼻子上脸，这都什么时候啦？火烧眉毛的时候，自己哪里有闲心整天和他们胡搅蛮缠？”

    赵兴上前一步，不理周庭儒：“万岁，如果欺君之罪不治，构陷大臣之罪不惩，那还有王法吗？”然后跺脚，直接摘下了自己的官帽，解下了腰牌放到了地上：“皇上可以容忍他欺君之罪，让所有的官员，可以随便欺瞒皇上，臣作为您的亲军，实在不忍目睹。而作为臣，随随便便就可以被诬陷，让我整日活在战战兢兢毫无安全感之中，这个官儿做的也憋屈，臣现在辞官。”说完，还不等崇祯反应过来，直接甩袖子走人。

    当时崇祯大急：“你去哪里？”

    赵兴头都不回的答道：“建奴已经兵临城下，这整个大明天下百姓，即将变成皇太极的奴才啦，好在草民还有一分骨气正气，就带着一家老小泛舟海外，饿死不食金粟，死绝不做奴才。”

    这时候，赵兴已经走到了大殿的门口，殿内很昏暗，殿外阳光明媚。迈步出去，自己就可以脱离这个昏暗的世界，真的泛舟海外，不再管这世界的纷乱繁杂。

    穿越两年，随波逐流的做一个无所事事的小旗，是因为娘不肯离开老屋。但这一次建奴兵临城下，也让娘明白了，这个京城不安全，就算是为了小妹和小狗的安全，就会让娘改变主意，真的跟自己走。

    同时，在这一段时间，自己已经积攒出了足够的盘缠，不再为生计担忧。

    去他的大明，去他的苦难深重的百姓：“我还是不适合这个朝代，但我必须要活下去，为了娘，为了小妹，为了那小狗。”站在台阶上，赵兴突然间感觉到浑身轻松，然后潇洒的向着上天举了一下中指，又是一个酣畅淋漓的切，将还夹在嘎吱窝下的文书，轻松的丢在了地上，然后大步而去。

    “回来，拦住他。”沉默了好久之后，大殿里传来了一声急切的声音，这是崇祯的声音。

    崇祯皇帝实在是没想到，赵兴丢弃了这荣华富贵高官厚禄，真的是说走就走。

    但是，赵兴现在真的走不得，不说西北处事的果断，刚刚进京，就为自己安定了人心惶惶的局面，就为自己寻找到了丰富的钱粮，稳定了军心民心，就为自己组织了一场反击战，取得了真正的胜利。这是满朝的文武没有一个人能做到的。

    而后续，建奴依旧在城外肆虐，京城依旧岌岌可危。钱粮依旧需要筹措，地方依旧需要他来稳定，灾民和流民依旧需要他来安抚，后续各个部门的联络沟通，少他绝对不能。这些可恶的官员，依旧需要他来对抗。所以，在这个时候，最少是在这个时候，赵兴绝对不能走。

    在看了一眼那个如释重负的老侍郎之后，崇祯决定，即便牺牲掉他，也绝对要保住这个孤臣。

    得到皇上的旨意，锦衣卫班职立刻冲上来，七手八脚的将赵兴架回了大殿。

    “爱卿，消消气，事情没有你想象的那么复杂，老侍郎——”

    赵兴现在心中是有恃无恐，冷冷的对崇祯道：“草民——”

    崇祯笑道：“不要胡说，你还是锦衣卫的指挥使，哦，对了，原先是权指挥使，现在朕正式任命，赵兴为锦衣卫指挥使啦。”

    这是皇上自己掏钱养的亲军，上下的任命，没有必要征求内阁的意见，更没有必要走那些官员任命的程序。自己家的狗，让哪只看门，那是自己说了算的事。

    甜枣给了，但感觉到赵兴依旧愤愤不平，于是决断：“黄老侍郎欺君之罪，朕原谅了他。但是死罪可免，活罪难饶，打五十板子以为其他者戒。”然后正色道：“不要以为朕年轻可欺。而构陷大臣，往日可以追查，但现在是非常时期，必须戒除，再加五十板子。”

    听到这样的处罚，所有的人都松了一口气，但也看出，皇上并不是全力支持赵兴，赵兴必须铲除，否则就是祸害。而打一百板子，倒是让这个老家伙得了一个沽名钓誉的机会，真的是羡慕嫉妒啊。

    为什么这么说？原先魏忠贤把持朝政的时候，午门打板子，那还真是一个危险的不确定。但自从新皇上位，就从来没有打死过人的时候，何况这一次能赦免了死罪欺君之罪，连罢官夺爵都没有，一定会是一个皮肉之苦。

    虽然王承恩免了虽然荣光但却战战兢兢御阶伴君的差事，交给了自己最钟爱的干儿子，但毕竟是第一天上任，王承恩还是不放心，就躲在殿外听消息。当看到一群锦衣卫当值押着一个官员出来，他立刻上前询问：“是什么原因要惩处他？”

    锦衣卫当值躬身回答：“欺君之罪，五十板子。构陷大臣，再加五十板子。”

    “构陷谁？”

    “我们的指挥使，赵大人。”

    王承恩的脸就黑了，在负责监刑的太监，带着十个行刑太监路过身边的时候，王承恩说了句：“该死。”

    这个监刑的太监微微施礼后，直接带着行刑太监出了午门。

    一条长凳铺着白布，十个锦衣卫将黄侍郎按在上面，用两条黄凌上下捆住，掀开官服，然后退在一旁。

    十个行刑的太监左右站立，然后一起扭头看向监刑太监，发现那个太监的双脚，脚尖内撇。

    于是在三十下后，黄侍郎就没了气息。

    回到皇宫复命，王承恩拦住：“你去三宝局领一百两银子吧，咱家代替你通报。”

    这个太监大喜，欢天喜地的跑去领赏赐去了。

