    看着下方依旧不见底的岩浆层，那卜庄有些紧张的说道。

    “别打扰江队长，他现在面临的压力已经很大了，而且他心中更为清楚所面对的是什么。”

    一旁的蒋梅立刻出声打断了那卜庄的话。

    “好吧。”

    那卜庄耸了耸肩，悻悻的闭上了嘴巴。

    三人依旧在以极快的速度向下沉去，就像是失事的飞机一般，一头扎下。

    不知道过了多久，眼前漫无边际千篇一律的淡蓝色终于缓缓消失，取而代之的则是一片银白色的光面。

    那光面犹如一面镜子一般显得极为纯净，在江枫三人快要接近的时候，甚至还能照应出他们三人的身形，就连每个人脸上那种期待又担心的表情都能一一显现出来。

    “抓稳了，我们要降落了。”

    直到此时，有些沉闷的江枫才低声说了句。

    他立刻将双臂并拢，一往无前的冲刺了过去，就像是天空中准备下湖里捕鱼的水鸟一般。

    “砰！”

    只听到一声淡淡的破碎声响起，三人面前的银白之色迅速消失，取而代之的则是一片漆黑。

    不过令三人惊喜的是，周围原本恐怖的高温竟骤然消失，周围甚至达到了符合人生存的三十多度。

    江枫展开淡蓝色真气护盾已经持续了十几分钟，他体内真气消耗的厉害，当下立刻散去周围的护盾。

    把那卜庄和蒋梅两人放了下来。

    “脚下好像是一片石堆！”

    蒋梅缓缓落地，她立刻感觉到了脚下的异样，当下便出声提醒道。

    那卜庄将挂在后面的紫杉弓拿了出来，一脸警惕的看向周围，可即使以他的目力也只能看出一丝轮廓，就连前后左右都快分不清了。

    “别着急，这里应该只是个缓存区域，等下到下面应该会有光源存在，不过我们现在要注意的不只是光源的问题，既然天坑上面会有怪物存在着，下面存在的怪物必然会更多。”

    江枫眉头微皱，他只能依稀分辨方向，当下便立刻解释道。

    三人一前一后朝前摸索着走去，到此时他们才发现现在所落的地方是个不大的通道。

    左右两边都有石墙抵挡，而高处也仅仅只有一米五的距离，他们勉强低着头才能通过。

    “下面有个坑洞，你们小心一点。”

    江枫立刻伸出右手打了个响指，依靠灵魂力量分辨声波的传递，感知左右的方位。

    很快他便发现了出口。

    三人先后跳下了半米宽的坑洞。

    直到落到了下一层的时候，三人才看清了面前的一切。

    他们现在所处的地方是一个地下断层中的通道。

    这里有着星星点点的光源存在。

    不过这些光源并不是镶嵌在墙壁上的，夜光石也不是火把什么的，而是一条条淡黄色的轨迹像是什么生物留下的痕迹一般。

    “江队长这地方怎么这么狭窄？若是遇到怪物，恐怕连手脚都伸不开吧。”

    那卜庄跟在后面嘟囔着说道。

    “这里恐怕只是去往遗迹的入口之一，先别着急再往下走走。”

    蒋梅抹了一把，脸上的汗珠却反而将不少黑灰擦在了脸上，却依旧浑然不知。

    “至少这里的空气流通也不算特别干燥，这就足以说明这段空间是开放的，不至于走向死路。”

    江枫扶着墙壁向前穿行，这个地方因为太过狭窄，就连身法都无法使用。

    “这东西恐怕根本不是陨石打出来的，而且我们走的这段路也不太像主路。”

    江枫的声音沉闷，传到后面，两人耳朵里听起来显得有些疲惫。

    三人低头一直走了，大概半个多小时之后，才在面前看到了一丝光亮。

    “前面发现了什么？”

    那卜庄因为身形庞大，而且速度比较慢，只能跟在后面，他看到前面的蒋梅与江队长两人都停了下来，当下立刻出声询问道。

    江枫眉头紧皱，他看着不远处出现的东西，心中忍不住有些抵触。

    他们现在所处的，正是一片沙石凝聚出的路上，上面的天花板有着几十米高，而且左右极其宽广，短时间内都看不到尽头。

    只是令江枫抵触的是，这片溶洞天花板上有不少钟乳石存在，若是被轻微震动或者受到任何破坏，都有可能会直接从半空中掉落下来。

    而且下方还有不少怪物存在，其中有一部分就是他在天坑外遇到的，那钟浑身着火的巨狼。

    “这片地域存在的原因究竟是什么？”

    他喉咙有些发干，当下喃喃说的。

    蒋梅只能看到一些片段，他怕后面的那卜庄等的着急，立刻解释道：“面前有些状况，你先在原地等一下。”

    “能下去吗？”

    蒋梅解释完之后，立刻向江队长出声询问道。

    这个地方实在太过狭小，很容易产生幽闭恐惧。

    “可以下去，不过下去之后可能需要面临一些事情，我们先下去找个地方躲起来吧，在这里呆着也不是事。”

    江枫沉默的片刻，随后立刻出声解释道。

    说完之后他直接从通道内爬了出来，尽可能把行动会造成的声音减少到最低。

    后面的蒋梅与那卜庄两人迅速出来，三人蹲在一处低矮的石阶上，暗暗的观察着一切。

    面前的这片地域大概有三四千米的面积，周围的墙壁凹凸不平，天花板上无数米白色的钟乳石悬挂着。

    看着就有些危险。

    而这片地域的另外一边有着两道漆黑的出口，看起来应该是跟其他地方串联的。

    只是不知道其他两个出口究竟有没有安全地带，若是像这里一样遍地都是怪物，那他们根本就战斗不了多久，就会因为体能丧失而永远留在这里。

    而且江队长在下来的时候，因为消耗了不少真气空怕也不能完全保护好他们。

    “横向距离只有两百多米，一口气冲过去吧。”

    那卜庄环视四周，半晌后才出声说道。

    蒋梅白了他一眼，这里的怪物不下三十只，若是就这样冲过去，必定会出问题的。

    “那怎么办？跑也不能跑，待在这里也不是事儿啊。”

    那卜庄趴在石阶上无奈的说道。

    他刚才赶路已经耗费了不少体力，现在哪有什么闲心再去想别的办法。

