    那保安见张天放盯着徐梅和秦暮雪母子两人，赶紧说道：“张叔叔，这就是那两个闹事的人。你先进去，我这就把这两个渣滓给赶走。”

    说完，不待张天放说话，那保安就是赶紧跑到秦暮雪和徐梅跟前，厉声喝道：“你们两个，赶紧给老子滚。”

    张天放闻言，心头更是巨震。

    这小子真是好大的胆子，竟然敢让秦暮雪和徐梅滚，就是自己也都没这个胆子。

    张天放迈步走到跟前。

    “张先生。”秦暮雪和徐梅都见过张天放，当下就是开口叫道。

    “张先生是你们能叫的吗？”那保安闻言，当下脸色一沉，又转身冲张天放道：“张叔叔，我这就将她们赶走。”

    “赶她们走？”

    张天放的脸色阴沉到了极点。

    当下冲着秦暮雪和徐梅一脸客气的道：“秦夫人、秦小姐。”

    那保安看到这一幕，当下就是瞪大了眼睛，有些不可思议的道：“张叔叔，您这是干什么，这就是两个穷比。您放心，我现在就赶他们走，绝不让她们污染了咱们盛都天庭的空气。”

    穷比？

    污染空气？

    张天放的脸色难看至极，二话不说，直接给了那保安一个耳光。

    这一巴掌力道极大，那保安的脸上瞬间就是出现五道血痕。

    嘴角都被抽烂了，有着鲜血流了下来。

    “张叔叔，你打我干什么？”那保安捂着脸，一脸不可思议的看向张天放。

    “打你？”

    张天放冷笑一声，道：“秦夫人和秦小姐是我张天放的贵客，你竟然敢赶她们走？”

    “啥，就这两穷比……”

    那保安的一句话还没说完，张天放又是给了那保安一个耳光。

    穷比？

    自己都不敢这么叫。

    “你他么再叫个穷比，我听听？”

    张天放怒不可遏。

    那保安被张天放连抽两个耳光，当下就清醒了不少。

    “收拾铺盖，给老子滚蛋。”

    “我这盛都天庭庙小，容不下你这尊大佛。”

    “张叔叔，不要啊。我错了，我再也不敢了。秦小姐，秦夫人，求求你们替我说句话呗，我真的不能没有这份工作。”

    那保安当场就是秒怂，一脸乞求的道。

    徐梅见状，冷笑一声，道：“张先生，你们家这保安，刚才侮辱暮雪来着。”

    “什么？”

    张天放的脸色当下就是变了。

    秦暮雪那可是江小北的逆鳞。

    当初江北江家侮辱秦暮雪，结果呢，举族被流放蛮荒。

    江北一流家族苏家侮辱秦暮雪，结果呢，苏家资产全部划归秦氏名下，苏家举族也是全部被流放蛮荒。

    现在自己手底下的人，竟然也侮辱秦暮雪。

    这是把自己往火坑里推啊。

    这一下，张天放结结实实的就是打了一个寒战。

    今天幸亏自己来了，要是今天自己没来，要是再出点什么事，自己这个江北首富是真的就做到头了。

    “秦小姐是我张天放的贵客，你竟然敢侮辱秦小姐。你是不是找死？”

    张天放一脸森寒的盯着那保安。

    “张叔叔，我错了，我真的错了……”

    “你算什么东西？”

    张天放一脚踹在那保安的小腹上，怒喝道：“也敢叫我叔叔？跟我张天放想搭关系的人多了去了，你算哪根葱？”

    “老子不想再见到你，赶紧给老子滚。”

    “记住，老子是叫你滚出江北。到了明天早上，老子要是知道你还在江北，老子要你全家彻底消失。”

    张天放愤怒的说道。

    那保安一脸痛苦的捂住肚子缩在地上。

    “来啊，把这个狗东西，给老子丢出去。”

    “我盛都天庭，养不起这样的蛀虫。”

    当下张天放身后一个壮硕的保安走了上来，直接扛起那保安，走到路边，重重的扔了出去。

    清理了这名保安，张天放才看向秦暮雪和徐梅道：“秦夫人、秦小姐，你们来这里是？”

    “我们来这儿是找个人。”

    徐梅开口说道。

    “找人？”张天放呢喃一声，道：“秦夫人要找谁，直接进去找，我让前台给你查一下。”

    徐梅和秦暮雪互相看了看，当下就是一脸感激的道：“那真是太感谢您了，张先生。”

    张天放摆了摆手，道：“谢什么。秦氏这段时间的发展大家都看在眼里，以后大家合作的地方还有很多，举手之劳而已。”

    秦暮雪和徐梅闻言，当下就是一脸感激。

    几人进了酒店，前台看到张天放走了进来，当下就是一脸紧张的走到张天放的跟前，恭敬的道：“董事长。”

    张天放点了点头，道：“秦夫人要找人，你给查一查，看看那人住在哪个房间？”

    徐梅看着张天放道：“张先生，我们要找的人住在顶楼。”

    “顶楼？”

    张天放略微思索了一下，道：“住在顶楼的那位我知道，就是从龙城来的那位大人物？”

    “对，就是那位大人物。”徐梅赶紧说道。

    “你们认识那位大人物？”张天放微微有些惊讶。

    “有点渊源，我们今天来找她，就是有点事要谈谈。”

    “那我们一起上去吧。刚好我今天来也是专程来拜访这位大人物的。”张天放说道。

    说完，几人就是乘坐电梯来到了顶楼。

    刚下电梯，就是看到那唐装老者守在顶楼的套房门口。

    看到张天放等人走了过来，当下就是寒声道：“没有夫人的允许，你们不能进去，请回吧。”

    吴洛妃站在观景台，抬头看了一眼墙壁上的一个大电子屏幕，屏幕上，徐梅和秦暮雪等人站在套房门口。

    “老吴，让他们进来吧。”

    吴洛妃淡淡的开口。

    唐装老者戴着一直蓝牙耳机，听到吴洛妃的吩咐，就打开门，带张天放三人走进了套房。

    到了观景台，吴洛妃的目光盯住秦暮雪，淡淡的开口道：“你想好了？”

    秦暮雪一脸平静的看着吴洛妃，道：“我想跟您谈谈。”

    “我们不谈别的，就谈谈小北。”

