    小半刻钟后。

    李清元满头大汗地推开院门。他刚把两匹马交给照料马的村民，便立刻赶了过来。想起李清峰把马丢下交给自己的样子，他不禁心下打定主意，如果没有什么大事的话，他非得向爹娘告上一状不可。

    推开家门，大厅中一个人都没有。李清元四处找了找，遇见了李文的妾室王氏。王氏告诉他，李文等人都在李清清的房间当中，李清峰也在那里。李清元应了一声前去李清清的房间，正好看见她的房门虚掩着。

    推门进去，爷爷李三，父亲李文和母亲柳三娘，还有李清峰都在其中。李清清躺在床上闭着眼睛一动不动，李清峰正将手放在她的额头上。

    等等，李清元用力地眨了眨眼睛，他看见李清峰的手掌上泛起了淡蓝色的光茫。

    “这.....峰儿？”

    李文等人也惊讶万分，李清峰微微回了一下头，食指放在嘴唇上轻轻的嘘了一声。奇怪的是，这轻轻的一声却仿佛有镇定人心的效果，房间里的几人突然冷静了下来，静静地看着李清峰。

    收回食指，李清峰的右手搭在李清清的额头上，眉头微皱，不一会儿又松开了些。

    他刚刚用了一点点摄魂的手法，让李文等人先平静下来，自己则在探寻李清清昏迷的原因。

    一开始，他以为是李清清碰到了什么鬼物，被附身所导致的昏迷。但在刚才探查的过程中，他发现李清清神魂的反应很平稳，不像是神魂遭到入侵。而她身上的灵力反应一直没有停止，倒像是接受了某种传承的样子。

    于是，他改用了测验灵根的术法。这一测就印证了他的想法，李清清身怀火土木三灵根，主灵根为火，灵根敏感度还不低。结合他一直头疼的“侣”这一字，颇有些大隐隐于市的感觉。

    谁能想到，小小的一个李家村两千来号人，居然能出两个具有灵根的种子，还是出自一家的亲兄妹。

    李清峰怀疑，李家村的村民是修仙者的后裔。

    毕竟，凡人的后裔身具灵根的概率非常的低。而相反的，修仙者怀孕生子的概率虽然比较低，但其后裔具有灵根的可能性却大大增加。

    收回手，李清峰将头转向李文，道：“爹，清清应该没什么事，她像是接受了某项传承，过几天多半就好了。”顿了顿他又问道：“爹，清清昏迷前碰过什么东西吗？”

    “传承”这两个字让李文心头一动。他莫名的没有去想李清峰怎么会知道这些，而是从他年轻时救下那个瞎子开始，一五一十的将事情讲了一遍。

    一边说着，他还将那面镜子拿了出来，递给李清峰。

    接过古铜镜子，镜子没有丝毫反应。李清峰将灵力一放一收，就搞明白了这面镜子的功能。这是一件用于检测灵根的法器，但只能检测出火灵根，这也许是因为那名瞎子的功法需要火灵根才能修炼的原因。

    确定了李清清的神魂状态很平稳，李清峰放下心来，只要不要是夺舍或附身就好说。

    简单和李文等人解释了一下李清清的情况，李清峰沉吟了片刻，便又开口道：“爹，娘，爷爷，二哥，其实我一个月前，也碰过清清这样的情况。”

    他看得出来李文等人真正想要知道的是什么，便将自己早就想好的说辞告诉他们。按照他的说法，他在一个月前也接受了一名修仙者的传承，说罢又挥挥手，随手使用了一招冰锥术，证明自己所言非虚。

    出乎他意料的是，爷爷李三和父亲李文都没有表现出非常的震惊。爷爷李三是震惊后很快就冷静下来，而父亲李文则像是松了一口气，仿佛心中有什么东西被印证一样。

    至于柳七娘和李清元，两人的脑袋估计已经停机了，只是半张着嘴不知道说什么为好。

    看了一眼李清元，李清峰决定将李清实的死讯告诉李文等人。李清元听他这样说，眼圈又红了起来，也跟着点头。很快就变成了李清元在说，说着说着，他的眼泪就掉了下来，一边抽噎一边说着。

    一听到这个消息，柳七娘就坐倒在了床上。可听着听着，悲伤之余却又不免有些庆幸，还好死的不是自己的亲儿子，若是李清元或李清峰出了事，她可真的不知道该怎么是好了。

    李文的脸色也很沉重，但看见李清元抽噎的样子，还是板起脸训斥了一声：“哭哭啼啼的，像什么样子！”随后又补了一句：“男儿有泪不轻弹，爹教给你的都忘了吗？”

    李清元吃了这一骂，总算是止住了哭声，吸了吸鼻子，才把那天在山上的遭遇完完整整地讲了一遍。

    李清峰犹豫片刻，补充了一句：“那鬼，其实是一个修仙者所驯养的炼鬼，我也差点死在那人手上。大哥的事，我负有责任。”

    “那实儿的......尸身呢？”李文吸了口气，问道。

    “四舅派人过几日上山寻找，让我们先随着商队回来。”开口的是李清元。

    柳七娘听这话有些急了，毕竟李清实也是她看着长大的，都唤她作母亲，急道：“几日过后？这么热的天，实儿的尸身还不得......”

    “好了，实儿的事我知道了，这事我来处理。”

    李三不愧身为族老，经历过各种风风雨雨，很快就冷静下来，又开口问道：“峰儿，你这事，有多少人知道？”

    “回爷爷，此事我未向任何人说起过。”

    “那就好。”李三点了点头，皱着眉头捋了捋自己的花白胡子，又问道：“那从今往后，你是如何打算的？”

    李清峰沉吟了片刻，回道：“爷爷，孙儿打算继续修炼。若是以后再碰上那些鬼物，不说为大哥报仇，至少能庇护我们族人不为其所伤。”

    顿了顿，李清峰又道：“此外，我从传承中得知，仙凡有别，修仙者和凡人混住在一起，有大弊而无一利。故而孙儿打算带着清清和村里能修炼的族人前往东北边的山谷里居住修行，这样在修仙路上也能互相有个倚靠。”

    柳七娘一听这话急了，自己的两个孩子都要离自己而去，这是她接受不了的。还没等她说话，李清元便急着开口了：“三弟，这怎么能行......”

    “二哥。”李清峰打断了他，问道：“若是再碰上那红衣鬼物，我们该如何是好？”

    一句话将李清元的话头堵住，李清峰又转头向李文和柳七娘各行了一礼：“爹，娘，孩儿已经想好了，希望爹娘成全孩儿。”

    李文看他神色坚决，叹了口气不再说什么。他想起年轻时自己的样子，也是这般下定了决心就不会改变。看了看还想说什么的柳七娘，他开口唤了一声“七娘”，轻轻摇了摇头，后又点了点头。

    柳七娘看见李文的动作，一句话都说不出来，捂着嘴呜呜地哭了。

    李清峰见状，心里泛起了几分不是滋味。但这一步是必须要走过的，他闭上眼睛，转向李三，又行了一礼。

    李三叹了口气，道：“这些事情爷爷也不懂，就按你所想的去做吧，有什么缺的少的记得跟爷爷说，爷爷尽量帮你们。”

    看李清峰点头，李三又叹了口气：“有空常回来看看你爹你娘。”

    抿了抿嘴，李清峰直起身子，开口道：“一定。”

