    -

    翌日是例朝的日子。

    既然是例朝，对汴京城的升朝官来说，自然司空见惯。但今日例朝的气氛却大为不同，皆因昨夜在开封府衙发生的事件，已经在待漏院中传遍了。

    上任仅仅六天的文相公，即与说一不二的韩相公发生了冲突，这不啻于平地一声惊雷，给本来就暗流涌动的汴京朝野，平添了十分紧张。待漏院中的大小官员，都让这个消息撩拨的坐卧不宁，只是心思各有不同。

    “听说文相公不是向韩相公输诚了么？”这是大部分已经依附赵宗绩的官员的疑问：“怎么会转眼就翻脸呢？”

    “应该是误会吧，估计事先没沟通好。”有人煞有介事的分析道：“可能想到一块，撞车了。”

    “有可能。”他们大都认为，在如今局面下，文相公不会那么不识时务：“应该只是个小风波，很快就会过去的。”

    “不过那孙启功已经汴京扬名了……”有人却不那么乐观，小声道：“只怕有司想低调处理都不可能了。”

    “是啊，听说还是二股河的案子，那姓孙的告王爷隐匿死者人数呢。”

    “胡说八道，王爷怎么会干那种事？就算真有其事，也是下面人乱来！”登时有人喝止道：“何况八成是有人造谣来着！”

    “这么说来，只有速速查明此案，才能还王爷一个清白了！”这是大家嘴里说的，但心里想的却是：‘这下盖子不好捂了，王爷麻烦不小啊……’

    不过总而言之，大家还是相信，这只是个不大不小的麻烦而已，就算不相信王爷，也该相信有韩、文二位相公在，就没有什么过不去的坎。

    其他院中都是一片议论纷纷，唯独左首第一间，诸位相公候朝的待漏院中一片安静。

    既然是相公们的候朝之所，无论从装潢到格局，还有提供的酒食，都远胜于其它。但此时此刻，看着坐在上首的韩相公一脸铁青，诸位相公都无心吃喝，唯有眼观鼻鼻观心，静坐而已。

    韩琦的视线在众人脸上掠过，乌黑的眼圈、通红的眼珠，都说明首相大人昨夜一宿未眠。昨夜三更时分，他得知了变故的始末，便沉浸在被欺骗和背叛后的怒火中。他现在已经可以断定，文彦博对自己阳奉阴违，此番出山，是卯足了劲儿，要另立门户的！

    一想到之前文彦博那封措辞谦卑的来信，韩琦便怒火中烧，他纵横官场三十年，何曾被人这样当傻子耍过？文彦博，我要你好看！

    是以今日韩相公，是带着杀气来寻文彦博的，无论如何，先狠狠的骂他一顿消消气，再说其他。

    无奈文彦博好似有所预料，竟然迟迟不肯露面。直到城门楼上钟声敲响，百官出待漏院，在宣德门前列班时，他才姗姗来迟。

    “不好意思，”文彦博朝众人抱拳笑道：“在西京懒散惯了，真不习惯这么早上朝。”

    众人却不敢回话，都偷眼瞧向列在领班的韩相公，只见他的脸可真黑啊。

    文彦博在韩琦身边站定，拱拱手道：“早啊，韩相。”

    韩琦却鼻孔朝天，半晌才低哼一声道：“文相公好一手瞒天过海啊！”

    “韩相慎言，”文彦博正色道：“谁是天？我大宋皇帝也！在下自问未有一事欺瞒陛下，又何谈瞒天？”

    “哼……”韩琦被抓住字眼，狠狠瞪他一眼，低声道：“小人！”

    “彼此彼此。”文彦博笑笑道：“该上朝了，韩相。”

    “哼……”韩琦一甩袖子，大步进了宫门，后面百官赶紧跟上。

    往大殿行走途中，韩琦用两人能听到的声音，沉声道：“这么说，你是铁了心要另保明主了？”

    “韩相此言差矣，”文彦博摇头道：“我等保的是当今天子，除此之外，保谁都非人臣之举。”顿一下， 他一脸诚恳道：“我想韩相公对我有些误会，老夫只是为人耿直了些、为官负责了些，若是无意中得罪到韩相，还请务必海涵。”

    韩琦登时想要作呕，这文彦博的厚黑神功，已经修炼到至贱则无敌的境地，看来这些年在洛阳，不是混日子的……

    “既然如此，就当这次老夫瞎了眼吧。”定定神，韩琦冷声道：“来日方长，看看咱们谁能笑到最后！”

    “呵呵……”文彦博笑了起来，双目却寒气四射道：“韩相只管放马过来就是！”

    说话间，两人在朝班列定，身后百官仿佛看到，两团熊熊烈火在二人身周燃起，旋即又归于平静……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    上朝后，赵祯竟主动问及此事。

    开封府尹赵卞只好出列，禀报昨日有齐州人氏孙启功，状告庆陵郡王赵宗实隐匿二股河工程死难人数，将死难者污蔑为逃匿一案，并把刑部大理寺的争执也捅了出来，有请圣裁。

    “宗实，”赵祯望向赵宗实道：“这是怎么回事儿？”

    “儿臣也糊涂得紧，”赵宗实赶紧出班道：“当时河工事务繁杂，不能面面俱到，还请陛下派员明察，若是果有此事，儿臣宁愿领罪！”

    “嗯。”赵祯满意的点点头道：“身为皇子，当有这份担当。”说着对韩琦文彦博道：“你们俩怎么争起来了？”

    “启禀陛下，这是老臣和文相公刚刚搭档，还有些沟通不畅。”韩琦没想到事情已经让赵祯知道了，只好硬着头皮道：“所以难免令出多门，日后定当避免就是。”

    “是么？”赵祯看看文彦博道。

    “正是如此。”文彦博点点头道。

    “原来是误会一场。”赵祯意味深长的笑道：“不过那孙启功就一个，到底是给刑部、还是大理寺呢？”

    “按规制，当由大理寺审理此案。”赵概立马出班道。

    “陛下容禀！”韩绛赶紧毫不相让道：“此案应该算是二股河一案的一部分，二股河案已经转给刑部，此案自然也当一并由刑部审理。”

    “二位相公的意思是？”赵祯望着韩琦和文彦博道。

    “听凭圣裁。”两人都是斗争经验丰富的朝堂老战士了，知道在皇帝面前，还是要保持一团和气的，矛盾公开化没有任何好处。

    “既然如此……”赵祯沉吟道：“二股河的案子一直悬而未决，这次便将此案并入，由三法司会审吧！”

    在韩琦和文彦博形成兑子的境况下，自然是官家说了算……

    于是由刑部、大理寺、都察院联合办理此案，但督办的还是负责刑名的文相公。

    所以这一局看似平手，实际上韩相公是输了的……

    “不能再等了，必须马上推动立储！”回到值房中，韩琦竟罕见的没发火。他心中满是强烈的危机感，已经无暇他顾了。把王拱辰和吴奎叫过来，韩琦冷声吩咐道：“本来打算，等二股河的风波过去后再说，现在看来，他们是存心捣乱，想拖到赵宗绩回来。”

    “是。”王拱辰点点头道：“据说赵宗绩在江西进展神速，出人意料，彻底平乱已是指日可待。”顿一下道：“我把相关的奏报压下，但是纸里包不住火，咱们得早作打算。”

    “这个赵宗绩，还真是有如神助啊。”吴奎一脸复杂表情道：“怎么什么难题到他手里，都能迎刃而解，还干得这么漂亮？”他还有一句没说：‘咱们那位怎么就老得靠咱们擦屁股？’

    虽然没说出来，但大家都懂的。王拱辰轻轻一叹道：“这也是没办法的，大家都想要个宽仁好说话的储君，可自古以来，成事者无不是雷厉风行的果决之辈，此事古难全啊！”

    “所以为今之计，就是赶紧立储，立储之后，什么二股河、三股河，自然全都一了百了。”韩琦沉声道：“官家既然承诺两年内立储，如今距离最后期限还有一个月，泱泱大国，当以诚信为本，那是绝对一天都不能拖的！”

    其实韩琦也有一句话没说，那就是他预感到事态不妙，拖得越久便越不利，所以这次绝不能让皇帝反悔！

    “请相公吩咐吧！”王拱辰和吴奎也意识到严重性，齐声应道。

    “东宫已经可以竣工了，”韩琦沉声道：“让百官上贺表吧！”

    “是！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    韩相公一声令下，已经延期多日的东宫工程，便宣告竣工了。

    百官两个月前，就写好了贺表，自然第一时间递上去。贺表除了恭贺东宫重修完成外，更重要的是提醒皇帝，请遵守承诺，立即为大宋立储！

    群情若斯，由不得赵祯轻忽。更要命的是，东西两府、三司六部，也分别上表，内容完全一致——贺东宫落成，请守诺立太子！

    一种众议不可违，哪怕皇帝也不得不低头的氛围，很快便形成了……

    ----------------------------分割------------------------------

    还有一更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

