
　　“当然是要报回去的，怎么能白被他们欺负了？不过这次，我们等妈咪来了再说，不然我屁股要被妈咪打烂了！”

　　南弦觉得自己的屁股肯定要被妈咪打了，自己带着弟弟妹妹偷跑出来。

　　妹妹先被人贩子拐，现在还受伤了……

　　“妈咪肯定也会打我的屁股，我也是青青的哥哥啊。”景辰叹了一口气。天籁小说网

　　“你们俩快睡吧，都很晚了。”

　　凌西顾走了进来叫两兄弟，他们感情真好，不像有些豪门子弟，争风吃醋得厉害。

　　“你不困吗？”景辰问他。

　　“不困，叫爹地，跟长辈说话怎么你啊我的？”

　　凌西顾走到病床边，坐在椅子上，手里抓着女儿软软的小手，她的十指长得像细葱一样。

　　又白又纤长好看。

　　“我们不是说过了么，你对我们妈咪不好，就不是我们的爹地，当然是不会叫你的。”

　　小南弦那奶奶的声音，却说着很严肃的话，还是挺有气势的。

　　“是不是我对你们妈咪好，你们就认我这个爹地？”凌西顾挑眉问。

　　“当然。”南弦很肯定的回答。

　　“我会对她好，不管怎么说，之前与她也是夫妻，有过夫妻的情分。”

　　凌西顾脑海里不由回想起，与她学生时代的点点滴滴，还有与她结婚后的点点滴滴……

　　心里有甜，也有酸，一想到怕是再也回不去了，心里又极是后悔。

　　景辰突然摇了下哥哥，小声说：

　　“哥，妈咪是要和艾伦爹地结婚的，如果这个爹跑过去讨好妈咪，那妈咪还怎么和艾伦爹地结婚？”

　　“也是哦！”南弦反应过来。

　　凌西顾沉浸在回忆里，没听到两兄弟刚刚的话，小南弦突然坐了起来，扯大嗓门对他说：

　　“你对妈咪好是可以，但不许打扰妈咪和艾伦爹地的感情，你都要娶别的女人了，我们妈咪也是可以嫁别的男人的！”

　　“我不会娶别的女人。”凌西顾说。

　　“那随便你吧，反正，以妈咪的性格，她是不会吃回头草的！”南弦说完又躺了下。

　　“……”凌西顾嘴角扯了扯，这不是亲儿子吧？别人家的孩子不都是撮合爹地妈咪在一起吗？

　　他们居然鼓励亲妈和别的男人在一起！

　　太伤他的心了……

　　“蛇、蛇……好多蛇，妈咪我怕……救我妈咪……”青青突然哭着挥舞着双手，越哭越厉害。

　　凌西顾紧紧握住着她的双手，擦了她脸上的眼泪，又轻拍着她胸口安抚：

　　“青青别怕，爹地在这里，没有蛇，这里没有，我们很安全！”

　　“有蛇……它们咬我，好疼……”

　　她闭着眼睛哭，刚刚梦到一大堆蛇趴在她身上咬，在梦里都感觉到了那种疼和恐惧。

　　“没事了……没事了……”凌西顾看着女儿疼痛的样子，眉头紧紧皱着，再轻拍着她胸口。

　　清醒不过来的青青，紧紧抓着他的大手，嘴里迷迷糊糊的低叫了一声：“爹地……疼……”

　　凌西顾见她在不清醒时还叫了自己爹地，心里特别暖，这是不是说明，她心里是喜欢自己这个爹地的？

　　到底是谁那么狠，对三个孩子下这样的狠手？

　　不论是谁，他一定不会放过那个人！！

　　……

　　缓慢的一夜过去，一直到第二天午时，青青才清醒过来，被咬的那条腿，小腿已经肿得跟她大腿一样粗了。

　　医生的一句简简单单的清理伤口，其实是先在伤口上划出十字刀口，不断用力挤压出里面的毒血，再用负压机器的生理盐水进行反复冲洗！

　　是一个很疼的过程。

　　“小哥哥……”青青轻声叫了一声坐在沙发上削水果的景辰。

　　“青青你醒了？”景辰放下手里的雪梨，跑到病床边，又很心疼的问：

　　“你感觉怎么样了，意识清不清晰些了？你昨晚可是叫了一晚上的疼！”

　　“我叫了一晚上的疼么？我怎么不记得？”青青嘟嘴问。

　　“不记得也好，不然你肯定会更疼，那你现在不疼了吧？”

　　景辰掀开了一点被子，看了眼她的腿，比昨晚肿得更厉害了！他立马放下了被子，还是别让妹妹看到了。

　　“疼，好疼的……”青青感觉自己的腿就像是在被千万只蚂蚁咬着般。

　　她正要用手碰小腿，却突然被哥哥抓住了手：

　　“你别看了，好好躺着，我喂你吃冰镇雪梨，吃了就不疼了。”

　　“好，对了，大哥哥呢？他去哪里了？”青青问小哥哥。

　　“哥和……凌西顾去拿检查结果了，应该快过来了吧。”景辰叫了自己老爹的大名。

　　他端着已经冰镇好的一盘雪梨，走到病床边，拿起一块，给妹妹喂到嘴里。

　　“咔--”病房门推了开，凌西顾带着大宝贝走了进来，两人看到青青终于醒了，快步走过去问：

　　“妹妹你还疼不疼？”

　　“好疼，还有点麻麻的……腿上就像有很多蚂蚁在咬一样。”青青看着哥哥，可怜巴巴的说。

　　“忍一忍吧，应该过几天就好了，坚强一点。”南弦心疼妹妹，却又不知道该如何安慰妹妹。

　　不管怎么安慰，她也必须要自己承受过去啊，若是自己能替她疼，他一定会替的。

　　凌西顾看着自己坚强懂事的儿子，赞赏的摸了下他的头，对闺女鼓励说：

　　“青青，我们相信你可以忍过去的，来，爹地抱你坐起来看会儿电视，再吃着小哥哥喂你的雪梨，这样是不是就舒服很多了？”

　　说着，他将女儿抱坐了起来，将枕头靠在她身后，再给她打开了电视，特意找了个喜剧动画片--猫捉老鼠。

　　“来，张嘴。”景辰再往她嘴里塞进一块雪梨。

　　青青乖乖的张嘴，一边看着电视，一边吃着冰冰凉凉的，甜甜的雪梨，真的感觉好一点点了呢。

　　凌西顾见终于哄住了这小家伙，默默呼了口气……昨晚听她叫了一晚上疼，他的心都揪疼了。

　　冷锋到现在还没醒，他的情况比青青还严重一点。

　　刚才去医生那里拿了检查报告，说他们身体里还有一些毒素没清理干净，需要继续注射抗蛇毒血清。

　　顾安琪母女派人打听到，那三个孩子还好好活着，暗恼得很……他们不是特意叫了蛋糕吗？

　　怎么会没吃？

　　晚上十一点左右，夏雨墨和艾伦已经坐着出租车进入市区，她给儿子打了个电话--

　　南弦躺在沙发上，抱着弟弟睡得正深沉，没听到茶几上的手机响。

　　在医院守了一天一夜的凌西顾，怕吵醒孩子们，过去拿起手机就快速接了通：

　　“喂……”

　　夏雨墨突然听到他的声音，微微愣了下，随后问：“南弦他们睡着了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第239章 妈咪是不会吃回头草的！免费阅读。https://xs.23sk.com 