    五号基地的停机库内，一架崭新的机甲身上金星闪耀。

    六百零一颗。

    其中最显眼的，就是位于胸口处的三颗大金星，它们像是在发光一样，让整个停机库都明亮了起来。

    作为最接近外界的地方，战时最紧张的莫过于停机库了。

    莫名出现的帝国机甲带来的威胁，像是沉沉的夜色一样侵蚀着停机库的光明, 那些常年亮着的灯光，也无法缓解身处于其中的人们情绪上的紧张。

    直至这架机甲出现，光明开始绽放。

    是骥星河上校的机甲。

    当身穿防辐射服的骥星河，出现在了停机库之中，站在了这架满身金星的机甲身旁时。

    天亮了。

    “修理舱，快把修理舱弄过来。”

    “修理舱就位。”

    “骥星河上校，修理舱已经就位, 您的防护服已经准备好了。”

    “恩。”

    骥星河走进了将机甲完全包裹起来的修理舱之中, 这里只有他一个人和他的机甲。

    和斩山一样的联邦第三十三代制式机甲，但使用的核心引擎却是第十代。

    当初骥星河从哈里斯手里借来的同款机甲，不仅更换了联邦第十一代核心引擎，防护装甲、主体结构都进行过增强、加固、轻量化的改装提升，功能也要更为全面、先进。

    为了应对贝尔罗西四世的公爵级机甲，骥星河当时还借来了秦佟那架机甲的第十二代核心引擎。

    现在这一架看起来和斩山外观差不多的机甲，却只是出厂的制式水平，由沈木进行了相对而言简单了很多的改造。

    综合性能的差距不是一点半点。

    但这却是骥星河所驾驶的机甲之中，喷涂金星数量最多的一架。

    他的将军甲在被核弹洗礼之前，只喷涂了563颗金星，有近四十颗金星因为战事持续的原因，来不及喷涂上去。

    等有时间了，将军甲又出现了损毁，需要回炉再造所以就没有喷涂金星。

    机甲专用的临时修理舱，在没有空气的停机库内，自动装填了空气。

    骥星河看到绿色的指示灯亮起时, 就脱掉了他的防辐射服，和笨重的防护头盔，换上了机甲战士专用的防护服, 而后穿甲。

    驾驶舱门关闭，生命维持系统接入，自检程序完成。

    “睚眦，打开修理舱。”

    将军甲使用的智能核心，已经转移到了这架新机甲上。

    原本骥星河是准备尝试复制星月的，验证一下星月是否真的具备不可复制性。

    如果情况属实，那星月对于联邦的意义就小了很多，骥星河就可以没有多少心里负担的继续隐瞒星月的变化。

    但时间已经来不及了。

    修理舱门缓缓打开，内部填充的空气瞬间倾泻一空，骥星河驾驶着新机甲抬脚走了出去。

    两个穿着单兵外骨骼装甲的精锐士兵，抬着一杆近七米的长枪就站在外面。

    那是骥星河的枪，同样经受了核弹洗礼之后，随将军甲而来。

    对于穿着单兵外骨骼装甲的精锐士兵来说，这杆钨钢金打造的长枪其实并不算重，一个人都能够轻易的扛过来。

    两个人抬，腰背挺直目不斜视，步伐稳健动作整齐，是仪式感和尊重, 也是他们的荣耀。

    新机甲稳稳提枪之时, 通讯频道里就响起了王伟的声音。

    “老骥，取个名字吧？”

    大多数特级机甲战士，和王牌机甲战士驾驶的机甲都有非编号的代号，也就是所谓的名字。

    比如斩山、将军甲、白起、牛马大将军……

    但骥星河不想浪费时间，在王伟提出这个问题的时候，他已经驾驶着新机甲持枪开始大步奔行。

    咚咚咚。

    金属巨足踩踏在地面上的震动，很快就因为离开了停机库而消失。

    如果异星有和蔚蓝星差不多的大气环境，这声音还能够在停机库内众人的耳边响起。

    “让沈木取。”

    骥星河的声音在通讯频道中响起，在五号基地的指挥中心响起，算是给刚才对沈木的误解一个补偿。

    沈木的通讯很快就临时接入，声音有些激动。

    “冠军侯，骥星河上校的新机甲，代号为冠军侯。”

    五号基地是隶属于龙洲的基地，绝大多数都是龙洲人，如何能不知道冠军侯这个称号的意义？

    他们心中都产生了骥星河当之无愧的想法。

    王伟在第一时间进行了确认：“联邦王牌机甲战士骥星河上校，正驾驶冠军侯号机甲执行清剿歼灭的任务……”

    这是全基地的通报。

    五号基地警戒区内出现了帝国机甲，且前去剿灭的机甲小队全军覆没的消息，对于包括骥星河在内的很多人都是个秘密。

    为了避免恐慌情绪，很多消息都不会在第一时间公开。

    而且从目前的情况来看，出现在五号基地警戒区内的帝国机甲数量、实力，相比于五号基地所拥有的防守力量而言，其实不值一提。

    他们不止有机甲。

    现在随着王伟的全基地通报，所有人都知道五号基地外面有帝国机甲了，但人们并没有因此而紧张或恐慌，只是有些担心骥星河的身体状况。

    “骥星河上校怎么参战了啊？”

    “估计是恢复性训练吧，之前说老骥三个多月就能够痊愈，现在已经快两个月了，应该可以进行一些活动了。”

    “活动？老骥早就能活动了啊，你没看他打木人桩的视频嘛。”

    “我看了，我说的活动是穿甲活动。”

    “我觉得也是恢复性训练，正好有不长眼的猩猩驾驶着机甲偷偷溜过来，啧啧啧，估计它们死都想不到，它们能死在骥星河上校手里。”

    “哈哈哈，做贼一样过来想要侦查情报，砰的一声，一架拥有六百多颗金星的机甲突然出现在它们面前，估计老骥都不用动手，它们就会被吓死。”

    “哈哈哈，想想还挺搞笑的。”

    “你们先等等，我有一个问题。”

    五号基地有不少外洲人，他们等了半天终于忍不住了。

    “骥星河上校的新机甲，为什么叫冠军侯？”

    “为什么不能叫冠军侯？”

    “骥星河上校连帝国公爵都能斩了，为什么是侯啊，是侯爵的侯吗？还是其它什么字。”

    “是侯爵的侯，但这个侯爵不一样。”

    “哪里不一样？”

    “冠军侯，终其一生，未尝一败。冠军的意思，是功冠全军，是封狼居胥。”

    “功冠全军我能听得懂，封狼居胥是什么意思？”

    “那是一个传奇，比骥星河上校更传奇的传奇。”

    “还有比骥星河上校的传奇经历更传奇的？你说的是现实发生的事情吗？还是你们龙洲的小说故事，神话传说？”

    “是现实世界发生的，是传奇也是历史。”

    “真的假的啊，快说说。”

    “好。”

    龙洲人很热衷于给外洲人做这种科普。

    他们在讲一个过去的传奇时，他们心中现在的传奇，已经开启了全功率的模式，奔行在了异星的大地之上。

    直线距离只有三公里左右，续航能够达到一千二百公里的冠军侯号，在这种情况下不需要节约能源。

    提前开启的全功率模式，也有助于骥星河熟悉这架机甲。

    联邦第三十三代制式机甲他不是第一次驾驶，但习惯了斩山、将军甲这种级别的机甲之后，所驾驶机甲的性能全面衰弱，对于骥星河来说也是一个小小的挑战。

    就像是一个身强力健的人，突然换了一副亚健康的身体，意识上感觉自己很行，但实际上已经不行了，意识和身体之间的‘误会’，很容易就会造成肌肉拉伤之类的情况出现。

    这种时候，年纪大的好处就显现了。

    想要抓紧时间解决战斗的骥星河，内心其实不急不躁，他在开启了冠军侯的全功率模式之后，就在不停的切换自己的奔行速度。

    类似于驾驶手动挡的汽车时，不停的进行百米加减挡测试，用来熟练油门和离合之间的配合。

    相比之下，骥星河的操作更难。

    因为他不是循序渐进的从一挡加到五挡，然后再从五挡逐渐降到一挡。

    速度的变化全凭心意。

    不是在驾校考试，而是在F1方程式的赛场上飞驰。

    奔行的过程中，提在手中的长枪也在不断挥舞、突刺，骥星河正在用极快的速度熟悉着他的新机甲。

    三公里并不算长，以这架机甲的速度而言，很快就跨越了。

    除了骥星河，没人知道他对这架新机甲的熟悉程度，毕竟连驾驶员实机测试都没有做过。

    但当他终于出现在战场上的时候，就成为了敌我双方都最瞩目的焦点。

    “骥星河上校来了，我们赢定了。”

    “骥星河来了，活捉他。”

    ……

    ……

    ps：祝各位老板端午安康，今天迟了一点，抱歉。

