    但下一秒，那抹温暖便被晚风完全吹灭。丽香握住的手只是一发力，便将她的世界拉的天旋地转。

    然后，便是坠楼的失重彻底破坏了丽香的平衡感。劲风扑面，地面越来越近。丽香下意识的抱紧面前的女人，惊叫声已经涌到了她的嗓子眼。

    可真纪麻理的嘴唇却只是贴在她耳边，轻声：“如果想让你的父亲听见，就尽情的叫吧。”

    耳朵被这轻声的气息吹得发热，丽香眼皮一跳，看到她的房间中窗帘被风吹出。自己的老爹大概还在里面打那个该死的电话吧。她咬牙，又是一次鬼使神差，居然真的腾出一只手捂住嘴巴。

    一阵翻腾中，即使她拼命捂住嘴巴也挡不住从指缝中漏出的低低呜咽。好在从5楼落下用不了多长时间，丽香在真纪怀中稳稳落地。

    丽香还用喘息平复呜咽和像海啸般翻起的恐惧，而后者嘴角翘起，一下一下轻轻拍着女孩的背脊。

    几秒钟后，丽香才抿嘴，脸上残留的红晕不知道是恐惧还是兴奋。又思索片刻，才把真纪一把推开：“我们要去哪？你说的那几个人……在哪？”

    真纪却是往旁边一栋建筑微微一指。居然就隔着丽香家两条街道。平日在房间中向外看时便能看见它灰蒙蒙的墙身。

    难道那几个人就住在……

    “别误会，只是一间空房子而已，”真纪转身，背着手率先朝那建筑迈步：“邀请女孩子跷家本来就有些不合时宜，如果带你走得太远，我或许会做出无法原谅的事呢。”

    “……无法原谅的事？什么事？”

    “哼坶，”真纪沉吟一阵，看了一眼天：“你还太小，不能和你说。”

    “哈？我十七了……不，不对，你是说那种事？我们都是女的，怎么可能……”

    真纪忽然停步，转头。难以掩饰的笑意在她如金色漩涡的瞳孔中流转，她似乎看到了某个可爱至极的笑话。

    丽香被她看得有些发毛，也知道自己似乎有所误会，却还是想要放几句狠话。

    但下一秒，她的鼻子忽然被真纪伸出的手一捏。

    又一捏。

    丽香愣住，片刻后，恼羞成怒的她才想起要张牙舞爪。可真纪已经转身，指了下面前的某扇门：“我们到了。”

    示威的话语被憋住，丽香看着那扇门，记忆中的那几张面孔几乎要打破次元，来到现实世界。他们话语如刀，手段更是下作。脏水，垃圾。自己都尝过。丽香咬住嘴唇，双手不自觉的抱起肩膀，一如她被关在杂物间中那次一模一样。

    为什么，为什么……明明我只是……

    “丽香，听我说，”真纪的话语直接打断了她的思考：“我说过，我只会治标，不会治本。这是说我不明白你为什么不想接任树巫女，但，我可以告诉你接受的好处。”

    “什……什么好处？”丽香咬牙，却没从回忆的泥潭中彻底挣出。那几个人的身影如同漆黑的幕墙，即将将自己覆盖包裹。

    真纪不答，只是解开那扇门的锁，继续对着身后的丽香诉说：“你觉得，为什么有人会喜欢霸凌呢？我不太懂心理学，但我知道向别人炫耀力量是一件多么令人舒爽的事。”

    “而被霸凌的人会怎么想？心底祈求那些人停手时，再怎么，也会靠意淫自己以后会变得比他们强，比他们有成就，会掌握报复他们的力量，以此来获得一点虚假的慰藉吧，呵。”

    真纪回头，看着丽香：“可大多数人终究只是意淫而已，霸凌者最终会与那人分道扬镳，成为受害者心中抹不去的疤痕。许久之后，同学会上再见时，你们也只是会用社会人的伪装互相假笑，然后用自己已经成熟为借口，逼着自己原谅他们，来掩盖你内心的懦弱吧？”

    “呵，哈哈哈哈，什么原谅？谁不想用杂碎酒瓶子用碎片划烂霸凌者的脸呢？”真纪摇头：“只是所谓社会人付不起故意伤害的代价而已，就只是这样。就只是因为……”

    丽香抿着嘴，感觉心在被一下一下的戳。而面前高挑的女人已经推开了门。

    “……因为你没有掌握力量。”

    丽香屏住了呼吸。因为她看见房间之中，有三个人被反绑在地上，眼睛被罩住，脖子戴着项圈，项圈上有短绳延伸。

    是国久裕子，央奈绪，花垣田。前一秒她们还在丽香的幻觉中是高不可攀的噩梦，这一刻却轰然坍塌。

    因为她们在地上呜呜叫着，宛如猪狗。

    真纪将门关起，拉来一把椅子，反坐。手肘垫着下巴杵在椅背上。而丽香看着三人，看着他们自眼罩口塞下流出的泪水口水。呼吸开始变得粗重，丽香恍然间在她们身上看到了昔日的自己。

    这是什么意思？

    这是这是她们任我宰割的意思？

    丽香吸气，又求助般看向真纪。椅背上的真纪只是慵懒的眯起眼睛，嘴里吐出轻轻的话语：

    “你不会吗？”

    咦？什么不会？

    真纪叹气，站起。从腰间抽出了什么东西。走到丽香身后，贴在她的背脊后，把那样东西塞到她手中，又从后面轻轻抬起了小姑娘的手。

    而丽香的身体陡然一僵，塞到她手中的东西她很熟悉。

    是一把沉甸甸的手枪，带着消音器。

    什么意思？

    丽香颤抖，真纪却用空着的左手把意志手机递到她面前，打开：“看看吧，这是她们三个的聊天室，里面都是关于你的事。”

    似乎替地上三人找到了救命稻草，丽香移过眼睛。

    她愣住。

    有时，文字的力量会比言语强千百倍。话语从人嘴中讲出会失真，会因为说话人的面子和在意别人的看法之类的原因柔和许多。但文字不一样，多了一层媒介后，丽香看到的是她生平头难以见到的恶毒。

    花垣田写以辱骂的文字。

    央奈绪发出恶意的照片。

    整个聊天室里，都是以自己为主角的狼狈不堪。

    她们炫耀着这些照片在某些网站上已经卖出了好价钱，央奈绪甚至说下次该让她男朋友来尝尝自己的“鲜”了。

    花垣田做得再残忍些，这能卖出更好的价。

    ……国久裕子说丽香是猪猡，那她的爹是公猪，而她死掉的妈肯定就是母……

    “砰！”

    枪声闷闷。丽香在看到最后那个字眼前及时闭眼，直直扣下了板机。

    国久裕子愣愣趴下，剩下两人发出慌张至极的哼哼声。

    扣下扳机……原来这么轻松？听爸爸说杀人者初犯时会觉得恍如隔世，但自己却只感觉一切都真实不已。

    是真纪麻理的诱导？不，不对。丽香清楚刚刚手上的力量绝对是自己的意志。

    只是，为什么，自己的眼泪根本止不住呢？

    丽香咬牙，泪水簌簌滑落。吐出的话语如同泣血：“为什么，为什么她们能这么做！为什么她们能对我做这些事，会对我爸妈说这些话！？”

    真纪微笑，引导着丽香调转枪口：“我不知道，但我知道她们依靠着什么力量。”

    “国久裕子的力量，是她在国中的时候有一两个追求者。他们为了她大打出手过，也打过她看不爽的人。虽然这两个追求者早就分道扬镳，但她就是觉得她还有不逊色他们的力量。”

    “……就这？”

    “花垣田的力量，是她的‘男朋友’。呵，一个在KTV打工，花了两万三千八百円在背上纹了个歪鱼龙的白痴。总是声称他是荒坂组的人，还真唬住了不少人。”

    “就这？”

    丽香想笑，但手指僵硬，似乎再难扣下一次扳机。

    可真纪继续在她耳边低语：“对，就这。说来好笑，花垣田甚至不是她对象唯一的女友。为了把住那男的的心，她早就计划把你送到他男友床上了，为此，她才录下你的视屏，用视频换来的钱买了新DV。据说，她还撺掇她的男朋友，想在你妈妈的墓前办事呢。”

    砰！

    枪声再响，丽香忽然发现自己已经不再流泪。然后，她自己调转枪口，对准最后的央奈绪：“她呢？她是靠什么？”

    真纪松手，耸肩：“靠她是你班主任的外侄女。”

    丽香骤然睁大眼睛，觉得心中有某根铉崩断。

    崩断的彻底。

    “哈哈……哈哈哈，”丽香笑起，却忽然调转枪口对准真纪：“那我呢？我能靠什么力量！”

    “靠以后仅为你亲自掌握的树神社。”真纪凝视着丽香的脸，一点都不在乎黑洞洞的枪口。

    “仅我掌握的？亲自？”丽香仿佛听见了什么笑话，摇头：“那树巫女，总不该是用枪杀人的吧？”

    真纪眨眼，表情略有些古怪：“虽然前任树巫女喜欢用冲锋枪，不过，确实。巫女就该运用怪异。”

    她点头，从兜里拿出了一枚漆黑的发卡：“戴上它，用一根发卡穿过的头发缠在你剪下的指甲上，放到你希望对付的人身上就好。”

    “有指甲刀吗？”

    “有。”

    丽香接过，点头。依言行事。指甲剪下，发丝备好，缠绕。

    却在这时，堵住央奈绪嘴巴的布条松动。

    “……住手……原谅我，丽香，对不起啊啊啊，对不起我错了，求求你求求你……我不是故意的……我还有我叔叔，都是因为卷进了‘连环相生’才……”

    连环相生？那是什么？什么游戏能让一个班主任对自己的遭遇视而不见，甚至助纣为虐的？

    丽香疑惑，看向真纪。后者耸肩：“做你想做的就好，我都逼问好了。所谓连环相生，或许是能帮你亲自掌握树神社的优势呢。呵，是独属于你的优势。”

    什么“连环相生”？什么独属于我的优势？

    丽香摇头，显然不太信，却是吸气，蹲下。解开了蒙住央奈绪眼睛的布条，看见她被眼屎糊住的眼中浮现了一丝期冀。

    “你知道吗？奈绪。我被你把脸按进洗手盆时，也一直在说和你一样的话。只是，我被水呛了，一句完整的话也说不出口。”

    央奈绪愣住，那枚缠绕片着发丝的指甲径直落尽她的眼睛。

    凄厉而痛苦的嘶吼只响了一秒便旋即消失。央奈绪长大嘴巴，却是皮肤直接松弛，全部的肌肉都化为了散发腐臭气味的血水。

    臭味弥漫，却很快分解消散。丽香抿嘴站起，脸上浮现一抹潮红，把枪丢给真纪，又笑起：“真纪，你不觉得还差了一个人？”

    “当然，你的班主任，我都安排好了。”真纪麻理嘴角弯曲，点头。

    “……我还有一个问题，你呢？你又是靠着什么掌握了可以如此肆意妄为的力量？”

    “我只是个小女子，哪有什么肆意妄为？”真纪摊手：“只是找了一份好工作，离那些真正可以肆意妄为的人稍微稍微近那么一点点而已。”

    ……

    约莫一小时后。

    斋藤还是没想好怎么和女儿谈心。更可气的是不知何时开始，丽香班主任的电话便再难打通。

    终于，他放弃了往这个方向努力，看向丽香的房间，那里面在刚才好像传来了什么奇怪的响动？

    带着疑问，又犹豫片刻，才终于鼓起勇气想去敲丽香的门。

    却没想到门被自己打开。

    丽香背着晚风走出，似乎变了一个人。斋藤竟然不自觉的让开路，恍惚间觉得自己的女儿身上莫名带上了不详的神清气爽。

    是因为原本遮住她脸的长长刘海被一枚黑色发卡别住的缘故？

    斋藤想问，丽香没给他这个机会。只是喝了口水，擦擦带着点旧伤的嘴角，看向斋藤，眼中竟然浮现出一股漆黑的狂热：

    “爸爸，我要成为树巫女！”

