    在殷见云的尖叫声中，房间从外被人推开，一个威武的看起来十七八岁的青年男子，走了进来。

    殷见云看到殷见深来了，立刻大声控诉道：“哥，不能让他走了，他可以破解我的迷魂秘法！他……”

    朱见深眉头一皱，不满的瞥了殷见云一眼，打断了她剩下来的话，然后冷冷的盯着李征，道：“李帮主，你和你的手下这样不告而入，可不符合江湖规矩啊！”

    “长乐坊管事，因为立场问题，将你视为劲敌。奖励：技能书《长乐剑典》。”

    又一部顶级的剑道功法？

    好！

    点击学习，观想成功之后，再加上之前的积累，《混元剑典》不出意外，又提升了一个挡次。

    “不告而入？我倒觉得，这是一件好规矩，甚至应该在全帮上下大力发扬。要不然，如何能无意间撞破你们做的龌龊之事，救下我的朋友呢？”

    殷见深皱眉扫了一眼林耀祖。

    他自然知道林耀祖，一个非常有天姿的读书人，不过，最重要的，却不是他读书的天姿，而是……

    殷见云发现此人后，立刻开始行动，不断的接触他，对他使用迷魂秘法，两年间没有间断过，眼看着要成功了，没想到却被李征给破坏了。

    不错，殷见深绝对不相信，这是一次意外。

    这必然是李征早就计划好的。

    从李征可以如此轻易的解开殷见云的迷魂秘法，就可见一斑。

    当然，在殷见深看来，李征也不过是一个棋子，武当山的棋子，这背后，肯定是武当山的谋划。

    “小子，你想怎样？”殷见深身上剑气纵横，紧紧盯着李征，冷冷的问道。

    “我想怎样？当然是，打一场了！”李征等这样的机会，已经很久了。

    “真是不知天高地厚！你以为，只有你有本命法器吗？”

    五品圆满，还有本命法器，若是主修其它兵器的武者，李征可能还没有胜利的把握，但是，对方主修的却是剑道，这么一来，他的种种手段，这胜负可就在两可之间了。

    ……

    李征的动静这么大，顿时惊动了易山县大大小小的所有势力。

    六扇门，后院食堂，孙成和钟铃正在用餐。

    从怀远急镇回到衙门不久，刚刚从钟铃那里得知了事情的始末的孙成，再次调高了对李征的重视程度。

    相应的，之前因算计李征而传出的那则谣言，情节也变得更加严重了。

    若是总捕头出关后，调查这件事，他的就惨了。

    突然，钟铃和他都察觉到了什么，两人身影一闪，跃到了房顶，望着李征御剑飞行划过天空的那道黑白相间的剑光，眉头一皱，相对而视。

    “好大的杀气！又有谁惹到李征了？”

    “那个方向，是城西，那条线上，最厉害的势力是，长乐坊！”

    “呵呵，长乐坊？竟然是他们？武当山可不吃他们的那一套，这下有好戏看了。”

    两人身影一闪，从房顶上，向着乐长坊飞掠而去。

    路上周远，林则强等人，也不断的向长乐坊集合。

    很快，六扇门的大量捕快，就集中到了长乐坊所外。

    “周远，轮到你值勤了，你来统一指挥。”钟铃说道。

    “我不擅长这个，孙成，你来吧。”

    “好，我来！”

    没有人统一指挥，就是一盘散沙，这是六扇门所有捕快都不能接受的事。

    朝廷中等级分明，绯衣捕快梁总捕头闭关不出，自然是五位红衣捕快来指挥。

    任何一个人，都可以接受。

    孙成立刻做出布置：“一旦里面打起来，必然会造成人员伤亡，若是缠斗起来，必然会造成建筑破损，所以，大家立刻拉起警戒线，疏离四周的居民，长乐坊中也要派人通知，外面看热闹的人也要拦住，无论任何人，都不得进入警戒线以内。听明白了吗？”

    “明白了。”

    “好，接下来是具体的安排，钟铃负责……周远负责……林则强负责……”

    ……

    林氏山庄，林曦刚刚做出安排，平息了沸沸扬扬的流言，正在吃晚食，突然福管家没有敲门就快步走了进来，喘着气道：“家主，李征他，打上长乐坊了。”

    什么？

    长乐坊？

    它背后站着的可是一个连易山县的六扇门也不得不给面子的势力遍布沙江郡各县的郡望级别的大势力啊。

    李征怎么一刻也不消停，刚杀了一个魔修，又打上长乐坊去了？

    长乐坊的管事，是殷见深吧？

    那可是一个狠角色啊，就算梁捕头，也不是他的对手，甚至逼得梁捕头不得不闭关以缓解矛盾和冲突，你说他厉害不厉害？

    连梁捕头都不是殷见深的对手，就更不用说他了。

    李征的实力也非常高，不过，和殷见深相比，似乎还差了点儿。

    不过，李征毕竟是武当山的高徒，谁胜谁负，这事儿，还真的说不清楚。

    “这必定是一场龙争虎斗啊！机会难得，走，我们也过去看看。”

    看看，是李征这条过江龙厉害，还是长乐坊这只坐地虎厉害！

    孙成进行布置的时候，林曦也赶了过来。

    林曦的身份非同一般，自然不在被限制的行列，堂而皇之的站在了警戒线之内，以最近的距离，欣赏这一场龙争虎斗。

    林则强本来就对孙成指挥心怀不满，看到林曦来了，有了人给他撑腰，立刻不尿孙成了，直接道：“你怎么不给自己安排活儿干，我还有事要做，你自己来吧。”

    孙成怎么没活干了，纵观全局，居中指挥，这难道不是活儿吗？

    这才是最重要的活儿好不好？！

    林则强往林曦的身后一站，对孙成的怒目而视，视而不见。

    林曦的眉头微皱，福管家看出林曦的不悦，正想开口训斥林则强几句，林曦微微摇头，制止了福管家，只是冲着孙成，歉意的笑着点了点头，就将此事揭过了。

    福管家后知后觉的明白了林曦为何要这样做。

    无论对不懂事的林则强多么的不满意，但是这都是林家内部的事，在外人面前，绝对要一致对外，绝不能表现出一丝家族同部的不和出来。

    不能让让外人看了林家的笑话，失去了敬畏之心，更不能让敌人瞧出林家的漏洞，各个击破。

