    “砰——”

    楚枫瞬间抽枪，打爆了这只丧尸的头颅。

    他看着女记者被咬伤的位置，无语地问道：“我说什么来着？”

    女记者的脚脖子已经被咬出一圈齿痕，甚至还被生生撕扯下了一块血肉。

    先前爬行者都没伤到她一根寒毛，却被丧尸给咬伤了……这不是阴沟里翻船吗？

    “完了……我死定了！”在她惊恐的尖叫声中，这片广袤的墓地中，赫然有大量丧尸破土而出。

    这些丧尸从喉咙中发出嘶哑的低吼，带着满身的泥土，便向着众人踉踉跄跄地围杀而来。

    “该清场了。”楚枫却是笑了，瞬间拔出飞虹剑胚。

    “噗——”

    银色剑光掠过，一连砍飞三颗丧尸的头颅。

    楚枫的战斗力自是不必多提，作为在场的最强者，又有飞虹剑胚在手，杀这些丧尸就跟闹着玩似的；

    蒹葭纵然没有趁手的武器，可仅凭赤手空拳，也能将这些丧尸吊着打。什么一拳打爆颅骨、一脚踢碎墓碑，把吉尔等人都惊呆了；

    安安身法敏捷，出手必是绝杀。合金短刀精准而凌厉，全是抹断脖子的路数，干净利落，毫不拖泥带水。

    原本爱丽丝在接受T病毒强化改造后，都一度怀疑自己不是人类了，可看到他们三人的表现……瞬间觉得自己其实还挺“正常”的。

    至少比他们像正常的人类吧？

    照目前的情形看来，作为STARS特种部队的成员，佩顿的实力接近F级轮回者、吉尔则有不输于F级轮回者的实力。

    而爱丽丝作为女主角，虽然念动力还未觉醒，但其实力也无限接近D级轮回者了。只是安安在D级轮回者中也算佼佼者，才会在两人之间出现较为明显的差距。

    如此豪华的阵容，对付一群浑身腐烂、甚至已经长满蛆虫的僵尸，完全可以用两个字形容。

    虐菜。

    就如同楚枫所言一般，众人很快就来了个清场。本来爱丽丝等人只是想杀出去免得节外生枝，可当她站在墓地边缘回头看去，顿时就无语了。

    原来不知不觉中，整个墓地的丧尸都被他们杀光了……

    爱丽丝转而看向已经被感染的女记者，顿时眸光一冷，瞬间拔枪对准她的头颅。

    女记者瞬间吓得脸色煞白，浑身颤抖：“不要杀我！”

    “冷静！”佩顿和吉尔也瞬间急眼了，挡在她身前，“她一定还有救的！”

    楚枫眉头一皱，正准备拔枪之时，却看到安安不声不响地摸了过去。

    他顿时微微眯起眼睛，松开了五四式黑星。

    “噗——”

    安安跟个幽灵似的悄无声息，便已经闪电般出手，抹断女记者的脖颈。

    死得干脆利落，连一声惨叫都没能发出。

    “你干什么？！”佩顿和吉尔惊怒交加，拔出枪对准安安。

    安安无所谓地耸了耸肩，双手一摊，就像是捏死了一只蚂蚁般毫无情绪波动：“我送她解脱，免得害人害己。”

    楚枫知道他们不会开枪，便转身撂下一句话语：“走吧，你们明知道她没救了，何必骗自己？”

    作为一个剧情角色、又不是保护目标，带着这个累赘留着当祸害吗？

    佩顿和吉尔的神色瞬间凝固在脸上。

    爱丽丝捡起女记者的DV，看了看安安、又看了看楚枫，一副若有所思的神情。

    这两个人……真是有意思。

    末世之中，强者为尊。

    爱丽丝等人都没有发现，不知不觉中，他们便以楚枫为主心骨了。

    众人一路交谈着走在路上，不久后便听到路边的公用电话铃声响起。

    “继续走，免得那声音把丧尸引过来。”爱丽丝皱起眉头，想要不管这个电话。

    但楚枫却直接走到近前，一把接起了电话，引来她们惊讶的目光。

    “噢，感谢上帝，我还以为你不会接我的电话！”电话那头，顿时传来一个中年男子庆幸而激动的嗓音。

    “有话直说。”楚枫自然知道他想说什么，让他赶紧说正事别BB。

    “我能带你们出去。”阿什福德吐出一口烟雾，补充道，“是你们六人一起！”

    吉尔顿时为之动容，指了指自己的眼睛，又指向正在旋转的路边摄像头。

    “我是保护伞公司基因与病毒研究部的主管，你可以叫我阿什福德博士。我的女儿安吉拉被困在城中心学校，只要你们能找到她，我就动用职权，派直升机把你们接走。”

    阿什福德深吸了最后一口香烟，将烟头扔下，吐出烟雾说道：“事实上，你们别无选择。保护伞公司自知无法控制病毒蔓延，决定在明早投放一颗五千吨当量的核弹，彻底毁灭浣熊市。”

    “成交！”楚枫断然开口，直接“咔擦”一声把话筒挂了回去。

    他转身向吉尔伸出手来，后者便无奈地掏出香烟，只自己取出一支，便把整个烟盒递了过去。

    在原剧情中吉尔都是独自抽烟，连佩顿都没能抽上一根她的香烟。

    “走吧，城中心太远了，我们找辆车过去。”楚枫叼上香烟，吉尔便取出打火机，用手捂着给他点燃。

    他迎着寒冷的夜风走在长街上，感受着肺部缭绕的辛辣之意，长长吐出一口烟雾，在身后飘散开来。

    楚枫都不必挨个检查四周的车辆是否完好，在附近看到一辆大巴车之后便让众人上车。

    “那辆武装运钞车不是更好吗？”佩顿纳闷地问道。

    “坏的，别看了。”楚枫头也不回，懒得浪费时间。

    佩顿偏不信这个邪，但检查一番之后还真发现是坏的。

    在电影原剧情中，他们最后选择了这辆大巴车，就说明没有更好的选择了。

    在开车的时候，佩顿依旧觉得百思不得其解，追问楚枫怎么知道那辆车坏了。

    楚枫睨了他一眼，满脸凝重之色，抽着烟沉声道：“我经受过T病毒改造，有一些常理无法解释的预感。”

    “所以等会一定要听我的警告，”楚枫郑重道，“否则那个女记者，就是你们的前车之鉴。”

    众人听到这里，顿时满脸肃然地点头。

    蒹葭却是和安安面面相觑，心里暗叹了一声。

    老戏骨啊。

