    有点肉疼啊。

    这丝概念权柄毕竟才刚刚形成，概念权柄应该是和主神执掌的法则同级别的存在。

    面对这么多的神力和法则，这丝概念自然是顶不住的。

    陈默不清楚怎么才能进一步强化这丝概念权柄，或许需要火种源协助，或许解析法主神的法则就好，或许还需要其他方法才行。

    事态紧急他已经来不及细想了，陈默无奈地握住这丝权柄，忍着心痛，在浩瀚的神力汪洋中开出一条够他逃跑的细缝。

    这丝死亡概念开始溃散了。

    陈默知道现在不是心疼的时候，他的信息集疯狂地沿着这条细缝向外逃。

    信息集的速度是非常非常快的，眨眼间就逃出了神力法则汪洋的最中心地带。

    黑暗死亡主神分身遮天蔽日的大手，一下子就抓了个空。

    贝利尔等一众恶魔大君疑惑的看着黑暗死亡主神抓取的位置。

    如果他们没记错的话，那里应该空无一物啊。

    但是没有恶魔会认为主神会做没有意义的事。

    他们没有发现，那只能说明他们的实力还不够。

    “贝利尔，你是不是还瞒着我们什么？”

    玛门扛着一柄断头刀皱着眉头问道。

    贝利尔低着头思索片刻，脑海里忽然想起了那个世界中一个名为科技的名词，她派去的第一批恶魔小队全军覆灭，对手正是一群科技的造物。

    那只恶魔小队始终没有搞清楚对手来自哪里，只知道从天空中凭空出现。

    难道那个世界的原住民过来了？

    这并不是没有可能，世界裂缝是双向的，又不是单向的，那个世界的科技造物，似乎很厉害，连秘法本命神通都能复制，对面那个恶魔法阵有没有用还真是一个未知数。

    对了，刚刚光明秩序主神手掌心中流露出来的那道气息不正是那个世界的味道吗！

    贝利尔眼睛一亮更加肯定了自己的猜测。

    一定是对面那个世界的原住民。

    这样一切都解释得通了，怪不得主神们会有这么大的反应。

    该死的，她千算万算没想算到这个。

    “那个世界的原住民好像过来了。”

    迎着这些恶魔大君的目光，贝利尔说出来她的猜想。

    “什么？那个世界还有这么厉害的存在？”

    玛门很吃惊，他们自始至终都没有察觉到周围还有其他存在，如果不是主神刚刚的动作，他们都要被蒙在鼓里。

    “我不知道，那个世界应该不简单，我派出一支恶魔小队全军覆没。”

    听闻此言，恶魔大君们便不说话了。

    他们心中各有考量，比如利维坦，他忽然觉得这个新发现的世界应该是一个难啃的硬骨头。

    如果入侵，那要从长计议，搞不搞还是一个持久战。

    现在主神已经发现那个新世界，持久战的话，有点打不起啊，主神们绝对不会放任他们进军新世界毫无作为。

    届时即便主神们不降临，德文古斯大陆上的无数主神走狗和主神天国中的天使必将联手反攻深渊。

    难办啊。

    世界裂缝很脆弱又不大，短时间他们现在还不能率领恶魔大军跨越过去。

    “要不和主神讲和？联手探索那个世界？”

    利维坦试探性的出了声。

    “你去跟主神讲试试，如果你能讲，我没意见。”

    玛门瞥了利维坦一眼说道。

    额，这确实是一件难办的事，主神是绝对理智的，和主神讲道理，很难啊。

    “那怎么办？”

    “走一步看一步，不管你们怎么想，我是一定要去那个世界的，哪怕是从头开始。”

    贝利尔带有深意地环顾了一遍恶魔大君们。

    阿斯蒙蒂斯眼神一凝，贝利尔这句话透露出来的意思值得揣摩啊。

    阿斯蒙蒂斯看了一眼世界裂缝的方向，又看了一眼贝利尔庞大的身躯，摩挲着下巴，眼神飘忽不定。

    即便是恶魔大君对黑暗死亡主神发起了攻击，但黑暗死亡主神自始至终都没有正眼看过深渊的这些恶魔大君一眼。

    巨龙从来不会多正视蝼蚁，而且黑暗死亡主神绝对的理智能很明确知道自己要做什么。

    他要找到那个在窃取神权的家伙！

    在黑暗死亡主神的认知中，他这一下应该绝对能抓住这个窃取神权的家伙，但是他竟然失败了！

    这不可能，而且黑暗死亡主神感受到了一股与他同级别的气息。

    似乎在对抗他的神权，黑暗死亡主神想要封锁那道气息。

    但是黑暗死亡主神这道分身已经没有时间了。

    深渊的法则已经快要将他淹没了，刚刚为了精确定位到那个窃神权者，他动用了这具身体内所有的法则碎片。

    现在这具身体已经扛不住越来越暴动的深渊法则了。

    无数的黑色雷光猛然将黑暗死亡主神的这具分身全部淹没。

    黑暗死亡主神的这道分身被无数深渊法则打爆。

    黑色光芒散溢在深渊上空，被一点点磨灭。

    站在深渊之外的黑暗死亡主神收回了手，现在深渊世界的法则处于暴动阶段，他的力量即便再次渗进去，那也没有多大威能了。

    甚至再次降临都很难，可能还未凝聚成形就被暴动的深渊法则磨灭。

    黑暗死亡主神无声的将发现新世界的消息告诉了所有主神。

    并不是黑暗死亡主神慷慨，绝对理智告诉他，他进入新的世界是没办法绕开其他主神。

    这是最好的选择，唯有这样他的利益能最大化。

    高居各自天国的其他主神听到这个消息，各自从天国神座上站起。

    一道一道神谕光柱降临德文古斯大陆，主神天国之中无穷无尽的身披黄金战甲的光天使或者暗天使，飞向天空排列成队。

    无数光门浮现在德文古斯大陆之外那个无限空旷的地带。

    这片无限空旷地带的另一头就是深渊的入口。

    平时恶魔进入德文古斯大陆通常会采用恶魔法阵，这样能快很多。

    神乐从光门之中奏响，肃穆、威严、的气氛弥漫开来。

    一队又一队的光天使和暗天使军团从中走出，很快这片地带密密麻麻的全是天使的身影。

