
　　杰克逊的反应落在陈江海的眼中，并不觉得有什么意外。

　　他从容说道：“说说你的要求，没准我真能给你一个满意的歌曲。”

　　关于杰克逊这个人，是陈江海前世比较喜欢的明星之一。

　　作为一个时代潮流的代表，杰克逊在娱乐圈的地位，绝对是毋庸置疑的。

　　其为人也是十分善良有爱心，只不过后面被不法之徒给狠狠坑了。

　　现在杰克逊和秋海有合作，而且彼此之间合作愉快，私下里也建立了友谊。

　　眼下他遇到了麻烦，陈江海不介意帮一帮他。

　　听了陈江海的话，杰克逊整个人都呆住了。

　　过了半晌，他才回过神来问道：“陈，你是认真的吗？”

　　“当然，难道我还能骗你吗？”陈江海微微一挑眉头反问道。

　　抱着半信半疑的态度，杰克逊决定还是看一看陈江海写的歌怎么样。

　　上次他跟黎天王同台演出的时候，就听说过陈江海会写歌，而且很不错。

　　可是，写中文歌和英文歌，那是两个完全不同的概念。

　　不知道这次陈江海，会不会给他惊喜。

　　如果真的不错，那可是解决他的大问题了。

　　说起来，这一阵为了新歌还真是让他挺苦恼的。

　　一点灵感都没有，时不时就因此失眠。

　　况且，陈江海都开口了，而且还是一副胸有成竹的样子，试试也无妨。

　　就算写的不好，杰克逊也准备好好的感谢一下陈江海。

　　毕竟能让华夏首富为自己写歌，似乎也挺有面子的。

　　陈江海跟着问道：“你对新歌有什么想法吗？”

　　关于这个，杰克逊也没有多想，便把要求告诉了陈江海。

　　他这次想要的，是一首气势磅礴的歌曲。

　　最好是那种，让人听到就感觉热血沸腾，心潮澎湃。

　　听到杰克逊的这个要求，陈江海脑子里立马闪过了一首挺上头的歌：《she-is-my-sin》！

　　这实际上是由托马斯·霍洛帕尼作词作曲，芬兰乐团夜愿演唱的歌曲。

　　该曲收录于2000年7月18日发行的专辑《Wishmaster》中。

　　中文译作《她是我的原罪》。

　　陈江海拿了纸笔，毫不犹豫地直接写了起来。

　　看到这一幕，杰克逊眼睛睁得大大的。

　　难道这就有了？

　　不过想要写好一首歌，没有那么容易的。

　　没有时间，没有灵感，是不可能写出一首好歌来的。

　　况且就算是想到了方向，也无法一蹴而就，往往都要修修改改，才能够真正做到完整。

　　否则就只能是个片段。

　　想到这里，杰克逊心里微微有点失望。

　　原本以为陈江海能够带来什么惊喜，现在看来完全是自己想多了。

　　也许就是几句话而已吧！

　　另一边，陈江海已经是奋笔疾书了。

　　对于这首歌，陈江海十分熟悉的，没多一会儿，整首歌就写了出来。

　　放下笔，陈江海把歌递给了杰克逊：“看看怎么样。”

　　杰克逊半信半疑地把纸接过来，上面还真的写了一大段的英文。

　　光看英文的话，肯定是看不出太多的东西，毕竟陈江海不会写谱。

　　当然总体来说，杰克逊还是觉得这歌词挺不错。

　　陈江海也没有说什么，等杰克逊看得差不多了，这才开口。

　　“我先给你清唱一遍，你自己记一下旋律音调。”

　　杰克逊将信将疑地说道：“好！”

　　他现在很好奇，陈江海给的这首歌，唱出来到底是怎么样的。

　　清了清嗓子，陈江海开口的第一句，就把杰克逊给震撼到了。

　　不得不说，这首歌已经完全达到了杰克逊预想中的要求。

　　更为重要的是，陈江海现在还是清唱，就已经有这样的气势了。

　　如果再加上乐器，配上恢宏一点的旋律，这绝对是一首很热血的歌曲。

　　因为其中的歌词内容就可见一斑。

　　杰克逊怎么也没想到，今天会在陈江海这里，收获这么大的惊喜。

　　很快，陈江海便把歌曲唱了一遍。

　　“我唱歌一般，怎么样，你觉得合适不？”陈江海笑着问道。

　　杰克逊连连鼓掌说道：“哇哦，这首歌实在是太棒了。”

　　“陈，不得不说你给了我一个巨大的惊喜，这的确是我想要的！”

　　对于杰克逊这样的才华横溢的歌手来说，有了词和旋律，接下来的就好办了。

　　陈江海微微一笑，并没有再说什么。

　　杰克逊紧紧抓着那份歌词，满脸激动地说道：“陈，谢谢你今天帮了我这么大一个忙。”

　　“不必客气，别忘了，我们是合作伙伴，互帮互助是应该的。”陈江海随意说道。

　　陈江海可以不放在心上，杰克逊却不能。

　　他想了一会，做了一个让陈江海都惊讶的决定。

　　“今天贾尔斯不在这里，不过我可以承诺你一件事，那就是接下来秋海的所有产品，我都可以为你们代言。”

　　这样的承诺，对于陈江海来说实在是一个意外。

　　以杰克逊现在的身价，签订一份终身代言合同，那费用绝对是十分的夸张。

　　就因为这首歌，杰克逊竟然直接免除了这笔费用。

　　对于陈江海来说，绝对是很划算的一笔买卖。

　　不过由此可见，杰克逊也是一个性情中人。

　　“杰克逊，你这样说的，那我可就不客气了。”陈江海笑道。

　　杰克逊则坦然说道：“完全不用客气。”

　　这首歌虽然还没有完成，但是杰克逊已经能够猜到，这首歌以后一定很火，会成为一首经典，能够进一步奠定他在歌坛的地位。23sK.com

　　就在这个时候，史密斯敲了敲门走了进来。

　　看到陈江海和杰克逊都在，史密斯笑着打了个招呼。

　　“陈，外面的酒会要开始了，我想你应该出面了。”

　　陈江海点了点头，随后转过头对杰克逊说：“我们有空再聊吧！”

　　“你们先出去吧！我再看一下这首歌。”

　　杰克逊头也不抬道，双眼直直的看着手上的那张写满歌词和曲谱的白纸，手还情不自禁地比划着。

　　听到杰克逊这么一说，史密斯略带恭维地说道：“杰克逊，你这也太敬业了吧？”

　　杰克逊仍然没有抬头，随口说道：“史密斯，这首歌是陈写给我的，我得好好看一下。”

　　听到这话，史密斯有点怀疑自己的耳朵，在原地愣了足足五秒钟才算是回过神来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百四十一章 难道这就有了？免费阅读。https://xs.23sk.com 