    碧云一惊，下意识转脸去看薛素琴，面上一片惊惶。

    “不……不......不是我……”

    “放肆！”

    孙嬷嬷敛声斥道：

    “主子面前，竟敢不自称奴婢，没有规矩！”

    薛素琴闻声，立时烧的脸面痛红，忙斥了一声碧云不知礼数。

    碧云这才反应过来，神色不安地跪下给老夫人磕头，口中叫着冤枉。

    李老夫人敬佛虔诚，面上倦色未消，此时又添了几分郑重。

    “绘春，你且说说，这到底是怎么一回事儿？”

    绘春身形有些颤，面色惶然，一颗心犹如丢进了油锅里。

    她怎能想到，这送佛也能送出祸来？

    当日这尊碧玉观音确是她亲自从库房的箱笼中取出来的不假，可她当时只顾着去华安堂老夫人跟前讨赏，哪里顾得上瞧个仔细？

    这烫手山芋竟就无端落在了她手里！

    绘春心底直打鼓，这尊碧玉观音是西凉王室的宝物，老夫人又是这样的性子，今日若是真叫她担了责，怕绝不只是吃一顿板子的事儿，她下晌就能叫人发卖了出去！

    绘春越想越怕，额上渗出豆大的汗珠来，后背也濡湿了大片，衣裳粘腻在身上，难受的紧。可她眼下顾不得这许多，心中只飞快盘算着，该如何撇了这一身腥。

    直到李太微开口提了一句，绘春这才如得了救命稻草一般，再也顾不上旁的，下意识就供出了薛素琴身旁的婢女碧云。

    薛素琴的脸色当即难看的很，朝绘春这里瞥过来时，眸中带着震惊，只一瞬又渐渐笼成一团愤恨。

    绘春只觉得头皮一紧，鬓角的汗珠沿着下巴滑落，滴在靛蓝色襦裙上，很快便晕染开。

    “奴......奴当日奉郡主之命送玉观音来华安堂，经过半月居时遇上了碧云姐姐，就与她进屋闲聊了几句……”

    “碧云姐姐问起这尊观音的来由，奴便与她随嘴说了几句……碧云姐姐很是好奇，这才央着奴婢取出来看一眼……”

    “老夫人！”

    碧云吓的脸色煞白，抖抖索索道：

    “老夫人，都怪奴婢眼皮子浅，可……可当日奴只是拿在手中瞧了一眼！绘春……绘春姑娘也在场，奴婢绝没有碰坏那玉观音半分啊！求老夫人明鉴......”

    绘春一见碧云将此事推个干净，一颗心便坠了下去。

    她死死咬着唇，抬眸悄悄朝薛素琴瞥了过去，心中犹如淋了热油，半晌，才嗫嚅道：

    “可......可是薛......表姑娘也碰过那玉观音......奴那会儿去耳房喝水，并未守在跟前……”

    薛素琴一听，陡然面白如纸，纤瘦的身子摇摇欲坠，仿佛受了天大的委屈。

    “绘春姑娘……我与你往日素无冤仇！你怎能胡乱攀诬与我……”

    薛氏方开口，眼泪就掉了下来，望着李太微神情怯怯，道：

    “我知郡主并不待见我……可素琴饶是出身低微，也懂得瓜田李下之嫌，怎会轻易去碰老夫人的物件儿？”

    薛素琴朝李老夫人柔柔跪了下去：

    “请老夫人为素琴做主，还素琴主仆一个清白……”

    “薛表姑的意思，是我叫绘春故意攀诬了你？”

    李太微冷笑起来：

    “说句不中听的，便是将你薛家囫囵卖了，只怕也抵不上我这一尊碧玉观音！薛表姑竟是哪里来的脸面与底气，敢当着我祖母的面儿，往我身上泼脏水！”

    李老夫人面色当下也不大好看了，李太微毕竟是她膝下唯一的嫡孙女，身份如此贵重。

    薛素琴这一番话，若是传出去，便是重重打了她的脸面，打了忠勇侯府的脸面！甚至……还打了皇家的脸面！

    “不过是下人手脚没个轻重，你又何须多想了去？”

    李老夫人语气生硬。

    薛素琴自知失言，面色不由白了几分，颤声道：

    “是……是素琴一时心急失言……求老夫人莫怪……求郡主莫怪……”

    “这是怎么了？”

    白氏带着秦嬷嬷进来，径自撩开了帘子，给李老夫人许礼，目光从屋内转了一圈，落在满面泪水的薛素琴身上。

    “母亲，这怎么都跪着？可是出了什么事？”

    李老夫人叹了一声，朝她招了招手。

    白氏起身坐到李老夫人身旁，孙嬷嬷叫婢女上了茶水，又将事情来由说了个大概。

    白氏听了一会儿，脸色微变，睨了一眼绘春，又朝着薛素琴淡笑道：

    “这事儿眼下既无对证，多半是奴才们手脚不仔细，薛表妹无需与孩子置气，更不必放在心上。”

    “这观音既是母亲的心头好，回头儿媳叫宝庆阁的工匠仔细修补一二便是，准保瞧不出痕迹！母亲莫要动气，仔细身子要紧。”

    白氏处置向来周到，八面玲珑的叫人挑不出错儿来。此言一出，众人皆松了一口气。

    “郡主也莫要懊恼，眼下既生了这档子事儿，不如交给伯娘做主。你母亲尚在孕中，依伯娘看，此时不宜大动干戈见了血光，不如凡过手这物件儿的侍女，罚三月月例，以示惩戒，你看可好？”

    李太微望着白氏慈善的脸庞，心绪一时有些复杂，掩了心中疑虑，淡声道：

    “二伯娘，不是侄女计较，若是旁的东西倒也罢了，偏是这顶要命的送子观音……”

    “菩萨跟前无小事，这送子观音毕竟是我外祖母亲自求的，才到府中我母亲就传出了喜讯……凡事讲究个缘法，若是有人恶意为之，故意寻了我母亲的晦气，那可不能轻饶了去！”

    众人听闻，不约而同心头一跳，更有那胆大的，径直朝薛素琴望过去。

    念及昭和腹中骨肉，李老夫人脸色也沉了下来。

    白氏闻声身子僵了一瞬：

    “这……依郡主的意思，该如何处置呢？”

    李太微绷着脸：

    “这事儿既是因绘春不慎而起，便不必罚旁人的月例了，绘春明日去云业庵为我母亲祈福消灾两月，满业后方可回府。”

    “至于薛表姑……也有约束下人不力之嫌……我母亲如今尚在孕中，受不得分毫冲撞，住在春园只怕不大合适。”

    “二伯娘看，可否暂将薛表姑安置在秋棠院里，由二伯娘亲自教导照应，也免得我祖母日日挂心。”

    立时，薛氏与白氏都怔了一下，唯有李老夫人点头拍了板：

    “莫要争了，就按郡主的意思，眼下一切以昭和的身子为重。”

    “过几日宫里中秋宴，昭和这身子怕是去不得了，慧娘你辛苦些，带着微姐儿与瑶姐儿一道去，衣裳首饰都仔细着些，莫要出了差错。”

    众人俯首称是，白氏欲言又止的愣在那里，半晌才回了神。

