    提到云黛，陈雪燕几乎咬碎了银牙。

    自从得知晏儿就是太子的骨肉后，陈雪燕的心，无时不刻不被悔恨和嫉妒啃噬着。

    她恨云黛，嫉妒云黛。

    每次看见晏儿，都恨不得掐死他。

    但她分明还没有行动，就被云黛这个贱人给陷害了。

    这叫她更是恨的几乎发狂。

    被关进冷宫，她虽然怨恨愤怒，但心底始终还存着一丝期望。想着等太子回来后，还能顾念着往日的一丝情分，救她出去。

    太子回来了，却没有来看她一眼。

    陈雪燕伤心而又绝望。

    她看着镜子里自己的如花容貌，只觉自己错付了真心。

    连萍陪在她身边，见她一天天的憔悴，难过又着急，忍不住又劝道：“小主，您还这么年轻，容貌倾城。千万不要放弃啊。虽然国公爷不在了，但夫人和世子爷还在。”

    陈雪燕枯坐在窗前，沉默了许久，说道：“让我想想，好好的，仔细的，想一想。”

    ……

    没几日到了正月十五。

    元宵节，算是真正意义上的情人节，在这一天，无论男女老幼，无论家里管的多么严格的闺秀，都可以走出家门，逛街看灯会，享受这一年中最自由的一天。

    也因此，许多平时根本无法见到的年轻男女，都会在这一天见面。

    这段日子发生了不少事，赵元璟就想着带云黛出去逛逛，散散心，看看京都的灯会。

    云黛怀孕快三个月了，比较幸运的是，始终没什么特别大的妊娠反应。

    偶尔吃的太油腻了，会觉得恶心想吐。其余时候，与正常人没什么区别，能吃能睡，皮肤变得更加光滑细腻。

    见着她的人，都说她怀的是女孩。

    因为女孩更心疼母亲，母亲会变漂亮。

    宫里许久没有怀孕的女子，她便显得弥足珍贵，太后和刘贵妃她们都很关心，时不时的赏许多东西过来。

    就连太子妃靳瑶，也打发人送了东西来。

    云黛都收下了，叫红豆登记好之后，放到库房里锁着。

    元宵的早晨，云黛正坐在桌旁，从汤圆里挖一小块芝麻，喂给晏儿的小嘴里。

    晏儿两只小手扒着桌子站着，仰着圆溜溜的小脑袋，砸吧着小嘴。

    “甜不甜呀？”云黛笑眯眯问他。

    “吃……”晏儿伸出舌头，舔舔嘴唇，着急的伸手去抢娘亲的勺子。

    “哎不能乱抓，”云黛拍拍他的小手背，“糯米吃了不消化，你不能吃哦。娘喂你芝麻吃，好甜好甜哟！”

    “什么好甜？”赵元璟挑开帘子，走进来。

    云黛眼前一亮。

    他今天没穿朱色朝服，而是一身靛青色狐裘长袍，领子和袖子是一圈毛茸茸的银狐毛，束发的发冠也镶了一圈毛。

    他本就是极其俊美俊逸的容貌，养回来的白皙肌肤，被银狐毛衬托的愈发芝兰玉竹，贵气逼人。

    尤其他一双微微上挑的丹凤眼，尤其勾人。

    在容貌上，云黛是自愧不如的。

    赵元璟见她盯着自己瞧，就走过去，俯身在她唇上亲了下，低笑道：“就这么喜欢为夫的吗？”

