    “天行，你想炼制什么宝物？”

    秦逸尘揉着下巴想了想：“还是听老祖安排吧，这样，这尊帝尸，我只要头颅与魔臂，其余的尸骨，给文晴还有诸位哥哥姐姐炼成宝物吧。”

    阙天璇闻言微微颔首，又望向了文晴公主一众。

    俨然，帝阙帝君的一众子嗣，是没什么意见的。

    一来，虽说魔帝头颅和魔臂力量最为强横，但这大半具尸骨也同样珍贵。

    何况，能反杀黑煞魔帝，无异于是秦逸尘战力最为显赫。

    甚至，一想到即将拥有魔帝尸骨炼制的宝物，如阙文景一众，便不禁满心激动，对秦逸尘都表示感激。

    “多谢姐夫！”

    “姐夫最好了！”

    “哪像文晴姐，小时候有什么好东西都不让我们碰！”

    文晴公主贝齿紧咬，而阙天璇见一众小辈没有意见，他自然也乐意：“这样吧，我听说天行为了斩杀黑煞魔帝，不少神刀都破碎了。”

    “这尸骨，我取一些，为你炼制一尊魔刀，而这头颅与魔臂，则是将其中的魔威抹去，看看还能残存多少帝纹，再炼成两件宝物。”

    秦逸尘毫无意见：“好。”

    而阙天璇说罢，则又对人族两大长老拱拳道：“帝尸难炼，还得麻烦两位道友了。”

    风念武摆手，虽说他人族的那份战利品，换为了修炼陆压葫芦的宝物，不过，哪怕是为了秦逸尘，他们也不会推辞。

    何况，人族虽然弱小，但并不代表生性凉薄，结盟多年，岂能总是他们占帝阙族的便宜？

    “天璇兄客气，正好借此机会，我二人还能钻研一番魔帝的奥妙。”

    阙天璇收下了魔帝尸骨，不过想要炼制成宝物，还是需要一段时日。

    归回问天关后，身为大将军，秦逸尘自然要率众巡查一番，也好适应问天关越发强横磅礴的阵法禁制。

    “如今的问天关，几乎已经算建成了，再想巩固，就得有更多的大能和资源，来创造更强的神妙。”

    秦逸尘负手而立，望着问天关中熙熙攘攘的大军，其中，阙文景和阙文韬各率领一支百万大军，练兵校武。

    “这，或许便是摘星君王放弃问天关，从而转去与天庭水师联手，攻打天鹏关的原因。”

    如若把问天关和天庭比作一盘棋局，问天关立稳脚跟后，就相当于这盘棋，秦逸尘的势已经稳住，除非天庭爆发诸多暗棋，也就是请动各方大能强攻，否则，问天关在棋盘上起码能立于不败。

    而天庭见状，干脆不再下这盘棋，另开一盘，也就是之前的攻打天鹏关。

    “眼见此局讨不到好处，便破局再另立一局，这手段……听说天帝有一位心腹智囊，或许便是他在幕后指挥天庭各部大军。”

    于是乎，没过多久，秦逸尘便又找到了阙天璇。

    秦逸尘的来意也很直接。

    “老祖，我准备去支援天鹏关。”

    阙天璇怔住了，俨然没想到，秦逸尘回来问天关还没待多久，这就要去帮鲲鹏族了？

    对此，秦逸尘却并未想那么多，毕竟帝阙族和鲲鹏族乃是盟友，而且论私交，他和鲲鹏族也相当不错。

    当年他被妖帅鬼车追杀，鲲鹏族大长老也是豁出全力保他。

    “天行，你有所不知，天鹏关之前一役受创不轻，伤到了元气，你过去，未必能帮上什么忙。”

    原本阙天璇的意思是，如今问天关很是安稳，秦逸尘先在这里提升自身不好么？

    然而秦逸尘却淡淡道：“老祖，天下是打出来的，父帝封我为大将军，是期盼我打胜仗的，若是安安稳稳的修行，我在族内岂不是更安稳？

    何必还要来问天关？”

    天庭凌驾于帝天界，天帝也不会客客气气的将位置传给帝阙帝君，所以道理很简单，既然如此，那秦逸尘就一点点干翻天庭！这个道理，阙天璇不是不明白。

    但问题是……“天行，你也知道问天关兵力有限，如今只能求稳防守，再被你抽调大军，天庭真打过来。”

    毕竟，天庭水师盘踞于天河，再加上星宿军在摘星君王的带领下，能够奇袭各关，能攻打天鹏关，自然就能调转枪头再来找问天关的麻烦。

    所以阙天璇有些发愁，给秦逸尘兵力太多，问天关守不住，而若是不给其太多兵力……让他去天鹏关又有什么用？

    然而秦逸尘闻言，却是蹙眉道：“我听说天鹏关虽损失千万之多，很是凄惨，但还剩三千余万大军，而且，鲲鹏族也在召集族内儿郎。”

    要知道，天鹏关不像问天关这般最近才崛起的雄关，也不是御天关那般矗立在帝阙族和乌金族之间，相当于守护种族内部边疆的雄关。

    天鹏关矗立已久，傲立天河边疆，与天庭水师分庭抗礼，甚至上次帝争，天鹏关和碧海遗族，以及盘踞天河的种族，经历过诸多大战。

    可以说，天鹏关在鲲鹏族的分量，堪比镇魔关，是真的兵多将广，底蕴雄厚。

    “老祖是在担心，我过去之后手下无可用之人，只是个空架子？”

    阙天璇摇头：“倒不是担心这个，如今我们三族，不！算上人族乃是四族联盟，同仇敌忾，相互之间还不至于争夺权柄。”

    “只要你的权谋能令天鹏关认可，相信鲲鹏族也不会排斥于你。”

    “但问题是……天行你一人过去，能改变什么？”

    秦逸尘淡淡道：“去了才知道。”

    “兴许这一次，我真的将摘星君王的首级斩下呢？”

    阙天璇一惊，暗道这小子还真是好大的口气！就连文晴公主一众都是发现了，自从赫泽祖地归来后，秦逸尘又变得不一样。

    变得更为杀伐果断，沉稳冷厉，言语间也更加狂妄！说是狂妄，但阙天璇并未感到反感，甚至还有些欣赏。

    因为狂妄，对于没实力的存在，才叫做狂妄，对于有实力的强者，那叫做雄心壮志！而经历过一次次生死厮杀后，这位神刀将军的言行，还能视作狂妄么？

    秦逸尘又道：“老祖放心，我要的兵力不多，随我前去赫泽祖地的同袍，再为我用就行。”

    

