    如果，告诉她，他是无痕也是傅寒修，她一定会很生气吧？

    她会不会一怒之下，直接不理他，带着孩子远走高飞？

    一想到这种可能性，他就不禁打起了退堂鼓。

    可是一想到，她因为他的可以隐瞒，活在痛苦之中，他就于心不忍。

    ......

    “为了她，本尊愿意和全天下为敌！”

    傅寒修的这句话，无疑引来众人此起彼伏的抽气声。

    这简直是他们听过最霸气的情话了！

    云兰的脸色难看之极。

    傅寒修，居然愿意为叶轻染做到这般地步。

    “叶轻染，杀人偿命，云府，不会放过你的！”

    “那就放马过来吧，我等着呢。”

    叶轻染淡笑着道，一点也没有把这话放在心上。

    且不说她没有杀云芝，即便杀了，她也不怕云府，更不怕云兰。

    云兰撂下这句狠话后，一甩衣袖，“我们走！”

    云府的人陆续离开，跟着离开的还有虚空公子一行人。

    云兰等人一走，叶轻染也回了府上，傅寒修跟着她身后也进了府。

    围观的众人，陆陆续续退去，叶府门前，逐渐恢复了冷清。

    听雨轩。

    小尘和小狐在和白冰玩游戏。

    三个人显然是心不在焉，担心着外面的情况，眼神时不时往外面瞟。

    小狐坐在正对门口的位置，一抬眼就看到了门口的傅寒修。

    “爹爹？”

    小狐一愣，揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    小尘听小狐喊爹爹，也扭过头去，眨了眨眼睛，“父君？”

    傅寒修立在门口，颀长的身高，头顶都快够着门顶了。

    他长身玉立，风华绝代。

    “小狐，小尘。”

    一段时间不见，傅寒修也是十分想念两个儿子。

    看到两个儿子的时候，他的心中一阵柔软，就连向来冷酷的眼神，也柔和下来。

    他们，是他和叶轻染的血脉延续。是他傅寒修的儿子！

    他迫不及待想要抱抱儿子，可是很显然，两个儿子对他的归来，兴致缺缺。

    短暂的惊喜后，他们便问，“爹爹，娘亲呢？”

    傅寒修郁卒了。

    久别重逢，儿子也不和他腻歪腻歪，只想着娘亲？

    他吃醋了。

    “娘亲马上过来。”

    叶轻染为了给傅寒修和儿子制造相处的机会，没有立马回听雨轩。

    “你们不让爹爹抱抱？”

    小狐看着他，双手环胸，嘴巴一翘，冷哼一声，扭过头，“不！他们说爹爹回逐鹿之巅抱别的女人了，已经脏了，我才不要让脏爹爹抱！”

    小尘附和，“就是！父君脏死了，我们才不要父君抱抱！我们要娘亲宝宝，娘亲身上干净，还香香的！”

    傅寒修：“......”

    他简直被雷得不轻。

    同时，他感到十分的愤怒。

    到底是谁在背后诽谤他？

    他明明回逐鹿之巅是有要事处理，怎么到了别人嘴里，就成了去见别的女人？

    叶轻染此刻正好来到门外，她本来想让傅寒修好好和两个孩子相处一番的，可是又不放心傅寒修这人的脾气，到时候父子三人闹得不欢而散。

    果然，她还没走进门，就听到了小狐和小尘如此雷人的话。

    一时间，她愣在原地，不知作何反应。

    “你们误会了，我没有！一定是有人在诬陷我！”

    傅寒修看到叶轻染来了，心下焦急，咬了咬牙，着急忙慌给自己辩解。

    叶轻染下意识看向傅寒修，傅寒修也看向她，两人就这么大眼瞪小眼。

    “娘亲说了，男人的嘴，骗人的鬼！”小狐哼哼道。

    其实，他也记不清这话到底是娘亲说的，还是虎魔王大婶说的了。不过，不管谁说的，肯定很有道理就是。

    叶轻染：“......”

    她可真是冤死了。

    她发誓，她没有给小狐说过这种话。

    “咳！”叶轻染清了清嗓子，尴尬地看了一眼傅寒修，冲他摇了摇头，告诉他，这话不是她说的！

    “就是，娘亲还说了，男人靠得住，母猪都能上树！”小尘一本正经地胡说八道。

    其实，他也记不得这话到底是娘亲说的，还是小狐说的了。不过，不管谁说的，听起来就很有道理的样子呢。

    叶轻染：“......”

    她真的是好无语。

    儿子们这种话张口就来，她这个做娘的，实在脱不了干系。

    虽然，她挺怨的。

    “咳！”叶轻染重重咳嗽一声，大步走进了院子。

    “娘亲！”看到叶轻染，两个孩子眼神就亮了，迫不及待过来撒娇，要抱抱。

    那亲密程度，看得傅寒修心肝都疼。

    娘是亲生的，爹是捡来的！

    叶轻染蹲在俩娃面前，没好气问道：“小狐小尘，娘亲什么时候和你们说过这些话了？”

    小狐挠头，“啊？不是娘亲说的吗？那有可能是虎魔王大婶说的。唉，年纪大了，记不清了。”

    众人：“......”

    年纪大了？

    你这个臭小子，你才五岁好吗？

    “娘亲，不是你说的，那就是小狐告诉我的！”小尘把锅自然而然甩给了小狐。

    小狐张了张嘴，无法辩驳。

    因为他的确教给小尘很多话。

    于是他机智地把仇恨拉到爹爹身上，“娘亲，外面那些人都在说，爹爹之所以急着回逐鹿之巅，是因为要去见别的女人...”

    傅寒修额角一跳。

    这确定是他儿子，不是仇家？

    “小狐小尘，别人说的话，随便听听就好了，不要都信。”

    “可是爹爹的确是不告而别，也没说他回去干什么。”小狐嘟着嘴，埋怨道。

    叶轻染一愣，小狐说的也没错。

    傅寒修当时走的时候，她的确不知道，他也没告诉她他要回去，更没说回去干什么。

    傅寒修赶紧解释，“逐鹿之巅出了点事情，我回去处理了，真的没有什么别的女人。”傅寒修简直一个头两个大。

    “你说什么就是什么呗，反正我们也不知道。”小狐摊手。

    傅寒修额头降下黑线。

    儿子，你可真是我的好儿子！

