    听到奴修的话，陈六合点了点头，道：“好，那你现在这里调养驱毒，我去帮你找点食物和清水。”

    奴修闭上了眼睛，轻轻点头。

    用了半个小时的时间，陈六合把清水和野果带了回来。

    而此刻的奴修，已经是大汗淋漓，身上的长袍都被汗水给浸湿了。

    不过他的脸色，已经在逐渐恢复正常，那种淡淡的黑紫色，正在慢慢的散去……

    看到这个情况，陈六合心中微微松了口气，他知道，奴修体内的毒气，已经被逼了出来。

    又过了半个多小时，奴修睁开了眼睛，他的状态已经好的差不多了。

    “呜，腥风老妖那个魂淡，这样的旁门左道可真不少，这一次算是被他逃过一劫。”奴修第一句话就这样说道，显然，他对今天的事情也是很不满意。

    陈六合说道：“也没什么，他放了我们几次，我们放他一次罢了，再有下次，我定然亲手杀他！”

    奴修点点头，抬起目光打量陈六合，道：“小子，你胆子很大啊，这次竟然闹出了这么大的动静，知不知道几乎半个黑狱都被你搅动了？”

    说起这个，陈六合来了精神，道：“老头，你还没跟我说呢，你怎么来了？你不是被翻天会给抓了吗？你是怎么逃出来的？并且你的实力……”

    看着陈六合那欣喜的神情，奴修禁不住失笑了起来，道：“这就说来话长了。”

    沉凝了一下，奴修才道：“当时，我的确是被翻天会的人给生擒了，并且被带到了翻天会的大牢当中，那一次老夫伤的很重，可以算得上是濒临死境。”

    “不过，老夫福大命大，不但没死，还在绝境之中激发了潜藏在体内的潜能，让实力得到了一定程度的提升，算是恢复了一些吧！故此才能跟腥风老妖一较高低。”奴修说道。

    “那你是怎么逃出来的呢？”陈六合无比好奇的问道。

    “不是我逃出来的。”奴修意味深长的说道。

    陈六合神情一怔，看着奴修。

    奴修笑了笑，又道：“是翻天会主动把我给放出来的。”

    “什么？翻天会主动把你给放出来的？这怎么可能？”陈六合无比震惊的说道。

    顿了顿，陈六合猛然想到什么，道：“是不是金桥把你放出来的？”

    奴修挑了挑眉头，道：“金桥？你说的是那个翻天会的副会长吧？这跟他有什么关系？”

    “不是他？”陈六合的眉头深深蹙了起来，旋即，他把这段时间以来发生的事情，以及金桥在暗中的表现，一一说给了奴修听。

    “老头，这金桥难道不是你的人？不是你藏在背后的底牌起了作用？”陈六合问道。

    奴修也是皱着眉头，他凝重的摇了摇头，道：“不是，这跟我没有任何关系，我并不认识那个金桥，也没有让人做些什么。”

    “这就奇怪了。”陈六合眉头锁的更紧了几分。

    奴修道：“看样子，这是有人在背后暗中帮助你啊，并且这个人，来头和能量还不小，否则的话，不可能指使的了金桥和阮雄那样的强者。”

    陈六合沉沉的点了点头，道：“谁说不是呢，这件事情一直让我困惑，找不到任何头绪，想不出个所以然。”

    “老夫也想不出缘由。”奴修沉默了良久，最终还是摇了摇头，道：“罢了，既然想不通，就不要去想了，总之这对我们有好处就可以了。”

    “在这样混乱的局势下，有人不想我们死，这是好事。”奴修强调了一句。

    陈六合再次点了点头，平复了一下心境，道：“老头，你还没说翻天会为什么会把你放了呢。”

    奴修微微一笑，道：“小子，你不会真以为老夫当年在黑狱闯了一翻是白闯的吧？”

    看到有些自得的奴修，陈六合禁不住翻了个白眼，道：“当年您老人家不是怼天怼地怼空气，把能得罪的和不能得罪的人都得罪了一个遍吗？”

    奴修没好气的瞪了陈六合一眼，道：“那只能说你是鼠目寸光片面之见罢了！没错，老夫当年的确是得罪了很多人，可这并不代表老夫就没有卖出去过人情。”

    “如今，老夫遇难，该还人情的人，自然是要还的！如果老夫没猜错的话，一定是当年受恩于老夫的人，在背后给翻天会施加了巨大的压力，翻天会这才不得已把老夫给放了出来。”奴修说道。

    听到这话，陈六合心中更是惊诧了，这老头在这黑狱之中，果真是有底牌的啊。

    “说的这么模糊不清，别告诉我，连你都不是非常清楚背后到底发生了什么事情。”陈六合斜睨奴修说了句。

    奴修的脸上登时闪过了一抹尴尬之色，他道：“你小子懂什么？只要结果是好的，何必在意这些细节？总之，有人在背后帮助老夫，这就足够了，等咱们到了黑天城，老夫自然是要把事情弄清楚的。”

    陈六合眼睛一亮，说道：“老头，你在黑天城里是不是有很大的关系网？”

    奴修一脸高深莫测，笑而不语。

    顿了顿，奴修话锋一转，道：“先不说这些了，说说你们的事情吧。”

    陈六合耸了耸肩，说道：“该说的刚才不都跟你说了吗？就差不多是那样，几经波折，最后好不容易从倾天帮逃了出来，然后就是现在这副状况了。”

    “对了，老头，你怎么找到这里的？还来的这么及时，你要是再晚来一点的话，估摸着就只能给我收尸了。”陈六合说道。

    奴修道：“收不了尸，腥风老妖不舍得这么干脆的杀了你，你现在可是红人，谁都想把你生擒呢，因为外界都在传闻，你身上隐藏着巨大的利益，谁要是能够掌控你，谁就能得到天大的好处。”

    “这个该死的太上家族，就是他们在背后推波助澜，王巴蛋，等小爷回去了，定然好好跟他们算账，不把他们的山门给翻过来，小爷都不姓陈。”陈六合咬牙切齿的说道。

