    西里尔不悦地皱眉，转头一看，这才发现了被穆亦辰劫持的洛晨心。

    洛晨心本来吓得都快晕过去了，以为自己这次落在穆亦辰手里，肯定是必死无疑。

    哪知道，西里尔竟然及时赶到了。

    她忍不住大声尖叫起来，“少爷！救命！快救命啊！您救救我，穆亦辰要……要杀我……”

    西里尔冷笑一声，视线从穆亦辰脸上划过，冷冷掀了掀唇。

    “你想要这个贱人的命，随你！她没你想得这么重要，我需要的是洛晨曦！所有人马上去给我追，要是让洛晨曦跑了，你们全都可以去死了！”

    听到西里尔的命令，保镖们都是一个激灵，再也顾不上被挟持的洛晨心了。

    虽然大小姐出事，他们可能会被族长大人追究，但那也只是可能，要是拒绝执行大少爷的命令，他们直接就活不过今晚，正常人都知道应该怎么办！

    保镖们转身就走，匆忙跑出去追赶洛晨曦和小团子。

    见状，洛晨心不敢置信地瞪大了眼睛，在后面拼命喊着救命：“你们……你们怎么能跑了？你们救救我，救救我啊！要是我死了，你们……你们也别想活，站住，都……都给我站住！”

    洛晨心没想到，这些保镖竟然没有一个拿她当回事的，她都被人用刀架在脖子上了，这些人居然说走就走！

    特别是西里尔，除了第一天她勾引西里尔的时候被拒之外，后来这位大少爷对她的态度还算不错，就连她听说了穆家举办婚礼嫉恨不已，提出要提前过来绑人，西里尔都爽快答应了。

    洛晨心还以为，西里尔对她日久生情，渐渐对她有了好感……

    那知道，西里尔居然完全不把她的命当一回事，说起她，就好像在说一只老鼠一样！

    而且，听西里尔话语里的意思，他这次之所以跟她一起过来绑人，真正的目标竟然也是洛晨曦！

    为什么每个人眼里都只有洛晨曦？！

    洛晨心不断地尖叫着，头发散成了一团，已经在崩溃的边缘。

    但是，比她更心焦的，却是穆亦辰！

    他也被西里尔的话惊呆了，比起洛晨心这个没脑子的女人，原来这个身穿黑衣的神秘人才是幕后黑手，但他到底为什么要……

    纵然他满心疑问，此时此刻，也没有任何多余的时间供他思考了。

    眼看保镖们涌出了舱房的大门，朝洛晨曦离开的方向追去，穆亦辰随手一刀往洛晨心身上一插，也不管插中没插中，直接甩开了她，就往门口扑了过去。

    他心里唯一的念头，就是要拦住他们，不能让这些人去干扰笨女人和小团子逃生！

    西里尔听到背后的脚步声，眉头一皱，连一秒钟都没有犹豫，直接举起枪，就朝着穆亦辰心口开了一枪。

    西里尔的枪法神准。

    两人之间的距离又太近了。

    穆亦辰急忙想要闪避，却发现自己没有任何闪躲的空间，这一枪……他躲不掉！

    “穆亦辰！！”

    就在这时，熟悉的女声传来。