    景喻不知道是怎么从病房里走出来的，应该是落荒而逃的。

    如果不是席北御发烧，景喻压根就不知道自己会如此抗拒不掉他的温柔，甚至连心都随之颤动着。

    这样的感觉……太过危险。

    该不会她会对席北御……

    就在此时，病房的门打了开唐曼值夜班刚刚有时间可以休息下，就跑过来看景喻。

    唐曼坐在床边，看着她：“喻喻，你的脸怎么这么红，是不是烧了？”

    随即二话不说的摸着景喻的额头。

    她摇了摇头：“没有，我挺好的，没烧。”

    唐曼观察了她一会儿，见着似乎真的没有什么大问题才稍微松了松心：“你可千万要注意点身体，伤口碰到了水，或者没有处理好的话，会感染的。”

    就像席北御那样，伤口没有好好处理感染发烧了，医生大半夜的跑去他的病房，现在正乱着呢。

    这些话是不能和喻喻说的。

    “嗯。”景喻摸了摸脸颊，似乎被这样的温度给烫到了似的，很快就放了开。

    唐曼发现她的不对劲，但也没有说。

    顿了好一会儿，才幽然的开口道：“喻喻，以后一定要好好的，身体是本钱啊，我可能以后不能这样陪在你的身边了。”

    景喻抬眸，眼眸紧紧的望着她：“什么意思？”

    唐曼站了起来，脸上扬着轻快的笑容：“你想啊，我现在不是调去了急诊部门比起之前要忙了很多，手头上的病人也很多，没办法这样时时照料你的。”

    霍南城来了医院后，把之前唐曼的位置给挤了下去就连唐曼要晋升副教授的职业也被挤没了，现在被发落到急诊部门，天天忙碌的连电话都打不了多长时间。

    若不是这一次景喻进了医院，只怕见唐曼的机会也是少之又少的。

    景喻点了点头：“曼曼，你要是觉得累可以去别的公司，也可以休息一段时间的。”

    有霍南城在仁德，对于曼曼来说晋升的机会已经非常渺茫，不如去别的医院，或许机会会更多些。

    唐曼目光一顿，好半响轻轻的笑了开：“会的，忙完这一段时间我就会休息了。”

    听到唐曼终于愿意休息，似乎是放开了似的，景喻也不由跟着高兴。

    “那到时候我陪你散心，我们一起逛街，吃东西。”

    唐曼目光微闪，笑着应下：“好啊。”

    *

    第二天。

    席北御清醒过来的时候，下意识看了看床边，身边空空荡荡的，脑袋里那种‘嗡嗡嗡’的声音还是存在，吵的烦人。

    刚刚坐起来，庞泽就推门而入。

    席北御问道：“她什么时候走的。”

    庞泽怔了一下，才反应过来说的是谁：“夫人昨天晚上就离开了。”

    闻言，席北御眉头紧蹙了蹙，眼眸里闪过一丝不悦。

    这么不想和他躺在一张床上吗，迫不急待的在半夜的时候就离开了。

    庞泽拿过庞泽手上的文件，翻看了看见着庞泽站在还没有走，抬了抬眸：“还有什么事。”

    庞泽踌躇了下，还是开了口：“昨天送老夫人去机场的时候，被席大少那边给劫走人。”

    “还有……”庞泽顿了声，有些不太敢说出后续。

    席北御薄唇微动，冷声道：“说。”

    “老夫人今天去了福利院，还将这些消息发布到了网络上，扬言说是给您和夫人挑选养子。”

    习凤芸这一招是真的撕破了脸。

    知道席北御不再可能会给钱，也不可能修复着什么亲情，转身投向了席宁煜，也放开手脚的撒气。

    只要能让席北御和景喻添堵，做什么事情都可以。

    席北御没有说话，眸光冷冽如冰。

    好一会儿，他轻呵了一声，那一声音即冷凛又轻蔑。

    “她还真以为席宁煜会是新靠山了。”

    庞泽小心翼翼的询问着：“那这件事情要不要压下去？现在网络上闹得挺大的，四处都在讨论这个。”

    之前的消息一出来，席总很快就让人压了下去，这回应该也是一样的操作吧。

    “景喻呢，有来过吗？”

    席北御这冷不丁的一问，庞泽明显没有想到怔了怔，木讷的摇头：“没有。”

    他的目光微沉，漆黑的眼眸微眯了起来：“不用撤，散着吧。”

    “还有把景喻的手机还回去。”

    “是。”

    ……

    景喻收到了自己的手机，刚一打开机没有多久，突然就响了起来。

    来自景雄国的电话。

    她迟疑了几秒接了起来：“爷爷。”

    “喻喻，这是怎么回事，你和北御真的要去福利院去收养孩子？”

    景喻被问的一脸茫然，但还是摇了摇头：“没有，我没有这个打算。”

    压根连生都不可能生，怎么会领养呢。

    听着这话景雄国稍微松了口气　：“喻喻，我就明说了吧，爷爷是反对这件事情的。”

    “你们现在是收养了孩子，要是将来你们要是有了自己的孩子呢，这碗水能端得平吗，到时候委屈了别人，大家心里也都不好过。”景雄国声音放柔了柔：“况且喻喻还这么的年轻，现在的科技这么发达，好好养养身体，什么都是有可能发生的。”

    景喻抓着手机，心中一动：“不是，爷爷席北御他其实是……”

    杀害爸爸妈妈的凶手。

    可是话还没有说出口，她就先止了住。

    证据呢，她没有证据就随意乱说，爷爷是要看证据说话的人，而且当年的事情自己的父母似乎也有错。

    这件事情交织着很大的矛盾，她要是这么一股脑的出来，爷爷肯定是不会信她的，还会批评她为了不想要要孩子，越来越放肆，胡编乱造起来了。

    正在她脑袋里一团乱的时候，爷爷的带着欣慰着的声音传过来：“北御啊，他这次挺护着你的，网络上那些我都看见了，爷爷当初的选择没有错的。”

    “你和他好好的过吧，其他的事情你就不要想，不要给自己压力，先把身体调养好，有空就回来陪陪爷爷。”

    听到这话，景喻顿时什么话都说不出口。

    甚至觉得席北御是确定手机就算到了她的手里，她也不会把事情说出去，早已经把她的心思给堪得透透的。

