    也许索娜姆的威胁有点过于恐怖，那两名半恶魔明显被吓坏了，就连念咒的声音都能被听出来在颤抖，勉勉强强释放的法术就像对着起火的房子泼了一碗水，效果几乎可以忽略不计。当然，在六臂蛇魔的怒吼中，她们立即开始了第二次的尝试。

    就在这时，兰斯洛突然闻到一股特别的恶臭，他回过头，发现人群中已经多了不少怯魔的身影。后方的恶魔军团可不知道前面出了什么事，仍在不停的前进，导致周围人群的密度正以一个危险的速度增长着。

    “索娜姆将军！”兰斯洛毫不迟疑的高声喊道，“这里人太多了！命令大家展开队形吧！”

    六臂蛇魔猛的回头，脸上因为愤怒而近乎扭曲。就算兰斯洛是缇嘉娜属意的男人，也无权用那种口吻对她说话，和所有的高阶恶魔一样，她能将最轻微的冒犯当做严重的侮辱，并报以最激烈的回应。

    但与此同时，索娜姆也是一个身经百战的指挥官，有着敏锐的观察力和久经磨练的战术思维。一见到身后的情形，她立即就意识到兰斯洛是正确的，如果这时战斗爆发，大部分人甚至无法在不伤及同伴的情况下挥动武器。

    ‘所有人，散开！’六臂蛇魔的声音通过心灵感应在每个人的脑海中响起，‘快快快！都给我动起来！’

    “我们晚点要好好谈谈你的说话方式，兰斯洛。”索娜姆恶狠狠的看了眼人类骑士，然后扭头对两名美丽的半恶魔施法者吼道，“我允许你们停下了吗？给我继续试！一直试到成功为止！”

    与此同时，收到命令的佣兵们也纷纷朝道路左侧的空地走去。此时的人群密度还不算太大，行动并不困难，只不过大家走的非常谨慎，生怕这边也有魔鬼布置的陷阱。

    然而就在人群开始移动后的不到半分钟，前方百尺开外的树林中突然响起了一阵奇怪的尖啸。那声音很像是箭杆上绑了哨子的响箭，但并不是朝着众人所在的位置飞来，而是从面前的树林中横向掠过。

    下一秒，一连串的爆鸣声响起，那些高大的獠牙衫的树冠上突然燃起了熊熊大火，仿佛一根根早就浸透了油脂的火把。剧烈燃烧的火焰冲上天空，众人面前仿佛竖起了一道高度超过百尺的火焰巨墙，扑面而来的热量将佣兵们吓的不敢再继续前进。

    就在众人惊慌失措，想要搞清楚到底出了什么事的时候，前方的树林中又传来一阵异响。和刚才那种尖锐的啸叫不同，这次的声音非常低沉，仿佛是沉睡在地下的巨石开始打起了呼噜，那声音甚至盖过了火焰啃咬树枝发出的噼啪声。

    “啊，糟了。”兰斯洛突然将长剑收回到鞘里，并且拉紧了胸前的剑带，“先把武器收起来，一会儿跑的时候跟紧我……”

    “什么？”布鲁托下意识的问道，“敌人在哪？”

    “敌人不是靠武器能打败的。”兰斯洛摇了摇头，双眼紧盯着前方燃烧着的树林，“缪斯克，你是对的……”

    “快看那些树！”在他说话的同时，人群中响起了惊恐的尖叫，“树活过来了，它们在动！”

    当那尖叫声传开，异变已经非常明显了。只见那些獠牙杉原本光秃秃的树干上出现了一张类人生物的、表情痛苦的脸，两侧则伸出了数条粗壮、怪异、如同手臂的枝杈。它们嘎吱嘎吱的弯下身，将自己的根从地里拔了出来——现在已经变成两条长腿了。

    烧着的树人们发出一种低沉、压抑、绝望而又癫狂的咆哮，迈开大步朝众人冲了过来。那场景实在太过骇人，因为每个树人的高度都超过了五十尺，就是霜巨人也不到它们的一半，再加上那燃烧着熊熊大火的树冠，所有人的心里几乎都冒出了同一个单词。

    完蛋了。

    然而佣兵和恶魔中都不缺思维异于常人的疯子，一些人非但没有避让，反而迎着树人冲了上去。面对那如同攻城锤般撞过来的巨腿，他们毫不畏惧的用自己的武器迎击，就像勇敢的伐木工人——然后再像被弹飞的甲虫一样倒飞了出去。

    其中运气比较好的落在了一旁的空地上，伤势最严重的也只是断了几根肋骨，很快就被其他佣兵给扶了起来；运气差的那些则正好落在了另一个树人的前进路线上，发出类似掉在地上的披萨被人光脚踩上的声音，然后变成一团烂泥；或是粘在树人的脚板底下，随着不断踏出的脚步在地上留下一串骇人的血饮。

    所有人都深入了深深的绝望，那种力量根本不是靠肌肉和钢铁能对抗的了的，至少以他们的凡人之躯不行。

    “不要慌！它们不是冲我们来的！”兰斯洛突然高声喊道，声音中蕴含着一种特殊的力量，盖过了周遭所有的噪音，“它们要去的是冥河！不要硬拼，把路让开就行！”

    处于慌乱中的人们会下意识的遵循听到的命令，更何况那个声音听起来是那么的沉稳、冷静，让人想要信赖。然而说着简单，实际执行起来却没那么轻松，到处都是呛人的浓烟和惊慌失措的人群，想要避开那些疯狂的树人谈何容易。

    不幸中的万幸，佣兵们终究提前展开了阵型，让他们有了一点腾挪的空间，而如同巨型风车般的树人冲起来虽然气势惊人，但路线却不难预测，如果能保持镇定，还是有很大几率从中幸存下来。

    然而后面那些仍然留在原地、挤的密密麻麻的恶魔们运气可就没那么好了。狂奔的树人如同犁过地面的钉耙，将整片整片的恶魔扫入汹涌的冥河，接着自己也跳了进去。落水的恶魔就像被一颗颗石块，来不及做出任何挣扎就被浪花吞没，其中大多都是怯魔这样的炮灰，但也有不少中阶恶魔混杂其中，除了拍出的水花大一点外，结局没有任何区别。

    逃过一劫的佣兵们根本来不及庆幸，新的威胁便已出现。那些獠牙杉在变形为树人的时候，有不少烧着的枝杈脱离了它们的身体，在原地留下了一片熊熊燃烧着的大火。此刻那些火焰中出现了一道道传送门，无数名披着红色斗篷的须魔从中走出。他们排起整齐的队列，迈着自信的步伐朝佣兵们迅速逼近。

    “佣兵们！！”索娜姆的高喊伴随着利刃出鞘的嗡鸣，“给我杀光它们！！！！”

