    

    一字之差，在这些遵循老派规矩的大师眼里，也是不一样的。

    “您看中的是人，又不是红翡。”

    严湛掀了掀眼皮。

    我是送不起您红翡吗？

    “可人家陈老头儿收徒就有春带彩收呀，我怎么也得值个红翡吧？”

    祝狂生伸手捋了捋胡子，楼下红翡的竞价已经突破两百万了。

    严湛看了他一眼，又看向特助万毅。

    “去叫价。”

    万毅？

    “好嘞！”

    万毅跑得贼快，在这个时候他最喜欢代表boss了。

    总能迎来大家羡慕嫉妒恨的目光。

    “你这人也真是……”祝狂生嗔怪地看了严湛一眼，“一点情趣都没有！”

    严湛：“跟您谈什么情趣。”

    万毅下楼，价钱刚好突破两百万。

    他戴好蓝牙耳机，方便接受boss的指挥。

    耳机里传来boss清冷的声音：“三百万。”

    万毅照价念出来：“我们三爷，出三百万！”

    三爷？

    竞价到热火朝天的大家：“……”你谁呀？

    很快就有见过万毅的人反应过来：“这是严三爷身边的万特助吧？”

    不知道严湛的人，立马就被科普。

    但万毅代表严湛叫过价之后，再想加价的就犹豫了。

    这个价格，其实不算低了。

    严思雨那边，本就关注着曼殊。

    再次看到万毅，她整个人都要不好了。

    三叔到底怎么回事？

    为什么一直捧着颜曼殊？

    她指甲都快陷进掌心的肉里了。

    实在不信自家三叔会为了一个乡下丫头一次又一次打她的脸！

    顾子轩也觉得挺神奇。

    “思雨，你说，你家三叔不会真的老铁树开花，看上这丫头了吧？”

    他不说还好，他一说，严思雨眼里郁色翻滚：“不可能！”

    “三叔也就是恰好喜欢她解出的两块翡翠，跟她这个人有什么关系？”

    这话，谁信？

    严湛浸淫赌石这一行多年，缺那么一块红翡吗？

    “怎么没关系了？”

    商人重利。

    没瞧见其他人叫价都是努力压着的吗？

    谁像严湛，一开口就直接把人家压在两百万的东西提到了三百万？

    整整一百万啊！

    没瞧见有几个珠宝商脸色都变了吗？

    直接放弃吧，这么漂亮一块红翡又让人不甘心。

    可若再叫吧，又怕严湛下一秒把价钱喊到四百万去。

    他一百万一百万地加，其他人那里遭得住啊？

    “如果她以后成了你三婶儿……”顾子轩眼里闪过幸灾乐祸，“你对着她，叫得出口吗？”

    “你少胡说八道！”

    严思雨一口气堵在嗓子眼儿，太恶心了！

    见顾子轩还想说什么，严思雨赶紧警告他：“我三叔若知道你造谣，他不会放过你的。”

    她把严湛搬出来，果然顾子轩就闭嘴了。

    行吧，万一哪天被严三叔听见了，可能他就完蛋了。

    他们这一代，对严湛有着天然的畏惧。

    谁让他们还是小屁孩的时候，就听着严三叔的事迹长大呢？

    与他同期的年轻一辈，他是最强王者。

    俗称——别人家的孩子。

    就像齐豫那种顶级纨绔子弟，还不是唯严湛马首是瞻？

    “三百二十万！”

    哟呵！

    有人加价了！

    谁敢在老虎嘴边夺食啊？

