    “那是一具分身！

    这小子年纪轻轻，竟然拥有一具威力这样强大的分身！”

    其中一个黑色披风的高手，震惊地说道。 （）

    高空中的那些高手，包括任啸天在内，目光全部都盯着林飞的魔躯分身。

    “这具分身，散发出来的邪恶气息，太可怕了，似乎拥有着无穷无尽的邪恶能量，绝不是一具普通的魔族躯体，我估计，或许这具魔躯分身之中，藏着什么厉害的妖邪法宝。”

    另一个黑色披风高手说道。

    林飞暗暗心惊，这些高手人物，眼光见识果然是十分毒辣，一下子就看出自己的魔躯分身不简单。

    “哼，任啸天，想不到，你的手下中，竟然有这样可怕的人物！是我们看走眼了！”

    一个黑色披风的高手，有点气急败坏地说道。

    这十几个黑色披风的高手，都以为林飞是任啸天的手下。

    “这个年轻人，不是我的手下，他是我女儿的朋友，也是我任某人的朋友。”

    任啸天望向林飞的目光，充满着惊喜。

    他本来以为，自己的手下，那一万多名洛海商行的人马，这一次肯定是伤亡惨重了，想不到，片刻间，林飞就斩杀了对方所有的人马。

    “朋友？”

    那十几个黑色披风的高手，都是一愣。

    洛海商行的总行主，居然称一个年轻人为朋友。

    “噫，这小子好面熟！他是林飞！”

    忽然，一个黑色披风的高手，惊叫了起来。

    这个时候，林飞并没有乔装打扮，而是露出真实的面目。

    因为，林飞觉得，苍炎圣地，不久之后就会真正的重建，到时面对整个东域招收门徒。

    自己作为苍炎圣地的传承圣子，代表着苍炎圣地的尊严。

    苍炎圣地，现在需要在东域之中，树立起自己的威信！

    所以，林飞不打算再像过去那样，无论去到哪里，都是乔装打扮，隐藏真正的面目，而是大大方方，以真面目见人。

    “不错，他果然是林飞！”

    顿时，其余所有那些黑色披风的高手，全部都是认出了林飞。

    “不错，我就是林飞！”

    林飞望着高空中的那些黑色披风高手，淡淡说道。

    “林飞小贼，纳命来！”

    忽然，一个黑色披风高手，身形一动，居高临下，滚滚向林飞冲下来。

    顿时，林飞就感觉到，有一股巨大的能量威压，滔滔不绝向自己暴涌过来。

    “哼，有我在这儿，谁杀得了他！

    除非先杀了我！”

    高空中，任啸天一声冷哼，伸手一指，几颗巨大的星辰，轰隆隆碾压，瞬间追上那个向林飞冲来的黑色披风高手。

    那个黑色披风高手，只得往旁边躲避。

    “先诛杀任啸天！这才是我们此次的主要目的！”

    另一个黑色披风高手大吼道。

    “杀！”

    顿时，那十几个黑色披风的高手，又围着任啸天和洛海商行的那三个老者，在高空中厮杀起来。

    洛海商行那一万多人马，则是分散在城池的四周围，紧张地观看着高空中的激战。

    这种真正高手之间的激战，洛海商行的这些人马，根本就帮不上任何的忙。

    如果强行冲上去帮忙，只怕还没有靠近，就会被战斗的能量冲击波震成粉碎。

    林飞知道，自己也是帮不上什么忙。

    因为，那十几个黑色披风的高手，实力太可怕了，按林飞的估计，比起圣地的那些普通长老，只强不弱。

    而其中有三个最厉害的，真正的战力，简直比圣地中的那些隐世长老，也差不了多少。

    十几个黑色披风的高手，围着任啸天和洛海商行的三个老者，在高空中打得天昏地暗，日月失色。

    整个天上地下，都在不断摇动着。

    而在激战过程中，那十几个黑色披风的高手，都不断攻击任啸天头顶上方的那道空间裂缝，想将那道空间裂缝摧毁。

    因为，那道空间裂缝之中，源源不断地顷泄下海量的天外日月星辰的精华，给任啸天提供了无穷无尽的能量。

    不过，任啸天施展出来日月星辰诀，操控着成百颗巨大的星辰，防守得十分严密，那十几个黑色披风的高手，根本就无法靠近那道空间裂缝。

    林飞看了片刻，不由得对任啸天施展的这种绝招，感到十分震憾。

    想不到，世上竟然还有这样的神奇武技，可以沟通天外的日月星辰，借日月星辰的力量，为我所用。

    而洛海商行的那三个老者，实力也是十分强悍，相当于圣地中的那些长老级别的实力。

    一时之间，双方打得不分胜负。

    “哈哈哈……

    就凭你们这十几条小杂鱼，也想杀我任啸天，痴心妄想！”

    激战中，任啸天哈哈狂笑。

    那十几个黑色披风的高手，都是越打越心惊，他们想不到，任啸天的日月星辰诀，竟然修炼到了这一步，能够借来天外的日月星辰之力，等于拥有了源源不断的战斗能量。

    噫？

    就在这个时候。

    林飞忽然神色一动，目光盯着远处的地平线之处。

    只见那远处的地平线上，金色火光漫天，忽然之间，出现了一片滔滔的金色火海，像是海量的岩浆在喷发，将那一片天空炙烤得扭曲变形。

    一轮巨大无比，挤满整片天空的炎阳，竟然正在从那片金色的火海之中，冉冉升起。

    “看，竟然是古城日出！”

    高空中，那十几个黑色披风高手，和任啸天，还有洛海商行的那三个老者，都是同时停止激战，吃惊地望着远处地平线上，那轮正在慢慢升起的炎阳。

    “天啊，这个古老的传说，竟然是真的，这个落日古城之中，偶尔会发生古城日出的异象。”

    一个黑色披风的高手嘶吼着叫道。

    “古城日出，太阳升起的地方，据说就是古代火鸦族的藏宝库，所在的地方。”

    另一个黑色披风高手也是吃惊地说道。

    所有的人，内心都是十分的震憾。

    这是落日古城之中，流传的一个古老传说。

    这片古老的城池废墟之中，会发生古城日出的异象。

    而日出的地点，就是古代火鸦族藏宝库所在的位置。

    想不到，这个传说，竟然是真的。

    咻咻咻……

    忽然间，十几个黑色披风的高手，纷纷展动身形，向着那轮炎阳升起的地方冲去。

    一想到古代火鸦族的宝藏，所有的人，目光之中，都是十分炽热。

    “过去看看。”

    就连任啸天，心头也是有些火热，一挥手，带着三个老者冲了过去。

    “你们全部等在这儿。”

    任啸天向洛海商行的那一万多人马命令道。

    林飞也是展动身形，跟在后面，想过去看看怎么回事。

