    

    “桀桀桀，本座看你是得了失心疯了吧？竟有胆量说出这等狂言？？”古神狂笑数声，猛然之间，笑声戛然而止，眼中涌出一阵不可思议之色。

    天道的意志，世间的法则，宇宙的秩序，自然的变化，在这一刻，尽数地集中到了林远见的身上。

    无上的大道气息悠长而有力，林远见一呼一吸之间，仿佛都能随手镇压宇宙星河，破碎时空，搅乱混沌，逆转乾坤！

    这，毫无疑问是完全掌控了天道之力的特征。

    这一刻，林远见就是天道意志，天道意志就是林远见。

    世上的一切，都完全能够随着林远见的心意改变！

    天道的意志不可违，违者必遭天谴！

    林远见此时周身被大道法则缭绕，气势震动星河，压碎寰宇，无比得意，忍不住高声地喊出了一句极其中二的台词：“我……就是天！”

    轰！一股犹如宇宙大爆炸般的汹涌气势刹那之间化作气冲星河的巨浪，以一种让人难以想象的速度，从林远见的身上爆发，一瞬间就冲出了数千亿光年之远，直达无限领域的边界！

    亿亿万的强者，无数的种族和文明都颤抖了起来，心中生出无尽的敬仰，只想跪地臣服……

    苍玄星域边境，正在激烈交锋的八荒鬼谷、苍玄门、天道盟三方都纷纷停下了手，震撼不已地望着那屹立在遥遥星空之上，耀眼得比亿万星辰还要璀璨的林远见。

    天道盟众人都觉得自己的血液快要燃起来了！

    这就是他们的盟主吗？

    这就是一直带领他们征战的领袖吗？

    原来这才是他的真正实力！

    太尼玛燃了！

    周辞，摩巴鲁，克獠三人彻底被折服，只觉自己卑微如尘埃，在林远见的面前根本一文不值。

    枉他们以前还如此高傲，现在看来实在是太可笑了。

    倘若当时林远见一怒之下，想要弄死他们，简直就和捏死一只蚂蚁没有什么区别。

    如今可以活下来，还跟着这等大佬混，实在是太幸运了啊。

    大鹏、石猴、六耳猕猴、乔灵儿四个徒弟眼中都是崇敬，师尊，永远的神！！

    苍玄门这边，一众长老早就惊呆！

    寒烟月远远地仰望着林远见，内心一阵感慨震动：“原来这才是真正的你，隐藏得实在是太深了，难怪你能够目空一切，任何时候都有恃无恐，我明白了……”

    远处，叶逍璋正带着一位老者横渡星空而来，看到林远见掌控天道的一幕之后，当场双双定在了原地！

    “这是何人？此等实力，只怕已经超越了虚无天境，融合天道，掌控万法了！”老者整个人都颤抖了起来。

    他就是叶逍璋费尽力气才请来的苍玄门上上代门主，大名鼎鼎的绝世强者——鲲冥子！

    叶逍璋喃喃地道：“鲲冥子老祖，弟子只知道他是从隔壁沧溟古界来的，与如今的门主交情极深，可是……可是他根本就没有这么强啊，这是怎么回事……”

    “有此人在，老夫再去助阵，必能击退那古神！走，和老夫过去见识一下这位绝顶的人物！”鲲冥子哈哈大笑，几步踏出瞬间远去。

    这时叶逍璋心中只有一个念头，此战，只怕是将成定数了！

    视线回到现场，林远见装了一手好逼，以窃天之道掌控天道之力，取代了天道意志，彻底震惊在场的所有人。

    天使神族和八荒鬼谷两方此时的心情都跌落到了谷底。

    林远见所展现出来的能耐，强大到让他们恐惧绝望！

    如今他们只能把所有的希望都寄托在古神的身上了。

    “古神大人，我们现在应该怎么办？”帝光明等人都是脸色惨白地聚在古神身后，无比惊慌。

    他们还从来没有见识过林远见这样的一面。

    他们本以为自己已经逼得林远见山穷水尽了。

    没想到，林远见再一次逆转局面！

    唯独天使圣皇还算是镇定，只是她的美眸之中也充满了凝重之色，再也没有了先前的淡然和高高在上的蔑视。

    古神终于桀不出来了，垮起个阴沉的脸，虽然别人看不到。

    他曾经是一位掌控了四个宇宙的界王，可就算是他在巅峰之时，也只能掌控一小部分的天道之力，根本不可能像林远见这样完全掌控，仿佛成为了天道意志的本身。

    要知道就算是界王，也不可能完全让天道意志听从于自己的命令，只能去借天道意志的力量，还要好好商量，好声好气人家才肯借，哪像林远见这样啊？拿来就用，天道意志怎么这么听话？

    其实无限领域的天道意志现在也很懵逼，因为它的力量被一个家伙不知用什么方式窃去了，而它自己却毫无办法，只能眼睁睁地看着这一切发生，看着那个家伙拿着它的力量胡作非为。

    林远见十分膨胀，故意飞到更高之处，居高临下地俯视着古神，阴声道：“古神，听说你以前是一位界王，很了不起，不知你当时所掌控的力量，是否也和我一样？”

    古神声音中充满了寒意：“你知道的事情真多。”

    轰！一股丝毫不比林远见弱多少的气势轰然爆发。

    林远见惊异地发觉，自己所掌控的天道之力，竟然有一部分被古神夺了过去。

    曾经的界王，果然是有点东西的！

    “桀桀桀，林远见，你以为你今天必胜无疑了么？别以为只有你能操纵天道之力。本座这儿，曾借用了另外三大宇宙的天道之力，如今还掌控在手，未尝不可与你一战！”

    古神亮楚了自己的地盘，不禁让林远见大吃了一惊。

    这一把还不能稳吃，古神依旧是块硬啃的骨头。

    林远见丝毫不泄气，哪怕古神和他一样强大，也难以磨灭他的坚定之心！

    他已经掌控了最为强大的天道力量，这力量赋予了他自信，绝不会败！

    “那又如何，这漫漫天道之力，终究由我林远见一人主宰的！古神，今日你我之间必有一死，你我之间的恩怨，就在今天彻底地做个了断吧。”

