    “我会把这些都端到餐桌上去的。”宇智波离接过盘子，“姐姐先去叫佐助起床吧。”

    　　“那就拜托你了。”

    　　“没问题。”

    　　宇智波离将食物都端上餐桌后，又去洗漱了一番才回到餐厅。

    　　此时佐助已经起床坐在餐桌边上了。

    　　“我开动了！”

    　　“我开动了！”

    　　于是两人吃到了这段日子以来最丰盛的一顿早餐。

    　　“吃完饭佐助记得继续去学习啊。”宇智波离满足的拍了拍自己的肚子，提醒佐助。

    　　“哼，我知道了。”佐助的脸瞬间黑了，但还是勉强应道。

    　　宇智波离见状安慰道：“嘛，不用担心，今天我不会出门，欢迎随时来请教。”

    　　目送佐助迈着沉重的步伐前往书房后，宇智波离则是留在餐厅帮着美琴收拾碗筷。

    　　两人来到厨房，宇智波离一边洗碗一边问道：“姐姐，鼬的情况，佐助告诉你了吗？”

    　　“啊，都告诉我了。”美琴拿着抹布的手顿了顿，又继续收拾起来，“小离想说什么呢？”

    　　“比起佐助来说，鼬的性格可真是不讨人喜欢。”宇智波离继续说道，“为了让佐助回到木叶去，他可是准备杀了我呢，结果当然是被我好好教训了一番。”

    　　“但是小离并没有杀了他呢。”美琴温柔的说道。

    　　“毕竟他是姐姐你的孩子啊，不管发生什么，你都会爱着他的吧。而且，他的身体撑不了多久了。”宇智波离用肯定的语气说道。

    　　“是啊，那个孩子，背负得太多了。”美琴叹息了一声，“这样下去也许他很快就会来陪着我和富岳了。”

    　　“我是不会主动去管他的，一切都交给佐助来做决定。”宇智波看着美琴一脸心疼的表情，无奈的说道，“若是……最后佐助来求我，看在姐姐和佐助的份上，我也不是不能给他治疗。”

    　　“谢谢你，小离。”美琴语气有些复杂，“不过，就像你说的，就交给佐助来做决定吧。不管是我和富岳还是鼬，都对不起那个孩子。”

    　　“佐助虽然性格有些别扭，但其实是个内心善良的好孩子。”宇智波离不吝夸奖。

    　　“是呢。”美琴骄傲的点头赞同。

    　　同一时间，两人口中谈论过的宇智波鼬终于回到了雨隐村。

    　　此时他经过了几天的修养，状态已经好转了很多。

    　　虽然仍旧不能动用万花筒写轮眼，但是普通的三勾玉写轮眼已经可以使用了。

    　　于是今天他开始尝试破解宇智波离留下来的幻术。

    　　然后，失败了。

    　　“没有用的，鼬。”

    　　突然，宇智波离的声音在他的耳边响起。

    　　宇智波鼬一惊，突然回头，却什么也没发现。

    　　“本人不在这里吗？”鼬迅速做出判断，“你在我身上留下了能通讯的术？”

    　　“不仅仅是通讯，现在应该没有人会来打扰吧？”

    　　微弱的白光在宇智波鼬的左手手腕闪烁，然后一个只有小指大小的纸人从他的皮肤底下浮现出来漂浮在了空中。

    　　“但还是要做个保险。”小纸人脸上用简单的线条勾画的五官生动的张嘴说话，细小的胳膊也开始动作。

    　　微不可见的光以小纸人为中心，扩散到了整个房间，形成了一个结界。

    　　“这样就好了，若是有别人来偷听就会被我发现。”

    　　随后小纸人迅速变大，从平面变得立体，最后变成了宇智波离的样子。

    　　宇智波离甩了甩袖子，看向刚才一直沉默的宇智波鼬，介绍道：“这是我分出来的一道神念，你就当是分身吧。”

    　　“你留下这个分身有什么事？”宇智波鼬问道。

    　　“我要告诉你一些情报，来换取你之后听我指示来行动的条件。”宇智波离笑着答道。

    　　也没等宇智波鼬的反应，他接着就简单粗暴的将大筒木辉夜有关的那些事情一股脑说了出来。

    　　……

    　　宇智波鼬就这样被迫听了一堆神话般的故事，最后如同佐助一样，碎裂了自己的常识。

    　　他无奈的揉了揉自己的太阳穴，有些迟疑的问道：“你又怎么能保证你说的都是真实的？”

    　　“不能保证。”宇智波离果断的回答。

    　　他满脸无所谓摊着双手说道：“我在少年时期被带到妖怪秘地，接受了来自前人的传承，也一并接触到了这些隐秘的历史。”

    　　“说实话，刚开始我也在怀疑这些到底是不是真的。但是后来我想明白了，不管是不是真的，我都要当成真的来准备。”

    　　“毕竟若一切是真的，那么这个世界最终会迎来怎样的结局我可说不准。”他语气坚定起来，“当然，后来随着我修行的时间越久，就越能察觉到世界的真实，继而肯定了这就是真实的历史。现在我只是将我知道的告诉你，你要不要相信就看你自己怎么想了。”

    　　他看着宇智波鼬意味深长的笑了笑，继续笃定的说道：“不过我觉得和我一样，你也不得不相信，毕竟我们都赌不起。”

    　　“这不是某个人，某个家族，或者某个村子的事情，这是全世界需要一起面对的天外入侵。”

    　　“你想要我做什么。”宇智波鼬最终也只能妥协。

    　　毕竟就像宇智波离说的一样，他赌不起。

    　　宇智波离从袖口掏出一个指甲盖大小的玻璃瓶递给了宇智波鼬，“将这个洒在一个叫黑绝的和自称斑的人的身上。”

    　　“黑绝？晓组织只有一个叫绝的人。”宇智波鼬结过小瓶子看了看，里面是一些无色的半透明粉末。

    　　“那就是绝吧。”宇智波离说道，“这里面是蝴蝶翅膀上的鳞粉，无色无味，你应该能做到悄无声息的完成任务才对。”

    　　“可以。”宇智波鼬将小瓶子收到了忍具包内，沉默了一刻，又问道：“佐助还好吗？”

    　　“佐助很好。”宇智波离道，“我会用心教导他的，你就这样等着，总有一天他会来到你的面前。”

    　　话音刚落，他的身形变得虚幻起来，转眼间又缩回了小纸人之中。

    　　“那就先这样吧，我还会联络你的。”小纸人漂浮在空中自燃起来，“啊，不用尝试解开我留下的术法也可以哦，三个月后就会自动失效了。”

    　　“毕竟你也是姐姐的孩子，我不太忍心下太重的手呢……”

    　　……

    　　小纸人消失后，宇智波鼬呆坐了很久。

    　　最后他还是起身整理了一下，走出了自己房间。

