    金角豹虽然震惊，却也没有太过于慌张，这一击虽然能够直接撼动自己的意识海。

    然而力量却并不算强，也威胁不到他，最多也就是影响一下他的速度。

    只是后面凌天的动作，却是让他彻底慌了。

    没给他反应的机会，凌天一铲接着一铲，飞快的砸在它的头上。

    每一次没等他的意识海恢复，便再次被震颤，接连不断的震颤，使得他感觉自己的意识海隐隐有些不稳，仿佛要崩溃的样子。

    虽然感觉的出来，短时间内，肯定是崩溃不了，但也承受不住他这样一铲接着一铲的来。

    一旦意识海崩溃，即便他的躯体还完好无损，那也是死定了。

    可是此时意识海被震颤，他短时间内根本无法控制自己的行动，甚至连凝聚妖元都做不到。

    每次刚刚汇聚出一丝妖元，意识海震颤，没有意识控制，直接变消散了。

    凌天也是有些无奈，这金角豹的防御极强，自己想要破开它的防御还真不容易。

    除非她化为人身，这样的话，自己便有机会斩杀他。

    不然就只能这样一铲铲下去，然后配合自己的精神力，直接将他的意识海给崩碎。

    这样的话，最起码也得小半个时辰。

    而小半个时辰，足以让另外的一群妖兽追上武小幽几人，并且将他吃掉消化了。

    现在的话，那武小幽一群人暂时还不能死，自己还需要借助他们来掩饰自己。

    所以必须想办法击杀眼前的妖皇，目前有两个选择，要么就是使用截天指，要么就是将所有精神力凝聚，给这金角豹痛击，一举摧毁他的精神力。

    思索片刻，凌天还是决定动用截天指，以他现在的实力，使用截天指的话，消耗虽然不轻，但也勉强能够承受的住。

    无非就是花费一些丹药，再补回来就是，有着万道熔炉，这并不需要太长的时间。

    可一旦使用精神力，即便能够击杀这金角豹，对于自己的精神力消耗也是极为恐怖的数据，而在这乱古山脉之中，若是没有精神力开路，他还真不太安心。

    既然有了主意，凌天再次一铲铲拍下，便是一脚瞪在那妖兽的金角上，整个人飞跃了出去。

    金角豹此时意识海还在晃荡，整个人都是晕晕沉沉。

    即便想要想办法脱身，也是根本做不到，甚至连思考都做不到。

    此时看着凌天出现在自己数十米开外，也是迷迷糊糊，但很快意识海稳定下来，也是让他瞬间清醒。

    巨大的兽身直接倒退，与凌天拉开距离，眼中闪烁着警惕而凝重的光芒，没有了半点轻视。

    “小子，却是是我小看你了，没有想到你还有这样的本事。”

    金角豹深吸一口气，驽力让自己平静下来，盯着凌天，堪比凌天脑袋那么大的眼珠子盯着他，散发着阴冷的光芒，缓缓道：“若是你一直这样做的话，说不定还真能杀得了我，没有想到你居然自己放弃了，接下来我不会再给你任何你会，你必死无疑。”

    “是嘛！”

    凌天笑着，神色平静。

    没有与之废话的意思，话语间已经将那中品拳套给带上，浑身真元流转，朝着自己的手指流去。

    一丝丝恐怖的气息自他指尖散发出来，使得拳套都跟着膨胀起来。

    “截天指。”

    凌天低声开口，话语落下，整个人骤然消失。

    金角豹此时才刚刚将意识海彻底稳固，却是看到已经到了身前的凌天，感受到那手指上散发出来的恐怖气息，也是微微皱眉，居然感受到了一丝威胁。

    可惜他没有选择躲避的意思，身躯太巨大，想躲也躲不掉。

    没有犹豫，直接挥爪，朝着凌天拍去，任你再强，也不过道宫境三重，难道还能破开我的防御不成。

    “嗤！”

    一道轻响，金角豹只觉得一股剧痛袭来，惨叫声还未出口，一道身影却在刹那间已经穿过他的脚掌，瞬间飞至他的眉心。

    这道身影正是凌天，手指在顷刻间再次点在了金角豹的金角下方，也就是他的眉心所在。

    无声无息，原本坚硬无比的皮肤以及骨骼在这手指下，仿佛纸糊的一般，瞬间被破碎。

    瞬间带着凌天的手掌穿入他的脑袋，直接击碎了他的意识海。

    金角豹根本没想到这道宫境三重的凌天，会如此凶猛，这一指不仅穿透了他的脚掌，还能夺走它的生命。

    意识海被摧毁，金角豹是死的不能再死，巨大的身躯直接砸在了地面，成人脑袋大的眼珠子满是恐慌与不信。

    “还真硬啊！”

    凌天将拳套收起，看着微肿的手指，神色间有些无奈。

    即便他真元比一般武者浑厚，即便他算是双道宫，此时真元也被消耗了一半。

    可见这截天指所需要的真元有多恐怖，若非他的体魄踏入道宫境八重，怕是手指头都的碎裂。

    不过还好，虽然消耗恐怖无比，但是最起码将这金角豹给击杀了。

    接下来便是取它的金角，这个说难也不难。

    妖兽死掉之后，妖元溃散，防御最起码下降一半。

    即便如此，凌天想要从他脑袋上取下金角，也是困难至极，至于砍金角，想都不用想了，这玩意若是真那么好砍下来，凌天也不稀罕了。

    最后只能将这妖兽的头颅砍下，收入储物袋之中，以后有时间再取金角好了。

    另外就是妖丹了，妖皇级别的内丹，价值可不逊于半神级丹药，凌天自然也不会放过。

    这个就好取多了，在他身外，随便找了处没有骨头的地方，将其破开，把妖丹取出。

    没有时间去管这妖兽的尸体了，若是换个时间地点，凌天也不介意利用万道熔炉将其血肉吞噬，恢复自己的真元。

    可现在，还得去救那武家几人，只希望他们运气好一点，没有被妖兽吞下去。

    不然的话，凌天也只能先逃了，毕竟人没了，他就算杀了妖兽也没用，反而会彻底暴露自己。

    现在的话，杀了这金角豹，不是也没人知道，自然没事。

    身影踏动，速度提升到了极致，直接丢了一百颗道元丹入万道熔炉之中，炼化恢复着自己消耗的真元，速度那叫一个快，超过别人百倍，即便如此，一时半会儿也别想彻底恢复。

