    云真真偷偷回家拿了户口本，就跟着苏子凡去民政局了。

    苏子凡早有准备，户口本都是随身携带的。

    两人马不停蹄的去了民政局，再出来时，就已经拿着两个红本本了。

    云真真兴奋她终于嫁进了豪门，苏子凡激动他终于娶到了孟家千金。

    两人各怀鬼胎，这一点可以说非常有夫妻相了。

    ……

    云家。

    李百合哭哭啼啼地抱怨着：“你看看你的好女儿究竟都干了些什么好事！我早就说了，云初初就是个扫把星，只会给我们家带来灾祸！

    真真好不容易找到个好男人，云初初就非要毁掉这门亲事！她就是个白眼狼，见不得我们好！”

    云海生正在心烦意乱，听着李百合的哭诉就不耐烦，怒斥道：“你说完了没有？”

    “我没说完！以后要是真真找到好男人了，我就跟着真真去过，瑞士银行那笔钱你再也别想去拿了！”李百合不管不顾地说道。

    “你给我闭嘴！”

    眼看着两人又要吵起来，门口突然传来了云真真娇嗔的声音，“爸爸妈妈你们怎么又在吵架啊？”

    之间云真真和苏子凡手挽着手，亲亲热热地走了进来。

    苏子凡也开口道：“是啊，爸妈，有什么事不能好好说呢？”

    “没什么，就是一点小事……”李百合突然整个人都愣住了，“你刚才叫我什么？”

    苏子凡微笑着又喊了一声：“爸妈啊！”

    李百合结结巴巴道：“这……这……”

    云真真幸福地说道：“爸妈，我和子凡哥哥已经去民政局领了结婚证了，我们已经是合法夫妻了。”

    李百合听到这个消息，高兴得都不知道该说什么好了，捂着嘴发出惊喜的叫声。

    云海生的心里咯噔一下，看着苏子凡的眼神惊疑不定，内心越发的怀疑起苏子凡。

    “爸妈，很抱歉，我们先斩后奏了。我实在是太喜欢真真了，我真的很想要和她结婚，所以我们就先去领证了。”苏子凡略带歉意地说道。

    李百合高兴得嘴都合不拢了，拉着云真真嗔道：“你这孩子，领证这么大的事情也不跟妈妈商量！”

    随即李百合又担心起来，“可是苏家现在的情况，你们适合结婚吗？”

    云真真忙说道：“妈，这个你就不用担心了，子凡哥哥说有一个大家族愿意出手帮助苏家，苏家很快就能度过难关的。”

    “这样就好！”李百合高兴地说：“那我们来谈谈彩礼的事情吧！”

    苏子凡道：“妈您放心，在彩礼方面，我们苏家是绝对不会亏待真真的。”

    眼看着李百合被苏子凡三言两语就哄得找不着北了，云海生的脸色越发难看起来。

    他几乎已经百分之百确定，苏子凡是带着目的接近云真真的。

    在苏家生死存亡的紧急关头，苏子凡不想着怎么解决苏家的破产危机，反而是带着云真真去领证。

    只有一种可能，苏子凡和云真真确定婚姻关系后，能帮助苏家走出破产困境。

    云海生的心脏砰砰跳动着，他觉得自己已经猜到了真相。

    苏子凡要么是冲着梦瑶留下的那笔钱来的，要么就是冲着梦瑶女儿这个身份来的……

    李百合抽空看了云海生一眼，看到云海生心不在焉的，心里就不爽。

    “老公，真真和子凡结婚，你不高兴吗？”

    云海生勉强扯出一抹笑容，“怎么会呢？我心里当然是高兴的。”

    李百合轻哼了一声，云海生偏心到家了。

    云初初和墨连城要结婚的时候，云海生高兴极了。

    轮到云真真和苏子凡结婚，云海生笑得多么勉强。

    还说不是偏心！

    可惜啊，云海生再怎么偏心，也改变不了云真真嫁得比云初初好的事实！

    李百合没见过什么世面，以为苏家在京城是了不起的家族。

    觉得云真真就是比云初初嫁得好，不禁洋洋得意起来。

    她当年能打败梦瑶，她的女儿也压过了梦瑶的女儿。

    李百合算是扬眉吐气了！

    云真真是个非常虚荣的人，终于得偿所愿嫁进豪门，当然要好好炫耀一番了。

    她用小号联系了几个微博八卦营销号，把她和苏子凡结婚的消息放出去，还附上了她和苏子凡一起去逛商场，吃饭，以及她手上戴着钻戒的照片。

    于是，当天的热搜就是#苏氏集团少东结婚#。

    苏子凡平时比较注意维护自己在网上的形象，他的人设是豪门贵公子。

    他的微博会发一些他看书，喝咖啡，滑雪，打高尔夫球之类的照片，在网上吸了不少粉。

    粉丝们看到这条热搜，全都跑到苏子凡的微博下面去问他是不是真的。

    苏子凡问云真真，是否愿意公开。

    云真真二话不说就同意了，本来就是她自己找的营销号爆料。

    于是，苏子凡发了一条微博。

    @苏子凡V：苏太太，余生请多指教。@真真小公主。

    云真真立刻转发了苏子凡的微博。

    @真真小公主：苏先生，余生请多指教。（爱心）。

    云真真的微博粉丝数开始暴涨，不少人跑去她的微博祝福，让云真真的虚荣心得到了极大的满足。

    胡丹看到微博，肺都要气炸了！

    苏子凡居然真的和云真真结婚了！

    出于扭曲的嫉妒心理，胡丹高价找人写了一篇深扒云真真的文章，并且花钱买热门，让这篇文章迅速登上热搜榜。

    文章名字叫《扒一扒新晋苏氏地产少奶奶，绿茶婊还是海王？》。

    从云真真的身份开始扒，说云真真根本不是什么云家千金，而是十八年前被医院抱错的，来历不明的野种。

    云真真贪慕虚荣，同时勾搭了好几个男人当备胎，只跟有钱人玩。

    还说云真真最爱施舍一些小恩小惠，送一些口红，化妆品，或者是她不要的衣服包包之类的，给比她长得丑，没她家有钱的女生，让这些女生当她的跟班陪衬。

    还有云真真去整容医院的记录等等。

    文章不得写得详细，还有云真真和不同男人聊天记录的照片。

    实锤把云真真锤到地上去了，根本没法反驳。

