    她虽然没有什么宝可以被夺，但是她拥有天赋啊，修真界最恐怖的地方就是连天赋都可以掠夺，所以她还是要悠着点的。

    在筑基之前，布依不打算在修真界行走，避免出现意外，不过就算不出门，还有灵网可以关注修真界。

    灵网是类似星网一样的修真界版全息网络, 通过代表身份证的玉牌就可以登录，当然，只靠玉牌只能登陆类似网页版的，想要进去全息灵网，还要去仙盟专门购买全息玉牌。

    至于为啥修真界早就有这个了？是因为早有穿越者？当然不是, 是因为, 这个世界管辖的低级世界里面就有现代修真的世界, 虽然还没有发展到星际。

    但是现代世界的特色之一就是各种脑洞大开的小说了, 有人从现代修真界飞升到这里后，就有那能力强大的，创造了灵网，至今已经有五千多年了，也已经是修真界的第二世界了。

    自然，很多现代才有的东西这里也有，比如飞行摩托，飞车，灵力木仓，灵力火包之类的都是这个世界的标配。

    甚至还有一些低级傀儡，可以做饭打扫带孩子，原主就是被淘汰的低级傀儡带大的，这个不用说，自然就是智能机器人修真版了。

    所以啊，想要依靠结合科技和灵气赚钱的话基本上是不可能的, 还是老老实实画符炼丹吧。

    花了一会儿符箓，布依放下符笔，伸了个懒腰，走到旁边，打开了灵网，点开一个图标，经过五千年的发展，灵网里面的内容还是很齐全的。

    除了全息版本的据说可以代替一些秘境试炼的游戏她还不清楚，但是其他的，基本上是现代该有的这里都有。

    购物网站，短视频，直播，视频网站，音乐站台，小说网站，外卖APP，真的是应有尽有。

    布依点开视频网站，里面的影片还真不少，电视剧电影都有，最多的就是各种而且绝对都是大制作的好片，毕竟是修真界自己拍的，不需要特效，都是真实拍摄的。

    而且不仅仅是特效，还有演技，修真界有一个宗门名为情宗，以情入道，在没有影视的时候，他们通常都是选择去下界修行，没办法，灵界没有凡人界适合他们修炼。

    自从有了这个影视之后，他们就有了其他的出入，选择将自己融入到角色的感情中，感受他们的感受，更加能够体会七情六欲。

    后来情宗就变成了灵界有名的影视宗门，宗门里每一个都是影帝影后，当然，以情感入道的还不止情宗一个，也有其他的，于是修真界娱乐圈就这样形成了。

    有演员，自然也有歌手，以情入道的修士到底是少数，适合这种修炼方式的基本上都是那些天生情感丰沛，或者是天生情感缺失的。

    而音乐圈的人简直不要太多，音修在众多修真界，都属于比较正统地修炼道门，他们使用各种各样的乐器来与大自然共情，达到修炼的效果，自然，音乐和音波，也是他们的攻击方式。

    音修们将自己创作的歌曲发布到灵网上，就形成了音乐圈，还有舞修、小说家，小说家除了小说网的贡献，剧本也是他们提供的。

    可以说，这就是一个以写小说为修炼方式的奇特派系，布依对这个倒是挺感兴趣的，要是带回去，肯定受那些小说作者的欢迎。

    谷勽

    当然，除了这些，直播也是非常火爆的，除了一些秘境或者是宗门限制的地方，很多地方都可以直播。

    修真界的直播自然不会播什么段子，修真界可以直播的东西很多，比如去外面狩猎采集，比如修炼，炼药，画符，只要不涉及宗门秘辛，都可以用来直播。

    有一些人还能从他们的修炼直播里面获得一些领悟，甚至还有那顿悟的，可以说，直播是非常受欢迎的了。

    也因此，直播还有专门配备的跟行飞行摄像头，让修士在战斗的时候也可以顺利直播。

    说起来，这还是她穿越过来后，第一次打开灵网，虽然有原主的记忆打底，布依还是觉得很神奇。

    点开一个最受欢迎的电视剧看了起来，然后渐渐地就看了进去，仿佛自己也成了剧中人，随着剧情的发展而情绪起伏。

    这一看就把电视剧看完了，发现自己已经看到结局的时候布依还楞了一下，没想到自己居然看完了。

    要知道比起电视，她更喜欢小说，小时候还好，能够投入情节当中，长大后，电视剧总会给她一种很尴尬的感觉，渐渐地，她也就不怎么看了。

    原本只是想要看看而已，没想到就沉浸进去了，而且一点都不会觉得尴尬，不只是演员的演技好，剧情更是出色，非常符合灵界修士的三观。

    在修真界，自然是修炼最为重要了，情爱根本不是重点，当然，也不是说修真界就完全没有情爱了，相反，修真界的情爱还是有不少的。

    除了修炼绝情道无情道这些的修士，更多的修士将就得顺心而行，心动了，那就表白，相恋就在一起，对方不接受就放下，不爱了，就直接说出来。

    所以，剧中的主角也是如此，在修仙的路上遇到情投意合的，就结为道侣，没有感情了就分开，绝对不会因为情爱而失去本心。

    更多的剧情反而是主角跌宕起伏的修炼之路，布依看着就很真实，很怀疑那些就是实景拍摄的，包括受伤的桥段也是真实的。

    看完整部电视剧，就像是跟着一位强大的修士经历了她的一生一样，布依竟然发现自己的心境有所提升。

    虽然她活了很多世，每一世也算是精彩，但是到底和纯粹的修士不一样，那样与天争命，与人争夺资源，不懈努力往上爬的感受她是没有的。

    她一直以为自己的心境已经很高了，这会儿却发现，她的心境，甚至可能连金丹都达不到。

    “或许，我也该好好地去修炼一场。”布依靠在椅背上，睁着眼睛看着天花板。

    不再只是为了完成任务而修炼，而是为了她自己而修炼。

