    “华夏林天特来拜访血神宗！”

    林天的声音从山下直接传入了山上血神宗大殿，在血神宗大殿来回震荡。

    血神宗大殿。

    血神宗宗主正在召开血神宗大会，猛地听到林天的声音，顿时从座位上惊得站起来了。

    “这声音似乎是从很远的地方传来，却又如此宏亮，难道是华夏传说中的传音入密？”血神宗宗主惊道。

    血神宗宗主不知道的是，这并非是传音入密，而是比传音入密更高层的手段。

    林天打通了与天地之间的联系，在一定程度上可以操控一点天地之力，因而可以将声音的波动传递到血神宗大殿。

    就在这时，一名血神宗弟子用面点语汇报道：“宗主，山下有一华夏人擅闯我们血山。”

    “让他上山吧！”

    血神宗宗主想了想，道。

    “是！”

    血神宗弟子应道。

    ……

    血神宗大殿位于山头内部，整个大殿镶嵌在山体之中，若是从山下观看的话，根本看不到大殿，再加上血山比较陡峭，一般人上不去。

    另外，面点官方可禁制人们进入血山，所以血山在面点人心中是无比神秘的存在。

    当林天来到血神宗大殿前面空地上的时候，血神宗宗主率领血神宗众位巫师长老出来了。

    “华夏人，你来我血神宗有何事？”血神宗宗主用一口十分流利的汉语问道。

    血神宗宗主原本也是华夏人，但自从血神宗搬迁至面点后，他就加入面点国籍，不再是华夏人了。

    “借血神经一观！”

    林天说出了自己的目的。

    这时候，血神宗全体上下所有人都脸色一变。

    血神经乃是血神宗镇宗之宝，除了宗主之外，其他人都没资格观看，而如今一个外人竟然要来血神宗索要血神经观看。

    “给你两个选择，一是磕头道歉，再赔偿一个亿，我放你活路。第二个选择，那就是死！”血神宗宗主冷冷威胁道。

    “那就是没得谈了？”林天试问。

    “没得谈！”

    血神宗宗主大手一挥巫袍。

    “本想和平处理，奈何你们不同意，若是一般的宗门，我会犹豫该不该动手，可对于你们这群背叛华夏且邪恶的巫师，我可不会手软。我选择第三条路，抢夺你们的血神经。”林天冷冷道。

    “杀！”

    血神宗宗主下令。

    四周一名名血神宗弟子出现，隐匿在各处，开始拿起枪支不停扫射林天。

    血神宗虽然走起了巫师一道，但同样储备了不少武器，枪支弹药可不少。

    砰砰砰！！！！

    一颗颗子弹密密麻麻射击而来。

    然而，血神宗之人发现这些子弹射击在林天身上压根一点用处都没有，全部被弹飞。

    忽然。

    林天的身影消失不见了。

    紧接着，四周的血神宗弟子一个个发出了惨叫，显然是遭遇不测了。

    “用血巫术！”

    血神宗宗主命令道。

    顿时，一名名血神宗的老巫师开始施展巫术，从四周爬出来一只只可怕的虫子，这些虫子浑身血红，速度十分之快。

    这些虫子全部冲向了林天，试图将林天包围起来。

    这些虫子都是精心培养的巫虫，且喜爱吞噬精血，又蕴含强烈的毒性，一旦被这些巫虫包围起来了，即便是九阶异能者都得死。

    铺天盖地的巫虫朝着笼罩而去，在血神宗宗主看来，就算林天速度再快也无法躲避开来。

    就在这时。

    空中出现了一只巨大的金色掌印，猛地碾压向了那些巫虫。

    一瞬间，许多巫虫全部被震碎，化作了齑粉。

    噗噗噗！！！！

    巫虫死亡，不少老巫师心血受创，一个个倒地不起。

    “控虫之术，小道也。你们培养这些巫虫杀了不少人吧，也罢，今天就顺便除了血神宗吧！”

    林天的杀意弥漫开来，让每个人浑身颤抖。

    忽然。

    血影宗宗主以及几名血影宗长老化作血影扑向了林天，堪比肉身境第九重的实力毋容置疑展露了出来。

    可瞬间，他们的身影定格在空中，头颅被一根手指穿透，当场毙命。

    望着从空中坠落的血影宗宗主尸体，血影宗上下所有人彻底恐惧了。

    “我们投降！”

    “我们投降！”

    “我们投降！”

    有人说汉语，有人说面点语，甚至有人说英语。

    就在林天犹豫是否要杀这些人的时候，一道声音从远处传来——

    “林天客卿，我们是华夏异能组的人，这些人就交给我们吧！”

    天一带着天地二组的华夏异能组成员赶到了血山之上，立马汇报身份。

    林天看到了天九和天七，确认了他们的身份，对于这些华夏异能组的人突然来到这里有些好奇，但没有想太多，点点头道：“好，交给你们了！”

    林天说完，踏入血神宗大殿。

    随后经过一番搜索，林天在血神宗大殿下方的一个密室里面找到了由一个精钢盒子制造的宝箱。

    林天直接暴力破坏，从里面找到了血神经。

    看了一遍记住后，林天就毁掉了这一本功法。

    “换血境功法到手了！”

    林天带着微笑离开了血山。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

