    

    胡悦梅之所以要搞清楚这些，他是想弄清楚朱立诚的真正实力。还是那句老话，既然决心站队了，那老板的背景、能力、手段，都是她应该去关心和了解的，因为这毕竟和她的未来息息相关，由不得她不去关注。

    要说胡悦梅在未雨绸缪的话，那秦珞此刻可就是感激涕零了。他本来已经做好了去下面区县的准备了，想不到一个短会以后，他的命运就发生了根本性的转变。虽说申秘书口中说的是领导关心三处神马的，但是秦珞却认准了这一定是处长在背后做了什么。要不然领导怎么早不关心，晚不关心，就在他上周刚刚告诉处长这个情况以后，这周一就来关心了。当然这有可能就是一个巧合，但是秦珞却坚信在体制内绝对没有如此巧合的事情存在的。

    此刻还有两个人的心情是极不淡定的，一个是张为民，另一个则是黄莎莎。会议一结束，两人就发现情况不对了，以往不管是开会，或是其他事情，只要是大家集中到一起的，结束以后，一般同一个办公室的人都一起离开。就算有前后，这中间的距离，也绝对是很有限的，而今天却风云突变，处长宣布散会以后，大家要不抢先，要不拖后，反正就不和他们并排，貌似有刻意把他们两人孤立出来的意思。

    张为民和黄莎莎虽然同是黎兆福的人，但两人之间并没有什么交往，就算有的话，此刻也不好意思走到一起去。那样的话，给人的感觉，好像他们刻意结成联盟和大家作对似的，说实话，他们两人还真没有那么大的胆子。

    回到办公室以后，两人的郁闷之情可想而知，谁愿意在大庭广众之下，被黎兆福那样点名，这可就意味着他们将彻底与处长决裂了。这是他们两人都不愿意看到的结果，尤其是经历了今天这个会议以后，他们更觉得惶恐不安。

    整个会议的过程中，处长看似什么也没做，但尽管黎兆福、纪海洋折腾了半天，最后还是以失败而告终。难道这仅仅是巧合或是运气所能解释的嘛，他们都在体制内混迹不少年头了，心里可都有杆称的。

    现在整个状况，让两人很是不安，有心想去处长那解释一下，可又该如何解释呢，解释了以后，人家会不会听呢？这样一搞的话，极有可能搞得两边不讨好，那他们可真是老鼠钻进风箱里面，两头受气了。

    张为民决定等中午下班以后，打个电话和黄莎莎联系一下，虽说之前两人没什么关系，但此刻可是一根绳上的蚂蚱，所以互相商量一下，然后再决定究竟怎么办，应该是有益无害的。

    朱立诚虽然此刻刚刚解决了一大难题，但是并没有就此放松警惕，他虽然貌似正盯着电脑上的资料再看，实则注意力却全都集中在门口。他想看看黎兆福什么时候回来，脸上的表情、气色如何，虽说这些对他并没有什么太大的影响，但是做到知己知彼，总归没有什么坏处吧。

    两人之间的较量，这次虽然是黎兆福落了下风，但这也说明不了什么问题，以后较量的机会多的是。朱立诚心里很清楚，除非把黎兆福彻底收拾服帖了，否则两人之间的争斗就不会结束，所以他得时刻关注着对方的动向，做到有备无患。

    朱立诚等了大约半个小时左右，黎兆福气呼呼地从朱立诚的门口走过。虽然只匆忙瞄了一眼，但是朱立诚敏锐地感觉到对方的脸色很是不好，简直是一片死灰。看来他到邹广亮那以后，进一步了解了事情的来龙去脉，所以才会如此不爽。

    朱立诚到真心地希望他经过这事以后，能够知难而退，好好地配合自己把三处的工作做好，出了成绩的话，大家的脸上都有光。要不了把精力都花在没完没了的内斗上面，哪儿还有时间和精力去忙工作。照目前的情况来看，朱立诚心里很清楚要想让对方就此罢手的话，基本没有可能，那就只能继续耗下去了，这事他一个人说了也不算，只能走一步看一步了。

    下午上班以后，胡悦梅来朱立诚的办公室坐了一会，并没有多说什么，只是聊了一会闲话就告辞了。朱立诚知道对方这只是在做一个姿态而已，表明她站队的决心。通过这段时间的观察，他对胡悦梅的印象大有改观，对方应该还是想做点事情的。这对于他来说，无疑是一个好消息，谁也不愿意用一个无欲无求的人，到了关键时刻，你要指望她站出来帮你说话的话，几乎是不可能的。现在看胡悦梅应该属于有所求那一类的，这样一来的话，朱立诚的心头就又去了一个隐患。

    胡悦梅走了不到半个小时，朱立诚的办公室便又响起了敲门声，朱立诚抬头一看，发现站在门口的竟然是张为民和黄莎莎，这倒真让他很有点意外，但转念一想，他也就有点明白这两人的来意了。

    两人在朱立诚的办公室里面只待了二十分钟左右的时间，因为实在是没有办法了，不管他们说什么，处长都是不理不睬的，既不说好，也不好不好，直接把他们两人当空气了。张为民和黄莎莎在这又磨蹭了一会，最后实在是没有办法了，只好恭敬地说了一声再见，便退了出来。

    朱立诚对这两人不理不睬是有原因的，主要是对他们的这种做法很不感冒。自从刚才会上得知他们是黎兆福的人以后，他虽觉得有点意外，但也没有多想什么，毕竟黎兆福在干部三处也不是一天两天了，手下有几个人也是很正常的事情。

    现在他们这样一搞，倒反而让朱立诚警觉起来，他首先想到的是这是不是黎兆福刻意安排，也就是电视剧里面经常演的诈降。照目前的形势来看，倒也不是没有可能。

    其次，就算他多虑了，他们两人是真心过来投靠，那朱立诚也不准备接纳他们。这两人是冲着什么来的，他心知肚明。现在他的力量大了，他们能抛弃黎兆福，投靠过来；如果再遇到一个实力更强大的存在，那他们也一定会照方抓药。这样的人，自然是留不得的。

    通过张为民和黄莎莎的事情，我们不难看出，就算你想站队的话，也得讲究时机和方式、方法，不是说只要简单地去领导那儿表个忠心就行了。有时候，这样做的结果往往是适得其反。

    朱立诚把那两个家伙打发走以后，准备站起身来倒杯水喝，刚才黄莎莎倒是想帮他倒的，但是朱立诚没有给他这个机会。

    他站起身，走到茶几那儿，揭开瓶盖，刚拿起水瓶，突然他的手机响了起来。朱立诚刚到组织部，知道他手机号码的人并不多，所以打他的手机的，一般都是熟人，所以他先把水瓶放在一边，忙着去接电话了。

    拿起手机以后，朱立诚发现真是一个陌生的手机号码，他下意识地认为可能是对方打错了，刚想掐断，想想还是摁下了接听键。他对着手机说道：“喂，您好，我是朱立诚，请问你是？”

    “呵呵，立诚啊，我是韩韵。”电话里面传来一个温柔的女声。

    “原来是嫂子呀，你好，你好！”朱立诚一听电话那头居然是韩韵，连忙连声问候着。因为此刻他想起了一件很重要的事情，上次他和吴天诚联系的时候，对方告诉他韩韵已经找好开美容院的地址了，让他有时间过去看一下的，顺便把装修之类的事情过问一下，他当时答应说星期天和韩韵联系的。

    谁知周六和谈昕一阵缠绵，周日又忙着接待孟怀远夫妻，把和韩韵联系的事情给忘记了。现在对方居然主动打电话过来了，他自然觉得理亏，所以言语之间不觉尊敬了几分。

    韩韵却没有计较这些，在电话里面告诉朱立诚，前段时间，她看好了一处地方，觉得市口不错，很适合搞美容院，但又有点拿不定主意，想请朱立诚有时间帮着她去看看。

    朱立诚听后，连忙满口答应了下来，并问韩韵什么适合有时间。他已经失约过一次，这次自然要充分尊重对方的意见。

    谁知韩韵听了他的话说，她什么时候都有时间，就看朱立诚的时间。

    朱立诚想了一下以后，说道：“那就周三晚上吧，嫂子你看怎么样？”

    “行，到时候我等你电话。”韩韵笑着说道。

    朱立诚应了一声以后，便和对方说了再见。他之所以要约在周三晚上，是想利用这两天的时间打听一下有关美容院的情况，要不然到时候和韩韵过去的时候，什么也不明白，那不是瞎耽误功夫吗？

    美容什么的，这是女人关注的事情，朱立诚自然不了解，再说，他一直以来就崇尚自然美，对这些东西也不关注。现在猛地一下子要帮着对方出谋划策，那自然得有所准备。        

