    过百位道君，即使不组成阵法，在无尽混沌中，都足以联手抗衡圣皇。

    而在祖魔宇宙内？

    百余位道君，占据地利，联手正面杀伐，轻易都能击败云洪，更何况专门在祖神界外布阵？

    “杀！”

    “遵大帝命，杀洪主！”百余位道君各自站在一颗巍峨亿万里的主星之上，气势滔天。

    当百位道君现身。

    遍布了浩瀚星空的百万星辰，齐齐爆发出无尽璀璨光芒，一缕缕道纹诞生，彼此勾连，仿佛开辟出了一方奇异的星辰世界，令这方广袤时空仿佛陷入了凝滞。

    “嗡~”道纹幅散。

    百万星辰齐齐运转，开始以某种奇异轨迹移动，从中心处诞生出可怕的吞吸之力。

    说起来缓慢。

    实际上，只是一瞬，百位道君所引动的庞大阵法，所诞生的时空束缚、吞吸之力，就同时爆发了。

    尽皆作用在云洪所化的混沌旋涡之上，令云洪的速度锐减，更只觉陷入重重时空束缚中。

    “陷阱！”

    “这是兴龙大帝布下的局。”云洪瞬间明白：“今日，事不可为，该走了！”

    看似距祖神界近在咫尺。

    拼命闯，或许能闯进去。

    但是。

    云洪可不愿拿自己性命去赌，祖神宝藏对他来说是锦上添花，并非必须得到不可。

    云洪的行动，都是建立在‘有把握’的基础上。

    更何况。

    今日退去，不代表将来不能再来。

    “只要我未证道的一日，只要兴龙大帝没有拿到全部旳祖神宝藏。”云洪脑海中闪过诸多念头：“等兴龙大帝离开祖魔宇宙，或是我实力变得更强，都能再来。”

    假如云洪实力可匹敌圣皇。

    面对处于家乡宇宙的兴龙大帝，即使依旧不敌，但会比今日要从容得多，要闯入祖神界也会轻松得多。

    轰隆~

    只见庞大的混沌旋涡，瞬间层层坍缩，变得仅有数亿里大小，紧跟着旋涡如流云，直接撕裂层层时空阻碍。

    向着阵法外冲去！

    身化混沌，混沌旋涡可大可小，大时可尽可能削弱外来的物质攻击。

    而缩小时，物质防御会大幅下降，但像陷入这种时空阵法中，受到的束缚也会大幅减弱。

    “这时候想走？死！”一道充满杀意的声音似自天外响起，回荡在无尽星空。

    轰！

    一黑点由小及大，洞穿宇宙时空，直击向混沌旋涡而来，瞬间将云洪所化的混沌旋涡分为两半。

    兴龙大帝，也追杀过来了！

    轰隆隆~庞大的混沌旋涡，再度合一，但原本逃窜的速度也锐减，无尽星空中散开的一颗颗星辰收缩，时空束缚之力愈发强大！

    这一击，就损耗了云洪千分之三的法力，可谓惊人。

    “兴龙，真要阻我去路？再逼我，恐怕你会后悔的！”云洪的淡漠声音在一重重时空中响起，既响在兴龙大帝耳畔，也响在那百余位道君心灵深处，似蕴含着奇异魔力！

    “我会后悔？有什么手段尽管施展出来吧！”

    “我说过。”

    “一切，都是你逼的，死，也是你自找的！”兴龙大帝手持权杖，黑甲覆身，宛若帝皇。

    他的眼眸中充满杀意：“我自证道以来，还未弑杀过圣人，杀你的难度，倒是不亚于弑圣！”

    “杀！”兴龙大帝再度掀起攻势，气势更为可怕。

    哗！哗！哗！

    只见笼罩无垠星空的百万星辰，恍若百万修行者，同时引动起一股股奇异波动。

    百万流光汇聚，威能绝伦，都近乎兴龙大帝的攻击，绝对达到了圣皇层次。

    同样直击云洪！

    一时间，就仿佛数位圣皇联手，布下时空束缚阵法，来联手围攻云洪一人。

    绝境！

    但是，云洪眼眸中却只有冷意，喃喃自语：“这，是你们自找的，可别怪我！”

    下一瞬。

    在那数亿里的混沌旋涡中，似有一条奔涌无尽，从无尽过去穿越至无尽未来的浩荡河流浮现。

    这条河流，和混沌旋涡一体两面，蕴含着无尽生机，更似有无数生灵在吟唱！

    兴龙大帝和麾下百余位道君的攻击尚未降临。

    哗啦~一股无形的神魂波动，就已幅散至无尽时空，无视了这庞大阵法的重重时空阻碍，笼罩了这方时空的全部道君

    至尊秘术《天涯》——命运！

    这一秘术，在时空回廊一战的惊鸿一现后，云洪再未展露过，在九莲宇宙之战时，因混沌界的特意防备，这一秘术未能建功。

    但今日？

    云洪不认为兴龙大帝仓促之下，调动来的大批道君，个个都拥有极强的神魂意志或神魂类顶级先天灵宝。

    最重要的一点！

    《天涯》三术中，命运、劫灭两术云洪一直未曾突破，但‘沉沦术’却已不知不觉突破至第四重。

    从第三重至第四重，看似只提升一重，可秘术威能达到这般层次，本就越往上越可怕！

    第四重，已足以撼动许多道君圆满强者的心神意志了！

    “嗡~”

    刹那间，祖魔宇宙的一百一十六位道君，同时感到眼前一黑，随后一股可怕的神魂波动席卷而来。

    一切过去如梦幻泡影，幻生幻灭，即使以道君的强大意志，一时都难分清梦境现实。

    这，就是命运术！

    当然，三重命运术不算强，只能干扰到少部分道君，绝大部分道君都会在极短时间内恢复清醒。

    但命运术的最大作用，就是让云洪判断出这些道君的神魂防御情况，继而来针对性攻击。

    因此。

    在绝大部分道君恢复清醒的一瞬，更为可怕的一波神魂攻击，再度降临。

    天涯之沉沦，第四重！！！

    命运术，乃神魂干扰之术，而沉沦术，则是迷惑之幻术。

    “嗡~”

    伴随沉沦术的施展，遍布阵法的一百一十六位道君，瞬间有四十八位道君陷入沉睡中。

    更有超过三十位道君受到影响！

    而原本由他们引动、气势可怕的阵法，隐隐有了崩溃趋势，一颗颗星辰虚影消散。

    “哗啦~”

    云洪硬扛着兴龙大帝的又一道攻击，所化的混沌旋涡却是一飞冲天，撕裂着大阵时空，向外界疯狂冲去。

    几乎是同一时刻。

    “不！”

    “洪主，饶命！”时空各处，足足九位道君，在陷入沉沦后，忽然爆发出痛快哀嚎，元神轰然湮灭。

    陨落！

    《天涯》——劫灭术！

