    第416节踏入仙界

    第四百一十六节

    每个修炼者都使出了最强大的攻击力，所有的人，都想把这幸运的魔帝灵识占为己有。能量汇聚成一处，这些修炼者们才发现，集体的力量有多么的恐惧。

    冲在前面的修炼者，本以为能赚到便宜。这时候才发现，他们是闯进了死亡地带，直接被能量绞成血雾，连灵识也没能逃出来。

    能量的旋涡慢慢的消失，擂台池中的水，全部被能量化做水雾，与修炼者的血雾交织在一起，飘荡在空中。

    擂台之上，一个人影也没有。高台上的几个老怪与那几个顶级魔帝，都盯着擂台，想找出李天的影子。

    “妈个比，老子要叫你们这群王八蛋陪李天的命。青衫，绿柳，给我杀！”神棍祭出开天斧，狰狞着扑向那些还在发楞的修炼者。

    “神棍，慢着，李天还在。”黑魔帝一个瞬移拦住了神棍，同时止住刚要行动的青衫绿柳。

    黑魔帝到不是仁慈，这庭院中几乎包括了各个势力的修炼者，万一神棍与青衫绿柳大开杀戒，那整个魔界就会乱起来，黑魔帝可不想真的成为魔界公敌。再说，黑魔帝的确感觉到李天还在，并没有消失。

    “臭小子，你就先忍耐一会，如果李天那小子真的死了，老子与你一起大开杀戒。这些没教养的家伙，也确实该调教调教。”无天老怪心中也是极其愤怒，如果不是为了魔界大局着想，他也想上去大杀四方。

    “好！我就给你这个当师傅的面子，如果我从一数到十，李天还不出现，别怪我不讲情面。”

    神棍的话音一落，就听着李天的声音在空中响起，“你还是留着数你的晶石去吧。”

    空中的水雾，慢慢的与血舞分离出来，凝聚在一起，化成了李天的本体。

    黑魔帝等几个老怪，都已经是见怪不怪了。但魔界中的这些修炼者，一个个如脑子短路一样看着李天。在他们的脑子里，四界中的修炼者用能量改变自己的本体形态，到不是难事。但都是与本体差不多大小的固定形态，从来没听说过有哪位魔帝能把身体雾化，更别说是游荡者了。其他几个顶级魔帝看着冥恒与百花魔君，他们还以为这兄妹俩知道李天的秘密。结果看到冥恒与百花魔君嘴巴张的比他们还大，看来这兄妹俩也不明白是怎么回事情。这么说来，也只有黑魔帝知道李天是怎么雾化的了？难道说，黑魔帝又修炼成一种特殊的解体大法？

    几个顶级魔帝，脑子里胡乱的想着，越想越觉得有可能，心中对黑魔帝更加畏惧起来。

    李天看了一眼庭院中的修炼者，“诸位魔界的朋友，有些东西，是不能强求的。是你的就是你的，不是你的抢也得不到。刚才所发生的事情，我就当没发生过，但我希望对我来说，这是最后一次。”

    李天这话说的软中带硬，这些修炼者冷静下来，也觉得刚才太过莽撞。有这么多高手在场，就算自己抢到手，恐怕也没有命去修炼。

    “李天，你小子悄悄告诉老子，怎么才能把你弄死？”神棍看着李天，忽然很神秘的问了一句。

    “靠！除了能叫你小子把我气死，我还真想不出来怎么个死法。”李天说了一句，直接转身向台上走去。

    神棍琢磨了一下，妈的，这个树妖再厉害，现在也打不过老子。神棍觉得自己还是比李天厉害，心中这才有点满足感。

    一场雷厉风行的清洗，魔界两大魔帝势力，直接被消除的干干净净，谁也没想到会发生这样的事情。自古到今，魔界修炼者只听说过顶级魔帝被破体，连灵识被绞杀都没听说过，更不敢想象灵识被‘活捉’。

    黑魔帝的威望，一时间在魔界中迅速暴涨。百花魔君居然直接对外宣布，她的百花宫以后就是黑魔帝的大本营。

    在神棍的纵容下，百花魔君对黑魔帝展开了疯狂的追求，对外直接以黑魔夫人自称。弄的黑魔帝也没办法，算是默认了百花魔君是他的道侣。李天也正式为忘忧举办了隆重的葬礼，以夫君的身份为忘尤造了一座衣冠塔。

    忙完正事，李天等人到是没有立刻去仙界。而是把贝海与比鹏两大魔帝的灵识，交给了神棍与无天老怪，叫他俩闭关炼化。李天本想分给四个老怪，但是这灵识对他们没用。四个老怪已经是顶级帝君，缺少的只是本体，并不是灵识的提升。

    魔界的整合，最受益的当属冥恒与白象两位魔帝。冥恒更是高兴，现在黑魔帝是他的妹夫，而且还有李天这个怪物女婿。这百年以来，冥恒那张苦大仇深的老脸，总算露出了笑容。

    一个多月之后，李天等人正在研究着去仙界的事情，忽然间天空中乌云密布，爆发出一阵电闪雷鸣。随之天空中，竟然出现了道道彩虹。

    黑魔帝与百花魔君一下子蹿到了庭院中，看着空中的异相，两个人脸上露出了笑容。

    “哈哈哈哈，这么多年了，魔界总算又诞生了一位顶级魔帝。”黑魔帝哈哈大笑着说道。

    经过吸收贝海魔帝的灵识，无天老怪终于冲破了中级魔帝的瓶径，成为魔界新的顶级魔帝。

    “哈哈哈哈，老黑，等你修炼成本体，我无天第一个要挑战你，这魔界第一肯定是老子的。”无天老怪一个瞬移出现在黑魔帝的身边。

    李天等人也都替无天老怪感到高兴，冥恒魔帝到是叹了口气。以前别管怎么说，无天老怪见他还是只有跑的份。但是现在，恐怕要跑的是他了，无天老怪达到顶级魔帝，加上一脑子的阵法，想打成平手都难。

    神棍在两天后，也破关而出。神棍晃了晃光头，他终于也步入帝级行列，虽然只是个初级魔帝，但也算是四界中升的最快的一位。就凭这一点，神棍就可以傲视整个四界的修炼者。

    无天老怪与神棍修炼大成，李天也准备告别魔界，去仙界寻找如烟姐妹的本体之源。

    临走之前，神棍专门找百花魔君很细致的算了一笔账，把上次赚的晶石二一添作五平分了。气的百花魔君直骂神棍大逆不道，也不叫她这个当干娘的多分一点。神棍到不这么认为，就是亲娘俩，也要明算账。

    告别之日，所有的顶级魔帝都赶了过来，百花城更是全体出动。连平时隐藏在暗处的魔军，都浩浩荡荡的摆开阵势，为黑魔帝等人送行。

    神棍左手背在身后，挥舞着右手，颇有魔帝的威风。但众人的眼光，还是落在了黑魔帝身上。

    这到不是黑魔帝现在比神棍拉风，只是百花魔君身穿大红披风，恨不得觅在黑魔帝身上。弄的不知道活了多少年的黑魔帝，浑身直起鸡皮疙瘩。鬼帝等人，也在窃笑黑魔帝，觉得他有点为老不尊，有失魔帝的身份。

    告别众人，经过了半个月的瞬移，众人来到仙魔交界的天河之界。

    “君帝前辈，你说咱们到了仙界，是象妖皇那样大张旗鼓呢，还是象鬼帝那样悄悄的进去。”李天问道。

    “唉~！”君帝叹了口气，“现在我也不敢说仙界是不是变了情况，我看咱们还是走一步看一步吧。”经过了这么多的事情，君帝也不能保证仙界没发生状况。

    “君帝，现在咱们可不怕了，青衫绿柳加上无天老头，就是三个顶级魔帝的能力。再加上有我这个高手，我觉得仙界根本就不够咱们几个打的。老子到想有几个不开眼的，来找点事情。”神棍到是希望越热闹越好，他升到了魔帝的级别，还没找人试过手呢。

    “李天，神棍，你们可不知道，这仙界与我们三界都不一样。妖魔鬼三界，顶级帝君也就是有数的几个。但是仙界可不同，仙界中人都是喜好安逸的生活，有很多顶级的存在都隐藏在暗处。如果仙界也象魔界一样争勇好斗，那我们三界真的要联手才能对付的了。”鬼帝严肃的说了一下仙界的情况。

    李天点了点头，觉得还是走一步看一步，毕竟没到仙界，能出什么情况都不好预料。

    众人飞到天河之上，李天深深的看了天河一眼，脸上露出了笑意。神棍坐在青衫的背上，看到李天在偷偷笑，神棍觉得这天河里肯定藏着东西。但李天就是不说，他也没有办法。

    飞过天河，绿柳轻松的劈开仙界之门，一行人终于踏上了仙界的土地。

    “不对？好象有人设置了警讯结界！大家小心。”君帝看到一丝彩光一闪，这种仙界的设置他非常熟悉，赶紧提醒着大家。

    众人得到提醒，都提高了能量，小心的行走在仙界的天河之界中。

    直到出了重力无比的天河之界，李天才算出了口气。只要大家恢复一下能量，就算有人来袭，也不用担心。

    突然间，一阵悦耳的乐声传来，空中出现朵朵彩云向天河之界飘来。

    李天用灵识一扫，警觉的对着众人高喊了一句。

    “不好！无天师傅赶紧布阵，大家尽快恢复能量。青衫绿柳，咱们先抵挡一下，看看来的是什么人。”

    本部小说来自看书罓

