
　　“自动泊车，这就是我们今天要推出的第二项内容！”

　　当方哲言语轻松的说出这句话的时候，现场许多观众都还停留在刚才的震撼中没有回过神来。

　　从马路边上到负二层的地下停车场，再到最后停到固定的停车位上。

　　这样牛逼的自动驾驶技术，已经秒杀了全球99%的自动驾驶技术。

　　“恐怕，也就特斯拉...不，特斯拉都不一定有这么牛逼的技术！”现场有开发者惊叹。

　　特斯拉的自动驾驶技术已经是业内众人皆知的事，但是自动泊车技术，虽有传闻特斯拉也要上马，但却一直未见踪影。

　　而现在，汇众的无人驾驶技术，自动泊车技术，却在众人面前用直播的方式秀了一把！

　　一时间，许多开发者都惊叹佩服。

　　想象自己到了公司直接下车，然后让汽车自己去停车，这样的场景，实在是要多酷有多酷。

　　许多对停车头疼的车主，都可以得到解放。

　　“过去，许多人都惊叹于我们汇众的人工智能阿尔法，因此忽略了太阳底下的其他星星。

　　这项包含自动泊车技术的无人驾驶技术，就是我们汇众未来研究院可以媲美阿尔法的成果之一。

　　目前，包括特斯拉在内的全球十多家汽车厂商，已经提出了跟我们合作的意愿，我相信很快，大家就能在全球看到搭载这些技术的汽车，奔跑在全球各地的马路上，解决全球数千万菜鸟车主停车难的问题。”

　　在现场观众惊叹的目光中，方哲又丢下一个重磅炸弹。

　　汇众还将公布一个开源的车载操作系统，CarOS。

　　CarOS就像车载系统行业的Android，任何汽车厂商，都可以基于这个操作系统构建自己的智能汽车操作系统。

　　目前，包括蔚来汽车推出的NIOOS，以及理想汽车正在推出的汽车操作系统，都是基于汇众的CarOS研发的。

　　汇众将用自己强大的科研实力不断对这个操作系统进行迭代优化，全球所有的开发者，也可用参与到这个开源项目的建设，让这个系统变得更加强大和稳健。

　　“全球拥有十数亿辆车，而且每年还在快速增长着。

　　其中百分之九十以上，都像过去的功能机一样，生活在2G时代，没有接入互联网。

　　车载操作系统和车联网，是未来一个不亚于移动互联网的伟大机遇。

　　我期待着CarOS能在你们，和全球数百万开发者的功能锤炼下，成为车载操作系统中的下一个Android！”

　　听着方哲野心勃勃的话，现场不少开发者都心潮澎湃，他们祁望着，CarOS真能像方哲所说的那样成为下一个Android。

　　而他们自己也能像Android最早的一批淘金者一样，成为CarOS上的淘金者！

　　连续两个重量级的发布内容过后，方哲将舞台交给了汇众云的负责人李文斌。

　　过去的几年里，李文斌已经在全球开发者大会上以及很多云计算相关的场合露脸过很多次，因此现场不少开发者都对他很是熟悉。

　　“掌握全球数百万开发者服务器的男人！”这是全球开发者们，对李文斌的认知和调侃。

　　而这次开发者大会，李文斌代表汇众云，也向全球的开发者们，发布了好几项重磅内容。

　　包括全新推出的文件存储、边缘计算等服务，企业从上云前的咨询设计到上云中的实施搭建，上云后的运维管理，优化提升的全面服务升级，以及最最最重磅的，汇众云SaaS平台的全新升级！

　　云计算作为移动互联网时代最热门的科技领域之一，其基础的概念也越来越被普罗大众所熟知。

　　一般而言，云计算主要分为基础设施即服务IaaS，平台即服务PaaS以及最后的软件即服务SaaS。

　　过去几年里，汇众在这三个领域都颇有建树。

　　国内普通开发者和中小型公司最常见和使用的，一般是IaaS服务中的云服务器，云数据库等。

　　而在国外，利用云平台上的工具，中间件进行开发的模式，更受许多个人开发者和中小型开发者的青睐。

　　包括微软基于VS等编程工具建立的Azure平台，谷歌快速创建APP的GoogleAppEngine服务，以及汇众的webService，为微信小程序开发者快速构建小程序提供的微信小程序云引擎等，都是PaaS模式。

　　而第三种SaaS，软件即服务模式，是时下越来越受到许多开发者青睐和使用的模式。

　　软件即服务，说白了就是把某一软件的功能作为云服务提供给客户。

　　目前，各种各样的云办公软件，诸如WPS云办公，一些远程协同办公工具，代码管理工具，CRM软件等，都提供了不同层次的SaaS服务。

　　从IaaS到PaaS再到SaaS，开发者对于底层掌握的程度和灵活度越来越低，但是对不懂也不关心底层技术的客户而言，提供的服务方式却越来越友好。

　　因为SaaS服务大多面对的都是企业用户，因此许多人也把SaaS服务直接叫做企业云服务。

　　从SaaS的服务模式就能看出来，SaaS服务拥有极大地局限性和专业性，不同行业提供的服务截然不同。

　　单纯一家公司想要为不同的行业提供各式各样的服务，几乎是一件完全不可能的事。

　　而汇众的云SaaS平台，更多是一个SaaS服务的集成平台，它的一端连接的是全球数百万开发者们开发的各类SaaS服务，另一端则连接的是全球各种有SaaS服务需求的客户。

　　“目前，互联网+开始逐渐进入深水区，全球互联网行业的创业风口正在从消费互联网向产业互联网转移。

　　越来越多的创业者和创业公司，利用互联网+、大数据、人工智能等手段，助力传统行业转型升级。

　　传统行业是一个庞大而又复杂的大产业，它远比互联网行业要大得多。

　　传统行业的每个行业，都拥有截然不同的运营模式或发展思维。

　　这就要求创业者们在用互联网+的手段去撬动这些行业的时候，拥有对这个行业更加专业和深刻的认知和理解。

　　互联网+传统行业，需要更多高精专，小而美的企业以及各种企业服务。

　　比如说，有的企业服务是专门做人脸识别的，有的是专门做语音识别的，还有专门记账的，专门做企业签到的等等各种各样。

　　未来的风口和创业机会，将属于那些能深入传统行业，能以互联网思维去解决传统行业痛点的创业者身上。

　　不过，这一领域目前也存在很多问题。

　　比如有些小型创业公司的服务过于单一，很难直接落地形成客户需要的解决方案。

　　而这也导致了大部分小型创业公司虽然有一定的SaaS服务能力，却找不到客户，难以生存。

　　这次我们汇众云SaaS平台升级后，将深入行业，整合各种SaaS服务，推出可以满足客户需求的落地解决方案，让更多的创业者和开发者们可以把更多精力放在提升业务能力和服务能力上！”

　　李斌的话，赢得了现场许多开发者发自肺腑的掌声。

　　创业难，难就难在很多创业公司找不到客户，卖不出去产品。

　　而对于很多精研技术的开发者来说，他们比其他行业更不善于销售。

　　现在有了汇众的扶持和帮助，他们也能将更多的精力放在打磨产品上。

　　李文斌做了长达半个多小时的介绍后，汇众一号大Boss方哲重新上台，介绍起这次全球开发者大会的最后一项内容，开放的人才平台。M.23sk.com

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百三十六章 无人驾驶技术免费阅读。https://xs.23sk.com 