    ;

    沈翔越想越觉得可怕，因为他联想到星法神域那些快要死的巅峰神帝，他们是怎么知道不死神族可以用來增加寿元的，肯定是有人暗告知，这么一來，不死神族被灭了，那么万古山下面的封印岂不是不能加固。

    那神秘老者的计划很顺利，可以看得出天道无力阻止，这其肯定发生了什么事情。

    随后，沈翔把自己的推测说了出來，他现在也顾不得涉及到万古山的下面的隐秘了，现在暗有一只黑手要破开万古山下面的封印，而且一切都比较顺利。

    听见沈翔所说，在幽瑶戒里面的月儿和许晴都很是震惊，不死神族被灭族，居然还有这样的黑幕。

    “现在你明白了吧，这儿的封印是那神秘老者教青龙布置的，那老者的模样我也描述出來了，应该和你所见到的一模一样。”沈翔说道：“恶灵族就是他放在这儿的，恶灵族的力量能加固对你的封印，若不是我们灭掉恶灵族，你现在也不能出來。”

    龙麒麟不傻，他并不完全相信沈翔的话，但他现在也对那老者充满怀疑。

    “这件事我会弄清楚的，我这就去找那老者问个明白。”龙麒麟说道，然后一闪就不见了。

    沈翔神情顿时凝重起來，说道：“那神秘的老头居然还在这儿，不过看样也只是一缕神念而已，否则他早就把我们弄死了。”

    “万古山下面的封印……沒有了不死神族，我们四族就不能联合起來加固了，我们之前加固时，就有不少强大的长老，但是都非常艰难，不死神族整个灭族，唉……”神龙族长说道，这种事情也只有他和几条牢老龙知道。

    “你们在星法神域的使命就是看守那个封印的吗。”沈翔问道。

    “是，现在我们也不知道那封印什么时候松动，一旦松动的话，我们四大神族都能感应得到。”神龙族长说道：“对那封印最了解的应该就是不死神族的族长，但他已经死了。”

    不死神族的重要长老还在，也就是月儿的奶奶，但她了解到的也不多，唯一知道许多秘密的族长却被抓去炼了。

    突然，沈翔喊道：“那家伙又來了。”

    龙麒麟果然來了，而且不是自己來的，还带着一名老者，这名老者穿着灰袍，头发有些黄，满脸是皱纹，又矮又瘦，这和青龙描述的一样。

    看见这老者，沈翔就非常警惕，和他猜想的一样，这只是一缕神魂，但却一点都不弱，只是一缕神魂，就让他这儿存在这么多年，布局这么大的一个计划。

    “你是谁，是那家伙派來的吗，我好久沒有见过这么强大的人类了。”这老者看着沈翔许久，才说道。

    “不是，我只是经历过许多事情，所以识破了你的阴谋诡计。”沈翔说道。

    “任心，杀了这个人类。”老者说道：“他是天道派來的，你要想见你爹娘，只有破开万古山下面的封印才能进入天道地狱，那是唯一的办法，而凭你的实力，进入天道地狱里面足矣把你的爹娘带出來。”

    “眼前这人类，以及这群龙都是要守护那个封印的，你只有杀了他们，才能救你爹娘。”

    这龙麒麟居然名叫任心，也不知道是不是他父母给他取的。

    “天麒麟本來就是镇地神象，你娘回地狱也只是镇压地狱，你若是打开封印，说不定会影响到她，你爹娘是否被打入天道地狱，也只是这老头的一面之词，他拿不出任何证据來，你可别了他的计。”沈翔说道，他已经暗暗催动了创世神炉。

    任心望着沈翔，此时沈翔也在望着他，也不知道为什么，任心突然从沈翔身上感受到一股非常亲切的气息。

    沈翔心一动，急忙催动他骨格里面的镇地神象之魂，释放出一阵阵微弱的气息，通过他眼眸的骨格，传递到任心的神海之。

    也不知道为何，沈翔突然觉得不受控制，他骨格里面的镇地神象之魂不断长啸起來，当然这也只有他和任心这龙麒麟能听见。

    任心的拳头突然蓄满火焰，那老者看见之后，嘴角微微上翘，因为任心要动手了。

    沈翔也唤出了霄神剑，握着剑柄的掌心在冒汗，任心的实力很强，他当然不是对手。

    “任心，灭了他。”老者眼神满是得意，喊道。

    任心猛的一拳打出，轰在这神秘的老者身上，把这老者的下半身轰成一片碎渣。

    沈翔他们都惊呆了，这龙麒麟攻击的目标居然不是沈翔，而是这老者。

    “任心……你为什么……”老者还沒说完，任心就捏住他的头颅。

    “因为你欺骗了我这么多年，去死吧，你放心，我一定会杀到你的老巢，把你的真身灭掉。”任心好像突然知道了许多事情，他冷笑一声，大力一抓，把这老者的头颅捏碎。

    沈翔松了一口气，他猜测刚才他的镇地神象之魂说不定与任心的天麒麟母亲产生了感应，天麒麟通过此给自己的儿传递了真相，所以任心才会有如此大的转变。

    “前辈，是你娘告诉你许多事情了吗。”沈翔问道。

    任心点了点头，拍了拍沈翔的肩膀：“多谢你，否则我一定会被这老东西摆布的。”

    “能和我说说你所知道的事情吗。”沈翔问道。

    神龙族他们也都放心了，误会已经消除，他们也能继续留在这儿。

    “天道已死，天道地狱大乱，而天道地狱通往这儿的唯一出口就在万古山下面。”任心神情凝重。

    “天道地狱下面都有什么。”沈翔长叹了一声，那个封印恐怕是守不住了。

    “我娘沒告诉我，他只是让我远离星法神域，就在这儿呆着。”任心摇了摇头。

    “天道竟然死了，但为什么我们沒有受到影响。”沈翔说道。

    “已经受到影响了，多年來都是天道维持秩序，但是天道一死，秩序就开始混乱，比如……你之前所说的不死神族被灭，再加上以后的封印破除，地狱里面的鬼东西跑出來。”任心说道。