    

    顾瑾渊闻言，弯唇笑笑，“那就是有被动反击了？”

    “是方怡筠先吼我，说她是我皇嫂的…”顾逸笙委屈道，“她凭什么这么说啊，她又不是皇后。”

    “不是早与你说过，别理会她了吗？”顾瑾渊听到方怡筠自己给自己安排上的“皇嫂”，并没有多大反应，神情依旧淡淡，“这种事，你与她能争出个什么名堂来？”

    顾逸笙撇嘴，清俊的面庞上，怒气未消。明显是很不服气，但又不敢顶撞自家皇兄。

    见气氛凝滞，姜绾芸赶紧出声打破这份诡异的宁静，主动替小王爷承担了部分问题，“陛下，烨王殿下与她们争执并非出自本意。”

    “是她们…她们与妾之间有些误会，争执了几句，烨王殿下才插话阻止的。”

    她这一出声，顾瑾渊没多大反应，倒是顾逸笙完全惊住了。敢在皇兄面前帮他说话，是条汉子！

    这种才是他理想中的嫂子啊！像方怡筠那种，皇兄教训他还在旁边跟着数落他以求讨好皇兄的，他是打心底里讨厌。

    他有错，皇兄说了他自然知道改，用得着旁人也以一副长辈口气在旁边教育吗？

    皇室子弟向来有自己的骄傲，顾逸笙也是。作为顾瑾渊的胞弟，他也有跟顾瑾渊一样的桀骜不驯。

    对于能让他信服的人，他是能低头认错的，可那些他瞧不上的人，想让他低头，就是做梦了！

    方怡筠在他那里，就是后者。

    “与她们没什么好争的。”顾瑾渊淡淡瞥了两人一眼，端起身侧桌上的茶盏轻呷一口，“此事朕已经处理了，你们少管。”

    他正愁，冯家和方家势大，没什么机会压压他们的气焰呢。随后方怡筠就自己撞了上来。

    这么大一份礼，他怎么好意思不收？

    既然方怡筠借着家里的势力在后宫这般嚣张，都明示自己把眼线安插在他身边了。那他…也只好顺势而为，禁她几日足，压压那两族的气焰。

    “诺。”姜绾芸颌首。

    “哦，知道了。”顾逸笙就没她那般拘谨，态度随意多了。

    稍微沉默片刻，他就又把视线放在了姜绾芸未做完的鲜花饼上，着急催促她继续，“呐，你继续做吧，那些不开心的事就别想了。”

    他们本来挺好的，都怪那方怡筠带着人来，浪费了大把时光。

    想到这儿，小王爷又兀自撇撇嘴，喃喃自语地抱怨了几句。等念叨完，他才重新在自家皇兄旁边坐下。

    顾瑾渊则不再在意他的念叨，不知从哪里找出一本书，随意翻看。

    而姜绾芸见他们都安静下来不谈方才的事，也不再多话，安安静静地开始继续做上午未做完的事。

    最麻烦的工序，已在上午就全部完成，接下来要做的事情都比较简单。总共不过大半个时辰，她一碟新鲜的鲜花饼便出炉了。

    在姜绾芸将烤好的鲜花饼取出放盘的过程中，香气瞬间席卷整间屋子。

    酥香中夹杂的鲜花气味，甜而不腻，清雅淡然，很容易就把人的食欲勾起。

