        奈特的身体内部好似液体组成，不断的沸腾流动着，皮囊翻滚一番，大约三分钟时间，他的身材样貌变化为了一个高大一圈的方脸中年男子。

    “这就是安布罗斯的样貌？”左慈问。

    “聪明。”奈特的声线此刻也完全变化成为了另外一种，特有的烟嗓瞬间没有了。

    对于这样是否能过关，左慈还有存疑，可是奈特已然走入了微紫光圈之内，伸手去拿那悬空的黑铁盒子——一切顺利，盒子入了他手，什么都没有发生。

    左慈不禁对于他这番伪装技能表示惊叹：“所有你见过的人都可以伪装？也难怪，你手上什么令牌都有。”

    “搞到这些令牌还不需要劳师动众到需要我亲自动手，我们血鸦组织的核心成员几乎个个都有能力出入红堡，搞到令牌。”奈特却说。

    “所以，你让我出入于红堡，不管是探听还是任务，都只是考验？”

    听闻左慈此问，奈特笑了，感叹：“你和你的朋友看来都是相当聪明之人啊。”

    “为何选中我？”奈特从其身边擦身之后，左慈如此问。

    “说不清答案的选择就叫做命运——左慈，我们之间的选择，就是命运。”

    奈特说着，率先走出了房间。

    -

    那黑盒子里果然装着熔浆火石分布的地图——

    奈特带领他逃出红堡，又命灰蛇辟出一条逃出火炉堡的通道，众人飞奔行路不到半个时辰，便出到了火炉堡外的一片石林之内。

    奈特将黑盒子捏碎，拿出其中的地图递给左慈，那个难度极高的任务就此只剩下回到暗影城交差这一步了。

    -

    左慈这时总算看清了灰蛇和冥猫的轮廓，那诡异的面具和强大的气场没有半分输给早前遇到的修罗与鬼狸，想必其中的厉害，他还没有机会真正见识。灰蛇这时将虚默从黑袍中放落了下来，这位猫耳少年忽闪着眼睑，看来就要醒来。

    左慈的心思仍然放在奈特的身上，他收起手中的地图，忍不住问：“血鸦看起来各个都是一等一的高手，如果你们都无法击败雷神，恐怕这个世界也难有可以击败他的人了——奈特你为何还要浪费时间在我们这些无名小辈的身上？”

    “击败雷神，绝对比想象的更加困难。毕竟，在这个勇者大陆里，他扮演着神的角色，他可以创造和毁灭，可以自行编造世界的走向。幸好，他并不是唯一的神，还有圣神和元神两只等级相当的神级人工智能与之抗衡，否则，这个世界估计早已失控，就算我们是血鸦，也只能落入毁灭。”奈特说着，呼了口气，“最初，我们也是想着凭借十人之力与之对抗，后来，我们逐渐发现，这简直痴人说梦。这个世界太大，我们需要顾忌的工作太多，光是保护从本源世界进入的冒险者这一点就足以耗尽全部的精力。我们还需要提防另外两只神灵的动向，需要关注七个先知的故事线路及具有撼动这个世界力量的七个圣石的动向，你想想，这么多的事情要做，我们当然需要更多的勇者加入队伍了。”

    左慈听后没有说话，脸上的表情表示他明显有所疑虑。

    奈特好似读懂他所想，又说：“你是不是觉得我在你身上花费的时间很多？不用多想，我花时间在你身上只是看好，如果不能理解，就将其归结于命运吧。”

    -

    这时，虚默已经醒了过来，背靠着石林石柱睁开了眼。他显然听到了刚刚那番对话，消化了那些巨大的信息半响，才问道：“我们是逃出来了吗？”

    左慈走上前去，伸手拉起他，回答：“对，我们逃出来了。虚默，你要是没有地方可去，接下来就跟我走吧。”

    “不行，我现在得去彩虹谷地！左慈，我得立刻出发前去彩虹谷地，因为——诺兰就在那里！”虚默抓着左慈的手，皱着眉头大声说道。

    他的话音未落，空气中翻滚出一阵热浪，整个石林弥漫上了硝烟的气味。

    血鸦三人立刻进入了战备状态，奈特低声一句：“不好，雷神追来了！”