    “爸，真的不是你想的那样，这张照片拍的肯定是故意的，其实是宁仲远给我看了一些东西，然后我还给他的而已。”

    季明珠并不知道，就在刚刚那个电话之后，季正伟彻底被自己的女儿给吓到了，到底是什么样的经历让她能做到面不改色的撒谎！

    不管怎么样，现在发生的一切都是自己的错，要怪就只能怪自己没有教育好她们。

    “爸，真的，你要相信我！”

    季明珠跪在地上轻轻摇晃着季正伟的胳膊央求的说道。

    “阿华已经离职了！”季正伟只说了几个字，季明珠一屁股瘫坐在地上。

    阿华就是季风集团跟陆氏集团合作的项目负责人，当初那些核心机密文件都是他给季明珠的，他的离职对季明珠来说就是压垮她的最后一根稻草。

    “爸，我...”

    “你不要叫我爸，我没有你这样的女儿，你知不知道你的无知给集团带来了什么样的后果，你怎么有脸说你是我季正伟的女儿！”

    “爸，我真的知道错了，你给我次机会吧，我真的只是为了报复宁浅语而已，并不知道宁仲远竟然会这么做！”

    季明珠哭着跪在地上央求，但季正伟却无动于衷，他已经对自己的这个女儿彻底失去了信心，从她刚刚的表演来看，应该不是她第一次撒谎。

    为什么，为什么自己的女儿会变成这个样子。

    “你走吧，我就当没有你这个女儿！”季正伟淡淡的说完之后，甩开季明珠抱着他的手，独自一人上了楼。

    “爸...”

    看到季正伟消失在时限内，她站起来擦干净眼泪，心想爸爸肯定是一时生气说的气话，只要让他消气就好了。

    季明珠想到了宁仲远，难道那些照片是他故意找人拍的？

    这件事情她一定得搞清楚。

    “喂？”宁仲远还在车上，刚刚从老家出来准备回家。

    “宁仲远，我现在就要见你。”季明珠怒气冲冲的吼道。

    宁仲远看了眼身边的妻子，浅笑一声说道：“季小姐，时间地点你发给我，我现在就过去。”

    “谁啊！”

    看宁仲远挂断电话，宁夫人问道，这个季小姐她可是听到很多次了，而且大部分都是大半夜里。

    “季正伟的女儿，公司的事情，你不用管了，等一会儿你先回家，我出去一趟！”宁仲远简单的回答了宁夫人的问题一下，然后闭上双眼开始思考问题。

    听季明珠刚刚的语气，难不成是因为自己曝光季风集团的事情？可当初这么做也是她同意的，会是什么事儿呢？

    夜幕降临，五光十色的霓虹灯引领着年轻男女走向属于他们的领域。

    辛苦一天的白领只有在这个时候，才能感受到身体松懈带来的轻松。

    陆家别墅门口，陆御和宁浅语二人从车上下来。

    “等一会儿...”

    陆御话还没说完，就被宁浅语给抢了先。

    “等一会儿我什么都不乱说，一切听你的看你的眼色行事对不对？”宁浅语白了他一眼。

    陆御坐在轮椅上轻轻的拍了拍她的手背说道：“不是，等一会儿你随性点就行，我不想你觉得这儿是一个牢笼。”

    宁浅语简直不敢相信自己的耳朵，最近一段时间陆御身上的改变简直让她有些难以置信，有时候她甚至会偷偷盯着这个男人看半天，心想他真的是自己之前认识的那个陆御吗？

    “怎么了？”

    陆御见她没有动弹，转头看着她问道。

    “哦，没事儿，就是感觉好像有点不太一样，走吧！”

    两个人一前一后走了进去。

    陆老爷子早就在客厅候着，也许真的是年纪大了，才几天不见自己这个孙子就有点想念，感觉好像时间过了很久似的。

    “爷爷，我们回来了。”陆御一进门就跟爷爷打了个招呼。

    “御儿回来了，快快快过来让爷爷看看，是不是又瘦了！”陆老爷子满脸笑容，一点之前的严肃沉稳都没有，更像是个和蔼可亲的慈父一般！

    “爷爷！”

    宁浅语浅笑一下小声喊了一声。

    “好！”陆老爷子只是随口应了一下，又低头看着陆御，笑着点点头。

    “走走走，饭菜都已经准备好了，我们边吃边聊！”陆老爷子示意佣人推陆御去餐厅，然后起身走到宁浅语的旁边。

    “陆御的气色不错，谢谢你。”虽然只有几个字，但让宁浅语却感觉是对她最大的肯定，但一想到陆御的心脏没有问题，又有一种负罪感。

    “回到公司也有段时间了吧，怎么样了？”陆老爷子没吃两口便看着陆御问道。

    “咱们刚刚不是说好了吃饭不聊工作上的事儿，再说了你不是一直不主张御儿回公司嘛，现在倒关心起来了！”陆夫人一脸不悦的说道。

    顺便给陆御夹了一只蟹腿放到碗里。

    “奶奶，我哥一回来你就偏心，我也想吃，你把那个夹给我！”陆欢从进门就只是喊了陆御一声哥，完全没有搭理宁浅语。

    “好好好，我们欢欢最近可听话了，奶奶给你夹。”陆夫人说着，便示意佣人把宁浅语面前的一整只龙虾端到了陆欢的面前。

    宁浅语虽然心有不悦，要换做以前她早就发作了，但现在她可不想给陆御增添麻烦。

    陆老爷子也看出了场面的尴尬，厉声跟佣人说道：“马上再端一份龙虾上来，放到原来的的位置上。”

    “是老爷！”

    “不用了爷爷，她最近在减肥，吃不了多少。”宁浅语没想到陆御不帮她反而这么说，白了他一眼。

    “是吗？”陆老爷子转头看着宁浅语问道。

    “是，最近感觉自己有些胖了所以在锻炼减肥，也是为了有一个好身体嘛！”宁浅语不忘自己的职责，她在陆家的眼里存在的目的就是给陆御换心脏而已。

    陆老爷子点点头，又看向陆御：“资金的问题已经解决了吧！”

    陆御听到爷爷说的话突然愣住，难道？

    “爷爷，银行那边是你？”

    “不然呢，你以为银行的效率有那么高吗？既然你已经回到了集团，那就一定要把集团朝一个新的更高的方向引领，爷爷相信你！”

