
电梯里的人全都是神盾局的高级特工。

站在美国队长旁边的就是神盾局快速反应部队的队长——布洛克·朗姆洛！

“这是在神盾局的大厦里！”娜塔莎同样也认出了光幕视频中的场景，喃喃道：“这是未来会发生的事吗？可我实在想不通，为什么美国队长会成为九头蛇的间谍？”

“你们为什么非得纠结于间谍？”

布鲁斯作为旁观者，不太明白美国队长所代表的特殊含义。

这不仅仅是个名称，更是一段时代的缩影和标志。

他皱眉道：“自始至终，这个问答游戏都没有表示美国队长是什么九头蛇的间谍，只是用了一些暗示性的词汇而已。”

“不，你不了解美国队长，也不了解九头蛇！”娜塔莎深吸了口气，“一个美国家喻户晓的大英雄，无论如何，也不可能与九头蛇成员关系密切……这意味着背叛！”

娜塔莎作为一名资深特工间谍，当然了解很多隐秘情报。

她很清楚，美国队长被创造出来的目的，就是为了对抗九头蛇！

所以美国队长和九头蛇之间，完全是生死仇敌的关系，他怎么可能会和九头蛇的成员走得很近？

这无疑代表着背叛！

不仅是她，其他了解这些信息的人也都这么认为。

光幕中的视频还在继续，美国队长混杂在一群神盾局的特工之中，气氛显得有些古怪。

有人主动打了声招呼，“队长！我以为你去协调救援工作了。”

史蒂夫按下了电梯按钮，沉声说道：“计划有变。”

朗姆洛也向他打了声招呼，“嗨，队长。”

史蒂夫颔首致意：“朗姆洛……我刚刚接到了部长电话，权杖的事将由我负责。”

朗姆洛脸色发生了变化，一位和尼克·福瑞留着同款光头的特工转过头来，不解的问道：“长官，我不太懂。”

史蒂夫左右看了看，神色如常道：“我们收到消息，可能有人会企图偷走它。”

朗姆诺这时开口道：“抱歉，队长，我们不能把权杖交给你。”

光头特工做出掏手机的动作，“我要打电话给局长。”

史蒂夫打断了他：“没事，相信我。”

他凑到光头的耳边，一脸严肃凝重的说道：“九头蛇万岁！”

朗姆洛和其他人也都听到了这句话，面色顿时放松了下来。

这时电梯到了地方，门缓缓打开，视频也到此结束……

“妈惹法克！妈惹法克的妈惹法克！”

尼克局长高举双手，一脸见鬼的表情，“我没听错吧？刚刚美国队长说的是什么，他妈惹法克的说了什么？！”

他旁边的科尔森特工同样也是目瞪口呆，“厚礼蟹，这简直是一场灾难！”

九头蛇万岁！

但凡对曾经那段席卷了全世界的残酷战争历史有所了解的人，都知道这句话意味着什么！

当初正是那一个个高呼着九头蛇万岁的野心家们，掀起了一场席卷了全球的浩劫！

无数人为此付出了惨烈的代价和牺牲。

曾经，美国队长也正是作为对抗九头蛇的英雄，而被捧上了神坛，谁能想到，这位大英雄竟然也是九头蛇的信徒？

“天呐！这不是真的！他知道自己在说什么吗？他背叛了我们！背叛了一切！”

“嘿，伙计，别这么激动好吗，我倒觉得这没什么大不了的，只是说了句话而已，我们难道都失去了说话的自由了么？九头蛇万岁！瞧，我也说了，这又能怎么样？”

“闭嘴，你这个蠢货！”

光幕下的人群先是安静了一瞬，继而又爆发了更激烈的冲突！

官方赶忙派出了警察来维持秩序。

但由于我自由灯塔国武运昌隆，自有国情在此，警察很快就混入了乱战的队伍，秩序全无。

官方这时已经是忙的焦头烂额，尼克·福瑞的电话响个不停，不是这个部长找，就是那个参谋找，一接通电话就把他给骂了个狗血淋头。

光头局长脾气也不好，怒吼道：“一群蠢货，拿这个古怪游戏没有一点办法，就拿我出气是吧？都是群屁股长在脑袋上的蠢货！”

科尔森特工善意的提醒：“局长，你挂了电话，他们听不见你的抗议。”

尼克·福瑞的骂声一收，瞪了眼这家伙，我特么当然要挂了电话再骂，否则不就被那些大人物们听到了么？

“现在问题很严重，非常严重！史蒂夫在电梯里喊出了九头蛇万岁，结果那群混蛋竟然毫无作为，科尔森，你看到他们的表情了吗？我怀疑……”

科尔森神情也变得极为严肃，颔首道：“局长，你的猜测很可能是对的！朗姆洛他们或许也都是九头蛇的间谍！”

尼克·福瑞忍不住又大骂了句妈惹法克。

问题大条了，刚才视频中的电梯里，全都是神盾局的高级特工，如果他们也都是九头蛇间谍的话，那我这个神盾局岂不是成了九头蛇的分部了？

干脆改名叫九头局算了！

科尔森特工问道：“局长，我们该怎么做？要不要先把视频中出现的人全都控制起来？”

尼克瞥了他一眼，“你以为我没这么做吗？但你猜怎么着，视频中出现过得人全都去执行一次秘密任务了，而我，这位神盾局的局长却对此一无所知，你猜接下来会发生什么？”

“他们全都会死在那场秘密任务中？”

“呵呵……”尼克摸了摸自己的大光头，“九头蛇渗透进了神盾局！而且藏得很深，绝对不止视频中的那些人！”

一间高层办公室中。

世界安全理事会成员，前神盾局局长，现任九头蛇的首领，亚历山大·皮尔斯，面目阴沉的盯着玻璃墙外的光幕。

他怎么也没想到，九头蛇精心策划，在神盾局内潜伏了几十年都安然无事，最终会被这种方式给曝光！

“……但也不全是坏事，美国队长竟然会加入我们？他可比冬日战士要有用的多！”

亚历山大·皮尔斯按下了手表上的一个按钮，身前就升起了虚拟投影，上面显现出一个长相冷冽的男人形象。

这人正是刚才光幕中出现过的布洛克·朗姆洛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69056724"  chaptername="第十二章  九头蛇万岁！（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
