    凌天真要去的话，那必然是一次直接到顶。

    这小打小闹的，也不符合他的身份啊，不一鸣惊人的话，怎么获取补天诀下册。

    毕竟没有人能够确定破了纪录，冲入百层，就一定能够获得补天诀。

    所以，当他真要冲战神塔的时候，必然要一鸣惊人，这样就算不能在战神塔那里获得补天诀下册，也必然会引起补天学院那些老家伙的注意，这就是自己的机会。

    “当让开点。”

    正在此时，一个声音忽然传来。

    众人心中一惊，不由回头望去，只见一位青年正是朝着这边走来。

    而在青年的身前，则是有两个人仿若赶鸭子一般，将其他人给赶开，神色间带着一丝傲然。

    而那些被敢开的人，也是神色难看，但是扫了一眼那后面的青年，都选择了忍耐。

    “这是周师兄，气运之战排名第五十三，战神塔排名第八，第九十三层。”

    有人开口，话语中带着一丝羡慕之色，缓缓说道：“现在过来，说不定是有把握冲击九十四层了，若是能够进入就是四层的话，到时候就能够进入前五了。”

    众人听得这话，都是神色间带着一丝震惊还崇敬。

    便是凌天也是不由打量了眼前这人一眼，超脱境八重，实力比起一般的战神，也是毫不逊色。

    按照他的实力来说，若是能够冲入九十四层，那自己冲入百层完全没有问题啊！

    “让你让开没听到吗？”

    正在此时，那两人已经冲至凌天的身前，眼中带着一丝怒意，伸手就朝着凌天推去。

    似乎是因为凌天居然还留在这里，所以稍稍用力了一点。

    “滚！”

    凌天皱眉，低吼一声。

    也没见他有任何动作，只是这么一个字。

    那两人的手掌还未触碰到他，便是感觉仿佛雷霆在脑海中炸裂，也是瞬间让他们有种大恐怖降临的感觉。

    根本做不出半点抵抗，身影瞬间朝着后面飞去。

    与此同时，周传世也是面色微变，眼中冷光闪过，手掌一挥，刹那间天地骤然一静。

    那两人的身影顿住，而后落在地上。

    即便如此，那两人却依然面色惨白，望向凌天的时候，眼中不由带着一丝惊恐。

    他们好歹也是超脱境武者，即便只是超脱境二重，但也不至于被人一句话差点给镇杀。

    所以问题了，这小子是什么人，实力如何恐怖，为何他们从未见过？

    “阁下出手是不是太狠辣了一些。”

    周传世盯着凌天，眼中寒光流溢，带着一丝漠然，还有遮掩不住的冷意。

    是的，他是不在乎那两人是死是活。

    但那毕竟是他的人，现在当着他的面伤他的人，若是自己什么都不做，他的面子往哪里搁？

    不过眼前的凌天，却是让他有些忌惮。

    “狠辣吗？”

    凌天却是笑了，话语中闪过一抹嘲讽之色，淡淡道：“若我真要是狠辣一点，此时的他们就不只是受伤，而是两个死人了。”

    此话一出，也是让周传世面色越发阴冷，盯着凌天，眼中的杀意也是越来越盛。

    但是他却没有动手，因为他感觉眼前的人，实力很强，很不好对付。

    甚至可以说，他心中都没有太大的把握。

    尽管他自己都有些不太相信，眼前这区区超脱境五重的武者，居然会给自己带来这样的感觉，简直是荒谬至极。

    他本身就是天骄，更是气运之战的前百，越阶挑战对他来说就像吃饭喝水一般简单。

    现在虽然只是超脱境八重，但事实上一般的超脱境九重，甚至是那些还未踏入半神太久的武者，他有自信将其压制甚至是击杀。

    可是现在，眼前这超脱境五重凌天，却让他感觉到了危险。

    这简直就是可笑至极，他还真不信有人能够越三阶来挑战自己。

    虽是这样说，但脑海中不由闪过当初在气运之战中，那排名前十的怪物，尤其是那榜首的凌天。

    即便现在他已经踏入超脱境八重，实力提升了三五倍不止。

    但他却很是清楚，即便现在再对上凌天，他依然没有半点胜算，那家伙太强了，根本不是人类能够拥有的实力。

    此时再次望向眼前这人，却是不知为何，脑海中骤然闪过凌天的面容。

    但很快便是已经将念头甩掉，这人或许不弱，但又怎么可能和那气运之战的榜首相比，自己想太多了。

    但是这种感觉却一直盘旋在他心头，让他有些心惧。

    与此同时，四周众人也是一个个神色惊讶，目光望着眼前的一幕，看着对峙的两人，心中却是惊涛骇浪，还有些惊讶。

    惊讶有人居然敢如此正面对抗周传世，甚至当着他的面打他的人。

    这算什么，几乎已经算得上是挑衅了吧！

    要知道周传世是什么人，在整个补天学院弟子当中，绝对能排入前十的人，但是现在却好像被一个陌生的家伙给震住了一般。

    对峙着居然没有出手，这是什么意思？

    虽然他们也看出来了凌天很强，但是他们并不认为凌天是周传世的对手。

    周传世可是气运之战前百的强者，除却那些天骄妖孽之外，又能有几个人挡得住他。

    “小子，今日算你运气好，我要闯战神塔，不想在你身上浪费力气，不然的话你必死无疑。”

    沉默片刻，周传世却是缓缓呼出一口气，盯着凌天，冷哼一声，话语中带着一丝不屑。

    话语落下，也是没有再去管凌天，身影便是朝着那战神塔踏去。

    只是两步便已经到了战神塔之前，一步踏入里面。

    随着他的踏入，刹那间那战神塔第九十三层的灯光骤然亮了起来。

    刹那间也是吸引了所有人的目光。

    众人也是望了一眼凌天，果然周传世不是对付不了这小子，而是不想在他身上浪费力气。

    凌天却是没有注意这些，此时他的目光也是落至那战神塔之上。

    看不到里面的情况，但是隐约的能够感觉里面那股强大而神秘的气息。

    时间缓缓流逝，转眼小半个时辰过去。

    也就在此时，那九十三层的灯光骤然一亮，刹那功夫，九十四层的灯光瞬间亮起。

    场面顿时一静，但随即而来的便是惊呼之声，尤其是那被凌天击伤的那两人，更是激动无比。

