    袁刚喝了一杯茶，直接证道天王。

    艮王也很快喝下了合道茶，气机动荡，身体内部传出了雷鸣声，虚空中，大道隐约间呈现，却是不太明显。

    艮王一脸激动，乾王此刻为他护法，一直警惕地盯着方平。

    这合道茶，对他们这些即将破境的武者，的确有奇效。

    轰鸣声持续了一会，艮王睁眼，眼如利剑，陡然看向方平。

    自信了！

    破七！

    方平笑眯眯地看着他，见他看来，笑道：“恭喜！”

    这一声恭喜，说的诚心诚意。

    艮王却是心中大寒！

    犹如被恶狼环视，亡魂大冒。

    方平那眼神……他觉得自己这辈子都难忘。

    好像是在说，你总算破七了，我可以收割了。

    对，就是那种感觉！

    艮王心寒，迅速避开他的目光。

    乾王微微蹙眉，想了想，也喝下了合道茶。

    他也刚破八，现在还没正式破门，艮王这位破六巅峰有用，对他肯定也是有效果的。

    很快，乾王也喝下了合道茶。

    至此，八位强者都喝下了茶水。

    斗天帝看向几人，笑道：“那现在诸位可以进入……”

    “等等！”

    方平打断了斗天帝的话，淡笑道：“艮王，你也要进去吗？我等不了那么久。”

    月灵几人到现在都没出来，他可不愿意去等。

    艮王凝眉，再次看向乾王。

    乾王看着方平，方平也在看着他。

    乾王再次看向铸神使，铸神使龇牙笑了笑，笑的乾王也是头疼。

    接着，看向其他两位破八境。

    妖帝和冥神愿意出面，他就不会怕什么。

    妖帝凝眉，看向铸神使，缓缓道：“造……”

    “叫铸神使！”

    铸神使打断了他的话，妖帝也不介意，再次道：“打铁的，非要此刻闹的不可开交？”

    它不傻，不是非要给乾王他们出头。

    除了怕耽误破关，其实这些人心里也想压制一下人族。

    人族实力越来越强大了！

    该压制的时候，还是要适当压制的。

    方平现在夺取了最后一枚天王印，谁知道实力会有怎样的进步，它不是太想让方平拿到手。

    何况，九皇印在它手中。

    现在天王印齐全了，那圣人令方平收集齐全了吗？

    都收集齐全了，它和方平恐怕会有一些冲突。

    铸神使还没开口，方平有些不耐烦了，沉声道：“我再重复一遍，这是我和艮王的事，和鸿坤的事！第三方不要插手，也轮不到第三方出手！”

    方平陡然看向妖帝，眼神如刀，“当日斩天魁，你帮我一次，但是我不欠你的！妖帝，你确定要插手？”

    妖帝深深看了他一眼，久久无言。

    方平……好生霸道！

    以前也霸道，但是他的霸道以前是建立在其他人身上，比如镇天王，比如武王……

    今日，那种霸道，却是和往日不同。

    这下子，连斗天帝都看向方平，心中沉思起来。

    方平……破八了吗？

    若是没有，方平这家伙是虚张声势，还是觉得铸神使在，便可肆无忌惮？

    方平不管他们怎么想，随手拿过桌上的茶壶，自顾自地喝了一杯，对着茶壶喝的，然后茶壶……没了！

    消失了！

    斗天帝面带笑容，看着他也不说话。

    方平余光瞥了他一眼，也当没这回事发生，再次道：“破七也破了，该办的事，要办了！”

    方平深吸一口气，“我的耐心快耗完了，我在这等了你好几天，若不是为了等你，我早就破关了，艮王，最后一次机会！”

    艮王心中真的发寒，等他！

    方平在这，居然是为了等他！

    妖帝没说话，此刻，精神力却是微微波动了一下。

    “乾王，本帝会帮你挡住打铁的！”

    就这么一句话。

    妖帝想试探一下，试探一下方平到底什么实力，试探一下方平到底有何底气。

    乾王脸色阴沉，正想开口，艮王忽然道：“我给！”

    此话一出，妖帝微微变色，乾王不知道该是如释重负还是该痛斥这混蛋，居然被方平吓到了。

    是吓到了！

    堂堂破七的强者，上古八王之一，今日因为方平的几句话，居然主动交出了天王印。

    这可是鸿坤的天王印！

    他就不怕鸿坤不满？

    艮王低着头，也不看乾王，刚刚妖帝精神力微微波动，他感受到了。

    活了几万年，又不是真傻子。

    妖帝恐怕想借他来试探方平。

    可他不敢！

    死了太多人了，别人不说，和他关系还算不错的巽王，当日就在他眼前被杀，方平亲自下的杀手，那一日，他放弃了天王印逃生了。

    今日……他再次做出了这样的选择。

    放弃！

    自己的天王印都能放弃，何况还是别人的。

    没有说什么，一枚天王印悬浮在空。

    不过，艮王也不是善茬，他操控着坤王印，没有直接飞向方平，而是稍微偏转了一些，从妖帝面前飞过。

    你要试探，你就夺取！

    你夺取了，就和我无关了。

    你和方平较量便是！

    妖帝眼神平静，看着面前飞过的天王印，速度极慢，探手可得。

    方平也不急着去拿，就这么看着。

    ……

    “妖帝夺印，联手对付他！”

    这一刻，铸神使耳边响起了方平的声音。

    与此同时，大猫悄无声息地跳到了天极的脑袋上，距离妖帝极近。

    猫世界中。

    方平站了起来，手中出现一根长棍，圣人令所化。

    他刚具备破八实力，当然不是妖帝的对手。

    可大猫破七巅峰，铸神使和妖帝实力相当，自己也是破八，其他人乐得看戏，妖帝敢拿，他就敢在这围杀了妖帝，夺取了九皇印和天王印！

    气氛，有些凝滞。

    妖帝看着天王印在自己面前缓缓飞过，忽然轻笑一声，接着说不出的怅然，淡淡道：“英雄出少年，三界，变了。”

    自己也老了！

    老的，居然有些怯了。

    换成当年，初武时代，它绝不会放过这次机会。

    可现在，真的有些老了。

    当然，也和天王印对它不太重要有关。

    若是能帮它破三门，破九，此刻，它不会有任何顾忌的。

    可衡量利弊之下，它还是选择了放弃。

    心中，莫名的有些可悲。

    这一次，它放弃了天王印，那下一次……是否会和艮王一样，放弃九皇印？

    放弃了一次，就会有第二次的。

    方平的分身笑了，意味深长地看了一眼艮王，伸手抓过了天王印。

    艮王也说不出失落还是什么，面无表情，好像一切都没发生过。

    就在此刻，方平瞥了一眼袁刚。

    袁刚脸色大变，刚证道天王的他，此刻只觉得心寒无比！

    轰隆！

    袁刚破空就要逃，他被方平称为扫把星，和他的危机感强烈有关，这家伙总是能提前一步察觉到危机。

    死亡的危机！

    这一刻，他感受到了。

    可这是关卡，就这么大的地方，他能往哪逃！

    就在这一刻，一道无形的墙壁，几乎是眨眼间从苍猫那边出现，消失。

    正破空而逃的袁刚，脸色瞬间变了。

    “不……人王，饶命！”

    “妖帝，乾王……救我！”

    袁刚凄厉嘶吼，他不想死，他刚证道天王！

    数万年了，死亡，复苏，证道……

    他不想现在死去！

    “师尊，救我！”

    袁刚疯狂咆哮，师尊，救我一命！

    人皇那一关，他破了。

    那是师尊的分身，绝对是的，哪怕他没看出来什么。

    师尊，救我一命！

    不，还有人可以救他，还有人！

    “斗天帝……救我，我有人皇之秘……”

    轰隆！

    爆发的气机，瞬间萎靡，袁刚疯狂在本源世界中轰击那堵墙壁，不要！

    方平居然会封天之法！

    ……

    妖帝手指轻轻动了动，乾王气机波动了一下，艮王微微退后一步，天极龇牙咧嘴，一脸的忐忑。

    更不放心的还是柳山，柳山，北皇首席。

    此刻他，下意识地靠近后面的屋子，听说月灵在里面，此刻，月灵居然成了他的一些希望。

    方平忽然对袁刚出手，出乎众人预料。

    此地，强者很多。

    可这一刻，居然没人愿意出手。

    袁刚再次咆哮起来，“乾王，艮王，救我，我已效忠神教……”

    分身方平，踏空而行。

    这一刻的袁刚，气机直接从天王境，迅速下滑，圣人境，帝境！

    天王，三倍增幅。

     500万以上的极限。

    实际上，基础气血也就100多万出头。

    连帝级都不如！

    方平花费了两天时间，打造了一堵墙壁，封印其他人也许还差了点，封印袁刚这位初入天王的武者，难度却是不大。

    方平分身也具备破六实力，天王和真神的差距！

    这样的差距，何其巨大。

    方平踏空而行，缓缓探手朝他抓去，这一刻，乾王忍不住低沉道：“方平，得饶人处且饶人！”

    袁刚再怎么说，之前的确入了神教。

    他也是神教强者。

    此刻，方平当着他的面杀人，他再不说话，颜面尽失。

    “死他，还是艮王？”

    此话一出，艮王心寒。

    乾王愠怒，脸色阴沉如水，

    方平笑了一声，探手抓去，轰隆，袁刚爆发，却是挡不住这只手，顿时凄厉吼道：“不，方平，我和你无冤无仇……”

    “是吗？”

    方平淡淡道：“你还真是贵人多忘事，先前拦截我人族援军，这么快就忘了？”

    方平笑了一声，大手猛然握紧！

    轰隆！

    金身自爆，袁刚直接自爆了金身，一缕精神力想要遁逃。

    方平冷哼一声，精神力爆发，瞬间震慑的他精神体凝滞。

    “封！”

    一声清喝，虚空中，升起一片屏障，几乎是眨眼间，袁刚的精神体被压缩，瞬间化为一个水晶球。

    方平手掌握下，将水晶球抓入手中。

    盯着水晶球看了一眼，里面，袁刚的身影很快浮现，却是变的极小，疯狂轰击四方，咆哮道：“方平，你这魔头，你滥杀无辜，你会被天谴的！”

    “妖帝，乾王……你们放任他滥杀三界强者，迟早有一天你们也会步了我的后尘！”

    “你们还不清醒吗？”

    袁刚疯狂咆哮，他不想死，真的不想。

    死过一次的他，不想再死了。

    方平没理他，也没看四方强者什么反应，想了想，忽然闭眼。

    此刻，袁刚的本源世界中，方平出现了。

    直接突入了袁刚的本源中。

    方平看着那条大道，微微沉吟片刻，剥离大道，这是技术活。

    不过，他也请教了一下苍猫。

    剥离大道，说难其实也不难。

    尤其是现在封印的情况下。

    小心一点，斩断袁刚的大道，不要让大道崩溃，完整收取大道，便可剥离。

    当然，难度其实也不小。

    若是无法完全控制袁刚，对方自爆大道，方平也没办法。

    不过封天之法，倒是帮了方平的忙。

    这时候，一堵墙壁，直接将大道入口给完全堵上了。

    袁刚根本无法打破墙壁，控制自己的大道。

    大道，被彻底封印了。

    方平迈步，不管身后杀来的袁刚，直接走进了墙壁中，而袁刚，却是被墙壁挡住了，不由再次凄厉嘶吼起来，疯狂轰击那堵墙壁。

    他虽然不知道方平要做什么，可他知道，绝不是好事。

    就在这时候，袁刚的本源体一阵颤动，浑身如同被撕裂一般，凄厉惨叫起来。

    “你……你这恶魔，你要剥离我本源……不，我不会让你如愿的！”

    “爆啊！”

    “自爆啊！”

    袁刚一声声地愤怒咆哮，却是完全无法控制自己的本源大道。

    面如死灰！

    方平在慢慢地斩断他的大道，动作很轻盈，好像生怕破碎了什么，小心翼翼的，越是如此，越是痛苦。

    “方平！你不得好死！”

    “人皇不会放过你的！”

    “不会的！”

    “他进来了，人间是他的道场，他的领域，他绝不会让你一直称霸人间的！”

    “……”

    “不劳你费心了。”

    方平一边切割着大道，一边平静回复道：“别怪我，这个时代，死了也许是好事呢！你的大道我拿了，也许还能干掉一位破八，甚至是破九境，你该自豪，而不是怨愤。

    你这辈子，能散发余热，干掉一位破八甚至破九，难道不值得高兴吗？”

    满脸怨毒的袁刚，忽然平静了下来，露出一抹悲哀之色，下一刻，化为怨毒，厉声笑道：“方平，你别死了，别死，千万别死！

    我想看你杀尽了这世间强者，我想看你人族毁灭，我想看到三界寂灭……

    你活着，活的久一点！

    你亲眼看着他们去死，亲眼看着三界化为焦土！

    方平，你活着，活个百万年，千万年……”

    身影，缓缓消散。

    本源世界，迅速崩塌。

    轰隆一声巨响！

    大道被切断，本源星辰炸裂开。

    虚空中，方平将大道压缩，压成了一道只有门户的水晶门。

    站在寂静的本源宇宙中，身后，星球炸裂，灿烂无比。

    方平笑了一声，轻声道：“三界的烟花，放不尽啊！”

    一声低叹，响彻四方。

    方平身影缓缓消失，下一刻，本源彻底安静了下来，只留下一道火光一闪而逝，之前存在的本源星辰，彻底消散，好像从未出现过。

    袁刚，昔年的界门元帅，人皇门徒，刚证道天王境，眨眼间陨落在此。

    至此，人皇门下，包括之前袁刚接引来的两位圣人，也都死亡。

    人皇一脉，除人皇外，彻底灭绝。

    ……

    小院中。

    安静一片。

    袁刚死了。

    天极心中颤抖，这扫把星，这次克死了自己。

    天王如蝼蚁！

    这半年来，天王死了太多，死的让他都有些绝望悲观了。

    方平杀袁刚，杀的莫名其妙，杀的快的超乎想象。

    他不知道，方平为何要杀袁刚……

    很快，他有了些想法，也许是为了袁刚的天王大道。

    魔头！

    人魔！

    柳山身体都在发颤，他也是破六境，袁刚挡不住，他也不能。

    此刻的他，心中祈祷，月灵快出来。

    他毕竟是北皇的首席，他希望月灵看在北皇的面子上，能保他。

    此地，无人可以相信。

    投靠了神教的袁刚，在神教有一位破八和一位破七的情况下，就这么被方平杀了，居然没人吭声。

    悲哀！

    “封天之法！”

    这一刻，妖帝开了口，打破了沉默，看向方平，淡淡道：“你什么时候和封学了这法门？”

    没有封天之法，方平没那么容易斩杀一位天王的。

    方平笑道：“他送我的。”

    乾王面色阴沉，声音发寒，“方平，一而再地滥杀三界天王，你真的不考虑以后吗？”

    天王死了太多，兔死狐悲，现在，三界天王谁不忌惮方平。

    可也是这种忌惮，很快，会让所有天王都敌视方平的。

    杀的越多，方平处境越难。

    方平慢悠悠道：“考虑啊，可不是没办法吗？有大后台的，我不是没杀吗？袁刚不是没后台吗？他的老师人皇，现在不知道在哪旮旯躲着呢。

    趁着他没出现，我杀了袁刚，这不是没事吗？

    要不然杀艮王，鸿坤找我麻烦怎么办？”

    方平轻笑道：“何况，对你们而言，死的又不是自己，那么上心干嘛！怕我逐一击破？那就联手好了，我又没拦着你们。”

    说话间，方平看向柳山。

    一道天王本源大道，未必保险。

    多弄几道，还能有个替换品。

    柳山的本源，比袁刚的可要稳固的多。

    杀了柳山，再弄一道也不错。

    柳山亡魂大冒，这里跑无可跑，此刻，柳山高声喊道：“人王大人，我是月灵的师兄，北皇一脉和大人的人族有多次合作，大人……”

    “大人，不要杀我，我什么都不知道，巡察使的事我也一无所知，大人！”

    “……”

    柳山此刻，唯有后退。

    这里，没人能帮他。

    就在这时候，虚空微微颤动了一下，月灵忽然从后方的房屋走了出来。

    看向方平，微微蹙眉，好像知道发生了什么，低沉道：“方平，柳山没有对人族出手过，当日刚降临便差点身死，今日饶他一次如何？”

    柳山惊惧无比，急忙躲到了月灵身边。

    袁刚死的太简单了！

    他怕了！

    惧了！

    当日，巡察使一脉降临，强者何其多，破七的都一大把。

    现在呢？

    死的没几个了，上一关就听说羿天王被杀了，被方平杀了，而今，巡察使一脉，只有他和尹飞、盛宏三人了。

    方平笑了笑，看向月灵，微微点头道：“月灵前辈的面子，当然要给！也没准备杀他，我也不是那种人，无缘无故的，怎么会杀他呢？”

    方平看向柳山，再次笑道：“柳山，好好跟着月灵，别再跟着鸿宇他们厮混了，这不是你该插足的领域，破六，就低调一些，巡察使一脉……当他不存在好了。”

    柳山心中不安至极，也不敢乱说话。

    方平笑的灿烂，环顾一圈，看向乾王几人，笑道：“都别看着我了，好好想想，此地最后一关，你们能不能活下去吧！

    现在为别人担忧，还不如多担心担心自己……

    这地方……吃人啊！”

    方平感慨无限，破九的都有好几位，这地方的确会吃人的。

    众人都是沉默，袁刚死了，毕竟不是自己人，哪怕神教，袁刚也不过是暂时栖身罢了。

    众人此刻忧虑的是，方平到底什么实力。

    忧虑的是，后面会不会爆发更惨烈的大战？

    而方平，没空理会他们了。

    “大猫，先收着吧，回头再淬炼！”

    方平随意将天王印丢给了苍猫，继续坐下，闭眼开始等待。

    众人皱眉不已，一直没说话的斗天帝，忽然笑道：“诸位，继续吧。”

    刚刚的事，就当过去了。

    很快，斗天帝为众人分配了房间。

    众人也不愿意在这继续待着，纷纷进入房间。

    铸神使看了方平一阵，见他没说话，有些忧虑，不过也没再耽误，他也想进房看看，此地到底什么情况。

    ……

    人都走了，这地方除了多了一个月灵，又恢复到了之前的样子。

    而这一刻。

    猫世界中，方平默默地看着八枚天王印开始演化。

    和三十六枚圣人令演化一样，八枚天王印齐聚，此刻也发生了极大的变化。

    方平的本源世界，此刻轰隆作响，天地颤动。

    八枚天王印开始融合，方平默默看着，等待着。

    本源世界，缓缓扩张。

    速度极慢！

    方平看了一阵，没等演化结束，就微微摇头，叹道：“看来必须要九皇印，才能完成最后的蜕变，可惜了！”

    他一看这势头，就知道这次恐怕无法完成最后的蜕变了。

    本源世界在扩充，八枚天王印在融合。

    很快，八枚天王印融合成功了。

    这时候，那根长棍飞了过去，轰隆一声，长棍和天王印所化的物件融合到了一起。

    方平一眼看去，失笑，无奈道：“早就放弃用这刀了，兜兜转转，还是用回来了啊！”

    这一刻，长棍哪还是长棍！

    偃月刀！

    八王印竟然融合成了刀刃，这也有些出乎方平的预料。

    不过也好，他本就是用刀的。

    长刀瞬间落入方平手中，极其沉重，看起来有些古朴，也没什么寒光之类的，可方平感应一番，不由笑了。

    三十六枚圣兵，八件半神器，最终组成的这把刀，恐怕远胜一些神器了！

    随意挥舞了一下，猫世界居然颤动起来。

    要知道，这可是苍猫的本源世界，坚固无比，本源土铺设而成。

    而现在，居然在颤动。

    苍猫都摇晃了一下，小号的苍猫晃着脑袋，迷迷糊糊道：“别砍呀，会把猫世界砍碎的！”

    “好刀！”

    方平笑了一声，很快道：“九皇印一旦融合进入，又能化为什么？”

    就差九皇印了！

    而方平真的有些好奇，刀已经成形，那九皇印又能化为什么？

    结合了九皇印，这刀，难道还能超越神器的范畴不成？

    没人能给他答案。

    苍猫也不知道，因为自从九皇印打造以来，好像没有融合过，也许也只有九皇四帝自己知道。

    本源世界，还在扩充中。

    大量的本源气被消耗，开始铺设本源世界。

    消耗，越来越大了。

    轰隆一声，本源世界停止了扩张，方平虽然有所预料，可这时候还是难掩失望。

    真的没成！

    这一步，真的难。

    大猫到现在，也卡在了999米直径。

    而方平，感应了一下，应该差不多。

    这最后一步，太难了！

    财富：1500亿点

    气血：35万卡（750万）

    精神：1500赫（73000赫）

    原力：715原（1430万卡）

     玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：999米

     拿到了天王印，财富值增长了300亿，不过方平为了铸墙，花费了许多财富值。

    方平也没太在意财富的增长，这一次八王印齐聚，他的本源扩充，基础倒是增加了不少，35万卡气血，1500赫精神力，不算少了。

    可这，远没有达到方平的预期，让他有些失望。

    没再多想，应该有预料的。

    方平迅速开始转换，气血和精神力平衡，很快，生成了25万卡气血，以及2500赫精神力。

    方平继续开始运转归元术，这不多的气血和精神力，转换成原力，倒是不难。

    一眨眼的功夫，剩余的气血和精神力，再次被他转换成了25原力。

    财富：1500亿点

    气血：0卡（740万）

    精神：0赫（74000赫）

    原力：740原（1480万卡）

     玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：999米

     战法：斩神刀法（+15%）

    本源道：+28%（假道）

     力量掌控：98%

    极限爆发：20740720卡/21164000卡

    极限比之前增长了40万卡左右，看起来并未强大多少，不过本源增幅再次削弱了一些。

    这一刻，方平手中出现了一扇水晶门。

    袁刚的大道！

    天王大道，比圣人大道可要强大不少。

    方平看着大道，陷入了沉思。

    现在要不要替换上尝试一下？

    基础高达1480万卡的他，替换上了天王大道，若是保存的多一些，他实力会出现一个大幅度增长的。

    “若是能留下500米，那就不得了了！”

    方平舔了舔嘴唇，有些小小的期待。

    他要为最后一关做准备，九皇印方面，现在妖帝拿着，妖帝之前退缩了，等遇到了镇天王再说吧。