    沈顾沉话音落下后，慕陶安先是茫然的眨了眨眼，然后整个人就开始往外冲。

    他还没走到门跟前，后面就传来了一道清冽的声音。

    “就你那三脚猫的身手，过去也只是给你姐姐添麻烦。”

    慕陶安停下脚步，拧着眉，“可也不能让我姐一个人过去吧？”

    他姐看着那么弱，怎么可能是那些人的对手。

    “你姐，比你强很多。”

    沈顾沉将电脑弄成静音，目光一直在看着电脑屏幕。

    慕陶安走进沈顾沉，“那你不去帮帮我姐吗？”

    “我？”

    “你不是她男朋友吗？”

    慕陶安也是懵，他这个未来姐夫是不是一点求生欲都没有？

    “你就这么放心让我姐一个弱女子去打架？”

    慕陶安急的原地跺脚，到底只是一个高一的孩子，社会上的那些事，还是怕的，却又听到沈顾沉特别淡定的声音。

    “已经迟了，她都打完了。”

    “嗯？”

    沈顾沉说的每个字他都听得懂，可是组合在一起，他就不明白了。

    什么叫，已经打完了？

    慕陶安好奇的去看沈顾沉的电脑。

    只是他刚凑过去，电脑屏幕就黑了。

    沈顾沉微微抬眼，竟然起身去收拾医疗箱了，然后离开，慕陶安站在原地愣了一会，才踱步跟了过去。

    -

    那是一个暗巷，住的都是一些混迹社会，没有什么正经工作的人，有些人的手上，甚至染过血。

    纵使是大半夜的，这里也很是热闹。

    只是在这时，街头出现了一个小姑娘。

    小姑娘披着头，穿着七分长裤，露出那一截白皙纤细的腿，在昏暗的路灯下，白的发光。

    视线在往上，收进腰线里衬衫，衬的那腰啊……那叫一个细。

    看着有将近一米七的身高，腰细，腿长，长发散着，眼睛雾蒙蒙的，无星无月，透着点邪，浑身又有着混迹社会的匪气。

    所有人的目光都看过来了，毕竟这个地方，很少能看到这么漂亮的姑娘。

    看着白白净净的，让人迫不及待的想要把她弄脏，把她弄哭。

    大家都不是什么好人，顿时看到慕笙，一个个，眼睛都直了。

    慕笙掠了这群人一眼，忽然朝一个方向走去。

    那边有五个麻将桌，每个桌上都坐了四个人，周围还围着一群人。

    “东哥，她是不是看上你了？怎么直直就朝你来了。”

    慕笙缓缓走到那位东哥的面前，歪着头，嗓音在这一片浑浊的空气中清澈无比，睁着一双大眼睛，凄凄楚楚的。

    “你刚刚，是不是揍过一个叫慕陶安的少年。”

    “呦，难不成你是他找来给他报仇的吗？”

    “这个小废物，自己打不过，就送来了你这么个小可怜。”

    可不就是小可怜，这里都是些男人，忽然来了这么个娇小人儿，没点歪歪心思，那是不可能的。

    东哥伸出手，想要去挑起慕笙的脸，却见慕笙已经拿起了放在麻将桌上的酒瓶，狠狠往东哥的头上砸去。

    瞬间，血光四溅。

    “抱歉，我是他姐姐，打了我弟弟，想全身而退？我不同意。”

    清澈的声音，裹着冰渣，一字一字的砸下，沁凉入骨。

    “刚刚对他动手的，都站出来吧，我不想一个一个的找。”

    张狂，霸气。

    与她的外表完全相反。

    “靠！你敢打东哥。”

    一群人就朝着慕笙冲了过来。

    慕笙轻轻往后退了一步，嘴角微微上扬，可眼底却没有几分笑意。

    半个小时后，一地哀嚎。

    慕笙把那位叫东哥的人的头狠狠砸在墙上，箍着他的脖子，她冷笑：“我不管你们针对慕家是为了什么，但是，慕陶安这个人，我护着了，在动他，我断你另一只手，明白了吗？”

    此时才注意到，东哥的左手，以极其不自然的弧度扭曲着，他的脸上，满是冷汗，一片苍白。

    他打架也是个狠的，自然是不怕疼的，那是因为他，从来没有感觉过死亡带来的恐惧。

    而这个看着柔柔弱弱的小姑娘，在打人时，更是哪里疼，往哪里打。

    他脸上，身上，都是血。

    “你知道我是谁的吗？你敢对我动手，那就要做好被人报复的准备。”

    东哥轻咳了一声，脸色苍白，额角的血顺着脸颊往下滑。

    慕笙目光很沉，指尖用力，竟然是直接将东哥给拎了起来。

    东哥双脚腾空，还很懵，双脚乱蹬着，还想找一个支撑点，慕笙指尖猝然用力，把人摔向了一侧。

    沉闷一声，男人只觉得自己的五脏六腑都移了位。

    “好啊，我等着。”

    慕笙想起慕陶安身上的伤口，还有腿上的淤青，目光落在东哥的腿上，拎起一侧的棍子，狠狠一棍子下去。

    “啊——”

    ……

    等沈顾沉和慕陶安来到这里的时候，已经是一个多小时后了。

    路灯下，电线杆上倚着一个人，她嘴中叼着烟，一点点的星火，偶尔有风起，星火明明灭灭，衬的她整个人都朦朦胧胧，雾里看花。

    沈顾沉停下脚步，就站在不远处。

    慕笙摁灭了烟，“啧”了一声，整个人都透着一股子不羁放纵。

    沈顾沉微微低头轻笑了一声，将医药箱递给了慕陶安，他走过去。

    他的影子，将她整个人都罩住。

    他伸出手，轻轻擦去了她脸上不属于她的血。

    擦着擦着，他低下头，在她嘴边轻吻了一下。

    正在朝这边跑过来担心慕笙安危的慕陶安：“………”

    他看到了什么？

    可以想象一下，在一片“血流成河”的地方，他们这两人在接吻？

    ⊙?⊙！

    这两人有毒！

    慕笙眨了下眼，抿了抿嘴：“你……你……”

    “想你了。”

    沈顾沉又亲了一口，他握着她的手，她的手背只是有些轻，倒是没有破。

    “身上还有哪里受伤吗？”

    慕笙摇头，道：“都是别人的血。”

    慕陶安有点不敢往前走。

    眼前这一幕太有冲击性了，这些人，都是他姐姐一个人撂倒的？

    “心情好点了吗？”

    “嗯，差不多。”

    血腥味有点重，惺甜，这种情况下，很容易让人心智尽失。

    沈顾沉摸了摸她的头，说：“你和慕陶安先走，这里交给我。”

    慕笙抬眼看他。

    “放心，我带了医药箱，总要有人给这里收拾一下，要是……”

    “他们不敢报警的。”

    “行吧，那你小心点，别被他们伤到了。”

    沈顾沉：？？？

    慕笙想，沈顾沉大概是被她吓到了一点点。

    沈顾沉从慕陶安手中接过了医药箱，然后让慕陶安将慕笙带走了。

    慕陶安拉着慕笙离开，可是，腿忍不住的发抖。

    他这辈子除了在电视里看到过这种场景，这还是第一次实实在在的碰到。

    他深深吸了口气，可是四面八方都环绕着血腥味。

    纵使已经离得很远了，已经站在了大街上，面前就是车水马龙的街道。

    慕笙拍了一下他的肩。

    “啊——”

    “你胆子这么小？”

    慕陶安：………

    有没有搞错！

    但凡是个正常人看到刚刚那一幕，都没有办法泰然处之好嘛！

    似乎想起什么，慕笙垂了垂眸，看着眼前的街道，街道两旁，人来人往，大道上，车水马龙。

    半夜十二点，属于成年人的生活才刚刚开始。

    “别学我。”

    慕陶安心底忽然有一种说不出的心疼。

    他皱了皱眉，想要去安慰慕笙，却不知道怎么安慰。

    “姐……你……”

    “哦，刚刚说到给你去买吃的，反正现在已经在外面了，你想吃什么？”

    慕陶安：………

    -

    暗巷里。

    沈顾沉倚在一旁，周围，有专门的人过来在替他收拾这些人。

    男人的一般身影隐于黑暗中，一片血腥中，男人的周遭，倒是安静的有些过分，与这场合格格不入。

    裹挟着几分清绝之色。

    他的眉眼过分精致，略微垂着眸，俨然一副笔墨挥洒的美人图。

    “看看有死人没，死了的话，先找个地方埋了。”

    宗落影吩咐完就去找了沈顾沉，就看到男人这一副模样。

    说真的，就沈顾沉这模样，要不是太清冷，不好接近，距离感太重，他铁定能被他掰弯。

    有句话怎么说来着：月色和雪色之间，你是第三种绝色。

    沈顾沉就是这第三种绝色。

    “老大，这些人怎么惹你了，让你打成这样？”

    说真的，他已经很久没有看到沈顾沉出手了。

    只是这些人一看就是些小混混，值得沈顾沉出手？

    “惹了你嫂子。”

    “哦，我嫂子……啊——”宗落影话音猛的飙升，“我哪里来的嫂子？老大，你真的把那个女明星收了？”

    沈顾沉冷漠的瞥了他一眼。

    “她不想杀人，让他们活着。”

    “啊？你不是让我们来给他们收尸的呀？”

    宗落影还以为是沈顾沉懒得杀人，所以让他过来捅刀的。

    众：………

    东哥已经疼的连说话的力气都没了，只能借着微弱的灯光，看着眼前的人。

    这些人明显不是第一次处理这些事，他们每个人都井井有条，各司其职。

    他隐隐约约的看到，在一个男人的肩膀上，有一个徽章。

    金属制的徽章，隐隐露出了两个字母GC。

