 数秒后，杨天就判断出了老人倒地的原因。

很简单，也并不令人意外——心脏病。

更准确的说，是由过量刺激导致的心肌梗死。

这样的发作情况，在诸多种类的心脏病症状中也属于相当凶险的一种了。

一旦抢救不及时，是很容易死人的！“爷爷，爷爷，你醒醒啊爷爷！”

小男孩多多还不知道究竟是怎么回事，趴在爷爷身旁，用力地摇晃爷爷，想把爷爷摇醒。

杨天见状，实在是没法袖手旁观了，快步走了过去，来到小男孩和老人家的身边，对小男孩道：“小朋友，别摇了。

你爷爷心脏病发了，你再摇他会出事的。”

多多听到这话，微微一怔，被吓了一跳，连忙松开了手，道：“这……这样吗。

那……那该怎么办？”

“我是医生，我会给你爷爷治疗的，你放心就好了，到一边看着去吧，”杨天温和而平静地对他说道。

杨天这不急不躁的态度，还是挺有说服力的，尤其是对于小孩子来说。

多多一看到杨天如此笃定、不慌不忙，又说自己是医生，顿时就松了一口气。

毕竟在小孩子眼里，医生在治病的时候，就是无所不能的存在啊！“好好好！我……我看着，医生先生你快救我爷爷！”

多多连忙挪了挪位置，给杨天让开了身位。

杨天点了点头，来到老人胸口侧边的位置，仔细地查看了一下情况。

而与此同时，附近的围观群众们也都注意到杨天冲过去了，都有些吃惊。

“这小伙子怎么就冲过去了啊？

还一副要做什么的样子？”

“这老人家看着就像是发心脏病了吧，随便乱动会出事的吧？”

“这都敢过去？

这小伙子不怕惹上大事么？”

“诶，这下他怕是真要惹上大事了。

他再乱动，这老人家出了事，老人家的家属肯定不会饶了他吧？”

“现在的年轻人啊，做事怎么都不好好考虑考虑的……这下怕是要人家家属告得倾家荡产啊。”

……众人都有些惊讶，但不少人都觉得杨天太年轻了，可能要惹上大祸。

杨天却是没有在意这些人的议论。

他近距离地探查清楚老人的状况之后，便开始施救了。

他先是将老人家的胸口的衣服解开，进行了几次胸部按压。

然后再以微量的气劲，冲击他的人中穴。

接着，他拿出了针包，抿出银针，准备开始落针。

幸好之前在宴会厅的时候，为了方便多次演示针法，让服务员拿来酒精和消毒水对用过的银针进行了消毒。

不然，现在恐怕还不能直接用呢。

不过，此刻，杨天一拿出银针来，周围倒是又响起了一阵惊呼。

最近的惊呼就来源于旁边的小男孩多多。

多多睁大了眼睛，看着杨天手里明晃晃的银针，道：“诶……你……你干什么啊，你为什么要拿针出来？

你要扎我爷爷吗？”

杨天很清楚，如果一个小孩子不懂情况，是很容易误事的。

所以他也多花费了几秒钟的时间，转过头对多多说了几句：“小朋友，你听说过针灸吗？”

多多微微一怔，“针……针灸？

诶……好像在哪里……听说过。”

“这就是中医的治疗方法。

就跟西医里打针一样，看上去吓人，实际上没什么危险的，”杨天道。

多多一想……对哦，自己以前也被打针过，但好像也没什么事嘛。

感冒的时候打个针，感冒就好了。

于是多多点了点头，“明白了。”

小孩子的确是很好糊弄的。

但周围的围观群众们，就没那么容易相信了。

“针灸？

不会吧？

现在还有用针灸给人治病的？”

“这老人家估计是发心脏病了吧，用针灸怎么治啊？

针灸能治这种病？”

“完了完了，这下要出大事了。

这老人家都已经这样了，再被这小年轻胡乱扎几针，怕是命都没了！说不定连120救护车都等不到了！”

“这要是出人命了，这小伙子估计也得去坐牢吧？

唉……这不是作孽吗？”

“快住手啊小伙子！你想进监狱吗？”

……众人纷纷议论起来，也有人对着杨天大喊，想阻止他。

可是，依旧没什么人冲过去阻止他。

毕竟，在大家看来，这说不定过一会儿就真出人命了。

谁也不愿意被搅和进一场人命案子中。

而杨天，见这些人都只是说说，也没过来阻止，便也暂时不理会他们了。

他拿出银针，深呼吸一口气，便开始施针。

手起。

针落。

……几分钟后。

东方明珠塔最近的停车区。

一辆“呜呜呜呜呜呜”响着警笛的救护车在一阵急刹车之后停了下来。

车舱打开，一队救护人员快速下车，训练有素地朝着东方明珠塔赶去。

他们出示身份证件通过了检票口，一路来到东方明珠塔里，坐着电梯来到了259米层。

一冲出电梯，循着人群躁动的方向，他们很快就找到了病发老人的位置，迅速地冲了过来。

围观群众们看到医护人员来了，也连忙让开了位置，让他们过去。

而当他们终于冲到人群前方，来到包围圈的中间，准备进行施救的时候……看到眼前的一幕，他们却是惊呆了。

空出的圆形空间的中间，倒地的老人身旁，一个年轻的小伙子，正一手拿着白色针包，一手抿着银针，不断往老人身上扎去。

一根一根接一根，有条不紊，又迅捷干脆。

这落针方法，和一般人看过的针灸根本不一样——正常的针灸都是一针一针仔细找穴之后缓缓落入的，而眼前的杨天，落针速度实在是太快了，简直像是在乱扎。

众医护人员一下子僵住了，都有些不知所措了。

而作为领队的，是一位穿着白大褂的、三十来岁的、戴着金丝边眼镜的男医生。

他愣了一下，而后，对着那年轻小伙子怒喝道：“喂！那个小子，你在干什么？

你这是在对病人做什么呢？

快住手啊！”

 