    

    黄烁二话不说，左手连点，几道剑气急射而出。

    额！好弱。

    不是说犰狳，而是黄烁忍不住吐槽自己的剑指。

    他没直接用周流剑，就是担心威力太大，不小心真给弄死。所以正好拿这无法反抗的肉靶子试试刚练的剑指的威力。

    没想到剑气直接就被那身不算厚重的鳞甲给震散了，威力堪比清风扑面。这让准备把剑指当做近期自己主攻手段的黄烁，怎能不郁闷。

    威力小的原因很简单，首先剑指名为术法，其实并不是真正的术法。剑宗也不善长术法，唯一拿的出手的就一门小云禁术。正经的术法也是门不亚于剑法的高深传承，需要以自身法力，配合手印，步伐，咒语等辅助，构筑符纹阵列，绘制术法模型。这样才能释放出一道威力强横的术法。

    当然了，正经的术法修行者也没这么麻烦，有种武器叫法宝，会提前构筑好术法模型，用的时候注入法力直接释放就好。和剑修用灵剑一个性质，灵剑本身也是一种异类法宝。

    而这剑指就是简单的释放积存在体内的灵剑转化的剑气罢了，因为缺了灵剑自身的威力加成，自然威力远不及御剑。

    而另一方面，就是黄烁这体质了。五行均衡，势必对他每一种属性的剑指威力的加持就小的多。

    本身威力就小，加成又低，也就别指望他这剑指能有多少威力了。

    这一下让黄烁有了危机感，看来黑沙经是该要安排上了，自己现在太缺少主要战力了。

    欺软怕硬似乎是这犰狳的性格，似乎察觉到剑指的无力，这两支犰狳更猖狂了。一边尖声嘶吼着，一边用那张坚硬的鸟啄，试图破坏铁笼。

    黄烁脸色一边，他打铁笼虽然用的是上好精钢，但毕竟不是灵材。在两只犰狳那张能开山裂石的鸟啄下，开始有了明显的变形，很快就要关不住了。

    不敢怠慢，周流剑携着阵阵雷音，一剑刺了过去。

    嘣！

    察觉到周流剑的巨大能量，犰狳下意识的闪躲，但还是慢了一步，其中一只的耳朵，生生被周流剑齐根斩断，发出一声仿佛斩断钢丝般的沉闷声音。

    “qiuyu~”

    随着一声惊叫，两只犰狳又直挺挺的倒地，死了一般。

    装死似乎是它们本能躲避危机的方式，可是...有用么？黄烁直接气笑了，周流剑一转，把那只斩掉的兔耳带到手上。

    好家伙。快一米长的大兔耳，够盘菜了。

    黄烁阴阴一笑，搬来灶台，就当着两只犰狳的面，处理起了这大兔耳。真别说...这剑指伤敌够呛，用来剃毛，处理食材，还真比菜刀好用。大小随心，曲折随意，灵活的一批。尤其是用火属性的小流炎剑指，连剃带烧，一遍就把毛处理干净了。

    拿出以前在兽场存下的卤料，把兔耳丢在大锅里卤上，很快，一股异象就飘散开了。

    闻到味道的两只犰狳再也装不下去了，它们意识到了这个强大的敌人是真要吃自己，而且不论生死。

    妖是有智慧的，虽然要到大妖阶段才会完全觉醒灵智，但小妖已经有了不弱的智慧，远非野兽可比。

    干脆也不装死了，蹲在地上可怜巴巴的看着黄烁，两只粗壮短小的前肢合十，一拜一拜的求饶。这动作还是从那些跑不及的矿工那里学的求饶动作。

    黄烁冷冷地扫了一眼。

    “服了？”

    “qiuyu！”

    疯狂的点头，一副服软的样子。

    咦？真能听懂？

    黄烁反而一愣，兽场那些小妖虽然挺机灵，但还到不了听懂人言的地步。这两只有这么聪明么？

    黄烁来了兴致，开始对着两只犰狳各种询问。很快发现，它们倒也不是真的懂了人言，只是比较聪明，能根据语气做简单的判断罢了。

    这一下，黄烁就更有兴趣了。他本就是想用这两个妖兽尝试代替人工，但并不会控制妖兽的手段。要是这么聪明，能明白简单的意思，可就好驯服了。

    但问题还是怎么限制。这俩小家伙的聪明程度，黄烁很怀疑它们能假意配合，一旦放开，找机会就逃了。

    以前看小说，控制妖兽基本就是契约啊，令咒一类的手段。可惜自己不会啊，符纹倒是会，可也没控制妖兽的内容啊。

    嗯？突然，黄烁眼前一亮，想到了一个东西。大圣被一个紧箍咒治的死死的，自己虽然不会紧箍咒，但是，貌似有一个手段能起到类似的效果。

    抬手从身后的祥云剑匣内拿出一个小瓷罐，倒出了一粒炎晶火沙。

    这门黑沙经一直以来都只有炼制之法，却无使用之法。就像只会炼剑，不会用剑，只能是个铁匠，不会是剑客一样，属于摆设。所以虽然能力有了，东西也买了，黄烁却一直未开始炼制黑沙。

    在他看来，还是先练好了剑法，术法，才是正道。只是没想到自己的剑法不靠谱，术法貌似也不靠谱。

    不过他现在却不是临时起意，要炼制黑沙，而是想到了一个黑沙的另类用法。

    一粒炎晶火沙只有绿豆大小，外形也不规则。这种材料蕴含的灵气还是极多的，只是很不稳定，很难利用，也很难塑型。黑沙经经过数次吞噬异变，虽然没提升品阶，但还是和原版有了巨大的区别。

    严格来说，这是一种火属性的土属灵材，它是由一种被淬炼的极为纯净的土属晶体包裹了一缕恒古地心炎，这种先天真火。只不过天然的恒古地心炎多有杂质，所以剑庐的那道火柱才需要用阵法进行提纯，才能可控，用以炼剑。这炎晶火沙内的恒古地心炎就不够纯粹，所以才不稳定。

    原本的黑沙经，基本原理是利用沙字道纹，引动包裹火焰的那个土属晶体的力量，加固包裹，使其表面稳定下来，有了可操控的余地。

    但现在因为五种道纹的加入，技能有了本质性的变化。除了继续加固晶体外，还能利用木，水，金的道纹，吸附斑杂的力量，进行提纯。以火的道纹加强对恒古地心炎的控制，彻底让其稳定下来。

    这个技能虽然用到了五个道纹，但并未进阶的原因其实也简单。现在只是简单的五个道纹的堆砌，相互之间并没产生联系，只是在利用这些道纹吸附各种属性的杂质，让其稳定下来罢了。

    这些道纹黄烁在筑基之前就已绘制熟练，现在只不过是把用手绘制改为了用神念和自身法力，在炎晶火沙内绘制罢了。一开始虽然有些别扭，但适应的很快，感觉和御剑术有异曲同工之妙。

    用了近一个小时，终于绘制完了。这主要还是不熟练，神念不太适应。黄烁估计下次半个小时应该就够了。

    加工完成后的晶体，从原本的火红色变成了幽沉的黑色，第一粒超凡黑沙完成了。不过黄烁的活还没完。

    他敲敲打打，很快做了一个简单的铁环，把这粒黑沙镶进了铁环的内壁。然后拿过一根和犰狳脖子差不多粗的精钢棍，把铁环套在铁棍上。阴笑着把铁棍放在铁笼前，让两只犰狳看着。

    默默退后了好几步，心念一动，黑沙，本源，爆！

    没错，就是当初那个邪修面对渊辞最后搏命的手段。这不是什么术法招式，就是单纯的自毁，黄烁也会，技能里有。

    轰！

    剧烈的爆炸随着一道火光闪过，空气中弥漫着一股热浪。铁环被炸碎，碎片四飞，黄烁赶紧让周流剑竖与身前，一道剑气挡住自身。犰狳倒是挨了几下，毕竟离得近，不过凡铁可破不开他们的防御，不过溅起了几点火星罢了。

    但马上，两只犰狳惊恐的看向爆炸的地方。那根铁棒之前套着铁环的地方，被极致的高温，生生融化了大半。它们明白了黄烁的意思...这玩意儿不会是给我们带的吧？

    黄烁很满意两只犰狳的表情，爆炸项圈这玩意儿，怕了才有用，怕死才有用。这也是为什么要当面表演的原因，就是要让它们知道自己要干什么。

    剩下的事就简单了，一粒黑沙威力显然是不够的，连凡铁都只能熔断一半，小妖的鳞甲可比凡铁坚固多了。好在黑沙体积小，一粒不够，那么大的项圈，十粒，百粒也装的下。        

