    第115章 恶人就要先告状

    所以，方元捂住胡列娜的手，就“稍微”用上了点力气。

    胡列娜嘴巴受到剧烈压迫，就认定方元想要图谋不轨，于是下意识就释放出来武魂。

    方元看到胡列娜想要动手了，顺势就照着她肚子来了一拳，让其第一个魂环憋了回去。

    胡列娜受到重击，瞬间失去了反抗能力，柔弱的蹲在了地上。

    方元并不明白眼前的小姑娘是谁。

    既然不认识，那就当做陌生人处理。

    “说，你是谁？为什么来到教皇大人的寝宫？是不是想要偷东西？”

    随即，方元恶人先告状，赶快把自己身份摆到了制高点。

    对付懵懂的小姑娘，这样做最有效果，因为她们人生阅历少，很容易就会被唬住。

    这也是心理学上的一种行为。

    两个不认识的陌生人，一个如果充满强势的主动性，就很容易干涉另一个人的判断能力，从而使其沦为被动者。

    胡列娜被问懵了，自己是教皇的弟子，怎么能被当成小偷呢？

    她也顾不上为什么挨揍了，赶紧抬头辩解自己的身份。

    “我不是来偷东西的，我叫娜娜，是教皇大人的亲传弟子，我来这里是帮老师收拾房间的。”

    解释完后，胡列娜意识到了不对头。明明受委屈的是自己，为何反而被方元质问。

    “不对，应该是我问你...”

    她刚反应过来，正准开口，就被方元强势打断。

    “我也是教皇的弟子，可我怎么不知道，老师还有另外一个弟子？你有什么能证明自己身份的东西吗？”

    方元在她说自己叫娜娜的时候，就知道了来人是胡列娜。

    至于为何还要明知故问，这就纯粹是方元使坏了。

    继续质问胡列娜，除了继续保持主动性，还要转移注意力，不让她想起刚才的冲突。

    胡列娜果然是个雏，别人说什么就信什么。

    见方元不肯相信自己的身份，赶紧掏出了比比东的令牌，以此表明自己真实身份。

    方元装模做样的看了看，随即就换了一副嘴脸。

    “哎呦，还真是师姐！你瞧瞧，这不是大水冲了龙王庙嘛。我叫方元，是前几天刚刚被老师收的弟子，所以不知道上面还有师兄弟。师姐没受伤吧？师弟刚才下手重了，我先在这里给你个不是！”

    说完，方元就满脸歉意的上前扶起胡列娜，并一阵嘘寒问暖，连连致歉。

    言语中避重就轻，连消带化，胡列娜被整的不会了。

    想不明白哪里出了问题，胡列娜只能接受方元的道歉。

    听方元说，他也是比比东的弟子，胡列娜就想仔细打量一下。

    胡列娜蹲在地上，先看了看方元的脸，好仔细认清他的相貌。

    “这个小师弟长得还挺好看的...啊~！！！”

    前边的话是心中想的，后边的“啊”是大喊出来的。

    胡列娜偷偷打量着，目光逐渐拉低，一眼就看到了不该看的东西。

    刚才的时候，两人算是交手状态，随后的问答环节，也都是相互盯着对方眼神。

    所以直到此刻，胡列娜才又明白，方元现在还没穿衣服。

    一开始见面的时候，两人离得比较远，胡列娜没有看个真切。

    等她准备喊叫的时候，方元如同开挂一样，瞬间冲到了面前，并被捂住了嘴巴。

    之后就是挨了一拳，随即就是方元的连珠炮问，直到最后的态度反转。

    喊出声后，胡列娜又羞又恼，起身就向着门外跑去。

    方元一把就抓住了胡列娜后背的衣服。

    然后，只听“啪”，如同皮筋收缩的声音响起。

    当即，胡列娜刚跑两步，就愣在了原地，然后满脸通红的转过头。

    她愤愤的看了方元一眼，眼角流出委屈的泪花，转而扭头就跑。

    方元刚才揪住了不该揪的东西。

    胡列娜虽然还没有发育完全，可却穿了贴身衣物，

    刚才她向外跑，被人揪住内衣后，还没来得及反应，后背被狠狠的抽了一下。

    不用看，背后肯定红了。

    胡列娜虽然小，但也知道被人占了便宜。

    可面对方元，她一时之间不知道该怎么办了。

    同为比比东的弟子，自己好像又打不过，受了委屈只能先选择逃避。

    方元听到“啪”之后，就知道自己把事搞砸了。

    他也第一次碰到这种情况，所以稍微愣了一下，这才放跑了胡列娜。

    方元想去追，可又不能去追，因为他直到现在还是光屁股。

    等方元慌忙穿好衣服，已经找不到了胡列娜的身影。

    他用精神力小范围搜索后，就到胡列娜被侍女领向了教皇殿...

    方元看到这，就知道要面对比比东的怒火了。

    天塌了方元都不怕，既然已经无力挽回，那只能就选择了躺平。

    想象之中的暴风雨来的有些晚，方元没心没肺的就睡着了。

    另一边，胡列娜带着泪花跑出去后，就碰到了比比东的侍女。

    侍女认识胡列娜，见她哭唧唧的，问也问不出个所以然，只能把她交给教皇解决。

    胡列娜脑子一团乱糟糟的，也没个主见，等回过神来后，就已经见到了比比东。

    比比东正在处理公务，见侍女把娜娜领来了，而且她还满脸泪痕。

    随即比比东就放下手头事物，赶紧询问胡列娜情况。

    先开始，胡烈娜什么也不说，只是抱着比比东默默流泪。

    等比比东安慰好了，她这才吞吞吐吐说出了方元的名字。

    比比东想都没想，立刻就认定，宝贝徒弟也被方元教育了。

    先是欺负完雪儿还不够，今天又把娜娜整哭了，这让比比东怎么能忍。

    随即，手头的事物也不去处理了，比比东拉起胡列娜就去找方元。

    来到住所门口后，胡列娜撒开了比比东的手，她暂时不想进去。

    比比东想让她跟进去，一起看看自己是怎么揍方元的。

    可胡列娜却拼命摇头，她怕再看到不该看的东西。

    看到这，比比东更加认定，方元绝对是欺负胡列娜过头了，把宝贝徒弟吓得面都不敢见。

    压抑着把门撕烂的冲动，比比东进入寝宫。

    看到方元美滋滋的睡大觉，火气又旺盛了三分。

    所以，方元又挨了一顿，玉手炒嫩肉，还是七分熟的那种。

    (本章完)

