    “传言而已，不用太放在心上。不过还是非常谢谢你！”李振邦笑了笑，他实在是没想到忘忧竟然会在这个时候来找自己，心中多少有些感动。

    “对了，你现在是什么实力？我怎么什么都感觉不到？你不会是已经成为一名圣魔导师了吧？”李振邦没有感觉到忘忧身上任何的能量波动，好奇的问道。

    “我的实力虽然比之前精进了不少，但是离成为圣魔导师还差着十万八千里呢！越是触摸到圣级强者的门槛，就越是感觉到圣级的深不可测。”忘忧再次摇了摇头。

    与欧米伽的一战，让忘忧感触颇深，实力取得了突飞猛进，但是半圣强者想要成为圣级强者，可不是一两次战斗感悟就足够了。

    “不过我已经看淡了，一切随缘。恢复自由以后，没有了之前的怨恨和不甘，心态也变得平和了，最后不知不觉就变成了现在这个样子。”忘忧笑了笑，笑的有些淡然，看起来对于过去似乎是真的放下了。

    李振邦心中暗叹了一声，如果忘忧真的什么都放下了，那就不会叫自己少爷，而是应该叫自己振邦了。

    忘忧看似放下了，实际上还是有一些执着的，不过实力应该是比以前强大多了，已经达到了返璞归真的境界，就算没有成为圣级强者，想必也相去不远了。

    “少爷，您回来了！”就在李振邦准备继续和忘忧寒暄的时候，一个声音打断了他。

    “无名，你来了啊！家里面怎么样？”李振邦对于说话之人并没有感到意外，这个人正是无名。

    大姐李若月被亡灵魔法师抓走了，谁也不知道他们会不会打二姐李若星的主意，所以李振邦让无名一直保护在李若星的身边。

    “不太好。”无名摇了摇头。

    “我二姐没事吧？”无名始终没有和他联系，二姐应该是没事，但李振邦还是忍不住问了一句。

    “二小姐没事，但是听说你的传闻以后，二小姐一直都有些寝食难安。看到你回来，我相信她会很开心的。不过……”无名停顿了一下，有些犹豫，不知道其他的事情该不该说。

    “不过什么？”李振邦皱了皱眉头。

    按理说家里面要是有什么大事的话，无名应该会传话给自己才对。没有传话给自己，应该是没有什么大事，但是无名的犹豫让李振邦心里有些不舒服。

    当然这不舒服并不是因为无名没有传话给自己，而是有种感觉，似乎是和自己有关。

    “少爷，我建议，您暂时还是不要回家为好。”无名深吸了一口气，斩钉截铁的说道。

    虽然说话的内容是建议，但是语气听起来却不是这么回事，感觉像是一种命令一般。

    “为什么？”李振邦心中已经猜到了一些，但还是希望听到无名的确定。

    “关于亡灵魔法师的事情。我虽然是您派来保护二小姐的，但是终究实力还可以，而且不掺和任何事情，只负责保护二小姐，所以并没有受到什么影响，可家族因为你的事情已经吵成了一锅粥。”

    “现在家族里面分成三派，一派要保你，以族长为首；一派要把你交给赵天龙处理，以三长老为首；倒是大长老自己一个人始终保持沉默，算是保持了中立，始终没有拍板。不过据说在赵天龙那里，大长老一直是想要把你交出去的。”无名一口气将自己知道的一股脑说了出来。

    这也确实难为他了，无名本就是一个不喜欢言辞的人，能说一个字的时候，往往不会说两个字，但是现在却破天荒的说了一大套。显然红枫叶家族内部的事情，让无名对于李振邦的安危很是担忧。

    忘忧没有说话，她没有想到李振邦的家族里面的情况竟然这么复杂，不过她也不在乎，反正她的目的是帮助李振邦，又不是帮助红枫叶家族。

    她的眼神始终停留在了李振邦的身上，她的意思很明显，有什么需要自己的地方只要说话就行。

    “我知道了，辛苦你了。”李振邦点了点头，心中已经有了一些定数。

    其实家族里面的情况，他已经猜测的个八九不离十了，无名的话让他心中更加安定了下来。

    “少爷，你有什么打算？”无名沉声问道。

    无名本就不是什么善茬，而且他效忠的是李振邦，不是红枫叶家族，如果李振邦说让他把对自己不利的家人全都干掉，他也不会有任何犹豫的。

    “还能有什么打算？兵来将挡水来土掩呗！难道他们还真能把我怎么样不成？”李振邦自然明白无名的想法，但是他不可能那么做。

    毕竟都是自己家族的人，没有什么深仇大恨，就算有仇怨，那也是私人的，在家族大义上，还是可以放在一边的。

    “需要我陪你一起进去吗？”忘忧看到李振邦准备走了，却没有对自己说什么，忍不住开口问道。

    “不用，没有什么大不了的。如果你要是不放心的话，就在门口接应吧！万一我杀将出来，你好带着我跑路啊！”李振邦嘿嘿一笑。

    看到李振邦自信的笑容，不论是忘忧还是无名，心头都没来由的感觉一阵轻松，似乎一切都在李振邦的掌握之中一般。

    “那好，我等你。”忘忧点了点头，转身走进了街边不远处的一个茶摊。

    李振邦抬起头，看到大门上金碧辉煌的伯爵府三个大字，心情变得有些紧张，不知道是因为近乡情更怯，还是因为想到即将可能面对的一切。双手不由得紧握了一下，这才迈步走上了伯爵府门前的台阶。

    “什么人？伯爵府重地，闲人……李……振邦……少爷！”看门的卫兵看到有人来了，急忙上前阻拦，可是看清来人是李振邦以后，愣了一下。

    这个卫兵虽然是看门的，但是严格意义上来说，算是三长老的人，所以一开始见到来人是李振邦的时候，本想要呵斥李振邦，但是看到李振邦身边站着的无名以后，急忙改口了。

    无名来到红枫叶家族以后，因为李振邦的原因，一开始是不受待见的，很多人尤其是年轻一辈和下人，都以为他和李振邦一样都只是混吃的。

    可是有一次三长老李沉云当着无名的面羞辱李振邦，结果无名提出和李沉云决斗。

    当决斗的时候，无名金色斗气外圈那一层浓郁的紫色斗气显现的时候，所有人都吓了一跳，没想到这个没有任何存在感的人竟然有如此实力。

    别看无名是一个擅长防御的战士，但是在绝对的实力面前，进攻就是最好的防守。

    无名只用一招就将李沉云击倒，然后他的凤翅刀就顺势架在了倒地的李沉云的脖子上。

    无名并没有击杀李沉云，也没有重伤他，而是冷酷的说了一句，下一次再敢侮辱少爷，自己会客气，凤翅刀可不客气。

    本来所有人都以为三长老会在之后找补，就算不好好教训一下这个叫做无名的家伙，也要将他赶出伯爵府，但是谁也没想到三长老就这么偃旗息鼓了。

    无名在这一战中彻底扬名，红枫叶家族中没有人再敢小觑他，更没有人愿意去招惹他。要知道连三长老都败下阵来，谁还敢上去捋虎须？

    无名狠狠瞪了一眼说话的卫兵，卫兵吓的一个激灵，急忙让开去路，让李振邦和无名走了进去。

    看到李振邦和无名进入了伯爵府，卫兵咬了咬牙，高声喊道：“李振邦少爷回府了！”

    卫兵的想法很简单，既然自己拦不住李振邦，那就让府内的人知道李振邦回来了，自己也算是尽到了义务。

    无名停下脚步，心中杀机涌现，想要回身去干掉卫兵，却被李振邦一把给拉住了。

    “少爷……”

    “算了，他这么做也好，反正早晚都要见的。国王陛下我已经见过了，正好一起见一见，索性一次把事情都解决了也好！”李振邦眼睛微眯，他心中已经做好了最坏的打算，不过该争取还是要争取的，该收拾还是要收拾的。

    “李振邦，你还敢回来！来人啊！把他给我拿下！”李振邦刚进入大门没走几步，就听到有人大吼一声，然后出现在了李振邦的面前，拦住了李振邦的去路。

    “无名，你也在？也好！正好新仇旧恨一起算，来人啊！”拦路的人看到无名跟在李振邦身边，脸色变了变，不过气势不减，再次大吼了一声。

    “哼！三长老，许久不见，这气势依然不减啊！不知道的还以为红枫叶家族已经是你当家了呢！”李振邦停下了脚步，冷哼一声。

    “镗啷啷……”无名抽出凤翅刀，眼神冰冷的看着三长老，这一次他准备用三长老的脑袋来祭刀了。

    “无名，这里可是红枫叶家族，不是你撒野的地方！念你是个人才，你现在要是选择弃暗投明，为我家族所用，我定能保你荣华富贵享之不尽！”三长老额头青筋鼓起，对于无名，他多少还是有些发憷的，能利诱过来自然是最好不过了。

