    

    第70章乔迁之喜

    “罢了罢了，你大病初愈，就在这个地方暂且住下吧。”

    张兰听到了声响之后，这才缓缓的从屋里头冒出个头来。

    看见梅花突然站在大厅里，也稍许有些疑惑。

    还会发出声响，刚才自己儿子早已把事情说的都差不多了。

    “不不不，那怎么可以，我……”

    梅花一下子羞红了脸，低下了头，知道自己是个寡妇，而且如今王威家中也越来越好，更是自己这种寡妇高攀不上的。

    “哎呀，梅花呀，你就听威子的，在这里先住下，村里还没来得及把水给清除，你这个时候回去怕是只能在这水中入睡。”

    张兰忍不住的打击，梅花自然知晓是什么意思，也知道张兰为何在此时将自己留了下来，全都是因为先前冒着大雨去把王威叫下来。

    即便是梅花，心里头有着一丝疙瘩但在张兰等殷勤下，最终还是答应了。

    ……

    杨运昌和杨运德二人回到了家中之后，其母见二人，能够安全归来，心中甚是高兴。

    不过瞧着他们二人的脸色着实奇怪，一番询问之下才得知，原来救她们的竟然是王威。

    “没想到王威这小子竟有些本事，那我得赶紧去找其感谢一番。”

    杨运德的母亲倒是觉得应该好好的感谢王威，但却被杨运昌的一声呵斥完全吓到了。

    “去什么去？你可不知道这小子心黑的很呢！随随便便的扎了几根针，就想要从我这儿掏取3000块钱的诊疗费，你说他这是不是缺钱缺傻了？”

    其母一听也顿时惊呆了，微张着嘴巴，伸手也遮掩。

    “不会吧？平日里瞧着这王威挺好的，怎么在这个时候，趁人之危了呢？”

    李芳起初对王威还有好感，至少知道这小子对事不对人哪里知晓，竟然被现实种种的打了一下脸。

    “你们女人就是喜欢看外表，完全不去看看内在，这小子心机重的很！”

    李芳瘪了瘪嘴也没有多说什么。

    但心中似乎仍旧有些过意不去，盘算着过几日想要去好好的感谢一番。

    这几日天天天色晴朗，村子里的水也已经排的差不多了，之前被洪水击垮的那些屋子等等有不少的人因此要流落街头。

    想起先前给村里交的保险费，也纷纷一起来到了村长的家中。询问这保险赔偿的事。

    “村长在家吗？”

    回首询问的便是王大牛的父亲王志，身后则是跟着不少的村民，所有的人都站在此处，眼巴巴的望着眼前，同样受挫的房屋前。

    过了好半会儿，这才看见门口缓缓的打开，站着一个人。

    “大家伙的大清早围在我门口做什么？”

    杨运昌依旧如此的嚣张，瞧着眼前的这波人，微微皱眉，话语中略带着一丝愤怒。

    村里的几个人瞧这一下子怂的半分，支支吾吾的在一旁半天也说不出一个屁来。

    无奈之下，王志只得叹了一口气，走上前一步，与其说说情况。

    “是这样子的，前年开始村里就买了保险，不是说有不可抗力的情况发生，这房子受损便可以受到赔偿，您看看如今我们村里那些个房子全都已经破了，是不是应该……”

    杨运昌挑了挑眉，确实如此，不仅是自己的房子，就连其他人的房子也一并受损。

    这才勉强点了点头。

    “你这话倒是提醒我了，这房子保险是时候应该去好好的问问，但是……”

    杨运昌的一句，但是牵动了不少人的心，所有人紧张的又把心再次提到了嗓子眼。

    但又不敢开口说一句话。

    眼前的这些村民鸦雀无声，等待着杨运昌开口。

    “只不过你们也知道，这个水沟村的发展较为靠后，因此，这上头也不知道能不能将这个赔款给弄下来，所以大家还是做好心理准备。”

    众人听了一下子便知道肯定是没戏了。觉得无奈的摇了摇头，转身离去。

    人群里的几个孤寡老人听了之后非常的愤怒，走上前去与其一起争论。

    “村长，如今我们几个的房子都已经被摧毁了，根本没有地方住，这事你也应该管管啊，总不能让我们几人流落街头吧？”

    这几个孤寡老人，他们家中的人早年就去了外头打工，至今未归。

    三言两语的直接把人给打发了，不仅如此，还告诉他们自己的困境，这一下子让人没了法子。

    瞧着眼前的几个孤寡老人如此的吹鼻子瞪眼，这才忍不住调侃了一句。

    “我瞧着如今村里最为有钱的不就是王威了吗？平日里也瞧着你们与王威的关系较为密切，不如就找他呗，说不定拍好了马屁就能够拥有一套别墅！”

    说完这人便直接关上了门，将这几个孤寡老人留在了外头。

    几人面面相觑，唉声叹气，只好转身离开。

    纪专家先前安排的人手在此处帮着王威造房子，果不其然，这速度极快，听闻一天就上百来个人一起干活，累了一批换一批。

    看来这纪专家可真真的是花了一番真功夫。

    这才短短数月，就已经造好了一栋别墅，他们一家人又住了进去，里面的设施以及家具，应有尽有。

    “没想到这纪专家倒也对你挺好，还真的把这房子弄好了，而且这村里的水泥地也彻底的给铺上。”

    张兰瞧着大便模样的村子以及自己的屋子，满眼笑意，眸子弯成了弯。

    “王威，这个地方可有什么小店吗？群里的人把这叫做乔迁之喜，进了屋子，入住之前必须放两鞭炮搞个喜庆！”

    王胖子一听拽着缸子边开着雅马哈去了附近的镇子上，什么烟花，什么爆竹，还有大长鞭，全都来了一个遍。

    随即这才高高兴兴的来到了王威的屋门前。

    噼里啪啦地放了一通，这声音着实的热闹，引得附近的村子里的人都来前往观看，是发生了何事？

    “你们竟还有脸在这里庆祝！你可知道我爷爷在死之前就是被你这人给害死的！”

    正在众人喜悦之时，冷不丁的冒出一个人来，冲着王威等人便是一通呵斥。

    王威皱了皱眉，并没认出眼前的人到底是谁。

    “你是？”

    那人满脸怒意，气冲冲的走出人群，身后竟也跟着不少的人。

