    第7659章半是落寞半是孤寂（6）

    “直接找我老公就行，都是熟人了，这些小事，其实二少爷让陈康去也一样，没有必要亲自来做。”

    “我亲自去的话，也显得更重视一些。”

    “二少爷还年轻，多养好身体才是最重要的，我还是看好你，别的少爷小姐天天在外吃喝玩乐，二少爷却已经独当一面管理晏家的公司了。”

    “没办法啊，我大哥今年去世了，如果他还在的话，我也不用操这个心了。说实话，还真挺累人，这段时间我头上都长了几根白头发。”

    “二少爷你有这个能力，能者多劳嘛，听我老公说，你接管晏氏后，这段时间晏氏的发展很不错。”

    “刘总过奖了。”

    “你这个年纪正是血气方刚的时候，怎么不交女朋友呀？”刘太太开始拿出手机切出正题，“我家小侄女儿今年刚从国外留学回来，在他爸爸的公司上班，你看看，漂亮不漂亮。”

    刘太太翻出几张照片，照片里的女孩子正是二十出头的年纪，娇俏可爱，五官玲珑，是个小美人。

    也正因为很美，刘太太很自信，自信晏伽一定会看上她的侄女儿，再加上她知道晏伽不太可能会得罪她，至少会同意见个面或者相处一段时间。

    到时候再来个顺水推舟，还怕她侄女儿跟晏伽不成吗？

    她的侄女儿见过晏伽照片，满意的很。

    当然，晏伽这个长相，估计没几个不满意的。

    “很漂亮。”晏伽笑着抿了一口茶，“刘太太的侄女儿跟您一样，都是国色天香。”

    “她就在兰城呢，你要是方便的话，周末跟她见个面？这小姑娘脸皮薄，在国外也没交过男朋友。正好我最近也不忙，就想着牵个线搭个桥，要是能成了，也算我的福气。”

    “刘太太，我也不知道该怎么跟您说。”晏伽忽然面色凝重，似是叹息一声，“我这几年身体一直不怎么好，所以从前几年开始就决定不打算结婚，我还是要跟您说一说，不然会耽误您的侄女。”

    “身体不好可以休养，这又没什么的。”刘太太不解，以为晏伽是在推脱，“再说了，你年纪也不大，养个几年也不成问题。”

    “不是，刘太太，自然是难言之隐。”

    刘太太也是过来人，顿时面色一滞，她完全没有想到晏伽看上去高大挺拔，实际上有难言之隐？

    前些年她也听到过一些风声，说晏伽是个十足的花花公子，换女朋友如同换衣服，难道是年轻时候玩得太厉害，现在身体抱恙？

    可他还这么年轻，难道不能治了？

    “刘太太，我也不是那种不解风情的男人，遇到漂亮女孩子自然很想追求，尤其是您侄女儿这样的，刚刚看照片就知道是我喜欢的类型。可惜，心有余力不足，因为跟您关系很好，我也不想耽误您的侄女，所以我就直说了，还请刘太太见谅，并且……希望能帮我保密。”

    刘太太一听，更狐疑，这二少爷真不行了？

    (本章完)

