    苏九站在擂台上，脚尖点了点。

    怎么才能把高年级的人给吸引过来呢？

    正思忖着，瞥见一道人影：“赫连大哥～”

    好一道谄媚的低呼。

    吓得赫连聿一拘灵。

    他径直的走过来，凝视着他那张脸，薄唇抿了抿：“怎么？”

    苏九笑了笑，张嘴就大喊：“赫连聿！你敢跟我挑战吗？”

    乖乖嘞，一句话所有人都看过来了。

    赫连聿略微扬眉，凝视着她眼底的笑意，大概明白他要干嘛了。

    他上次是怎么拐骗了那么多人，他也是听说了的。

    赫连聿手抵在唇间，“区区一个新生，我为何要挑战你？这里这么多学生，你哪一个打得过？”

    一听见赫连聿这话，立马有人自告奋勇了。

    “就是，赫连副会长，我上！他娘的长细皮嫩肉的，跟朵花儿一样，我照打不误！”

    说话间，刷了金币累计卡，就跳上去了。

    赫连聿单手负背，立于擂台下：“好，我在这里看着。”

    其实上次擂台苏九连坑几十人就出名了。

    但那会她带的面具，这会啥也没带。

    给大家的印象是截然不同的两个人。

    老生上去之后，苏九又开始表演了。

    怎么怂怎么来，反正最后赢了就行。

    就看见前几天的画面重现了！

    第三个人上场的时候，忽然喊了一句话。

    “卧槽！又是这个孙子！我上次才被你坑过，你不能老往一头羊毛上薅羊毛啊！”

    “……”

    苏九一脚把他踹下去了。

    这他娘的是来毁她好事的！

    台下还有两个是这人的同伴。

    “草！你到底是什么等级啊？”

    “真是活见鬼了！”

    掉下来的老生，爬起来，一甩胳膊：“我下次见到你我都绕道走！我赚点金币容易吗？”

    苏九嘴角微微一抽：“……是你自己上来的。”

    老生哼哼两声：“我那是不知道是你！我知道是你我才不上去，你就是个坑货！”

    苏九：“……”

    台下也有人搞不懂的，完全不知道情况的。

    这老几叽里呱啦，生怕别人不知道苏九怎么下套算计人的，就跟个小喇叭似的。

    苏九忽然感觉要没戏了。

    老生吭哧吭哧的：“哼！你要是那么厉害，你去找三年级的学长啊？他们要是挑战你，你金币就是一百五！”

    卧槽？一百五？

    苏九眼睛里都金币了，追问道：“我这俩天就只看见你们了，三年级的学长没看见啊！”

    老生翻了个白眼：“废话，你当然看不见了，最近三年级跟四年级的出去历练了，就只有咱们二年级的还在学院里当家养的宠物呢！”

    苏九一脸黑线。

    那你说个锤子？

    老生一摆手：“跟你一个新生说不清楚，反正你们都别上去打！准输！输得你裤子都找不着！”

    他嚷嚷往跑了。

    苏九差点没追上去揍他一顿，这倒霉催的！

    众人将信将疑，但也不敢尝试了。

    谁的金币也不是大水淌来的，都辛辛苦苦打擂台打的。

    总之，苏九今天的擂台赛算是被搅和了！

    赫连聿站在台下，强忍着笑，肩膀子止不住的耸动。

    苏九没好气的白了他一眼，从擂台上跳了下来。

    “也不怕笑死你。”

    “呵呵……那倒不至于。”赫连聿微微敛起笑容，跟苏九一起往学生会的方向走，嘴里淡淡的：“你应该也不是这个大陆的人吧？”

    苏九垂眸不语，没有承认，也没有否认。

    赫连聿抿了抿唇，余光一直停留在他的脸上，心里的疑惑越来越深了。

    尽管他掩饰的很好，但是苏九还是敏感地察觉到了。

    她抄着双手，直接问：“我脸上有东西吗？”

    赫连聿眸光微闪，“你……长得很像一个人。”

    苏九侧目看着他：“谁？”

    赫连聿沉吟了几秒：“我爹……”

    苏九先是一愣，而后：“我生不出来你这么大的乖儿子。”

    赫连聿斜眼看着他：“我跟你说正事呢。”

    苏九撇嘴，也挺认真的：“我只是在你提出的疑问上，加以否定。”

    赫连聿：“……”我听你鬼扯！

    两人前后脚走进学生会，就见卫帆从后面跑过来。

    “成绩出来了出来了！”

    苏九挑眉：“你不是三年级的吗？怎么还关心一年级的成绩？”

    卫帆笑呵呵的：“这不是去帮副会长看的吗？赫连小姐的成绩出来了！非常好，分数挺高的！”

    赫连聿的表情有些淡，不像以往听见赫连九的消息那般急于想知道了。

    卫帆并没有察觉到，扭头看向苏九：“墨九你知道你多少分吗？”

    苏九：“满分。”

    卫帆：“你能不能谦虚点？”

    苏九：“很高分。”

    卫帆：“……行吧，的确很高分，你比赫连小姐还高出了十几分，技能使用上面，你几乎是满分！”

    苏九耸了耸肩，意料之内的事情。

    “还有别人的吗？”

    “有，即墨无溟的分数比你高五分。”

    苏九扬了扬眉，眼底浮起一丝丝的骄傲出来。

    不愧是她的男人！有本事！

    这也就是墨无溟了，要是放在前世，哪个男人敢超过她，她能连夜去把人杀了。

    还能这样冷静的夸人家，那绝对不能！

    卫帆不太明白他眼底骄傲是从哪里来的，砸着嘴感叹道：“即墨无溟这个人，是真的够厉害的！”

    而在他夸赞的时候，五班总成绩下来了。

    其实有墨九、即墨无溟、赫连九，谢忱他们几个人的成绩。

    基本上五班不会沦为低级班级了！

    冯导师得知班级总分数的时候，差点没有开心坏了。

    但是还没有等他开心完，通知就下来了。

    他被调离五班，并且失去了主导师的位置！

    这消息简直犹如五雷轰顶，眼看着名声威望就在眼前了，结果生生的没了！

    不等他去找学院方的时候，秋导师被任命为了五班的新导师！

    这对冯导师来讲简直就是双重暴击！

    怒冲冲的找学院方讨说法，结果人家就一句话“你没能力！”

    冯导师气得要命，他没能力秋导师就有这个能力了？

    别说冯导师了，秋导师自己也是懵逼的。

    尤其是被两个大佬级别的监考导师点名。

    后来才知道这一切跟墨九有关系，是他要求的！

    秋导师受宠若惊，就这样成为了五班的主导师。

    冯导师再不甘心，也只能收拾东西换位置。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

