    因为察觉到了盘古神殿的动静。

    不知道多少生灵都将目光转移而来，想要看个清楚。

    南宫昊获得了盘古的传承，不断的融会贯通。

    他的力量和气息也在变得越发的强悍。

    盘古神殿也开始发生诸多变化。

    首先是那些倒下破碎的神像，都在发挥着柔柔的光芒，仿佛是在朝拜。

    而后是那些倒塌的柱子、雕刻，也逐渐的复原。

    这座明明即将消失在尘埃里的古老神殿，重新焕发了光辉。

    那神秘的光芒洒落，当真是让所有的仙界生灵都心中颤抖。

    那个家伙回来了！

    他真的回来了！

    就连逆徒也是心中紧张万分，迫不及待的想要出手。

    他想要趁着盘古神殿还没有恢复的时候，再度出手，将其彻底毁灭！

    “武安，武统，你们带些手下过去摧毁了盘古神殿。”逆徒冷冷道。

    旁边两尊实力完全不弱于他的存在，也是有些紧张。

    说实话，仙界的生灵，实力都是相等的。

    单挑的话，谁也奈何不得谁，就是拼数量。

    而盘古神殿，曾经是数量最多的一个势力，镇压无尽岁月！

    就连这逆徒有如此大的野心，也只能老老实实伺候在盘古身边不知道多少时光，才能寻觅到一丝机会。

    如今武安武统两兄弟被派去对付昔日那样强大的存在。

    他们怎么能不担心。

    而且他们也很清楚，这逆徒不去，却指派他们。

    也肯定是出于内心的畏惧和担忧。

    不过说什么也没用，两兄弟当初挑战逆徒失败，只能听从他的号令。

    武安武统立刻离开了紫霄宫，点齐数万大帝级的兵将，赶往盘古神殿。

    盘古神殿内。

    南宫昊还不知道自己已经被盯上了，他正在感受着盘古的力量。

    创造世界，创造一切！

    他笼罩在伟岸的光芒中，张开右手，一个小圆球出现在了他的手中。

    那正是一方世界，完整的大世界！

    看那领土面积，足足有上百个宇宙那么巨大！

    但这世界空旷无比，没有任何的资源、生灵。

    南宫昊心中再度一动，一个个奇妙的生灵凭空出现在了世界之内。

    那些生灵，都是尘埃一样的微生物。

    正常状态下。

    它们还需要发展、成长、进化……

    最后，变成直立行走的人，亦或者是其他的东西。

    但南宫昊不愿意去等，他快速的催动着里面的生灵成长。

    那些生灵迅速的进化，一代代的变大，变聪明。

    很快，他们变成了人和其他的生灵。

    而就在拥有了超高的智慧后，那些生灵开始思考着修炼，开始变强。

    这世界内又是无数岁月过去，当然，在南宫昊看来只是眨眼间。

    那些生灵已经进化的无比强大，但总感觉他们差了一些什么。

    南宫昊觉得自己的设计应该没错啊，为什么会不够强？

    是因为缺少了时间的沉淀吗？

    可是对这些生灵来说，他们的时间就是正常经历了的啊。

    南宫昊一个走神，手掌中世界已经纪元毁灭了。

    他皱眉，想要再度催生生灵出现。

    却在此时，旁边南宫烨和花雪依都已经从各自的神像旁边走开。

    他们离开后，那神像就破碎了，显然是将最后的力量，都送给了他们。

    南宫烨看着还在尝试制作世界的南宫昊，道：“昊儿，不用尝试了，你这样快速的催动是没用的。”

    “因为他们看似是自己发展，实则还是在按照你的计划运行。”

    “一旦我们过多的干预，就会或多或少的影响世界正常走向。”

    “盘古神殿一直在致力于催动咱们那个世界出现强者，却因为他们的介入，大帝级不断减少，这就是原因。”

    花雪依也是点点头，表示确实如此。

    南宫昊挥挥手，打散了手中的世界。

    那些生灵都不知道发生了什么，就遭遇了灭顶之灾。

    南宫昊看向父母，道：“没想到仙界竟然这样的神奇，永生不死，实力相等，但我总觉得这不太对。”

    “为什么不对？”南宫烨似乎是有心考南宫昊，所以只是等着他说出来。

    南宫昊认真道：“这个世界太美好了，美好的就像是被人创造出来的一片净土。”

    “而且无论哪个世界，都不应该有这样的绝对净土，所以我怀疑肯定是发生了什么问题。”

    “甚至我觉得，这里可能也是某个存在创造出来的世界，我们只是对方的玩物！”

    南宫烨眼中闪过一抹欣慰：“我还以为你会被这强大的力量冲昏头脑，真不愧是我的儿子！”

    “其实你的猜想我也怀疑过，但又觉得这或许是我们患得患失的原因。”

    南宫昊皱眉：“爹是说，是因为我们不甘平等，所以怀疑自己被人掌控了？”

    “差不多。”南宫烨点头：“不过我也不确定，现在的情况是我们必须熟悉一下这个世界。”

    虽然神像传承给了他们力量，但记忆并没有传承多少。

    他们只知道盘古神殿曾经无比强大，却遭遇了一个逆徒的背刺。

    而那个逆徒名为：鸿钧！

    南宫昊正想说什么，忽然感受到有力量涌来，当即看向外面：“看来是有人来探查情况了。”

    南宫烨和花雪依也已经察觉到了。

    一家三口全都浑然不怕，直接走出了盘古神殿。

    原本绵延无尽范围的神殿，如今只剩下了一座孤零零的大殿。

    不过南宫昊倒是没有在意这个。

    他看着远处天空乌压压的人群，略一感应，发现前面两个人和自己的实力相等，而后面都是更弱一等的大帝。

    数万的大帝！

    这在以前，简直是不敢想象的。

    但此时，就是出现了这么多，还只能当小弟。

    南宫昊看向空中落下的兄弟两个，淡漠道：“是鸿钧叫你们来探查的？”

    武安武统两兄弟听到南宫昊高高在上的语气，惊疑不定的看着南宫昊，不明白他是谁。

    “不用猜了，我是盘古的传人，从今天开始盘古神殿会由我来掌控，你们回去告诉那逆徒，若是现在滚过来认错还能放他一马，不然就等着被永远镇压吧！”

    南宫昊声音如龙钟震撼四方，霸气十足！

