    期间。

    夏彦特意去了一趟滨海市外的森林，将对大针蜂情有独钟的闪光蜂女王，以及那群三蜜蜂都接了过来，同样安置在了森林中。

    与之一起的，还有樱花儿、樱花宝这群天生的森林“养护员”。

    有着樱花儿和樱花宝这种天生就喜欢帮助森林建设、促使森林越发繁茂的小家伙们存在，夏彦就不需要担心突然涌入大批精灵，会不会对这里的森林环境带来破坏了。

    甚至，一旦等夏彦真正得到了道馆馆主身份，确定了随意镇的位置之后，还会在这里专门开辟出一块地方用来种植各类树果。

    很多树果对生长的环境都有着不小的要求。

    而樱花儿和樱花宝们的存在，可以在一定程度上降低这些树果的生长要求。

    不论是以后为了自己制作能量方块，还是兜售，种植树果所需要投入的资源很少，唯一的要求就是对各类树果的生长习性有足够多的了解，有时间去打理，这些夏彦都具备了。

    所以是个稳赚不陪的行当。

    安排好蜂女王和樱花儿，夏彦来到最南面的一处植被相对偏少，岩石分部更密集的地方。

    在这里。

    安放火系精灵和岩石系、地面系的精灵，是最适合的。

    像重泥挽马、黑鲁加族群就可以安置在这里。

    其余一些单独的精灵，例如龙头地鼠、达摩狒狒、大岩蛇也都可以放在这里。

    如果夏彦之后要种植树果，龙头地鼠会成为相当不错的土地开垦精灵，还能时不时地松松土，这也是夏彦选择留着它的原因之一。

    至于说火炎狮族群，它们注定无法和黑鲁加们和平共处，是领地意识非常强的一群精灵，所以它们在夏彦即将出售的精灵名单上。

    然后来到最北面。

    这里的岩石区域更为复杂，有着大大小小的一些岩洞，所以夏彦就把音波龙那一家子安置在了这里。

    雌性音波龙经过这么一段时间夏彦对其进行的治疗和调整，差不多已经算是完全恢复了。

    现在到了安全的环境，只需要安心等待自己的孩子出生就好。

    这也换来了两只音波龙对夏彦的好感，在固拉多异空间后期，雄性音波龙就甘愿做夏彦的坐骑，提供了不少的帮助。

    而夏彦也给雄性音波龙安排了一个任务。

    用它的超音波能力，监控感知着这片区域，一旦发现有什么人靠近，就选择驱逐，如果碰到解决不掉的麻烦，可以去找爆焰龟兽。

    爆焰龟兽也被安顿在了这里，与之一起的还有几只“火焰之躯”特性的焚焰蚣，算是在一定程度上，帮助音波龙孵化它们的孩子。

    夏彦的计划是准备在这里构建一个精灵蛋孵化区。

    之后所有生活在这片区域的野生精灵一旦生了孩子，可以放置在这里统一加速孵化。

    而这也是他把最强的爆焰龟兽和音波龙夫妇安排在这里的原因之一。

    最后还剩下数量最多，也是最庞大的焰后蜥和夜盗火蜥族群。

    它们的数量最多，同时实力也不算弱，除了生活外，夏彦给予了焰后蜥一个任务，率领它的族人守卫这片区域。

    可以说。

    随着夏彦的安排，这片原本就鲜少有人踏足的区域，俨然成为了普通训练家难以靠近和踏足的地方。

    音波龙对声音的灵敏感知作为雷达，焰后蜥和夜盗火蜥们的毒瓦斯以及费洛蒙瓦斯作为第一层防护，它们的进攻作为第二层防护，音波龙作为第三层防护，最后还有爆焰龟兽坐镇。

    只要不是强如馆主级的训练家靠近，基本上就不用为这里的安全担忧。

    做完了这些，夏彦身上的精灵就瞬间少了一大半，臃肿的感觉顿时就没了。

    还剩下的一些，全都是他选择要出售的，或是暂时无法出售的。

    比如说星野龙崎的沙暴队暂时就只能烂在手里，哪怕是这群精灵打包出售价格不低，更有沙漠蜻蜓这样的龙系精灵吸引眼球，也是如此。

    还有那只准天王级的龟足巨铠，同样只能先留在手里，短时间内不用想着出售。

    至于说一些逐渐被夏彦“淘汰”掉的辅助精灵，例如比比鸟、怪颚龙，询问过它们是否要自由后，都将它们安置在了这片区域。

    这样一来，夏彦身上的精灵，就只剩下大针蜂、勇吉拉、波克基古、双剑鞘、小火焰猴、樱花儿、卡比兽、远古巨蜓、重泥挽马、巨牙鲨、百变怪、壶壶。

    壶壶等夏彦要开始种植树果了，也会把它留在这里。

    虽然数量还是多，但相较于之前，那是轻松了不知道多少倍。

    除此之外还有一直默默隐身跟随的多龙巴鲁托，以及变成了一个茧不知道何时才能苏醒的火神蛾。

    安排好了一切。

    就等一段时间的沉淀和发酵之后，夏彦的这个精灵“农场”，开始源源不断地给他提供资源收服。

    ...

    ...

    仰躺在草地上。

    斑驳的阳光穿过茂密的林叶，招式在身上，带来了些许的温暖。

    看着精灵们在林间嬉闹的样子，夏彦不自觉地扬起了嘴角。

    小火焰猴第一次接触森林，但很快就适应了，动作灵活地在枝干之间迅速地飘荡着。

    波克基古在后面追逐着小火焰猴，小小的眼睛里闪烁着狡黠，不用想都知道小火焰猴现在跑得欢，但肯定逃不出波克基古的“魔掌”。

    大针蜂慵懒地趴在一根粗壮的树干上，享受久违的休息日。

    勇吉拉依靠在了距离夏彦不远处的一棵树下，歪着脑袋，耷拉着眼睛，手里的汤匙和佛珠不自觉地掉在了两旁，全身看起来软绵绵的。

    要不是可以清楚地看到它起伏的胸膛以及不断从嘴角滑落的口谁，还真以为它“走远”了。

    双剑鞘躲在一棵树后，自言自语着。

    仔细听的话可以发现它的话里包含着两种语气，一个拘束严谨，一个张扬暴躁。

    但别说，交流起来倒像是这么回事。

    今天。

    夏彦给所有精灵包括自己放了一个假。

    全身心的放松，不需要考虑任何事情，该玩玩的玩，该睡的睡。

    绷紧全身，长长的懒腰硬生生地持续了三分钟。

    结束后，只觉得浑身舒坦。

    “火神蛾的茧也还是有点用的嘛，至少放在身边是个极好的暖宝宝。”

    夏彦瞥了眼放在自己身体左边白色的茧，忍不住感叹了句。

    要是火神蛾知道自己成了他夏某人嘴里的“暖宝宝”，不知道会不会冲出来让他明白一下太阳和“暖宝宝”的区别。

    翻身。

    没翻过去。

    触摸到了一片冰凉。

    就见多龙巴鲁托缓缓显形，它不知道在什么时候，躺到了夏彦的身侧。

    翻不过去夏彦也就放弃了。

    双目无神地看着天上，喃喃道：“多龙巴鲁托，其实有时候觉得，这么安逸的生活，也是极好的吧？”

    “巴鲁亚——”抱着孵蛋器的多龙巴鲁托，不无赞同地低吟了声。

    滴滴——

    忽然的。

    多龙巴鲁托怀里的孵蛋器，发出了声响。

    其原本没有任何显示的屏幕上，第一次跳跃起了一个个数字。

    夏彦猛地坐起身。

    多龙巴鲁托也赶忙悬浮了起来。

    它们看着孵化器上所显示的数字。

    “看来......距离开奖的时间，不远了......”

    ——————

    求保底月票~~

