    罗勇是万万没想到，发狂后的李元霸竟然如此厉害！

    其战斗力一下飙升了至少三倍！

    “扑通”一声，罗勇重重的摔在了地上。

    姜松见了立即担心道：“士信！你怎么样？！”

    李元霸看向倒地罗勇，快步朝他跑去！

    姜松立即挥枪上前，想要拦住李元霸！

    “啊！！！”

    李元霸咆哮一声，直接一锤将袭来的姜松逼退！

    接着他抛下罗勇，挥舞双锤朝姜松攻来！

    姜松全神贯注，使出浑身解数来应对李元霸！

    此时的李元霸早已失去理智，攻击招式也是杂乱无章！

    但奇怪的是，姜松感觉此时李元霸的招式，比之前更厉害了！

    “难道这李元霸已经‘万化三绝‘练到了化境，即使失去理智也能随意使出！”

    不光是招式，此时的李元霸无论是速度还是力量，都得到了巨大的提高！

    逼的姜松只能拼命闪避，毫无还手之力！

    正和程咬金等人演戏的柴绍，一听到雷声以及李元霸的咆哮声后，也立即惊呼道：“不好！大祸临头了！”

    随后他向程咬金等人告辞一声，接着马不停蹄的朝李元霸那边跑去！

    此时的姜松已满头大汗！

    现在的李元霸实在太强了！他连躲避都十分费力！

    “轰！！！”

    又是一锤砸来，姜松立即躲到一边！

    而在他之前的位置上，出现了一个巨大的坑洞！

    李元霸穷追猛打，誓要将姜松锤成烂泥！

    “元霸！快快停手！”

    柴绍驾马赶到，想用言语阻止发狂的李元霸！

    李元霸猛的回头看向柴绍！

    那凶恶的模样吓得柴绍直接一个哆嗦！

    胯下战马也被惊的连连后退！

    “元，元霸！我是你姐夫柴绍！”柴绍强忍恐惧，对李元霸大声喊道！

    李元霸听完愣了一下，随后大叫一声朝旁边正在混战的双方大军冲了过去！

    待到李元霸冲到跟前，直接就是一锤！

    无论是隋朝大军还是反王大军，都被他打成的朝天上飞去！

    鲜血和惨叫似乎使李元霸更加疯狂了！

    他直接朝人堆里杀了过去，所过之处是尸横遍野、血流成河！

    双方大军见了，纷纷掉头就跑！

    裴元庆等人见到发狂的李元霸，立即撇下宇文成都领兵来阻挡李元霸！

    此时的宇文成都已是累的气喘如牛，他见李元霸明显不正常后，连忙驾马躲到了一边！

    远处的杨林和秦琼父子见了后，全都默契的停了下来。

    杨林看着正一通乱杀的李元霸，面色大惊道：“这，这李元霸是怎么了？！”

    这时，李世民率军赶了过来，向杨林说明了李元霸的情况。

    杨林听后立即询问道：“秦王，你可有什么办法能阻止这李元霸？！”

    李世民摇头道：“没有办法，只有等他体力耗尽后才会停下来！现在咱们还是赶快率军离开这里吧！”

    杨林听后点点头，随后向传令官命令道：“你立即通知全军，让他们赶快撤了麒麟谷！”

    传令官立即抱拳道：“王爷，恐怕不行啊！”

    “为何？！”

    “现在我军基本上被反王大军冲散，如今都是在各自为战，将令根本无法传达！”

    杨林连忙望了望周围，情况确实如传令官所说！

    刚才自己与秦琼父子打的太投入，尽然没观察到战场上的变化！

    李元霸迈开双腿，舞着双锤一路冲杀！

    真可谓是神挡杀神、佛挡杀佛！

    裴元庆等人率军前来阻拦，结果被李元霸两三下就杀的打败！

    裴元庆被伍云召三人救走，朝一处谷口逃去！

    其他反王见识到发狂的李元霸，也立即率军朝谷口逃去！

    苏定方和刘黑闼慌忙来到窦建德身前。

    苏定方立即抱拳道：“主公！这李元霸发疯之后，变的比之前更加厉害！咱们还是赶快离开这里吧！”

    窦建德苦笑一声道：“你们看看周围，咱们还逃的出去吗？”

    二人连忙望向四周，只见山谷的六处谷口，皆被仓皇逃命的两方大军给堵的死死的！

    要知道现在的山谷中，可是有六十多万大军啊！

    那些反王冲到谷口后，与一同赶来的隋军互不相让！于是便在谷口处厮杀起来！

    而李元霸则继续在他们的后方大开杀戒！一时间无人能挡！

