    不知不觉，祖宗人也写了一个多月了。

    眨眼间，就到了上架的日子。真是是眨眼间，时间过得飞快，都没啥感觉就过去了。

    明天中午十二点半就要上架啦！

    这段时间，感谢各位大佬们的支持和陪伴，我每章后面写感言时，总会看到一些大佬们的名字，几乎闭着眼睛都能念出大佬们熟悉的名字，1455……2224、余锦年、王火鸦、Lxy空殇、中二的灭世魔王……还有很多很多很多，想要写完至少得写上万字。

    感谢大佬们支持与陪伴。

    感谢大佬们支持与陪伴。

    感谢大佬们支持与陪伴。

    重要的事情要说三遍(=^▽^=)

    在这里我还得感谢我的责编老大琉星，老大对我帮助良多，也不介意我是一个在评论区被骂爆的萌新作者，感谢老大(=^▽^=)

    这段时间其实也挺难顶的，我基本上都不敢看评论区，太爆炸了，估计整个起点像我这般被骂爆的作者应该没有几个。

    以前更新前看一眼评论区，看到那些鼓励我夸赞我的大佬评论，我会很开心，很激动。

    看到骂我剧毒垃圾的，我心里难受，但是我也不跟他吵，爱骂就让他骂吧，眼不见为净。

    当作者笔力要求还是其次，首先必须要学会抗压，顶不住骂很难继续写下去，有些评论看了让人真的恨不得吃掉手机，如同一颗烧红的铁球扔进嘴巴里那般。

    当然，我能坚持下去，主要还得感谢那群支持我的大佬们，你们每一个评论都是岚狸的强心针。

    感谢诸位大佬。

    感谢责编老大。

    感谢各种tv……

    感谢大家的陪伴。

    明天中午十二点半，祖宗人上架啦！请大家支持一下！

