    内华实验中学的试卷，有点超纲。

    杨星月拿不准的题，大多都是高中才会学到的内容。

    大概是想看看班里的学生，有没有在暑假，预习高中的内容吧。

    艾凉虽然在暑假的中后期，很少和杨星月有现在这种直接交流。

    但他估计，杨星月和岳绮花应该花时间，预习过高中的课程。

    从这些题目来看，杨星月已经完全掌握了，自己交给她的学习的技巧。

    这样一来，她的成绩想要在重点班里名列前茅，可能会有点困难。

    但是混个中游水准，还是不成问题的。

    每所学校的大课间都很长。

    现在才下课十分钟，按理来说还没到课间活动时间的一半。

    可重点班的学生们，刚进教室门就安静了下来。

    一个个都坐回座位上，开始新一轮的预习。

    教室里回来的人越来越多，氛围也越来越安静。

    原本还在小声交谈的学生，开始将注意力放在书本上。

    这种情况下，带着耳机说话的艾凉，就显得很不合群了。

    他抬起头，向后扫了眼教室的人员情况。

    去卫生间的人，已经回来的七七八八。

    还在闲聊的人，也停止了交谈。

    艾凉想了想，决定带着纸笔去教室外的阳台。

    他可以用念动力包裹住自己，不让声音外泄。

    但一个人和别人打视频电话，光看见嘴动却听不见声音，也太奇怪了点。

    还不如到教室外面，想怎么说就怎么说。

    “等我一下。”

    艾凉说完便收起手机，拿着笔记本和笔，挂着耳机走出教室，来到外面的阳台。

    万幸千花实验中学的阳台，没有像别的学校那样，加装金属栏杆。

    而是一米多高的混凝土阳台围墙，可以让人趴在上面。

    原本学校是打算响应安全号召，给教学楼装上护栏的。

    后来想了想，又放弃了。

    一方面是装上护栏，从外面看，看就跟监狱似的，会让里面的老师学生感到压抑。

    另一方面，学校在成绩方面要求非常宽松，也没人会因为学习压力太大跳楼。

    装护栏完全是吃力不讨好的行为。

    应该没有人，会闲着无聊在阳台边上蹦迪吧？

    艾凉把手机支撑在阳台上，让镜头对准自己的侧脸。

    “你怎么出来了？”杨星月问道。

    “教室里的人都在自习，我一直说话会打扰到其他人，所以干脆到外面的阳台上来了。”

    艾凉解释了一句。

    杨星月眼睛眨了两下，她现在既感动又愧疚：“就剩一道题了……要不还是等中午吃完饭了再讲吧，你那边太阳很大，别晒着了。”

    我就算是去核爆现场做辐射浴都没问题，太阳还能把我晒着？

    这时，杨星月朝着旁边看去：“啊，花花回来了，要不我让她给我讲题吧……”

    艾凉用笔敲了敲笔记本：“我都已经出来了，别浪费时间。”

    拿着纸笔刚出教室又回去，自己又不是在搞行为艺术。

    既然出来了，那就要做点什么。

    有个词说的好，来都来了。

    艾凉还是隐者的时候，就有这个习惯。

    如果他偶然撞见了犯罪交易，就会秉承着这个原则，顺藤摸瓜端掉整个势力。

    有些时候预定档期在月初的人，月末才上路。

    这就经常导致，原本艾凉当天的目标是A，结果在路上发现了其他势力的人，使得目标BCD全都死在了A前面。

    完全没有按照，通过穆斯发出去的猎杀顺序来。

    穆斯当时没少因为这事挨喷。

    找隐者理论吧他又不敢，只能一个人躲在安全屋里抹眼泪。

    “哦……”

    杨星月抿着嘴应了一声，乖巧的趴在桌子上。

    最后一道题不算难，稍微提点了两句。

    杨星月很快便知道了解题方法。

    五分钟后便得出正确答案。

    正当艾凉合上本子，准备会教室时，杨星月突然开口道：“花花，你要不要和艾凉说两句？你们好久都没有打过电话了吧。”

    本来坐在一旁的岳绮花，是一副想看艾凉，又不太敢看的模样。

    听到杨星月的邀请，她瞪大眼睛，手忙脚乱的想要拒绝。

    因为她还没有做好心理准备。

    岳绮花每每回想起，自己在车站送别时说的话和做的事，就恨不得找个地缝钻进去。

    尤其是当天晚上，她把头埋在枕头下面，用拳头锤了一个多小时的被子。

    还在床上翻来覆去，一整晚都没睡着。

    得亏房间的隔音效果一流，不然隔壁的杨星月估计……好吧，她其实也没睡。

    总之，当事人的感受就是羞耻，实在是太羞耻了。

    平时在群里大家都是文字聊天，岳绮花还算放的开。

    毕竟听不到声音也看不到人，自然不会太尴尬。

    可一想到要和艾凉面对面说话，岳绮花就下意识的想逃避。

    杨星月显然没有顾虑那么多，她直接把岳绮花拉了过来。

    “等一下！我还没……”

    猝不及防的被拉到手机前，岳绮花的表情有些惊慌失措。

    艾凉淡淡道：“好久不见，绮花。”

    “唔……”

    岳绮花脸上的绯红，蔓延到了耳根处，她声若细蚊的回应道：“好、好久不见……”

    “哎呀花花，明明平时的你那么成熟，怎么现在跟小孩子一样，要好好打招呼啊。”

    杨星月还在一旁鼓励道。

    “要你管！”

    岳绮花像是找了发泄口，朝着杨星月的额头，来了个脑瓜崩。

    “呜……好疼……”

    杨星月的脑门上，出现一道红印，眼泪汪汪的看着岳绮花。

    经过这么一闹腾，岳绮花的心态平稳了不少。

    她踌躇了一会问道：“……你在那边过的怎么样？”

    艾凉十分无语的看着手机：“……能不能别把话说得跟墓前祭奠一样？”

    “真啰嗦。”

    岳绮花小声嘀咕了一句：“所以你的近况如何？有没有什么不方便的地方？”

    “这里的环境还不错，就是治安没有内华市那么好，但总的来说也过得去。”

    艾凉整理了一下近期遇到的事情。

    撇开金平安那个事B来说。

    千花市的治安不算好，但也说不上多差。

    大概就是一座正常城市，应有的水准。

    只不过是在走下坡路罢了。

    亚联的城市和艾凉前世对标的话，大概相当于一个省的面积。

    这么广阔的土地，想要完全杜绝犯罪，那是不可能的事情。

    哪怕现在，能被誉为国际治安模范城市的内华市，犯罪现象也从来没终止过。

    隐者能解决的，只是那些极度猖狂到无法无天的人。

    光是这些人，艾凉一天杀一大片，都足足杀了几年，才清理完毕。

    千花市就算再怎么和平，内华市当时对犯罪分子的吸引力再大。

    也总有几个愿意挪窝发展的狠人。

    而千花市可没有隐者，来帮忙切除这些病灶。

    治安差点，情有可原。

    “我听说杨叔说，千花市最近的治安状况貌似不太好。”

    岳绮花的脸上出现些许担忧：“如果遇到麻烦，就去刑警队找一个施宏方的人，他是杨叔的老同学。

    你直接说是我们的朋友，看在我们两家的面子上，只要不是违法的事情他都会帮的。”

    很遗憾，我今后要干的事情，就没有合法的。

    艾凉在心底默念道。

    施宏方他早在十年前就认识了。

    那是时候的施宏方，还和杨兴国等人混在一起，四人一起打击犯罪。

    后来夏启元下落不明，信使黯然退场。

    四人只剩两人，而杨兴国和施宏方又因为信使的事情，起了矛盾。

    随着施宏方本人被家里人调回到老家，他们这个圈子彻底不复存在。

    岳绮花神情严肃的说道：“艾凉，答应我，遇到问题千万不要逞强，好吗？”

    “我看起很像那种爱惹事的人吗。”

    “我知道你的性格，你不惹麻烦，不代表麻烦不会找上你，毕竟你是外地人，在当地没有认识的人，遇到问题很吃亏的。”

    岳绮花苦口婆心的劝道。

    艾凉点点头解释：“我在这边有认识的人，不用担心。”

    岳绮花心里咯噔一下：“上回和你一起吃饭的同学？”

    “不是她，是别人，具体是谁，我不方便透露。”

    艾凉拿出了每个人都会用的惯用伎俩，我有一个朋友系列。

    这个朋友上知天文，下知地理，能文能武却百病缠身。

    既是情感大师，又经常感情离异。

    好事算我的，出事他背锅。

    还不会跳出来跟你唱反调，好用的不得了。

    “这样啊……”

    岳绮花有些尴尬的摸了摸头发：“那我相信你，不过真遇到大麻烦了，记得给我打电话，谁让我是你……你、你花姐！”

    岳绮花本想说死党，可是话到嘴边却怎么也说不出口。

    被杨星月挑明感情后，以她的性格很难再欺骗自己。

    最后只能用花姐这个身份，来挽尊一下。

    但话一出口，她就后悔了：‘岳绮花！你个笨蛋！好不容易才把称呼纠正回去！你就不怕人家又叫你花姐吗！’

    “知道了，绮花。”

    万幸的是，艾凉没有因为这点小事改变称呼，让岳绮花悄悄松了口气。

    那艾凉需要靠山吗？

    不需要，他自己就是最大的靠山。

    只不过为了安抚岳绮花，他还是口头上编了一个朋友，解释了一下。

    岳绮花一开始面对艾凉，还会有些不自然。

    时不时就移开视线看着课桌，就是不去看手机屏幕，仿佛是在参悟桌面上的纹理。

    杨星月看出了岳绮花的尴尬，但她就在一旁笑眯眯的看着，也不帮忙解围，逼着岳绮花直面艾凉。

    不过，岳绮花毕竟是花姐。

    聊着聊着，她就逐渐放开了，找回了以前和艾凉相处时的那种感觉。

    “你们学校可真宽松，我们今天下午就要正式开始上课了。”

    岳绮花的语气满是疲惫：“说是为了什么市级的多校联考，真是麻烦死了。”

    “我们班主任也跟我提到过这事，他以走读为条件，要求我在联考取得好名次。”

    艾凉跟着附和了一句。

    “说起来，我刚刚被叫到办公室都是因为你。”

    岳绮花突然将矛头对准艾凉。

    “因为我？”

    艾凉不解道。

    “对啊，班主任把我喊到办公室，就是问我有没有联考成绩，超过你的信心。”

    岳绮花斗志昂扬的说道：“到了高中，没有我在后面追赶，你可别把成绩落下了。”

    艾凉挑了挑眉毛：“班主任就因为这事，把你叫到办公室？”

    “当然不是。”

    岳绮花没好气的白了艾凉一眼：“任谁都没想到，你个内华市的第一名，居然会跑到千花实验中学去上学。

    因为这事，校长把招生办的老师骂了好几次。

    班主任不知道从哪得知我们是朋友，刚刚喊我过去，除了问我有没有信心超过你外，还问我能不能把你劝回内华。”

    艾凉听完满脑门黑线。

    她们班主任的思路，还真不是一般的跳脱。

    这种情况，不应该是家长老师劝吗？

    艾凉将疑惑问了出来：“为什么要你来劝？”

    “没什么，估计是看我们初中都是一个班的，应该认识。”

    岳绮花眼里闪过一丝慌乱：“反正我知道你肯定不会答应，所以我就拒绝了。”

    岳绮花不想说，艾凉也没有多问。

    这个话题就此揭过。

    ‘什么叫异地恋啊！我们明明不是那种关系！硬要说情侣，明明星月和他更像吧！这事儿到底是谁传出来的？’

    岳绮花在心里把班主任，狠狠的暴揍了一顿，顺便骂了散播谣言的人两句。

    楼下的方小小打了一个喷嚏：“哈啾！唔……”

    “感冒了？”

    马宇拿起纸巾帮方小小擦鼻涕。

    这番互动，与其说是男女朋友，更像是父女。

    “没有，只是刚刚感觉背后凉飕飕的，好像有人在咒我似的。”

    方小小说着说着，就爬上马宇的大腿坐到他怀里：“嗯，这样就不会后背发凉了。”

    马宇有些紧张的四下张望：“喂，快下来，这里可是教室！”

    方小小在怀里蹭了蹭，舒服的眯起眼睛：“反正是下课，无所谓啦。”

    马宇苦笑一声。

    他抬起头，发现附近的女生，都用看人渣的眼光看着自己。

    仿佛是在说‘这么小你也下得去手！人渣！变态！’

    部分人在和马宇对上眼时，还会十分害怕的移开视线。

    仿佛是在逃避某种洪水猛兽。

    男生们单纯的多，酸就完事了。

    马宇在心里叫苦不迭。

    ‘你可真是小祖宗啊……’

