    阴翳的乌云大片地压迫着地面，雨急促地落着，整个世界都仿佛被蒙上了一层灰色，窗玻璃上布满了密密麻麻的雨珠。

    顾然站在窗户边，朝外望去，能在别墅门口，影影绰绰能看见一个模糊的身影。

    “夏子轲？”

    她微愣，下一刻拿起门口的雨伞，冒雨冲进了雨幕之中，而站在那里的果然是夏子轲。

    栗色的头发被打湿，湿漉漉地贴着额头，他耷拉着眉眼，仿佛丧家之犬一般。

    顾然忍不住笑出了声，举着伞来到他的面前，被伞隔绝的雨幕里的世界，她漂亮的狐狸眼上挑着，盈满了笑。

    她纤细的指尖几乎透明般，搭在黑色的伞柄上时，夏子轲只觉得好像扣住了自己的心。

    “姐姐，夏家不要我了，你要我吧。”

    “带我回家吧，我想你了——”

    不待夏子轲把话说完，顾然双手环抱住他的脖子，狐狸眼凝视着他，一手拿着雨伞。

    夏子轲愣了愣，下一瞬时顾然已经堵上了他的嘴，伴随着猛烈的雨声，他所有的感官都只剩下了那紧贴着自己的唇。

    他的声音喑哑，微微一顿。

    “姐姐，你不在乎吗？”

    顾然轻笑：“我养你，这算什么。”

    夏子轲的呼吸一滞，下垂的狗狗眼里氤氲着笑意，眼眸里只有顾然的身影。

    【夏子轲好感度：100】

    【反派好感度数值锁定，宿主生命值延长至该世界毁灭。】

    《千金台》的电影杀青后，由于和星灿娱乐的不愉快，还有夏子轲缠着，顾然便给自己放了个假，没有接新的工作。

    直到王导再次给顾然打电话时，她正趴在沙发上，慢悠悠地勾着腿。

    “喂，顾然？”

    “《千金台》后天就上映，我让人送了几张电影票，已经放在星灿娱乐了，记得去看看吧，这次你一定可以冲击最高的奖项！”

    顾然颔首：“好，麻烦王导了。”

    电话挂断后，顾然抬高了声音，对着厨房的方向喊道：“小屁孩，陪姐姐看电影去！”

    “什么？”

    厨房里一阵手忙脚乱的声响后，穿着围裙的夏子轲手拿着锅铲，灰头土脸地探出了头。

    顾然忍不住笑出了声。

    “夏大厨不行呀，就这？”

    夏子轲耷拉着眼，不存在的尾巴都好像垂落了下来，委屈巴巴地说着：“姐姐，快来帮帮我嘛。”

    “来了来了。”

    顾然才刚走进厨房，夏子轲就突然伸手握住她盈盈不堪一握的腰肢，稍稍一用力，把她直接放到了厨房岛台上。

    她一愣，手下意识按在夏子轲的胸膛上。

    “喂，你——”

    “姐姐，你好轻啊。”

    他唇边抿着笑，捏着顾然纤细的手腕，尖尖的小虎牙咬着她的指尖，像极了蹭着顾然撒娇的大狗狗。

    顾然的耳尖都带上了些绯红，低声咳嗽了两声，身体往后仰着：“别闹了……”

    年轻人就这点不好。

    好感度升得快，只是太腻歪了，还——

    二十岁的他只想和姐姐腻在一起，沿着顾然的指尖一点点向上亲吻着。

    带着一丝濡湿的触感，强势的侵占隐藏在阳光的笑容之后，下一刻就要把她拆吞入腹。

    顾然又有亿点点慌了，连忙抽出了手。

    “好了好了，你到底看不看电影！”

    “看看看！”

    夏子轲也不敢闹了，依依不舍地往后退了些，眼巴巴地看着顾然：“是姐姐演的《千金台》吗？想看诶，想和姐姐一起看电影。”

    “那就乖乖在家呆着，我要是吃上了夏大厨的晚饭，就酌情考虑带你去。”

    顾然摩挲着下巴，笑语晏晏，一副拿捏了般的表情，夏子轲也没法，嘴巴一瘪，委屈巴巴地缩了回去。

    “好吧，姐姐好坏……”

    “才没有。”

    顾然揉了揉他毛茸茸的头，马不停蹄地从鸟岛上下来，离开了厨房，抄起车钥匙就出了门，徒留夏子轲孤零零地守家。

    【宿主，你真的没有逃跑吗？】

    顾然面容一僵，一脚踩下了油门。

    自打几天前收留了夏子轲，他就和狗皮膏药似的，离不开顾然一步，恨不能时时刻刻把她抱着贴着般。

    一言不合就要亲亲，不亲就撒娇。

    哪怕顾然定力再好，也对夏子轲这热情劲有些招架不住了。

    顾然忍不住轻叹：“年轻人，学着前辈稳重些吧，前几个哪有这黏糊的样子。”

    【那有没有可能是，宿主你没给机会？】

    “……闭嘴。”

    等到顾然来到星灿娱乐的写字楼后，也不知道是否有意还是无意，王导特意给她留下了两张电影票。

    第三天的时候，即使顾然再不情愿，还是带着夏子轲出了门，一起去电影院看《千金台》。

    车停在地下停车场后，顾然正要下车，夏子轲却突然拦住了她，长臂一伸，绕过她的脑后。

    顾然下意识闭上了眼。

    下一刻，夏子轲替她把帽子和墨镜戴好。

    “呵，姐姐闭眼做什么？”

    他低声笑了笑，在漆黑的车内响起，她睁开眼后，不远处应急的绿光透着微弱的光。

    大狗狗就好像捕猎的狼似的。

    顾然一顿，没好气地拍了拍他：“小屁孩的手拿开，别挡着姐姐下车。”

    黑暗里，他声音微哑，贴着顾然的耳畔：“小屁孩的话，能把姐姐亲到腿软吗？”

    紧接着，两张电影票糊到了夏子轲的脸上。

    “你不看就滚回去。”

    夏子轲讪笑地缩了回去：“看，肯定看。”

    折腾了好一会儿，两个人终于坐到了电影院的后排上，伴随着悠远的笛声，电影开场了。

    就在这个时候，顾然的手机屏幕忽然亮了。

    她才刚想锁屏，眼神却骤然凛冽了起来。

    “怎么了，姐姐？”

    “我离开一下，很快就回来，不要乱跑。”

    顾然只是拍了拍夏子轲的头，很快从小道上跑了出去。

    电影的大荧幕上，播放着由顾然饰演的沈婉，和贺津鸣饰演的张晋远的故事。

    夏子轲以为他不会在意的。

    直到他回过神时，清洁人员正打扫着，而他身边的空位，依然没有人回来。

    【夏子轲黑化值：20】

