    盛锦绣僵坐在椅子上，盛引之早早地就被家中的佣人抱去了房间休息，此时在餐桌上的就是她和魏晋北。

    魏晋北将庄依云所搭上的人物的身份一一罗列，每说一个名字，盛锦绣心中就是一震，原来在不知不觉的时候，庄依云已经依靠着龙影牵扯上了这么多的人。

    但是这也并不是她动手对付龙影的目的，“那她这样做是为了什么？”

    “为了什么？”

    魏晋北嗤笑了一声，“表明忠心呗！”

    “现在的她可是一无所有，要不是因为那个孩子的存在帮了她 ，现在早就已经被关进了监。狱，怎么可能还会有现在的这样潇洒。”

    “龙家这些年在桑城占据了这么多的产业，让多少人眼馋，这个地理位置实在是太好，寸土寸金，要是能够让龙家垮台，他们岂不是就能够迅速地占领？”

    “不过也是天方夜谭，桑城这就是一个旋涡，永远不知道这个里面隐藏了多少的势力。”

    的确，魏晋北最后说的这句话并没有错，表面上桑城是被龙家和盛家一分为二，但是相互交织，旗下又有各种产业的交界处涌现出了更多的产业，即便是小作坊，但是生命力顽强，再加上背后势力的扶持，怎么可能会这么轻松地让外人进驻桑城。

    “既然要捡蛋糕，那不如一开始就捡大的，还够分。”

    “所以？”盛锦绣还想要追问，看着魏晋北，心中满是探究，这个男人看的这般透彻，那为何还会以龙家为敌？

    “所以我对于庄依云的这次行动很是感兴趣，但是唯一不足就是，竟然会将自己暴露，还没有将龙影直接弄掉！”

    魏晋北在盛锦绣的面前是毫不避讳地说出了自己的目的和欲。望。

    盛锦绣扯了扯眼角，也吃惊于魏晋北的坦然，一时之间，倒是不知道说些什么。

    “行了，这件事我也只知道这些，具体的，还要等你们将庄依云抓获才能够知晓。”

    “这一次，近两百人，她也是够狠！”

    魏晋北最后的话带着些许的感叹，默默地移动着轮椅，离开了餐桌。

    盛锦绣坐在餐桌前，看着盘中还剩余的些许菜肴，最总还是决定将它们都解决。

    好不容易将盛引之哄睡着，盛锦绣小心翼翼地来到了阳台上，看着里面孩子熟睡的身影，松了口气。

    拨通盛家桐的电话，垂在一边的手忍不住地紧握，在意识到这一点的时候，又猛地松懈，如此反复，视线也不由得盯着楼下树林之中的深幽。

    “锦绣。”

    盛家桐那边不知是在做些什么，声音嘈杂。

    “是来问龙影那件事的吧，等一会儿，我再给你回过去，不用担心，没什么大事！”

    说着，便直接挂断了电话。

    盛锦绣呆愣了一下，还来不及将出声，就听着电话那头已经彻底静下来的声音，怔愣了一会儿，在动了动身子，干脆就坐在了阳台上的椅子之上，抱着自己的腿，视线淡淡地看着远处，没有目标。

    至于盛家桐，此时正在给人汇报关于这次引起巨大关注的事情。

    这次的事件因为关乎龙家，尤其是这些遇难者人数过多，各种程序补偿问题，都是又盛家桐进行协调，在短时间内还真是难以和盛锦绣解释。

    抓捕庄依云的这件事，已经是迫在眉睫，但是自己的人几乎都被牵制在了x国，难以调度，所以在这件事情上面，不得不让龙煜再次上任，现在正是在和他说明关于庄依云的事件。

    “行，这件事就交给龙煜了，龙影现在的情况已经稳定，至于遇难家属赔偿和其他问题，我这边会尽快地处理完毕！”

    盛家桐说完，便急匆匆地从会议室走出，在这样的环境下讨论问题，并不是他喜欢的。

    紧随其后的是龙煜，他已经很久不曾接触国内的事物，因为和苏米去了水镇的缘故，龙家的事情也不再管理，但是没有想到这次会出现这么大的事情。

    “盛锦绣现在在哪里？”

    龙煜直接拦住了盛家桐，他知道这一次的事情，依照盛锦绣对待自己哥哥的重视程度，不会还不出现，一定是他们之间闹出了什么不愉快。

    “行了，我妹妹的事情你就别管了，将庄依云找到才是最为重要的！”盛家桐早就已经被这次出现的事故弄得焦头烂额，这事要是出现在x国，不会激起这么大的风浪，但是这可是和平时期的x国，这样大的事故，要是不好好处理，就是自己都不会原谅自己。

    “龙煜，这件事和我妹妹没有关系，要怪也只能够怪龙影当初的选择，把这么一个危险的炸。弹放在了身边。”

    说着，盛家桐便头也不回地离开。

    龙煜站在原地，看着男人离开的背影，微微蹙眉，对于自己哥哥的这些情感问题，他并没有兴趣知道，问盛锦绣，也只是想要知道，庄依云在这段时间是否在她的身边出现过，毕竟这整件事情看来，都是因为龙影为源头，为此展开的所谓的情感报复。

    庄依云不会这么轻易地让盛锦绣离开。

    盛锦绣在阳台上坐到了后半夜，感觉到一阵凉意，才僵硬着身子走到了屋内。

    但是直至天边升起了点点光亮，也未曾睡着，小心地起身，并未打搅到还在熟睡的盛引之，看着手机上盛家桐发送的消息，回拨过去。

    “锦绣，长话短说，龙影并没有大碍，刚刚已经苏醒，现在是龙煜开始追捕庄依云，他让我提醒你，最近小心些。”

    盛锦绣立马反应了过来，自己的哥哥一夜未睡，都是因为这件事的发生，“好！”

    “放心，魏晋北在这里，也算是给了一个保障，你们注意休息！”

    “好！”

    最终也只是一个简短的对话，便匆匆地挂断了电话。

    盛锦绣看着掌心之中的手机，最终缓缓地捏紧，垂下了手，视线看向远方，自己的心却是因为盛家桐的话而缓缓地松懈，龙影没事。

