    江南，自古就是烟柳繁华地，温柔富贵乡。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曾经权倾朝野，现在富甲一方的南京镇守太监魏忠贤魏大公公现在似乎有些乐不思蜀。

    在南直隶与浙皖赣乃至京城、湖广蜀地岭南都有自己产业的魏大公公现在除了为皇帝陛下朱由校继续在南方扩大着生意规模和做大慈善家动不动就给某某灾区捐银几万乃至几十万两外，其主要工作还是为当今陛下把控江南的文风与舆论导向。

    随着《大明日报》对皇帝陛下朱由校亲率禁卫军击退鞑子事迹的大肆渲染，魏忠贤可算是重重的打了那些嘲讽当今陛下亲战鞑子无疑是不自量力的读书人的脸。

    甚至在魏忠贤的授意下，已有人在报纸上表长篇文章讨论书生掌控军权的不合理性，意在目的很简单，就是要剥离文官对军权的控制。

    同时继续对当今陛下进行吹捧和歌颂，尤其是易被说动的百姓们，魏忠贤每施一次粥就让百姓们感戴陛下一回，每助一个学子就说是陛下惜才。

    除此之外，鞑子和关宁军的暴行也被披露了出来，而且魏忠贤还亲自请一些说书先生去乡间，去集镇，给底层的百姓讲鞑子和关宁军阀的暴行。

    让他们知道是谁在为他们太平的生活保驾护航，是谁在威胁在他们的生存。

    一些保皇党的学子甚至纷纷在报刊上留言要学汉朝班投笔从戎，参加禁卫军，除鞑子，荡平叛逆之徒。

    而一些企图为关宁军辩解或者为自己家在跟鞑子做生意而找托辞的复社学子们也不敢再说陛下穷兵黩武，只是委婉的提出只有遵从王道，内修礼法，教化蛮夷的观点，而不敢再明着反对朱由校，或者明着诋毁朱由校。

    要知道，冒起宗之子冒辟疆就是个典型例子，因为其父在京城闹事而被陛下处死，所以冒辟疆对朱由校的怨言甚大，便在一次文社活动中诋毁了朱由校一句，而被几个保皇党知道后直接就抓住暴打一顿，其中一保皇党学子更是质问冒辟疆，当今陛下连修陵的钱都拿出来赈济百姓了，陛下又何来疯狂敛财，收刮民脂民膏一说。

    据悉，冒辟疆被打成了残废，但打他的保皇党学子却是安然无恙，原因自然是有魏忠贤的暗中保护。

    魏忠贤现在几乎就成了江南士绅的眼中钉肉中刺，不但是因为魏忠贤联合一帮落魄的文人和只认钱的说书人控制了江南的舆论导向，还因为魏忠贤总是跟这些江南士绅对着来。

    魏忠贤来江南不到半年，就开办了无数学堂，资助了寒门学子不下千人，其中有三人已经高中进士，有数百人成了秀才，南直隶和浙o江去年的秋闱也有十多名新科举人是因为求了魏忠贤的帮助才得以没有被士绅子弟给冒名顶替。

    魏忠贤不但资助出身底层的读书人，还援助被士绅们压榨剥削的普通农民和佃户以及丝织工坊的织工反抗士绅。

    有一姓徐的员外因为拖欠织工工钱且联合当地县令打死带头闹事的织工而被魏忠贤给强行动用东厂体系的人马进行抓捕，并请得旨意将那县令也革职拿问。

    而那徐员外也因此被落得个杀人偿命的代价。

    慈溪有上百矿工因某开矿大户常年拖欠工银而哗变闹事，但那大户有人在朝中当御史，因而此大户便唆使当地府衙推官调动官兵以乱民闹事为由对这上百矿工进行镇压围剿。

    谁知此事竟被来魏忠贤得知，魏忠贤动用自己是南京镇守太监的权力悍然抄了那大户的家，解救矿工数百人，而那位大户所依仗的御史老爷因此被罢职。

    总之，现在的魏忠贤在江南百姓的心中是和善的，是慈爱的，而一些商人地主出身的士绅们却是更加痛恨，有骂他沽名钓誉也有骂他暗藏祸心的。

    但魏忠贤可不在乎这些江南士绅们怎么想，他只是遵从朱由校的指示而已，比如开办各类作坊所请工人给丰厚的工钱，甚至还帮其他作坊的工匠们找这些作坊的老板们讨要工钱，遇见粮食紧缺时绝不囤积居奇，反而亲自帮着官府平抑物价。

    也正因为此，导致了江南士绅们的生意越难做，而他的生意却越来越好做，毕竟谁都知道跟着魏公公干是有更高的工钱拿的。

    有官员弹劾魏忠贤在江南搜刮民财，致使民不聊生，甚至直接在报纸上批评，结果往往是石沉大海。

    没有陛下谕旨，内阁和六部没人敢动魏忠贤，也正因为此，控制海洋贸易的海盗们也知道魏忠贤的背景硬，也都喜欢与魏忠贤合作。

    如此一来，也就造成了魏忠贤的生意越做越大，捐的钱也越来越多，一次钱塘江生洪灾，户部拿不出钱来，硬是直接让魏忠贤先拿银子垫上。

    江南有魏忠贤镇着，关外有毛文龙和袁崇焕时刻骚扰着。

    山海关有王在晋守着，再加上个满桂，也可保无碍。

    然后，从蓟州、宣化到陇西又有卢象升、孙传庭、孙承宗三人，应该也出现不了士兵哗变的现象，即便有变故，以这三人的能力也能平息下去。

    这对于大明而言，是一个很好的局面，对于朱由校这个皇帝而已，也是一个进行改革的很好机会。

    车辚辚，马萧萧，在朱由校和禁卫军即将回到京城时，内阁辅魏广微、内阁阁臣钱谦益以及顾秉谦和部院大臣等都早已来到了京城外遥遥等候。

    随着阉党的全面整改与东林党的铲除，现在的京官虽说不上是个个有房谋杜断之能，但忠诚至少是可以保证的。

    紫禁城内，坤宁宫中，已吃斋念佛许久的皇后张嫣在柳如是和姚选侍的陪伴下也整日站在乾清门外痴痴地眺望着紫禁城外面。

    从得知陛下在外与鞑子血战的心中不安，再到得知陛下击退鞑子即将还京的喜极而泣，然后到现在整日整夜的闺怨期盼，也着实让张嫣消瘦了不少，

    而现在一直待在乾清宫的徐佛也从其他宫娥耳中得知了陛下的事，也不知道是为什么，她也同张嫣等一样在朱由校没在的日子里郁郁寡欢。

    朱由校还没有意识到自己现在成了帝王，在深宫之内会有人对自己牵肠挂肚，几月来的离京生涯让他改变大明的**更加强烈。

    特别是一看见城门外数百名大臣齐声高呼万岁时，朱由校就不由得心潮澎湃起来。

    己巳之变的结局已经改变，那么，接下来，所有的一切也将跟随着改变。