    第33章 意外

    “莫零！？”

    一声熟悉的叫喊从莫零背后传来。

    “你怎么在这里？”

    莫零回头一看，这人正是自己的发小——薛宇。莫零一时间找不到什么理由，总不能说自己和杨清语来约会的吧？于是反而问道薛宇。

    “啊……我……你怎么在这里？不是去帮狗姐忙了吗？”

    “对啊，就在那边刚忙完，跟狗姐出来，我过来买两杯喝的。你呢？”

    问题再一次抛给了莫零，莫零也只能支支吾的回答道：

    “我……我和朋友出来转转？”

    “谁？”

    “你……不认识。”

    “你的朋友基本都是我们的共同好友，居然有我不认识的。该不会是哪个女生吧？”

    “啊……这个……”

    “你不会和谁在约会吧？”

    薛宇接二连三的问题正中靶心，莫零也只能见招拆招疯狂解释道：

    “才不是！只是朋友出来转转？”

    “这样啊，我还以为你瞒着我找对象了呢，要是被莫莉……”

    “先生请问您需要点什么？”

    薛宇话还没说完，轮到莫零点单，所以这话也就没说完。

    “两杯奶绿，去冰半糖！”

    “好的一共20元。”

    薛宇也凑到莫零的耳边说道：

    “能点去冰半糖，肯定是女生！”

    “你够了啊！”

    莫零不耐烦的打断了薛宇。很快的取到了饮品，莫零只说了一句：

    “我走了！”

    便匆匆离开了，脑海不停吐槽着：

    “赶紧走了，被他知道了，这个大喇叭指不定会传出去什么样的新闻！”

    靠近人流量比较少的休息区的时候，莫零发现，杨清语旁边正围着两个男的，好像正在说着什么，杨清语表情十分不悦。

    “这么好看的小美人，怎么不理人啊？”

    “就是就是，跟我一起去玩嘛。”

    “滚开，我不想和你们这些渣滓说话。”

    两个男的一听，脸上的表情也是坏笑着说道：

    “你这小美人，性格还挺爆的，来让哥哥抱一下就别生气了。”

    说着手便要我往杨清语的身上放，正当杨清语想闪开时，一只手抓住了这只咸猪手。正是莫零。

    “没看到别人不愿意吗？装什么流氓呢？”

    莫零狠狠的握紧了他的胳膊说道，对方也是瞬间变得表情痛苦，挣脱开来。

    “真是痛死了，那里来的挫男，这是我妹妹你知道吗。”

    “我根本不认识这样的渣滓。莫零同学。”

    说着杨轻语站了起来，挽着莫零的胳膊躲在了他的身后。小流氓看到这一幕则开始叫骂道：

    “有男人还勾引，真是贱人，还有你，找死是吧？”

    说着便直接向莫零的脸上挥拳，莫零不慌不慢，一个侧身躲过了拳头的同时抬起膝盖狠狠地踢向了他的肚子。小流氓瞬间捂着肚子躺在地上哀嚎。

    另一人看到他的同伙受伤了，也是直接冲上来想打莫零，莫零直接抓住了他的胳膊狠狠地背在他身后。

    “疼疼疼！大哥饶命啊。”

    瞬间开始求饶，莫零松开了手把他推到在地，在活动了下胳膊后扶起了那个被莫零踢到肚子的同伙。莫零看到他们并没撤退的意思，对身后的杨清说道：

    “你站远一点，别伤着你了。”

    杨清语拉着莫零小声的说：“算了，我们走吧，别受伤了。”

    “没事的，他们必须要道歉。”

    说罢两个人叫骂着就冲了过来，杨清语也乖乖的退到了后面。面对一左一右的攻击，莫零先是一脚踹开了左边的人，对方也瞬间倒地开始哀嚎，然后再次侧身躲过了右边那个人的拳头，拉着他的胳膊来到被后，踢在他的腿部关节处，瞬间他跪倒在地。

    “给我朋友道歉！”

    “去你M的！”

    听到对方依然在叫骂，莫零更是加大了扭他胳膊的力度。

    “啊！！对不起对不起，我错了，我再也不敢了！”

    此时，旁边围观的人也越来越多了，薛宇也跑了过来。看到了打斗的场面瞬间问道：

    “什么情况啊，莫零，他们找你麻烦是吧？我报警！”

    莫零放开了被他控制住的小流氓，两个人看到围观的人多了，还有人说要报警。踉踉跄跄的就逃走了，还撂下一句：“我记住你了，别让我再遇到你！”

    “没事吧，莫零。”

    “没事，就这点能耐还学着当流氓呢！”说着，莫零活动了一下胳膊，杨清语在靠了过来了，很不好意思的说道。

    “莫零同学你没事吧，对不起啊，因为我，给你添麻烦了。”

    “没事，还好我回来了，不然他们不知道要对你怎么样呢。”

    “谢谢你。”

    说着，杨清语抱住了起了莫零的胳膊。旁边的薛宇看到了在几秒的惊讶后说道：“杨清语？这……你们……不会吧？”

    “啊啊啊……不是你看到的这样！”

    莫零瞬间变得不好意思起来，从杨清语的怀里抽出了胳膊。连忙摆手解释道：

    “我们只是刚好遇到……”

    “我们不是在约会吗，莫零同学？”

    “你倒是给我实话实说啊！”

    “嘻嘻。”

    杨清语再也没有说话只是在一旁笑着，只留下疯狂质问的薛宇和疯狂解释的莫零。

    “小子，你把我一个人丢在那里自己跑过来看热闹了是吧？”

    此时一个稍微比莫零矮点，穿着牛仔裤，白色短袖，身材优异，即便戴着一个黑框眼镜也遮不住那美丽容貌的女子喝着饮料走了过来，还质问道薛宇。

    “啊，狗姐，抱歉，因为……”

    正当薛宇想解释，女子推了推眼镜仔细看了看两个人问道：

    “你是莫零？你是轻语小姐吧？”““诶？””

    两个人都发出了惊叹。而女子继续说道：

    “这有什么好惊讶的？莫零你的样貌跟游戏里完全没差别好吧，至于轻语小姐，本人比游戏了好看了可不止一点点哦。”

    “狗姐，你居然认出来了。”

    女子拍了一下薛宇的脑袋说道：“废话，我又不是瞎子！他们昨晚一起来找我鉴定的装备。”

    “是狗姐吗？”

    “鉴定装备？莫非您是爱丽丝姐姐？”

    “对，没错就是我，游戏ID爱丽丝，本名刘丝雅，叫我狗姐就行。”

    莫零和杨清语这才认出此人便是游戏里“鉴宝阁”的老板——爱丽丝。也连忙回应道。

    “终于见到狗姐本人了，真是巧啊！”

    “姐姐您才是，本人比游戏里可漂亮太多了啊。”

    刘丝雅倒是一点也不害羞，大笑着说道：

    “轻语小姐真是太会说话了哈哈哈，难的这么巧，走吧！姐姐请你们吃甜点去！”

    说着大手一挥，带着三个向前走。还问道莫零：“你小子可以啊，带游戏里的女生奔现还约会！”

    “他还瞒着不告诉我！”

    薛宇马上插嘴说道，杨清语也笑着说道：

    “不仅约会，莫零同学还保护了我呢。真是男友力MAX！”

    莫零则是脸无可奈何的悲叹道：

    “都说了不是那样啊，怎么越解释越不清楚了！”

    (本章完)

