
　　“！？？”

　　两道身影在散发着昏暗光芒的走廊面面相觑着，时间在这一刻仿佛都停止了流动。

　　半响...

　　就仿佛是反应过来什么。

　　源理绘双手抱在胸前，本能的后退一步。

　　精致小脸顿时浮现出无比警惕的神情，就仿佛在打量着某个犯罪分子。

　　“你你...你这家伙为什么会在这，难道你在跟踪我！！？”

　　“我...”

　　嘉神奈刚开口，就被对方给粗暴打断。

　　“仅仅只是因为之前在书店吵架，就气急败坏的尾随我，想要趁机做出某些违反犯罪的事？”

　　“恶心，变态！！！”

　　说话同时，金发少女已经将手悄悄放进百皱裙隐藏的口袋里，似乎对方有一丝异动就立马掏出手机报警。

　　清澈的蓝色眸子，更是充满了隐藏至深的紧张与忐忑。

　　这个可恶的家伙，那么记仇的吗？

　　源理绘咬着牙，就感觉相当不安。

　　不就是昨天晚上在书店发生了点冲突。今天在学校里的时候，又不小心被京子老师曝光了身份而已。

　　难道说因此恼羞成怒，于是一路跟踪到这，打算找机会下手展开报复？

　　“我警告你，我可不是一个人住在这，家里人马上就要回来。要是让他们看到，绝对不会放过你的。”

　　眼神警惕的盯着嘉神奈，金发少女步伐悄悄向后挪动，故作平静的警告。

　　同时用余光在纸箱上搜寻，似乎打算找件趁手武器。

　　“虽然这话听起来很有道理，但我刚才在楼下看到...你好像刚跟家里人吵完架，这是离家出走了吧？”

　　嘉神奈面无表情的瞥了眼这个愚蠢少女，配合说话内容，呈现出一股无法诉说的威胁感。

　　哈？

　　源理绘当场楞在原地。

　　该...

　　该死，刚才的事情被他看到了？

　　根本不等念头落下。

　　就在源理绘呆滞过程中。

　　的视线里，那个叫做嘉神奈的可恶少年，已经朝着自己走了过来。

　　身体因为恐惧本能的开始颤抖，她下意识后退，似乎因为过于紧张，导致声音都有些变形。

　　“你这家伙...”

　　“别...别过来啊！”

　　“我马上报警你信不信！”

　　源理绘满脸忐忑的后退，手指握着手机，已经悄悄在口袋里输入了报警电话。

　　但是...

　　想象中的场景并没有出现。

　　嘉神奈完全没有找自己麻烦的意思，就这么从面前路过。

　　然后...

　　“咔嚓...”

　　302室的门在钥匙的扭动下，很轻易就被打开。

　　嘉神奈回头看了眼对方，又指了指自己家，表情一如既往的平静。

　　“我就住在这。”

　　“请收回你奇怪的猜想，谢谢。”

　　.....

　　现场仿佛又陷入的诡异的静止。

　　源理绘眨了眨眼，看着自己门上301室铭牌，又看了看隔壁屋子的房号，仿佛明白了什么。

　　等下，这家伙是邻居？

　　盯着不远处的嘉神奈。

　　一时之间，如获重释的同时。

　　源理绘就感觉思路稍微有些卡壳。

　　既然如此，那我刚才在做了什么？

　　不小心把人误认成跟踪狂。

　　然后还做出了某种奇奇怪怪的举动？

　　仿佛想到刚才场景，一股说不出的尴尬之意，立马就从内心深处弥漫就出来，让原本就精致的小脸以肉眼可见速度开始变红。

　　如果没有记错，这个家伙刚上楼看到自己的时候，还主动友好的打了招呼吧？

　　可结果，我居然连事情都没弄清楚。直接就用对罪犯的口吻凶他？

　　源理绘身体微微颤抖，反应过来之后，一抹尴尬的情绪迅速飞扬。

　　精致小脸霎时间一片通红，甚至有种找个地缝直接钻进去的冲动。

　　我刚才到底在做什么啊啊啊啊！？？

　　我疯了吗？？？

　　在霓虹国这边，莫名其妙把别人当成罪犯，这可是相当不礼貌的行为。

　　虽然因为昨天在书店的事，导致源理绘从内心深处都有着摁死这个叫做嘉神奈的家伙，给他点苦头尝尝的冲动。

　　但就算如此，刚才行为也明显有些过分了点。

　　“怎...怎么办！”

　　脑海里陷入极度的空旷状态。

　　源理绘僵硬在原地，完全就不知道怎么办才好，还是说要去道歉吗？

　　“愚蠢的少女。”

　　嘉神奈余光斜过去瞥了一眼，看到这个败犬作者涨红着脸僵硬在原地的表现，就知道她大概也理解过来，也懒得跟她计较

　　毕竟有这功夫还不如早点回去多看几本轻小说，考虑怎么把开头给改出来，能从森川美羽手下过关。

　　跟这个愚蠢的败犬作者纠缠，显然是极其不明智的选择，他可不想在这上面浪费时间。

　　于是，抱着这样的想法。

　　就在他打算直接回家的时候。

　　“抱...抱歉。”

　　微弱的声音忽然从不远处响起，在这寂静走廊，显得如此清晰。

　　源理绘脸红红的，手指拽着衣服裙摆，颇有些尴尬的道起歉来。

　　“嗯？？？”

　　嘉神奈脑袋上仿佛冒出了一堆问号，扭头了眼对方，有点怀疑自己是不是听错了什么。M.23sk.com

　　话说...

　　这家伙刚才是道歉了？

　　.....

　　没听清楚？

　　对方的动静自然也被源理绘看在眼里，发现对方似乎有些迷茫的盯了过来，就感觉内心有些莫名尴尬。

　　可恶，这要怎么办？

　　重新道歉一次？

　　她咬了咬牙，想到刚才的声音似乎的确是小了点，终于还是向前走了一步，准备重新表达歉意。

　　然而...

　　似乎是因为过于紧张。

　　大脑一片空白下，源理绘就感觉思维有些转不过来弯。

　　伸出的左脚挡在了右脚面前，抬起的右脚又根本没有饶过左脚的打算，极不协调的同时迈进。

　　接着...

　　“诶！？？”

　　伴随着强烈的失重感浮现，源理绘身形猛然向前一歪，整个人直接就跪在地上。

　　双手则下意识撑向地面，做出下跪姿势，差点没让额头跟地面来个亲密接触。

　　“扑咚～”

　　“啊这...”

　　嘉神奈有些意外的看着这幕，面对跪在面前的愚蠢少女，一时之间有被惊到。

　　这就...

　　直接给我跪了？

　　行这么大的礼吗？

　　“那什么...只是件小事而已，也用不着下跪给我磕头认错这么夸张吧？”

　　反应过来，虽然刚才的确有些生气，但面对少女这么诚恳的跟自己道歉，一时之间嘉神奈自己反而有些不好意思了。

　　“不然你先起来，我原谅你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第十七章:你这么客气让我有点不太好意思啊免费阅读。https://xs.23sk.com 