 众田家高层已然傻了。

他们都怀疑自己是不是在做一场惨无人道的噩梦了。

眼前发生的一切，完完全全地颠覆了他们的三观，让他们不止怀疑人生，甚至都开始怀疑这个世界的真实性了。

“怎么会……供奉……两位供奉，居然都……”“我的天呐，这家伙，到底……到底是什么怪物啊……”“这还是个人吗？

怎么会有这么强大的人啊？

他……他不是才二十岁吗？”

……众人目光呆滞地喃喃着。

而几米外，田老爷子也才刚刚从地上爬起来。

他是只用左手撑起来的，所以有些艰难。

为什么他只用左手呢？

是因为他的右手很疼吗？

不，不只是。

是因为他的右手已经废了。

他右手手臂的骨头都断裂了好几处！而这，仅仅是因为刚刚那一拳。

就那一拳而已！田老爷子直起身来，看着那边已经倒在地上、不动了的两个老供奉，顿时微微一僵，忽然意识到，好像真得惹了一个惹不起的人。

而这惹不起，不是因为这个人有多好的家世，多高的背景，而只是因为实力。

田老爷子的表情忽然变得有些呆滞。

他看向杨天，道：“你……已经是气劲中期了，对吧？”

杨天听到这话，倒也没隐瞒，点了点头，道：“是啊。

你们有比我厉害的帮手吗？

直接叫出来吧。

不然，你们就要死了。”

这话一出，田家众高层忽然就懵了，然后……绝望了。

气劲中期。

这家伙……竟然……竟然是气劲中期！这个年纪轻轻的家伙，居然已经到达了这样恐怖的层次？

这真得能让人绝望啊！“中期……呼……没了，你赢了，”田老爷子弃疗了，也不挣扎了，只是感叹道，“若是再给我一个月，让我突破，或许还有一战之力。

但现在，没了，一切都没意义了。”

“没事，就算你突破了，你也打不过我的，没区别，”杨天一脸无所谓地道。

然后……他出现在了老爷子身旁，一掌下去。

老爷子也倒地了。

杨天继续闪现。

血雨腥风又一次展开。

那些刚刚还以为自己幸存了的田家高层，此刻，甚至都来不及有什么反应，就一个一个化为了杨天手下的亡魂。

哪怕是想反抗的，也仅仅是一秒死和两秒死的区别罢了。

武道之中，每差一个级别，实力都是天差地别。

而且越到后边的境界，这种差距也会更加放大。

更别说，杨天已经比在座的大多数人都高了至少两个境界了。

这样的实力差距，根本就是任何行动都弥补不回来的，只有被秒杀一种可能。

悉悉率率一阵响。

扑通扑通个个倒。

数秒之后……杨天停了下来，走到最后一个活着的人的面前，准备结束这场杀戮。

恰巧，这个人正是之前叫嚣得最开心的那个阴柔女子，田茹。

当然，现在她已经嚣张不起来了。

她的脸上带着许多来自亲人的小血滴，眼中充满了惊恐，浑身瑟瑟发抖。

“你……你别过来！你别过来！”

杨天丝毫没听她的。

他来到了她的身边，却并没有立刻杀了她，而是一伸手，夺过了她手里的那条带血的缎带。

“沙沙——”他的手轻轻摸索着这条缎带，发出细微的声响。

他的眼中忽然涌出无限的悲哀，挥散不去。

杀人，又有什么意思呢？

别说杀光这田家，这算是杀光古武门的人，也没法让米玖回来。

这大抵就是最大的悲哀了。

杨天深呼吸了一口气，收起了这条缎带，准备动手了。

可这时……惊慌的田茹看到杨天这一系列动作之后，忽然想到了什么，意识到自己好像还有一线生机！于是她连忙开口道：“等等！等等！没死！那个女孩还没死！”

杨天听到这话，顿时一僵，手中的动作也立马停了下来。

他的眼神一下子恢复了清明，认真地看向田茹，连忙道：“你说什么？

她没死？

那她在哪！”

田茹一看到杨天这般表现，顿时更是看到了生机，连忙继续道：“她……她真得没死，我们只是拿她当人质而已，怎么会无缘无故杀掉她呢。

至于她现在在哪……我可以告诉你，但你……你不许杀我！”

杨天很干脆地说道：“我可以不杀你。

如果你说的是实话的话。”

“当然是实话！我怎么会拿自己的生命开玩笑啊！”

田茹这下算是放下了心来，道，“她……她在昨晚就被张家的少爷给带走了！这血，只是她挣扎的时候手在桌子尖角上扎了一下，流出来的而已。”

“张家？”

杨天皱了皱眉，道，“那是什么？”

“和我们田家一样，是古武门中的家族，不过，他们级别更高一些，是望族之一，”田茹道，“带走米玖的是张家的张昊龙，是张家的嫡系子弟，也是古武门中都有所名气的恶少。”

“为什么她会被张家的人带走？

是你们把她送出去了？”

杨天问道。

“不不不，怎么会呢，我们可不希望任何其他家族的人知道这件事，”田茹道，“是那张昊龙找上门来了。

他不知怎么的，就知道了我们田家这次行动，一来就要求见我们抓的人。

结果，看到米玖之后，他就迷上了，直接要求把米玖带走。

因为他的身份，我们家也没办法，只能让他带走了……”在听这番话的过程中，杨天一直仔细地盯着田茹的眼睛，注视着她的一举一动。

这一番话听完，凭借过人的洞察能力，杨天基本上能确定，这田茹没说假话。

也就是说……米玖真得还活着！无论如何，她的确还活着！活着就好。

活着就好啊！杨天深呼吸了一口气，感觉自己整个人都复苏了一样。

之前已经杀得有些麻木、仿佛快要停跳的心，现在又活了过来。

“这张家在哪里？”

杨天问道。

“张家也是古武门家族，自然也在这古武门的疆域之中，”田茹缓缓低下头，道，“大概位置，是在西北边。

你……你如果顺着这个方向找，应该……应该能找到。”

“行，我明白了，”杨天点了点头，然后敲了一下她的脑袋。

她浑身猛地一颤，忽然，不动了。

若是做个脑部CT，就能看见，表面上看起来好像没什么的她，此刻脑袋里已然是一塌糊涂了。

她僵硬的眼睛，依旧盯着杨天，仿佛在问——你不是说好不杀我了吗？

“我说我可以不杀你，但我没说，我一定不杀你，”杨天对着已经死去的她，道，“你们早已经罪该万死了。”

 