    林家别墅内，林佳人埋在林慕青的怀里可怜巴巴地哭泣。

    “爸爸，我根本就不会几句英语，不想出国留学，你就帮帮我呀！”

    林慕青看着林佳人痛哭流涕的样子，也是心疼。

    “爸爸也不想你出国，你现在正是挑选夫婿最佳的年龄。”

    他也盼着林佳人嫁得好，那样能为他坐上董事长的位置出上几分力。

    旁边的李美娇水果盘，拿出一小块苹果喂给林慕青：“老公，你什么时候能去上班？”

    一提这事，林慕青就火冒三丈：“上次那个死丫头逼着我当众承认有精神病，董事会那边直接停我的职。”

    “黛儿也真是的，天下无不是的父母。她的心就是太狠了点，现在傅斯年又是她的未婚夫，你的处境更是艰难。”

    李美娇面露出担忧之色，体贴地哄着林慕青。

    林慕青的脸“吧嗒”一下沉下来，眼睛瞪得浑圆，眉毛都皱在一起：“我就当作没生过这个女儿。”

    李美娇温柔地哄着林慕青：“老公，我有个办法能帮佳人，又能小小惩罚一下黛儿，不知你愿不愿意？”

    然后她伏在林慕青的耳边低语几句，又装出很善解人意的样子。

    “要是老公不忍心也没关系，我们把佳人送出国就好了。不过黛儿今天赶走佳人，明天会不会赶走我们？”

    “她敢！”

    林慕青心里窝着满肚子炸药，经李美娇撩拨几句，直接就炸开：“我马上给她打电话。”

    旋即，他真的给林黛儿拨打电话。

    电话那头的林黛儿把卖珠宝的钱当作员工奖发下去，暂时稳住员工，避免流动过大。

    她看着林慕青打来的电话，有种很不好的预感。

    自从她出狱以来，她这位爸爸就没做过一件让她省心的事。

    电话停了又响，她最终还是接通电话。

    林慕青的语气难得温和：“黛儿，你妹妹下个星期就要去留学，明天又是元旦节，你带斯年来家里吃个团圆饭吧！”

    林黛儿第一个反应就是拒绝：“最近斯年很忙，可能没空。”

    “要是你不肯，我只能亲自给斯年打电话请他。”

    “算了，我叫上他！”

    林黛儿揉着闷闷作痛的太阳穴，无可奈何地回道。

    她不愿意傅斯年和林慕青有过多的接触，可能是不想傅斯年知道太多家丑。

    也不知她父亲又在算计什么，总不会真的邀请傅斯年拉拢感情吧？

    元旦节新旧年轮交替的日子，整座烟城都装点着喜洋洋的红色。

    林家的别墅门口也挂上两个红灯笼，就像新年一样，不对，今天确实是新的一年。

    林黛儿带着傅斯年进了家门，林慕青，李美娇和林佳人都热络地守在门口。

    尤其是林佳人穿着一身香奈儿黑白妮子最新款冬装，戴着珍珠耳环，人看上去成熟干练不少。

    林佳人那张小脸蛋含羞带怯地喊着：“斯年哥哥，你来了。”

    “嗯！”

    傅斯年送上礼盒，态度礼貌中带着清冷。

    林黛儿看着林佳人的装扮觉得很眼熟，再低头看着自己。

    她也是穿着香奈儿黑白妮子套装，只是她是去年款的，看来林佳人私房钱比她还多。

    两姐妹撞衫，谁丑谁尴尬，她林黛儿绝不会输的。

    于是，林黛儿傲然地仰着脖子，亲昵地挽着傅斯年的胳膊，优雅地走到饭桌。

    林佳人心里也是委屈，实在不愿穿着和林黛儿相似的衣服，还用同款香水。

    尽管她很不愿意承认，但她确实长得不如林黛儿美艳动人，尤其林黛儿那双眼睛就跟钩子似的，分明就是狐狸精。

    不过林佳人想到接下来的事，她又觉得一切都是值得。

    她暗自窃喜地坐在傅斯年的对面。

    林慕青拉着傅斯年亲切地说：“斯年，这可是我珍藏多年的药酒，它对我们男人的身体大有益处。”

    傅斯年沉着眉，委婉地拒绝：“林叔叔，我喝不惯这种酒。”

    “你尝一下，就会喜欢上的。”

    “这个药味太浓……”

    林黛儿见状也微微皱眉，劝阻道：“爸，斯年不太喝这种乱七八糟的东西。”

    林慕青的脸色涨红起来，额头的一根根青筋都冒起来，嘴唇往下抿成为“八”字。

    “你们是嫌我人老了，做什么，吃什么，喝什么都上不了台面吧！”

    林黛儿知道她父亲就是借机发难，想要怼回去。

    有些人就是不能惯着，否则就能上天。

    傅斯年拉住她的手，放低语调地哄着林慕青：“林叔叔，我的酒量不太好，只能陪你喝上一小杯。”

    林慕青马上阴转晴，给傅斯年倒上满满一杯酒：“饭桌上没人陪着喝酒，实在无趣，还是斯年最懂事。果然是嫁出去的女儿就是泼出去的人，现在人还没嫁，胳膊肘就往外拐了。”

    林黛儿听不惯林慕青的话，但碍于今天过节，不好闹起来。

    她默默地吃着菜，手机传来信息的响声。

    她百无聊赖地拿起手机，发现唐妍在微信上发来祝福信息，正在回复时，又来了一条信息。

    【小宠物，你胆子够肥，把我送你的首饰卖了。】

    林黛儿的心就像被钩子高高地提起来，浑身都不自在起来。

    她偷偷地环视着四周，幸好并没有人看见沈墨川发来的信息。

    于是，她佯装若无其事地关掉手机。

    她自我安慰道：只要关掉手机，沈墨川就找不着她了，她可不想新年大头就触霉头，不然新的一年，运气都不会太好。

    另一边的沈墨川坐在金碧辉煌的包间里，时不时看下手机屏幕。

    信息已经发送了半个小时，他的小宠物竟然还不回信息。

    容昊用手肘推着沈墨川，挑着眉调侃道：“在等你家那位给你回信息？她过的可是美国时间，说不定现在人还在睡觉呢！”

    沈墨川推开容昊的手，沉默不语。

    容昊就像是哈巴狗附体，又谄媚地靠山沈墨川献宝地说：“最近我认识了几位搞艺术的女学生，她们才大一，人还算干净，今晚你带个回去吧？”

    说着，他就打了个电话。

    有四五个瘦高的漂亮小姑娘推门进来。

    她们都十八九岁的年纪，脸蛋嫩得都能掐出水，身上有种学艺术的文艺感。

    容昊挑着两个浓颜类型的女孩塞给沈墨川：“我专门挑选了一番，你看她们长得是不是有点像她？”

    那两个姑娘看着面前男人帅气十足的脸，还有模特的身材，她们的双腿都合不拢了。

    这种极品男人倒贴钱睡上一觉，说出去也是很有面子，成为朋友圈炫耀的资本。

    她们扭腰晃胸地要挨过去。

    霎时，沈墨川微眯起黑眸，一道凛冽的寒光迸射而出。

    他浑身散发着生人勿进，否则死无全尸的森冷气息。

    那两个姑娘立刻停顿下脚步。

    沈墨川沉着脸朝着那两个姑娘挥了挥手：“不想死，滚远点！”

    姑娘们也是混圈的人，知道什么人能招惹，什么人不该去招惹，吓得冷汗直冒，相当识趣地离开。

    容昊不满地蹙眉，抱怨道：“这两个姑娘虽然长得不如她，但也是个中翘楚，勉强能打发空虚寂寞的夜晚。”

    沈墨川端起酒杯，葡萄酒在夜光下发出猩红的光芒：“我们做兄弟的底线，就是我不干涉你的私事，你也不干涉我的私事。”

    他抬起眸子，眼底的寒芒如无数把利刃射向容昊。

    气氛随之森然，凝重。

    容昊倒是很会主动找梯子下，他左右手各揽着一个姑娘，吐槽道：“好好，我是狗拿耗子多管闲事。”

    然后，他带着那两位姑娘坐到另一张沙发，开始亲亲抱抱起来。

    沈墨川坐在幽静的角落默默地喝着酒。

    他又看了下时间，又过去了十分钟，他家的小宠物还不回信息。

    看来胆子真的很肥！

    要不还是狠狠地教训一番，否则太不懂规矩。

    不知为什么，林黛儿的后背一阵发凉，好似无形之中有双阴鸷的黑眸盯着她。

    她摇了摇头，逼着自己清醒过来。

    这里是她的家里，沈墨川就算是再疯狂，也不会在元旦节闯入她的家里。

    她抬头看见林佳人满脸含春地看着傅斯年，眼里的柔情都能挤得出水来。

    林佳人娇滴滴地说道：“斯年哥哥，你是不是有条卡地亚狼腾蓝宝石皮带？”

    林黛儿的心猛地咯噔一下，已经预知到林佳人要说什么，她正要开口阻拦。

    林佳人已经抢先一步出声：“我在姐姐的房间里看见那条皮带，记忆非常深刻。姐姐肯定很喜欢，才会珍藏在房间里。”

    虽然她没有在林黛儿的房间找着别的男人，但她就是有种很强烈的预感。

    那天晚上，林黛儿的房间里有别的男人。

    现在她就要当着斯年哥哥的面挑穿林黛儿的真面孔，让他知道林黛儿是个不贞不忠的女人。

    林黛儿紧张得面色发白，鼻尖沁出细细的汗珠，双手紧紧地握住刀叉。

    她知道傅斯年比谁都要清楚，那条皮带并不是他的。

    李美娇也附和着说：“那天黛儿的房间闹出很大的动静，我们还以为她屋内有别的男人。当时我们也是担心，因为你和黛儿都快要订婚，闹出这种事影响很不好。”

    林黛儿实在太过用力，手指掐得发青，指甲也是白色一片。

    她在心中暗自嘲笑。

    她真是有个中国好后妈，说的每句话都像一把刀子，又狠又准地往她的伤口补上去。

    经过她们母女的一唱一和，已经把当晚的事描绘出来。

    可林黛儿无力反驳，当初房间里确实藏着沈墨川，并且他还强迫她做了那种事情。

    在某种程度来说，她确实是那种不知廉耻的女人。

    林黛儿硬着头皮抬头看向傅斯年，等着他愤怒的追究，也许这不算是太糟糕的事。

    两人尚未举行订婚仪式，一切还来得及改变。

    傅斯年不疾不徐地吃着牛排，细细地嚼完后。

    他眉色不改，波澜不惊地开口：“是我的！”

    林佳人显然是难以置信，激动地描述：“那条皮带是深褐色的，狼腾的眼睛是红色的，这不太符合你的风格吧？”

    “林佳人，你觉得我符合什么风格？”

    傅斯年连姓带名地喊着林佳人的名字，其中带着严厉的警告之意。

    林佳人还想说什么，旁边的李美娇拉住她的手，轻轻地摇头。

    李美娇温温柔柔地给傅斯年倒酒：“我给你再添一杯酒吧！”

    傅斯年正要拒绝，李美娇的手心一歪，药酒就往傅斯的浅蓝色外套倒上去。

    浅蓝色外套黄了一大片，实在难看极了。

    “哎呀，实在不好意思，我弄脏了你的外套，你和慕青的个子差不多高对吧？”

    李美娇推着林佳人喊道：“佳人，你带着斯年去你爸爸房间挑件衣服。”

    林佳人立刻站起来，那张小脸是藏不住的喜悦，恨不得把心机都写在脸上。

    林黛儿非常无奈地捂住额头，在林慕青给她打电话时，她就猜着此次饭局不简单，肯定有算计。

    可她没想到三个人合起来，竟然只想到如此愚蠢的算计？

    傻瓜都能看得出啊！

    她伸手挽住傅斯年的胳膊，莞尔地笑道：“我带你上去吧！”

    林慕青瞧着情形不对，他严肃着脸阻拦：“你刚从牢里出来没多久，也很少进我的房间，还是你的妹妹更熟悉，由你妹妹带着过去吧！”

    林黛儿侧目看向所谓的父亲。

    他在傅斯年面前也强调她从牢里出来，为了他的宝贝小女儿，也是够豁得出去。

    她不由地勾唇冷笑道：“你确定要小妹独自带着姐夫去换衣服？”

    她一眼就看穿三人的算计，故意设局让傅斯年和林佳人单独相处。

    孤男寡女共处一室，最容易擦枪走火，更何况林佳人就是自燃性的炸药，不用火苗都会爆炸。

    林慕青煞有其事地点头说：“你随着我去你妈妈的房间，她交代过我，等你要嫁人时，就把一件东西送给你。”

    林黛儿皱眉不太相信地问：“我妈有东西送给我？”

    “对！”

    林慕青一本正经地点头。

    林黛儿接着又回道：“那我先带斯年上楼换衣服，再随你去我妈的房间。”

    她才不放心傅斯年和林佳人单独相处，谁知道这对母女又耍什么阴谋算计。

    林慕青拉下脸，不悦地甩手往里走：“过了这个村，就没这个店。你不要我就扔了，还有你妈妈的房间也没人住了，我正打算重新装修，成为你弟弟的健身房。”

    林黛儿自然不会让林慕青清理母亲的房间，消除掉她对于母亲最后的回忆。

    还有以母亲的性格，说不定真的给她留了物件。

    犹豫了一下后，她担忧地叮嘱傅斯年：“你衣服脏了就脏了，也用不着换，你在这里等着我好吗？”

    傅斯年了然地点头：“放心，我会等到你的。”

    林黛儿最终还是随着林慕青的步伐，走进母亲的房间。

    人刚进去，门就砰得从外面锁上了。

    林黛儿用力地推着门，只有门板晃动发出砰砰的响声。

    她震惊地回头看向林慕青：“你到底要做什么？”

    林慕青双手背在身后，横眉冷目地怒吼：“我只是夺回原本属于我的东西。”

    “你的什么东西？”

    “董事长的位子是我的，你再有能耐也是个女人，你终究是嫁给别家，生出来的孩子也不姓林。”

    林黛儿心口一疼，冷笑起来：“现在可是21世纪，爷爷都没有因为我是女孩就轻慢我，你真是我的好父亲啊！”

    林慕青明明很心虚，却还梗着脖子，“不管你说什么，董事长的位置都不该是你的。哪怕不是我，也应该是属于你弟弟。等再过几年，我就把位置传给他。”

    林黛儿没工夫再耗下去，直白地问：“你和李美娇，林佳人到底要干什么？”

    林慕青尖酸地抿着唇，讽刺道：“老头子总夸你聪明，你要是真有能耐就自己想出来。”

    林黛儿是信任傅斯年的。

    毕竟林佳人追求傅斯年不是一两年的事情，傅斯年都不把她放在眼里。

    若仅仅是制造单独见面的机会，林慕青不会摆出胸有成竹的样子。

    哪里出问题了呢？

    林黛儿蓦然间想起来，惊愕地问道：“难道酒有问题？”

    林慕青双手环绕在胸前不回应。

    林黛儿心直往下沉：“你们真是够无耻，天底下竟然有帮着女儿下药抢男人的父母，还是自己姐姐的未婚夫。”

    恐怕他们图谋并不仅仅是傅斯年和林佳人发生关系，甚至更多吧！

    她不准傅斯年因为她的家事，受到牵连。

    她使劲地踹着木门，不停地喊人，可那些佣人似乎都变成聋子，全都听不见。

    时间一分一秒过去，她心急如焚，热汗哗啦啦地往下掉，扭头发现了色彩斑斓的彩色玻璃。

    于是，她抓起一把椅子用力地砸向彩色玻璃。

    林慕青也被林黛儿的行为吓愣住，跳脚地大喊：“林黛儿，你疯了吗？这可是你妈妈的房间，你想毁了不成？”

    他声音充满了焦虑，似乎很不情愿房间被毁掉。

    要不是林黛儿长期遭到父亲的冷言冷语，还有恶意的伤害，她差点都认为父亲是深爱母亲。

    他舍不得毁掉母亲的房间。

    要是父亲真的深爱母亲，又怎么会对她如此薄凉呢？

    爱屋才会及乌啊！

    林慕青走上来阻拦：“我不准你这么做，你放下椅子。”

    林黛儿不搭理林慕青，拿起椅子用上全身力气砸上去，彩色玻璃砰的一声碎裂开来。

    她又狂砸了几下，玻璃裂开的缝隙足以容纳一人，她走到窗户前面。

    这里是二楼，幸好外面就是泳池，她想都不想就跳了下去，再朝着大厅走去。

    林慕青站在窗户朝着佣人们大声喊道：“你们快点抓住她，不然我炒你们的鱿鱼。”

    佣人们纷纷围上来。

    林黛儿怒目瞪着佣人们：“你们要弄清楚，我才是这栋别墅真正的户主，有权决定你们的去留。”

    “刚才她喊你们开门，你们装聋作哑，以她的性子怎么可能饶过你。只要你们抓住她，我每个人给二十万。”

    林慕青捡起地面残留的彩色玻璃，面露出一丝心疼之色。

    佣人们在心里权衡一番，再怎么说林慕青都是林黛儿的父亲。

    女儿再大，也大不过父亲吧！

    他们破罐子破摔追了上来，林黛儿东躲西藏，拿起花瓶不停地往后面砸去。

    费了九牛二虎之力，她最终跑到大厅，大厅没有任何人。

    她又往楼上跑去，看见李美娇守在她的房门前，疾步冲上去。

    李美娇伸手阻拦道：“黛儿，你怎么出来了？斯年的身体不太舒服，就进你房间休息……”

    林黛儿也不听李美娇胡扯下去，不给她拖延时间的机会。

    林黛儿猛地推开李美娇，用力地踹开房门，火急火燎地往里冲。

