    第1974章西部雄鹰

    对于警方如此监控日本领事馆这一行动，令哈迪尔十分不满，他认为应该有一种最妥协，最温柔的方式解决问题。张一凡也知道，这件事情，迟早是要捅上去的。

    不过没过多久，马上就发生了一件令人十分意外的事件。

    领事馆的外面，聚集了很多群众，这些群众都打着标语，拉着横幅，要求领事馆交出凶手。

    这件事情发生得很突然，不过张一凡猜测，这肯定是萧艳儿所为。她这点能力还是有的，既然日本人敢拿她开刀，她也敢反击。

    刚好上面打电话过来，张一凡接到这个电话，早有心里准备。

    打这个电话的是自己在外交部的姑父赵明诚，肯定是领事馆的电话，找到了大使馆，通过大使馆跟外交部联系。

    赵明诚在电话里说，“一凡，最近西部发生了不少事情吧？”

    一直以来，赵明诚对张一凡也极为看重，再加上他的两个孩子都是女的，赵明诚心里一直有些遗憾，因此，张一凡也就成了他的儿子一样。

    张一凡道：“姑父，你们上面怎么看？”

    赵明诚道：“上面的政策，你是知道的。我们是友邦之国嘛。”

    他虽然说得极为隐晦，张一凡还是听出来了，上面的意思，不希望把事情搞大，得罪了那些周边国家。我们堂堂中华大国，一向以礼待人，从不挑衅，挑起任何事端。有很多情况下，大都以忍让，谦逊的态度处理问题。

    在我们的语文课本里，也有这样的文章，谦逊是一种美德！

    因此我们从小开始，学习着这种传统文化，因此养成了这种优良传统。

    可惜有些时候，谦逊让忍让，在某些人眼里成了一种示弱，他们不知反省，反而变本加厉。而现在，是一个绝对的强权时代，很多时候谦逊和忍让解决不了问题。

    张一凡道：“有些人就是偏偏喜欢以讹传讹，根本就没有这回事，警方怎么可能去围攻领事馆？”

    张一凡在自己姑父面前，说话自然就随便一些。赵明诚道：“这到底是怎么回事？”

    张一凡告诉赵明诚，“都是他们惹起的事，无法无天。也该有人治治了！”

    赵明诚对张一凡道：“冰冻三尺，非一日之寒。”

    张一凡知道，姑父的意思，这么多年没有人去整顿，难道这些人就不知道吗？只是在大多数时候，这些人都睁一只眼，闭一只眼。

    张一凡笑了笑，“你很快就会明白了。”

    赵明诚听到他在笑，心里暗道：“年轻人毕竟是沉不住气，看来以他的性子，这件事情恐怕没这么容易收场。”

    现在不是以前那个老爷子在的时代了，有些事情变得敏感起来。

    他也知道张一凡的为人，有些事情，他要搞的话，别人是挡不住的。再说，赵明诚身在外交部，对这些事情太清楚了。不过，他很快就从新闻里看到了关于西部的报道。

    报道的内容是说，有大批群体冲击日本领事馆，要求交出凶手。最近关于领事馆里一些不安份的因素，也因此被挖了出来。群众只要求还受害者一个公道。

    更因为涉及到萧艳儿，萧艳儿也是公众人物，以前在央视混的，现在回家做了老板。她这样的人物居然被袭击，被绑架，你们能不激动群众的反抗情绪？

    报道称，群众因为愤慨，要讨一个说法，因此将领事馆里团团围住，要求严惩凶手。而警方则是前往解围的。

    看到这报道，赵明诚就笑了。

    刚开始他接电话情况，是说警方将领事馆的门给堵了，只许进不许出，还要求强行搜查领事馆。这个提议遭到了领事馆的强烈反对，因此他们向大使馆告状。

    大使馆又向外交部提出抗议，要求上面给西部省委施压，马上停止这种行为。

    看到这新闻，大伙才明白，警方是赶去救场的。

    而领事馆则一个又一个电话打进来，要求上面跟省委对话，解决他们的问题。

    由于今天凌晨，领事馆里发生的事件，导致了好几人受伤。这些人如果再不医治，将可能有生命危险。这才是他们真正着急的原因，而这些人，偏偏又不是领事馆里在编人员。都是宫本从岛国拉过来的特工。

    在这种情况下，警方自然不能离开，否则一旦发生什么意想不到的冲突，后果很严重。

    领事馆自然将所有的过错，都推到警方。

    宫本在这个时候，完全气疯了。

    如果让他们进来搜查，势必查到地下室这个秘密。如果不让他们进来搜查，眼看几个受伤的特工就活不了了。在这种情况下，他只得再次跟远在岛国的藤原求援。

    “藤原君，领事太无能了，这样下去，我们的人都要死了。”

    藤原先生在那边严肃地道：“就是死，也不能让他们进来搜查！他们的命，本来就属于大和民族的，死也死得其所！”

    听到这句话，宫本就知道了，藤原先生的意思，就是让这几个伤员死在领事馆里。

    他挂了电话，一名特工匆匆而来，“宫本阁下，他们已经不行了！”

    宫本捏紧了拳头，黑着脸吼道：“送到地下室！”

    送到地下室，意味着放弃。

    那名特工脸上一阵抽搐，心里显然不是滋味。宫本吼道：“执行命令！”

    这名特工这才转身离开，七八个人将五名伤员抬进了电梯，一直送到地下室里。将五人整整齐齐摆好。所有人都肃然站立，宫本走进来，“敬礼——”

    大家一齐给五名伤员敬礼，宫本说了一句，“你们是大和民族的勇士！你们的名字和精神，将永垂不朽！”

    说完，他就猛然转身。

    其他人也跟着出来，有人重重地关上了铁门。

    房间里立刻腾起一股白色的烟雾，躺在地上的五个伤员，顿时痛苦的挣扎起来。看他们那痛苦不堪，拧成一团的面容，可以想象他们承受的那种折磨。

    有人双手拼命地抓着胸口，留下一道道鲜血淋漓的伤痕。仅仅三五分钟的时间，这五人慢慢死去，脸上带着那种无比绝望的痛苦。

    排气扇响起，卷起房间里的白雾，数分钟后，两名穿着黑色衣服的特工走进来，在五具尸体上撒了一种药粉。

    当两人撒完药粉，尸体上迅速发生了变化，几具尸体慢慢融解，转眼间已经成了一滩血水。

    又有人进来，在房间里搞卫生，将整个房间清洁一空。

    完成这些，他们才退出地下室。

    宫本走出来，领事正在打着电话，宫本站在那里，瞄了领事一眼。

    等他挂了电话，宫本这才道：“处理完了，他们将找不到任何线索！”

    领事看着他脸色立刻就变得铁青，“你这个混蛋，杀人恶魔！我要向上面汇报，把你遣送回国！”

    宫本脸无表情，冷漠地看着领事。

    萧艳儿在自己的公司里，看着这新闻之后，她眉头紧皱。这次一定要出口恶气，这些狗日的小日本，居然打到老娘的头上来了。萧艳儿此刻也是一肚子气，她实在想不明白，这些岛国人，怎么就瞧上自己？冲着自己下手？

    就在这个时候，阿三匆匆而来，“萧总，有重要情况！”

    萧艳儿冷冽的目光注视着阿三，“说！”

    阿三道：“热西提与日本人有勾结，他们劫待你的目的，就是不希望你给政府提供情报。除此之外，我还看到一份骇人听闻的计划。”说到这里，阿三的面容一凛，极为谨慎。

    萧艳儿道：“说吧！什么计划？”

    “我听说，他们已经物色了一个跟你一模一样的女子，正准备通过监禁你的方式，让那个女孩模仿你，然后以你的身份出现，如果这个计划实施的话，这意味着，真正的你，将从此消息！”

    萧艳儿听了，也不禁一阵毛骨耸然，幸好自己逃出来了，否则真的不堪设想！

    不行！我要报仇！萧艳儿发誓道！

    PS：第二更到，求个鲜花行不？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

