    雪女收敛眸光，轻声道：“为了能长久的活下去，我应该如寒冰之刃般冷冰冰的活着。

    可让我万万没有想到的是，你对丫丫的那份执着彻底将我的坚冰表层融化，让我露出脆弱的冰心……”

    “当我发现自己正在悄然融化的时候，想要喊停这一切已经来不及了。”

    雪女闭了闭眼睛，凄然又温柔的道：“王小二这三个字已经在我的心底生根发芽，哪怕我不去听，不去看，不去关心你的一切，你的名字仍像一个火炉般，整日炙烤着我。”

    “我……”雪女有些无措的交握着双手，“在你恨透了我的时候，我却无可救药的爱上了你！这是一个多么讽刺的结局。”

    雪女猛然转身扑进王小二的怀里，“无论结果如何，爱也好恨也罢，我只求你不要忘了我，好吗？”

    王小二木然的呆立当场，不知道此时此刻该回以何种表情。

    “你…你一直都是这么直接的吗？”

    王小二有些无奈的开口。

    雪女立刻推开王小二，同时后退一步，“我说这些并不是强迫你原谅我，也不是道德绑架，我只是想让你知道我的想法。

    好了，快走吧！就快到了。”

    看着雪女落荒而逃的样子，王小二不禁苦笑，这人八成是在这灯里呆的太久，开始说胡话了。

    两人很快就走近四目林，来到了石屋旁。

    王小二和雪女刚刚接近石屋，一个三十多岁的男人便立刻出现。

    雪女忙客气的开口，“早就仰慕鲁菩萨的大名，今日终得一见！”

    闻言王小二不禁凝眉，他本以为鲁菩萨是个老头子，没想到会是个年轻人。

    男人忙堆起笑脸，“鲁菩萨不敢当，鄙人鲁亦冥。”

    雪女拿出两个赤焰果，道：“这两个赤焰果，能否换一条离开四目林的路？”

    鲁亦冥将赤焰果接过，理所当然的点头道：“当然可以！”

    他说着，将赤焰果放在鼻尖仔细的闻了闻果香。

    “香味依旧迷人！”

    看着鲁亦冥对赤焰果沉醉的样子，王小二却不敢苟同，他刚刚吃过赤焰果，偿过了它的味道，它甚至还没有最普通的果子来的甜美。

    不知鲁亦冥为何对赤焰果如此喜爱。

    “因为赤焰果才能给他续命！”走出四目林，雪女给出了王小二问题的答案。

    这个答案让王小二感到意外，“他可以自己去灯芯峰摘赤焰果！四目林离灯芯峰很近。”

    雪女扯动嘴角，摇头道：“星火结界并不像你想的那样容易穿过，再者，他离不开四目林！”

    王小二了然的点了点头，“难怪他刚刚跟我们要了五个赤焰果才肯放行！”

    雪女也赞同的莞尔，“他才是最会做生意的人。”

    王小二从纳戒中拿出两个赤焰果递给雪女，“好在我摘了不少，纳戒里还有几个。”

    雪女把赤焰果拿在手里，道：“九幽炼魂之地是最好的养魂地，赤焰果更是养魂圣品。它对你来说不够甜美，是因为你并非阴魂。”

    王小二恍然，雪女又道：“下一次七日炼化之火马上就要来了，我们得先寻一处安全之地安置冰楼，只有依靠冰楼的力量，我们才能成功的躲过七日炼化之火的威胁。”

    “抱歉，因为我的关系，让你失去了一个安稳的庇护之地。”顿了顿，王小二又道：“鲁亦冥提到了御华紫府，你了解吗？”

    雪女点了点头，道：“御华紫府是御华真人在九幽炼魂之地开辟的仙府。”

    “御华真人？他为何会来这里？”王小二有些不解，九幽炼魂之地说的好听，其实就是被困在了一盏灯里。

    “这就要从当年御华真人与九幽冥君的那次大战说起了，那场大战持续了很久，最后御华真人落败，以御华真人被收进九幽炼魂灯而告终。

    御华真人进入九幽炼魂之地后，在这里开辟了御华紫府，并且……”

    王小二寻询问的眼神看向雪女，等她继续说下去。

    顿了顿，雪女又说：“御华真人将御华紫府开辟出后便消失了！”

    闻言王小二眸中一亮，忙道：“这么说来，御华紫府里面一定有离开九幽炼魂之地的通道？”

    雪女点了点头，又面露难色，“可谁也不知道御华紫府在什么地方，这么多年，没有人找到过它。”

    王小二不由扯动嘴角，“只要它存在，就不愁找不到。”

    雪女并不赞同王小二的想法，踌躇片刻后她道：“再等上一段时间，七日淬炼之术的千年炼化之期就到了，就算不去找御华紫府，你同样可以离开这里！”

    王小二看向雪女，认真的道：“我说过，我不想靠抽取别人的生命换取离开这里的机会！既然还有另外的选择，我一定要去试一试！”

    雪女凝眉道：“可如果你一直找不到御华紫府，最终也错失了近在眼前的这次机会，你有可能永远都无法离开这里！”

    王小二展颜一笑，“那就在七日淬炼之术到达千年之期前，尽力找到御华紫府！”

    雪女没好气的瞪了王小二一眼，“你就是喜欢自讨苦吃！明明有更便捷的方法，何必要去费那个劲。”

    王小二似乎并没有听到雪女的话，知道一条离开九幽炼魂之地的新路，让他很高兴。突然之间，他又开始干劲十足了。

    “你还知道御华紫府的其他信息吗？”王小二突然问。

    雪女等了好一会，都没有等来王小二的回话，没想到他突然开口，问的竟然是御华紫府。

    雪女认命的扯动嘴角，这个男人一旦想要去做某件事，认真起来的时候，总是很难听取别人的建议。

    若非有这样的精神，当初丫丫失踪时，王小二也不可能为了救丫丫，无论遇到何种困难，仍然坚持到最后，真的找到了李童和昆仑胎。

    雪女俯身，在脚边摘了一片新抽出的嫩叶。七日焚化之火过去后，被焚化的植物会慢慢的重新抽出嫩芽。几日后，这片地域又会恢复生机盎然的样子。

