    南方县城的冬季，格外湿冷，黑云压的很低，天气预报说今天晚上有雨，李君再次清了清自己的资金。

    趁着天还没黑，跑到学校超市购买了一些生活用品，主要是泡面，火腿，挂面，精盐，酱油，以及一些大白菜。

    又专门去药店，购买了一些95%酒精。

    他现在穷的叮当响，自然要节省点花钱。

    学校宿舍楼禁电器，李君之前有个电磁炉，让学生会查房没收了，幸亏他还偷偷藏了一个老式酒精锅，就藏在床空中。

    李君提着大包东西，走在僻静梧桐道上，现在寒假，学校里同学不多，走到拐角处，李君忽然发现前面有一对情侣靠在一起。

    两人靠的很近，女人小巧玲珑，整个身体窝在男人怀中，一阵风吹来，女人缩了缩脑袋，抱怨道：“今年是个冷冬，好冷，我给你买件杰克琼斯羽绒服吧！”

    男生脸一红，摇摇头：“不要了吧，上次你才给我买了部苹果手机，我……我什么也没给你买。”

    男生长相普通，穿的差，浑身上下不超过二百块钱，围着一条廉价围巾，鞋子又脏又破，一看就是穷人家出身。

    李君认识他，他叫朱新金，李君班上的同学，和李君一样是穷鬼。

    同为穷学生，朱新豪和李君的关系却并不好，朱新豪喜欢和有钱同学玩，李君喜欢独来独往。

    李君忍不住多看了几眼朱新豪，倒不是对朱新豪感兴趣，而是朱新豪怀里的女生特别显眼。

    许萱萱，隔壁口腔系专业学生，不算特别漂亮，却很出名，一身名牌，穿着lv新款呢子大衣，挎着蔻驰包包，白皙手腕上套着卡地亚手镯，一身行头起码十几万。

    就连头上戴的塑料发卡，都是价值几千的名牌。

    在这么一所三流破学校，许萱萱自然不能和顶层富人比，但对比身边的穷学生，也算有钱阶级，属于学校的风云人物。

    听人说，许萱萱父母开了家公司，许萱萱读口腔专业纯粹就是混时间，反正以后都要继承家业。

    这么一个风云人物，和朱新豪这种穷逼，完全是两个世界的人，怎么谈起朋友了？

    李君好奇的看过去，许萱萱急忙将头埋在朱新豪怀里，直到李君走远，她才抬起头，长吁一口气。

    “呼，好险，差点被同学看见了。”

    朱新豪皱了皱眉头：“萱萱，和我谈恋爱很丢人吗？为什么你总不让人知道，每次约会都要偷偷摸摸？”

    许萱萱伸出手指，戳了戳朱新豪额头，娇嗔道：“我这不是为了你好嘛！”

    许萱手指上做着漂亮的水晶指甲，这一手指甲做下来，都要好几千块钱，朱新豪握住她柔手，疑惑道：“你总说不公开恋情是为了我好，我不明白你什么意思。”

    “原因是……”

    许萱萱手指在朱新豪心口画圈圈：“我家很有钱，我爸妈一直希望我找个门当户对的男朋友，如果让他们知道我找了你，一定不会同意。”

    朱新豪紧紧握拳，不甘心道：“我一定会证明自己的能力，让叔叔阿姨放心将你交给我。”

    许萱萱叹息摇头：“你没有时间证明，我爸妈会让我退学，送我到国外读书，我姐姐，就是谈了一个普通男朋友，被我爸妈强行送到国外了。”

    顿了顿，许萱萱继续道。

    “为了我们的未来，你一定不要将我们谈恋爱的事说出去，好吗？”

    朱新豪沉默片刻，终于点点头：“好。”

    两人说完后，又搂在一起，卿卿我我，许萱萱大胆又开放，撩的朱新豪意乱神迷。

    李君五感异于常人，他们说的话，李君自然全部听见了。

    不过，李君并不准备多管闲事，忽然，李君停下脚步，疑惑的看向旁边蔷薇花丛处。

    那里站着一道单薄身影。

    是个很青春的男孩子，很眼熟，李君瞅了半天，终于想起来他是谁了。

    临床系大一新生，林俊逸，穷学生，成绩普普通通，性格内向，不爱说话，在班级里属于不显然的存在。

    李君之所以认识他，和一则寻人启事有关。

    确切的说，林俊逸是前年的大一新生，失踪几年了。

    当时，他爸妈头发都急白了，拿着寻人启事，满城的寻找，也没寻到，活不见人，死不见尸。

    大约是李君看的时间长了点，林俊逸忽然转头，一张苍白的脸，直直对上李君，双眼忧郁。

    李君不想惹事，他眼神透过林俊逸，观赏蔷薇花，就好像没有看见林俊逸一般。

    “你看的见我？”

    林俊逸身形飘忽，忽的飘到李君身前，激动道：“这位同学，我知道你一定看的见我，对不对？”

    李君置若罔闻，继续走。

    林俊逸流出眼泪，他飘在李君身前，试图拦住李君，李君就当没看见一样，穿过他。

    “求求你，不要走，帮帮我。”

    林俊逸一直飘在李君身后，喋喋不休说着话，李君手上拿着一袋精制碘盐，只要他愿意，一把碘盐撒过去，直接打的他魂飞魄散。

    一直走到宿舍楼，林俊逸还没有离开的迹象，他眼眶中开始流血，浑身淌血，每走一步，地上都是一滩血迹。

    “这位同学，我没有恶意，我只是想寻求帮助，而且，我也没吃过血食，我是好鬼。”

    好鬼？

    骗小孩子吗？

    这个世界上，没有人比李君更懂鬼，甭管什么鬼，天然吃人。

    就算侯夫人，也吃人。

    只不过侯夫人有执念在身，她不吃活人，但也吃尸体。

    没有吃过血食，并不代表这个鬼真就不吃血食，也可能是因为没有能力吃。

    “你知道血食，说明你并不是什么都不懂的新鬼，为何不找同类帮忙？”李君终于停下脚步，平静道。

    林俊逸一愣，既而大喜。

    他急忙飘到李君身前，脸上两道血迹，分外可怕。

    “鬼的世界比人的世界可怕多了，我太弱，其他鬼怪会吃了我，这位同学，你愿意帮助我了吗？”

    林俊逸抬起头，期待的望着李君。

