    “你把这里当成什么地方了？你又把同学当成什么人了？”

    谈老先生质问道。

    他手杖敲地，气愤地说：“那个系的？什么人？”

    旁边立刻有看不惯这人言论的人接口道：“作战指挥系C班，宋城！”

    “滚出去！”

    谈老先生厉声呵斥。

    别说陆斐是他看重的好孩子，就说这宋城方才那些话，放在任何一位女孩子上，都会让有良知的旁观者怒不可遏！

    他把自己当成什么了？又把女孩子们当成什么了？！

    宋城心里一凉。

    他突然感到一阵没来由的恐慌。

    为什么他会把自己心里的话说出口？

    哪怕他再怎么想唾弃陆斐，那也只是在心里想想而已。

    他知道自己的言论会给自己带来多大的麻烦！

    明明……

    明明没想骂出来的……

    宋城的心头一阵冰凉。

    方才那股寒意猛地又窜上来。

    为什么他会说出那样的话……

    宋城猛地抬头。

    正好撞上谈老先生背后，羽毛扇遮面的蔺云念。

    她一双漂亮到无机质的眼珠子紧紧盯着自己。

    是蔺云念！

    绝对是蔺云念！

    “和我没有关系！”宋城像是抓到什么救命稻草：“是蔺云念……蔺云念蛊惑我！”

    “你什么意思。”

    谈老先生没有高声，只是语气平淡地问出来：“你是要诬陷同学吗？嘴是你长的，话是你说的，上下嘴皮子一碰就想扣别人黑锅？哼，费尔学院里可容不下您这位大佛。”

    谈老先生声音平静，但就是给人一种莫名的压迫感。

    处于风暴中心的宋城感知尤甚。

    完了。

    他的牙齿颤了颤。

    他绝对完了。

    据说……谈老先生和盛钺元帅关系匪浅……

    他已经被谈老先生撞上了言论不当，对方会不会直接让他退学？？？

    他不能退学的！

    如果退学，那么之前所获得的一切荣誉，在老家亲戚面前的所有面子……

    他简直不敢多想。

    偏偏谈老先生又和颜悦色地问候陆斐：“怎么了？没被吓到吧？”

    陆斐若有所思地收回眼神。

    她刚才在想，宋城嘴里说的“蔺云念蛊惑了他”是个什么意思？

    单纯只是疯狗乱咬人吗？

    听到谈老先生问候，陆斐立刻回道：“没事，没关系，”

    这么其乐融融的一幕，简直让宋城双目通红。

    他愤怒地喘着气，不顾教室这么多人，直接破口大骂道：“他妈的陆斐就是个废物！凭什么一个E班，一无所成的废物敢骂我？！废物永远都是废物！”

    他是骂爽了，却完全没有注意到，教室角落里十好几个人都朝他投来了阴恻恻的目光。

    E班怎么了？

    E班就低人一等吗？

    寒窗苦读的就比他们祖辈努力三代的高等吗？

    还凭什么骂他？

    凭什么不能骂？！

    却见谈老先生咳嗽了一声，用奇怪的目光看了一眼宋城。

    “谁给你说……陆斐是废物的？”谈老先生反问。

    宋城一噎。

    这还用说吗？

    陆斐是个废物的事情那不是尽人皆知？

    谈老先生快步走到显示器前，将投影内容放到最后的署名页。

    众人下意识地随着他看去。

    只见干干净净的稿纸上，署名的右下角用黑色水笔龙飞凤舞地写了两个字——

    “陆斐。”

    轰——

    教室里炸开了锅。

    “卧槽？是陆斐写的？？？樊别恨、刘兴仪……我他娘的一个也没猜对！”

    “这……我只能说卧槽牛逼！”

    “陆斐难道不是个废物吗？据说她因为性格偏激又没有本事，在陆家特别不招人待见！”

    “你傻了！你也不想想陆家现在的小辈，也不想想陆斐没爸没妈的……有些人为了继承权什么都能干得出来！造谣诽谤陆斐也不是不可能！”

    “卧槽……不愧是大家族，套路这么深……”

    ………………

    教室里一片窃窃私语。

    谈老先生没有阻止。

    他冷笑一声。

    大家族的阴私手段他不是不知道。

    从前只是因为事不关己，现在事情发生到自己看重的学生身上了，他怎么可能袖手旁观！

    且让这群小孩子们猜测去吧，反正陆斐的优秀有目共睹，他们第一个怀疑的一定是陆家。

    为什么陆家明明有这么一个天才，还要对外表现出那么不看重？

    至于宋城，谈老先生根本看都懒得看。

    辱骂同学，心性偏激……他不会动用特权让这人滚出费尔学院，但是今日这宋城光明正大地表现出如此低劣的品行，也一定会自食其果。

    就看他周围的人纷纷远离这件事，便知道他下场如何了。

    宋城已经完全僵住了。

    他呆呆地抬着头，只觉得血液几乎都要倒行逆施，涌上脸来。

    凭什么……是陆斐？

    陆斐是个废物！

    这样一篇文章怎么可能是一个废物能做的出来的？！

    不……不对……

    陆家那么有钱，这篇论文一定是花钱买来的！

    宋城终于眼前一亮，觉得全身都通畅起来。

    他目光炯炯地看向谈老先生，高声道：“这一定是抄袭！是偷盗！是枪手代写！”

    “我要举报陆斐学术不端！她不配！！！”

    学术不端在人类联邦的学术界，可是足以影响下半辈子学术生涯的罪名。

    一旦有一位学者被冠上“学术不端”地罪名，哪怕再怎么锦绣光明的前程都会变得一片灰暗！

    从此ta以后任何思想、文章都会被人揣测为剽窃，偷盗……

    宋城血口喷人，是想直接把陆斐往火坑里推！

    就因为一两句口角？

    谈老先生猛然沉下脸。

    陆斐如何他是了解的。

    先前她在课堂上的表现，E班的同学和谈老先生有目共睹。

    她对答流畅自然，逻辑严密，必然不可能是剽窃之作。

    这人又凭什么红口白牙，张口就说陆斐剽窃？

    谈老先生沉声道：“你能够为你的言论负责吗？”

    “我……”

    学术不端是大忌，血口喷人指责学术不端的人，一经查实，会被直接判为诽谤罪。

    这是要记入档案的。

    宋城骤然瑟缩了一下。

    他的目光下意识乱瞟。

    一眼就看到陆斐。

    陆斐微微低着头，看不清表情。

    ——是了，她一定是心虚了！

    

