    以前百里红妆那么做的时候他也是很赞同的，想当初第一次见到百里红妆的时候，他还深刻的记得自己的感觉。

    　　如此出尘绝伦的女子，想必任何一名男子都会按捺不住自己的心。

    　　好在帝北宸的实力够强，在这烈焰门，保护百里红妆是不会有什么问题的。

    　　“你不觉得这样很好吗？”完颜瀚挑眉，“这样的他们看起来才更加般配啊，想必不论对方换了任何一个人，看起来都不会像他们这样般配。”

    　　叶浩淼在明白了这一切之后不由得咽了一口唾沫，神情复杂至极。

    　　“之前我还觉得百里姑娘在容貌上有些和帝北宸不太匹配，现在看来，之前全部都是我多想了。”

    　　“不过，你说得对，他们这样看起来当真是天生一对。”

    　　“今天来的修炼者还真是不少啊。”

    　　百里红妆看着眼前那人山人海的场景，烈焰门在荣安城也是很大的势力，修炼者数量一向不少。

    　　只是此刻大家都聚集在一起之后，她方才发现这数量实在是有些惊人。

    　　“今天新晋弟子的觉醒仪式是大家都十分关注的，所以全部都赶过来了，这样的情况也很正常。”帝北宸淡笑道。

    　　很快，百里红妆和帝北宸便走到了完颜瀚二人的身旁，“师兄，叶浩淼，你们竟然比我们来的还早。”

    　　“我们作为老弟子，今天要来负责维持秩序，所以很早就已经过来了。”完颜瀚笑着道。

    　　“原来如此。”百里红妆了然，完颜瀚其实一直都很受吴文锋的重视，否则也不会将队长之位交给他了。

    　　“新晋弟子已经差不多都到齐了，你们也快些进去吧，稍后就要开始觉醒仪式了。”

    　　听言，百里红妆和帝北宸微微点头，随之便走进了新晋弟子的队伍之中。

    　　此刻，新晋弟子们已经站出了一个矩形方阵，在他们的面前有着一座高台，显然这便是稍后门主乃至管事出现的地方。

    　　至于围观的老弟子，此刻则包围在最外边，虽然只是来看热闹的，不过大家还是维持着很好的秩序。

    　　当百里红妆和帝北宸走进新晋弟子的队伍中时，他们顿时成了一众新弟子关注的焦点。

    　　“这两人竟然是新晋弟子？”

    　　“我看好像很多老弟子都认识他们，他们怎么会是新弟子？这可真是奇怪啊。”

    　　“这两人恐怕是风云人物吧，一看就不简单……”

    　　众人望向百里红妆二人的神色都有些复杂，他们都是近几日才来报道的，对烈焰门的情况还有很多不了解，没想到百里红妆二人竟然早就已经熟悉了一切。

    　　在这种对比之下，众人的心情自然都有些复杂。

    　　不多久，随着一行人的出现，原本热闹喧嚣的比武场顿时安静了下来。

    　　只见一名身穿紫色衣袍的男子走在最前方，他气度不凡，器宇轩昂，浑身上下散发着一种尊贵和气势。

    　　吴文锋等人则行走在男子的身后，神态恭敬而拘谨。

    　　虽然来到烈焰门之后还从来不曾见过门主，但此刻所有人都明白，最前方的紫袍男子就是烈焰门的门主！

