    第60章 林娟是凶手？

    半个小时后两人进入了高潮阶段，王守仁先是用手指抠了起来，那叫一个熟练啊！

    躺在其前面的林娟身段婀娜，其呈现一个狗吃屎的姿势，白而俏的屁股顶得老高，其底下的一切都一览无余，嘴上还不断的喊道。

    不久，林娟底下已成水落石穿之势，不断的向下滴着水，下方的床单已经湿透了，其脚上被撕烂的黑丝，也变得十分潮湿。

    那王守仁也大概觉得时机到了，从口袋里拿出两颗蓝色的小药丸吃下，随后带上小雨伞。

    两人以传教士的姿态打起了麻将，林娟打出一个一筒，王守仁打出一个一条，林娟再次打出一筒，王守仁再次打出一条，放眼望去，两人的手中只有一筒和一条。

    “不错不错。”汪羽紧紧的盯着，怕是错过一丝丝的细节。

    随后正如林娟之前所说的，没过几秒王守仁便结束了，但林娟明显还是不过瘾，但王守仁确是不行了。

    于是乎，林娟只好与王守仁亲吻了一下后去了卫生间。

    “汪羽，你看王守仁的样子……”

    在林娟离开床了以后，王守仁手握的心脏，脸突然间狰狞了一下，喉咙像被卡住了一般想说话又说不出来，随后便双脚大开以大字形躺在了床上不再动弹。

    “林娟杀了王守仁！可为什么今天早上审讯的时候并没有感觉到她身上有灵气波动？不管了，夏木打电话给拽哥让他把林娟抓回来！”

    “好的！”

    夏木回了一声以后，便转身拨打了电话。

    此时的监控还在进行着。

    林娟从卧室里出来，裹着浴巾，其皮肤也算是十分白嫩，透露出青春的气息，宛若出水芙蓉一般，她扭着腰缓缓的走到王守仁面前拍了拍他，随后脸色一变，把手指放在了他的鼻底，随后便一屁股坐在了地上，吓得浴巾都掉了。

    她惊慌的看了看四周，从床脚上捡起衣服，连忙穿上，然后立马跑出了公寓。

    “喂，拽哥！”

    电话那头的声音是跟着吵，杂拽哥像是在一个人群聚集的地方。

    “怎么了夏木？”

    “你们在哪里？”

    “在市场跟踪着林娟，怎么了？”

    “林娟有问题把他抓回来。”

    “什么，好。”

    “不好了，拽哥，林娟不见了。”电话那头又突然传出了曹明的声音。

    “什么，看不见你刚刚不是看着吗？”

    “她刚刚进入了人群当中，我一下子没有看见她，随后便不见了。”曹明也十分疑惑的说道。

    “那还不快找，她又不是鬼，只要是人就一定还在这里。”薛峰十分气愤的说道。

    “夏木你也听见了，等我找到人了再跟你讲。”

    “好！”夏木挂断了电话之后，随后汪羽急忙问到。

    “怎么了？他们抓到了吗？”

    “没有，他们跟丢了，那林娟就好像发现我们在跟踪她一般，在人群当中消失了。”

    “什么情况？凶手真是那林娟，可为什么她回家之后还要报警？”汪羽疑惑的问道。

    “你们说报警，昨天报警的是我啊，我看那女的匆匆忙忙跑了出去，就来到304房间查看，门都没关，我进去一看便发现那个男的死在那里了。”

    “你报的警？”汪羽盯着那前台小伙说的。

    “是啊，我都报的警！”

    “汪羽，之前审讯的时候，那林娟说过她回家后是和她爸一起报的警，如果林娟是凶手的话，他爸绝对也不简单。”

    汪羽想了想从口袋当中拿出手机拨打了周图的电话。

    “喂！”

    “老周，请你帮个忙。”

    “遇到什么事了吗，你可不是那种会轻易请我帮忙的人。”

    “确实遇到点事，这件案件不简单，刚刚我们去宾馆查看，发现那林娟极有可能是杀人凶手，而且刚刚她消失了。”

    “所以你想请我帮什么忙？”

    “帮我把她的父亲抓起来，如果林娟是凶手的话，她父亲绝对也有可疑！”

    “好，尽量去安排。”

    说完之后周图便挂断了电话。

    “怎么说？”

    “回警局！”

    汪羽三步并作两步，走出了宾馆的门向着警局走去。

    走到中途，拽哥便打来了电话，电话那头当然是不好的消息，林娟仿佛人间蒸发一般，再也找不到了。

    汪羽与夏木两人再度回到警局，而这时找不到人的拽哥与曹明两人也同样回来了。

    “对不起啊汪羽，我们把人跟丢了。”薛峰低下头，像个认错的小孩一般说道。

    “没事的，拽哥，这个本就不是谁对谁错的，你跟丢了只能说敌人太过于机灵了，与其认错还不如说一下到底发生了什么？”

    “首先，林娟走出了警察局之后接了个电话，随后打了辆车去了市场，随后便是普普通通的买衣服吃饭，也并没有干出什么奇特的事情。”曹明说。

    “她有什么时候脱离过你们视线吗？”汪羽问。

    “有，她上过一次厕所，但很快就出来了，当时我们也没太当回事，不过在这次上完厕所以后不久她便消失了。”

    “她可能就是通过这次上厕所的机会跟同伴传递消息，知道你们在跟踪她。”夏木说。

    “还有什么特别的事情吗？”汪羽问。

    “有一件事情现在回想起来，确实有点奇怪，她好像一开始就故意排一些很长的队伍，在等待着什么的样子。”薛峰突然插话道。

    “在等待着什么？”

    “可能是在等待机会吧，等待人多的机会，好逃离我们的视野。”夏木说。

    “汪羽！”

    其实周图从门外跑了进来。

    “事情办妥了，走吧！”

    “等一下我有个问题要问王翊。”

    “什么事情？”

    “那个雨伞，警方的人是在哪里找到的？”

    “在床脚旁。”

    “哦！”

    汪羽思考一会儿，变一脸严肃的走到了审讯室当中。

    他也没想到他会一天来这里两次，而这是面对的不再是像早上林娟那般的普通人，而是一个刑侦经验比他老道无数倍的安定区副局长。

    安定区副局长林苗，坐在审讯室的审讯椅上，神态安然自若，双手很平淡的放在椅子之上，等待着审讯他的人来道。

    汪羽还没有跟他聊，就已经知道了这是一条老狐狸。

    (本章完)

