    一息后。

    遍布于楚天识海中的赤红氤氲都是疯狂地朝着中央位置汇聚而去。

    楚天大脑中产生的剧痛立刻减轻了许多。

    他急忙睁眼望去。

    数息后，识海中所有的赤红氤氲全部消失不见。

    一个醒目的赤红血茧竟是出现在了识海的中心区域。

    “这是……”

    楚天赶忙凑近，凝视着赤红血茧，眸中闪过一丝的精芒。

    此刻，楚天可以明显感觉到血茧之中有着一股惊人气息正在缓慢地增强。

    “嘿嘿，小子，不要心急，你的小鸟武魂正在尝试吸收三滴妖兽精血中的巨大能量，或许再醒来之时，就会突破成为三品武魂！”

    巴老笑着道。

    楚天暗暗点头，面露喜色。

    就算是巴老不说，他也看得出来。

    小鸟武魂陷入沉睡，是在尝试突破。

    这个过程，应该不会持续太久的时间。

    三滴妖兽精血，功效确实惊人！

    一息后，楚天退出了识海。

    他朝着窗外看了一眼，发现竟然已经是深夜时分。

    此刻的楚天，很是兴奋，没有丝毫的睡意。

    随即，他取出了记载着魔焱大手印的那束黑色卷轴，小心打了看来。

    楚天低头研究，很快完全沉迷于其中。

    不知过了多久，楚天重新将目光从卷轴上移开，微微苦笑。

    按照卷轴上面的记载，魔焱大手印是将武者体内的精血和灵火以一种巧妙的方式，结合起来施展。

    一旦施展，那么就必须要燃烧消耗精血！

    对一名武者而言，精血完全不同于一般的血液。

    精血数量极少，蕴含能量深厚，很是珍贵。

    精血一旦消耗了，短时间内，就很难恢复。

    最关键的是，精血消耗后，会导致一名武者立刻陷入虚弱的状态。

    这在瞬息万变的战斗中，可以说是极为的危险！

    故此，一般的武者对于需要消耗精血的魔道武技，多少都是心存忌讳。

    “小子，我有个想法，不知你感不感兴趣？”

    忽然间，巴老开口道。

    “什么想法？”

    楚天好奇反问。

    巴老淡淡回道：“既然你对于消耗精血心存忌讳，不如尝试凝聚魂血，或许可以解除你的忧虑！”

    “魂血？”

    楚天听完一怔。

    这是他第一次听到魂血这个名词，有些不太明白什么意思。

    随后，巴老简单解释了一番。

    所谓魂血，就是利用神魂之力凝聚出来的一种特殊血液。

    而且，一滴魂血蕴含的能量远远超出一滴精血。

    燃烧精血，会有严重的后遗症。

    但是燃烧魂血，却是没有任何的后遗症。

    “师尊，莫非你掌握有凝聚魂血的秘术？”

    楚天期待问道。

    巴老摇摇头：“没有！”

    听到巴老的回答，楚天顿时一脸郁闷。

    巴老的意思已经很明显！

    那就是他只为楚天指明一个大体的方向。

    至于具体怎么凝聚魂血，就需要楚天自己去认真研究了！

    上一次，他的丹田被废，灵穴破灭，后来专心研究创造功法，结果差点疯掉。

    现在，又要自创一门凝聚魂血的秘术，恐怕又得吃一番苦头了。

    不过，相比于自创功法，自创秘术，毕竟简单了许多。

    几息后，楚天闭上双目，陷入了沉思之中。

    一转眼，三天过去。

    三天之中，楚天时刻把自己关在阁楼之中，苦思冥想如何凝聚魂血。

    结果，他不仅找不到一点的思路，而且由于过度思考，整个大脑几乎都是快要爆开。

    无奈之下，楚天只能是暂时停止思索。

    第四天清晨，他离开阁楼，准备外出走走。

    此时，秋高气爽，天高云淡。

    楚天孤身一人，不慌不忙，行走于内院之中。

    “楚师兄好！”

    “见过楚师兄！”

    ……

    一路上，遇到的一名名内院弟子，都是主动打招呼，面带一丝的敬畏。

    哪怕是一些贵族派弟子，内心深处对楚天有些敌意，也是不得不打声招呼，才匆匆离去。

    “呵呵！”

    楚天暗笑一声。

    天极榜榜首果然是人见人畏！

    本来，楚天出来散步，是为了放松身心，清空一下脑袋。

    结果，走着走着，楚天的心思竟然又是转移到了创造秘术，凝聚魂血上。

    他眉头微皱，一边行走，一边思考，渐渐地完全无视了一个个主动和自己打招呼的内院弟子。

    看到楚天一副表情呆滞，神游天外的模样，这些内院弟子都是纷纷苦笑起来。

    “不愧是天极榜榜首，走着路都能思考问题！”

    “这一次，不知道楚天又在准备创造什么神奇功法？”

    “上一次楚天创造功法的场景实在是令人印象深刻，各种天地异象，啧啧！”

    一些内院弟子暗中小声传音交流起来。

    也不知走了多久，楚天忽然从沉思之中清醒过来。

    他向前一望，面容骤然间大变。

    此刻，已是傍晚时分。

    他竟是恰好站在了上次那座小山的山脚处！

    上一次，他正是在眼前这座小山的山顶上，苦思冥想，创造出了《造化仙魂诀》。

    唰！

    一息后，楚天纵身一跃，直接冲上山顶，坐了下来。

    山脚聚集的一些内院弟子见楚天突然冲上了山顶，不由地面露期待之色。

    这一次，说不定又会出现什么神奇的天地异象。

    山顶之上，凉风习习。

    楚天盘膝而坐，遥望着天边缓缓坠下的一抹血色残阳。

    那里，无数赤红光芒穿透不断涌动的大片云海，将整片云海照射如同鲜血一般醒目。

    大片的血红云雾随风涌动，时而合在一起，时而又是分散开来。

    楚天死死地盯着肆意涌动的血云，眸光深处出现了思索之色。

    渐渐地，他的眼睛之中开始闪烁起了一丝丝精芒。

    随着时间流逝，这些精芒越来越明显，越来越明亮。

    当天边的那轮残阳完全坠落，漆黑夜色彻底降临的时候，一声兴奋无比的爽朗笑声忽然间从山顶传出。

    “哈哈哈哈，我明白了，我明白了！”

    山脚下等待的一些内院弟子听到这声爽朗笑声都是一脸懵逼，有些摸不着头脑。

    嗖！

    就在这时，一声剧烈的破空之声突然从山顶传出。

    楚天竟是直接飞走了！

    他奶奶的！

    山脚处，不少的内院弟子耐心等了大半天，结果什么天地异象都没有看到，不由地暗骂一声，满脸失望。

    随即，众人纷纷四散离开。

    一刻钟后，楚天盘坐在了阁楼二层的修炼室内。

    他神色兴奋，眼睛紧闭，十指翻飞，不停掐诀。

    而在体内，神魂和血液齐齐微微震动。

    伴随着浑身血液的微微震动，一滴鲜血陡然间脱离血管，进入了小腹的虚拟丹田中。

    与此同时，一缕缕的神魂之力从眉心泥丸宫处起步，缓慢地涌入了虚拟丹田，直扑悬浮于丹田中的那滴鲜血。

    随着神魂之力的缓慢涌入，丹田中悬浮的这滴鲜血逐渐变得饱满起来，颜色更是不断地加深。

    一转眼，三天过去！

    “呼……”

    楚天张嘴舒出一口浊气，长时间紧闭的眼睛睁了开来，嘴角勾起了一抹满意的笑容。

    经过一番思索尝试之后，他终于是凝聚出了第一滴魂血！

    楚天将自创的这种凝聚魂血秘术叫做凝魂血术，顾名思义，就是凝聚魂血的秘术！

    “嘶……你小子果然厉害，没想到短短几天，居然就成功了！”

    巴老感慨不已。

    “嘿嘿！”

    楚天得意一笑。

    几天时间，成功创造出秘术，楚天也是没有料到。

    一息后，楚天打了个哈欠，爬上床后，很快进入梦乡。

    次日。

    内院区域的一处偏僻之地。

    陡然间！

    一只燃烧着青黑火焰的巨大手掌从天而降，嘭的一声，重重地拍在了一座小树林的中心位置！

    轰隆隆！

    顷刻间，大地剧烈震动，无数尘土急速飞起。

    小树林的中心位置，出现了一个醒目而巨大的漆黑掌印，看上去异常清晰。

    四周围的一些树木早已是被当场烧成了灰烬，遍地都是被烧焦的土石碎砾，漆黑一片。

    “好好好！”

    半空中，楚天面露一丝苍白，低头凝视着地面出现的黑色掌印，连连笑着点头。

    刚才的这一记魔焱大手印，只是燃烧了一滴魂血，威力就已经如此的惊人。

    楚天相信！

    若是一次性燃烧三五滴魂血的话，当场毁掉下方的这片小树林，完全没有任何的问题！

    魔焱大手印施展出来，威力很大程度上取决于燃烧魂血的数量。

    魂血燃烧越多，威力越强！

    不过，丹田中的魂血一旦消耗完毕，就需要重新开始凝聚。

    而且，随着修为的提升，丹田中可储存的魂血数量会越来越多！

    目前，楚天估摸着自己的丹田承受五滴魂血，应该没有什么问题。

    “还是多多凝聚魂血吧！”

    感受着空荡荡的丹田，楚天无奈苦笑一声。

    唰！

    几息后，楚天纵身飞离。

    深夜时分，寂籁无声。

    阁楼内，楚天双目闭合，盘坐在蒲团上。

    “呼……”

    不多时，他长长地吐出一口浊气，眼睛缓缓的睁开了开来，皱眉暗叹一声。

    就在刚才，他尝试了一下突破到灵脉境。

    结果却是令人头疼不已。

    楚天只是稍微尝试一下，就发现自己的前面好似挡着一座巍峨大山一般，令人望之生畏，难以跨越。

    楚天非常明白。

    自己突破到灵脉境之所以阻力如此之大，主要还是因为之前的积累过于雄厚，导致突破比较困难。

    陡然间，楚天想起了几天前自己从院长李剑鸣那里得到的三滴妖兽精血。

    三滴妖兽精血全部被小鸟武魂吸收后，小鸟武魂立刻陷入沉睡，开启了突破的进程。

    “如果再吸收三滴妖兽精血的话，或许可以帮助我突破到灵脉境！”

    楚天暗暗猜测。

    他已经初步尝到了妖兽精血带来的巨大甜头，自然是希望可以再多吸收一些妖兽精血！

    想到这里，楚天决定明日去找一趟院长李剑鸣，花费代价，再从对方的手中弄一些妖兽精血。

    翌日上午。

    李剑鸣从内院深处的一座大殿中匆匆走出，一眼就看到了站在大殿门口，耐心等待的楚天。

    “找我有事？”

    李剑鸣问道。

    楚天点点头，一脸恳求道：“院长大人，能不能再借给我几滴上次的那种妖兽精血，我可以花费积分购买！”

    “那三滴精血你吸收了，没有突破到灵脉境？”

    李剑鸣开口，打量了楚天一眼。

    楚天叹息道：“不错，没有突破，遇到了瓶颈，不过若是能再吸收三滴妖兽精血的话，我有七八成的把握，可以突破到灵脉境！”

    “你来的太晚了，那些妖兽精血已经被我消耗完毕了！”

    李剑鸣双手一摊，一脸无奈。

    楚天闻言，急忙仔细感受了一下李剑鸣的气息。

    虽然此时李剑鸣的气息完全内敛，但楚天还是隐约感受到李剑鸣的修为似乎要比之前提升了一些。

    “真是可惜了……”

    楚天苦笑一声，满脸失望。

    随即，他冲着李剑鸣微鞠一躬，准备转身离开。

    “等等！”

    李剑鸣急忙开口，叫住楚天。

    “楚天，你想打破瓶颈，尽快突破到灵脉境，并不一定要借助妖兽精血，还有其他的方式！”

    下一息，李剑鸣沉声道。

    楚天一怔，赶忙问道：“什么方式？”

    “很简单，生死历练！”

    “常言道，生死之间有大恐怖！”

    “但同时，生死之间也有大造化！”

    “在生死关头，你的潜力会得到最大程度地激发，打破瓶颈，突破到灵脉境可能也就只在一息之间！”

    李剑鸣耐心解释道。

    “不错！生死之间有大恐怖，大造化！”

    “利用生死之间的体验来突破瓶颈，确实是可行！”

    楚天暗暗点头，表示赞同。

    但很快，他再度苦笑起来。

    众所周知，生死关头的体验往往是可遇不可求。

    若是刻意地去追求，反而会落了下乘，甚至是起不到丝毫的作用！

    “呵呵，十天后，一支援助南部边军的精英队伍将会出发！”

    “如果你想利用生死考验来刺激自己突破的话，那就去参军吧，一切我都可以帮你安排！”

    李剑鸣笑着说道。

    “好！”

    楚天想都没想，直接点头答应。

    乌焱国边军，频繁和敌人厮杀，对于突破瓶颈，确实是大有帮助。

    两人继续交谈片刻后，楚天转身离开。

    “生死历练可能还不够，应该给这小子再多来点儿压力！”

    李剑鸣双目微眯，凝视着楚天飞走的背影，嘴角微翘，低笑一声。

    半个时辰后。

    楚天来到了曲肖儿的住处。

    “你想去参军？”

    阁楼一层的会客房间内，曲肖儿一脸意外地盯着楚天。

    “不错，我对乌焱国的边军一无所知，所以过来向肖儿你取取经！”

    楚天笑着揶揄道。

    曲肖儿摇了摇头，苦笑道：“我对边军的了解也不算太多。”

    “边军之中，一切看得都是战绩，职位从低到高，分为百夫长，千夫长，万夫长，以及最高的边军首领！”

    “每一个层次的职位，都有非常严格的要求，比如修为、功劳大小等，一旦提升到更高层次的职位，那么权力地位和享有的修炼资源就会得到巨大的提升！”

    曲肖儿侃侃而谈，将自己所知的一切全都和盘托出。

    楚天听得很是认真。

    “嘿嘿，肖儿，多亏了你，否则的话，我对边军还是处于两眼一抹黑的状态！”

    不多时，楚天感激道。

    “啧啧，肖儿，肖儿，叫得真是肉麻，师生恋果然是偷偷搞起了！”

    就在这时，一道啧啧感叹声从门外传来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

