    完成剧本的董熹很亢奋，因为这算是他的第一部动作片。

    全片无尿点，兼顾动作、喜剧、警匪与一身的大制作电影。

    当然这大制作也只是相当于他前两部电影而言，此时董熹也没有做前期的预算。

    但是以往的经验让他有一种预感，这部片子的预算不会低于8位数。

    “熹子，等会儿。你打算拍的院线电影？”当董熹兴致勃勃地将剧情复述给韩彬听时，对方是越听越上头。

    这很显然是一部完整的院线电影，关键是他想要只是简单的广告啊。

    “当然了，这么好的机会，就让这部戏成为公司的开门红！”董熹点点头，他觉得现阶段既然进军商业片，那么一部优秀的动作喜剧完全可以打开市场。

    此时董熹的两部电影在国内的票房成绩接近过亿，算是口碑和票房双杀。

    但是却不被认为能够拍商业电影，因为前两部电影的文艺属性过重，属于靠奖项完成的票房大卖。

    如果不是凭借着奖项，想要靠着口碑慢慢发酵，在这个时代简直就是妄想。

    不过这一次，董熹的三部电影就算没有奖项的加成，单靠他的名字也足以让观众走进电影院。

    这就是名气带来的福利。

    既然董熹想要拍，韩彬也没啥理由拒绝，毕竟公司的主营业就是电影。

    他立刻飞来京城，和董熹以及孙海平商量具体计划。

    【熹子影视】的三个臭皮匠终于凑到了一起，开始研究前期准备工作。

    对于剧本，孙海平两人没有什么能够插手的，董熹不但在一天之内完成了详细剧本，还连夜画出了不少的分镜头。

    虽然潦草的没法看，但依稀能够分辨出主角是个肌肉男。

    “这货是打算自己演！”孙海平和韩彬对视一眼，心照不宣的默契。

    不过对此两人都没啥意见，公司最大牌的演员是谁？

    既不是双料影后小桃红，也不是威尼斯影帝段奕红，而是董熹！

    不提导演身份的加成，但是包青天这一个角色，都足以让董熹在国内电视史留名。

    不出意外的话，他已经预定了明年的视帝。

    当然，意外总是存在的，比如说明年就没有视帝/视后这一称呼了。

    现在的董熹人气正旺，出演电影的男主角完全没有问题。

    至于演技？

    那更不需要担心。

    所以韩彬和孙海平要做的就是剧组的组建工作。

    首先韩彬就提出意见，既然是打算用【熹茶】的天使轮投资，当作影片拍摄的赞助。

    那么不如用其成立一家电影公司，再以公司的名义将赞助变成投资。

    这样既能合理避税，也能分享后期的利益！

    三人一商量就以韩彬的名义，成立了一家位于港岛的影视公司。

    韩彬担任总经理以及法人，而熹子影视则是隐藏于幕后的股东。

    这家名为【奶牛影视】的电影公司，成为了熹子影视的港岛分舵。

    这部戏的预算也初步确定为2500万，【奶牛影视】出资1000万占比40%，【熹子影视】出资500万，占比20%。

    剩下的40%则由中影和其他人共同投资，因为有着港岛资本的介入，依旧算是合拍片。

    现在剧本已定、资金到位，只剩下演员还未确定。

    本着肥水不流外人田的道理，几个主要演员都会在公司挑选。

    首先《奶茶特攻队》是一部群相戏，除了董熹的绝对主角外，剩下的各个配角也很出彩。

    首先警队五人组，董熹扮演队长是一位年过三十，但是升迁无望的警官。

    被生活和事业的压力折磨的毫无精气神。

    他手底下的队员，也各个都是人才。

    四眼：别看是带着一副眼镜的小白脸，却是队中最靠谱的人。

    霸王花：警队的一点红，身材长相皆是一流，追求者众多。

    但是脾气暴躁易冲动，有着和颜值完全不搭的行事风格。

    海涛：长得丑的警队油子，口头禅是靠着脑袋破案。

    看不上暴力的霸王花，两人经常起冲突。

    老幺：新加入警队的萌新，虽然一腔热血，但是缺少经验显得特别蠢。

    总是需要别人给他擦屁股。

    就这么五个风格迥异的警察，组成了警局大名鼎鼎刑警第三3支队。

    一只破案率贼高，但是闯祸能力同样一流的特殊支队。

    对于人选，董熹在改编剧本时就有了自己的想法。

    首先霸王花这个角色，曾丽完全可以胜任，她身材高挑运动能力也不差，稍微增加点格斗技巧训练，就能担任这个角色。

    曾丽本人已经在少包中接触过动作戏，表现的十分优秀。

    不过《奶茶特攻队》的动作戏更接近于格斗实战，少包属于套路花架子。

    而队里的脑力担当四眼，董熹则希望潘月明出演，对方带上眼镜的造型，在董熹脑海中已经成型。

    这其实是一个反差很大的角色，虽然看起来斯斯文文的，但是骂人能力一流而且是从特种部队退伍的，战斗力仅次于队长。

    眼镜只是他的一个装饰品。

    而老幺队员，则是由王宝強出演，这货虽然看起来不像个警察，但是他可塑性很强。

    而且角色基本属于闯祸的背锅侠。

    而最后一个队员海涛，董熹打算从外面找人来演，这个角色要求很高，首先长得不能太帅，其次要自带一种贱的气息。

    除了五大主演，其他配角也很多，出彩的有不少，其中最大的反派董熹打算找一个港岛明星出演。

    最好是那种邪气满满的实力派。

    三人在商讨完后，孙海平就向外公开招募演员。

    仅凭董熹的新戏这几个字，就足以引起娱乐圈的震动。

    现在的董熹当之无愧是大导演之一，虽然低位还有些争议，但是有争议代表他已经被部分人所认可了。

    无数的自荐信送到了董熹的办公桌上，另外还有人通过熟人介绍，试图混到一个角色。

    随着董熹地位的提高，围拢在他身边的人也越来越多，渐渐形成了一个新的圈子。

    以熹子系和青鸟籍的艺人为主，无限向外扩张。

    不过相比于熹子系的男女平衡，青鸟系就有些阴盛阳衰。

    朱圆圆、范兵兵、程好以及勉强算是半个成员的王燕（晴格格）。

    反正董熹是万花丛中一点绿，或许是感受到好兄弟的寂寞，段奕红也引荐了两位演员试镜《奶茶特攻队》。

    巧了，这两位都是青鸟籍贯！

