    第50章瓜分死士（1）

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    言之有理！

    三人悄悄看向皇帝，只见皇帝面色阴沉，却一言不发，冷冷看南宫寒和沈千洛掐架。

    南宫寒目光森冷：“你的意思是，太医们说谎了，还是太医们医术不精啊？”

    迎着太医们皱起的眉头，沈千洛摇头：“都不是，你吐血昏迷时，吐出的那口血是黑血，可见，旧毒复发是致使你昏迷的主要原因，当时的你，脉相肯定十分紊乱，太医们把脉，把到的也只会是你旧毒复发，以致昏迷……”气怒交加引发旧毒复发这个原因，被旧毒复发压下了，太医们没把出来……

    南宫寒不屑嗤笑：“说得你好像挺懂医术似的……”

    “我不懂医术吗？”沈千洛斜睨南宫寒。

    南宫寒：“……”

    刑捕头：“……”

    沈郡主懂医术的，昨天在黑市，他亲眼见证过。

    南宫寒面色铁青，好片刻后方才道：“你觉得你的医术比太医们高？”

    “没有。”沈千洛摇头。

    “那你又凭什么说，太医们没把出来本王是气怒交加，引起旧毒复发？”南宫寒毫不客气的反问。

    “因为我对那个潜藏的旧毒比较了解。”沈千洛说道。

    “有多了解？”南宫寒语带嘲讽。

    “我将它完完全全的解掉了，没有一丝残留，也没有一丝潜藏。”沈千洛一字一顿。

    “……真的假的？”南宫寒语带怀疑，语带不屑。

    “你看看御王爷就知道了。”沈千洛悠悠的说道。

    众人的光瞬间集中到了南宫衍身上，只见南宫衍面容俊美，眼瞳深邃，眉宇间虽萦着丝丝病容，却没有中毒之毒相。

    御王爷身上的毒，真的完完全全的解掉了，没有一丝残留，没有一丝潜藏？

    太医们顿时来了兴趣，走上前，朝南宫衍道：“御王爷，可否让老朽们为王爷把个脉？”

    “请便。”南宫衍伸出了手。

    三太医一个接一个，细细为南宫衍把了脉，把完后，轻捋着胡须，满眼赞叹：“不错不错，御王爷身体里的毒，清理的很干净，没有一丝残留，也没有一丝潜藏。”

    南宫衍中毒一事，他们也是知道的，毕竟，在黑市里行凶下毒的是龚家村惨案的案犯，而中毒的，是当朝的两位王爷，事件新奇，传播甚广，京城的百姓们差不多都知道了，他们这些消息颇为灵通的人，自然也全都知道。

    南宫衍中毒不过一天，太医们能精确的把出他的身体状况，那良好的身体状况，让太医们看沈千洛的目光，满是赞叹：“沈郡主医术高明。”

    沈千洛笑笑：“太医谬赞，太医的医术也不错，寒王爷，御王爷中的毒，是一种非常阴险毒辣的毒，咱们都是第一次见，太医能为寒王爷解掉那毒，现在还在为寒王爷清除潜藏毒，太医的医术也是非常高明了……”

    得了夸奖，太医心情舒畅，笑呵呵的道：“沈郡主谬赞……”

    望着互相恭维的沈千洛和太医，南宫寒：“……”

    可恶，可恶，可恶！

    南宫寒面色阴沉，冷冷看向沈千洛，却见沈千洛竟然也看向了他：“差点儿忘了，我现在还在和寒王爷辩解呢。”

    和太医道了个歉，沈千洛重新看向南宫寒：“寒王爷，到你说了！”

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    南宫寒：“……日月山里的死士，不是本王暗养的！”

    沈千洛医术高超，连太医都被她高超的医术收服，如果他们再在他吐血昏迷的真正原因上辩解，最后输的人，肯定是他。

    他不想，也不能输给沈千洛，所以，他必须转移话题。

    沈千洛也不在意，顺着他的话题说道：“可我曾在寒王府见过那些死士……”

    “这不可能，绝不可能……”南宫寒想也不想，矢口否认：暗养死士至今，他也只让那死士的教头来过府里两次，每次都是在沈千洛不在京城的时候来的，沈千洛怎么可能在寒王府见过他们。

    沈千洛不慌不忙：“那寒王爷敢不敢让人搜一搜寒王府？”

    一个人，只要去过了某个地方，就会留下蛛丝马迹，就算那人去寒王府是在很早之前，距离现在时间久远，但只要那死士去过寒王府，肯定就能搜出他曾去过的痕迹……

    ……

    南宫寒漆黑的眼瞳剧烈的缩了缩，微垂了头，一言不发。

    “寒王爷，怎么样？敢不敢让人搜府？”沈千洛毫不客气的继续追问。

    南宫寒沉默片刻，低低的道：“就算在寒王府搜出死士的踪迹，也不能表明，那死士是本王养的吧。”也有可能是某些人故意让死士潜进了寒王府，用以陷害他……

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    “寒王爷这是承认了自己府里有死士的踪迹？”沈千洛挑眉看着南宫寒。

    “不！”南宫寒摇头，看着沈千洛一字一顿：“本王是说，你在故意陷害本王！”

    “……我拿自己耗费无数金钱，无数精力培养出来的三千死士来陷害你！”沈千洛鄙夷的看着南宫寒：“寒王爷，你觉得我是和你一样蠢，还是和你一样傻？”

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    南宫寒面色铁青，正要反驳沈千洛，皇帝率先开了口：“沈千洛，你在寒王府看到死士时，为何不上报？”

    寒王府是不允许私养死士的，不管是谁，看到寒王府有死士，都应该立刻上报，不然，就是犯了知情不报的包庇之罪。

    沈千洛不慌不忙，语气恭敬的说道：“回皇上，臣女当时并不知道，那人是死士！”这话她可没说谎，她第一次在寒王府看到南宫寒暗养的死士时，真不知道那人是死士。

    “那你又是什么时候知道他们是死士的？”皇帝目光沉沉，继续追问。

    “回皇上，今天中午时分，他们去暗杀臣女时，臣女才知道的。”沈千洛低低的说道：知道暗杀她的人是寒王府的死士后，她就立刻带着战王府侍卫们打上了寒王府，将南宫寒暗养死士一事曝了出来，也算是间接的上报寒王府暗养死士了，没犯包庇罪……

    皇帝了解的点点头，再次询问：“那你又是怎么知道，死士们的训练地在日月山的？”

    (本章完)

