    男人脚步倏然顿在原地。

    好机会！

    夜莺指尖上淬了毒的银针朝着男人各处要害疾射而去，半露的身躯也紧跟着扑了过去。

    男人唇角高高扬起，看向女人的眼神，却恐怖至极。

    他脚步一晃，躲开了那几枚银针，修长透白的手，一把揪住女人的头发，宛如拖垃圾一样将她整个拎起来。

    在女人惊恐的表情下，随后将人从窗口扔了下去。

    关窗的声音，与门被推开的动静，几乎是在同一时间响起。

    云倾抱着个保温杯走进来。

    北冥夜煊慢条斯理地拉上窗帘，彻底隔绝了窗外的黑暗。

    森冷诡谲的气息在男人转身那一刻，消失的干干净净。

    男人看着朝着他走来的小妻子，眼神变得温柔至极。

    云倾看到男人，却是怔了怔。

    北冥夜煊依旧穿着她最熟悉的黑衣黑裤。

    只是比往日的比起来，衬衫扣子解开了两颗，露出一小截精致透白的锁骨。

    额前细碎的黑发，沾满了细密的水珠。

    那张精致俊美的脸，禁-欲中透着几分凌-乱病态的美感。

    云倾脸颊迅速地烧了起来，喉咙莫名有点干-涩，“我是不是……来的不是时候？”

    她好像打扰到什么了……

    北冥夜煊看着她绯红的脸颊，喉结滚动了一下，抬步走到她面前。

    云倾对上男人迷人又危险的眼神，脊背发毛，不自觉地开始后退。

    她退一步，他上前一步。

    直到退无可退。

    北冥夜煊将她推到墙壁上，抬手将她额前一缕黑发别到耳后，声音低喑，“倾宝，你在怕什么？”

    云倾对上男人眼底的欲-念，他在看她，眼里透着几分隐秘的渴-望与兴奋。

    云倾紧张到手足无措，小声说，“没有。”

    男人一动不动地盯着她，像一只盯住了美味的巨-龙，随时都可能扑上来，将面前珍藏了许久的宝贝，啃的连骨头渣都不剩。

    他眼尾泛红，勾唇微笑，“真的没有？”

    云倾从来都没有见过，他温柔绅士的老公，露出这样的表情，莫名有些腿软。

    她强自镇定着，将手上的保温盒往前推了推，“我来给你送饭。”

    男人盯着她看。

    小姑娘娇艳的红唇在灯光下宛如裹了蜜一样，开阖间勾的男人心痒难耐。

    在杀气的带动下，某种压抑许久的邪恶本性，控制不住地沸腾起来。

    他随手将挡在两人中间的保温杯放在一旁的桌子上。

    在云倾睁大眼睛的注视下，倏然握住她纤细的手腕，将小姑娘两只手扣在了上方。

    旋即，低头凑了上去。

    不同于往日里的克-制温柔。

    这个吻，透着强烈的谷欠念，粗暴野蛮至极。

    云倾毫无招架之力的被男人困在怀抱里，连抗议声都发不出来。

    直到她喘不过气，男人才稍稍挪开唇。

    小姑娘呼吸了一口新鲜空气，还未来得及说话，男人再一次不容拒绝地吻了上来。

    不知道过了多久，云倾缺氧到眼前发黑，眼看着就要晕过去了，男人终于从她唇上离开。

    云倾大口大口地喘着气，双眼水光潋滟，细细密密的痛从唇上传来。

    她感觉自己就像是砧板上的鱼，被男人里里外外品尝了一遍，整张嘴都麻了。

    并且，这还不是结束。

    男人就像是饿极的鲨鱼，好不容易尝到点儿美味，迫不及待地去啃细嫩的脖子。

    一只手掐住不盈一握的腰，沿着纤细优美的腰线，朝着下方摸了过去。

    云倾心脏剧烈地鼓噪着，站都站不稳，颤抖了喊了一声，“……疼。”

    清甜颤抖的嗓音闯入耳中，男人动作倏然一顿，有些抛锚的理智，忽然有了一线清醒。

    北冥夜煊抬头，就见小姑娘纤细的身体被压在墙壁上，整个人都在发抖，有些破皮的红唇上，冒出了血珠。

    男人盯着那一点鲜红，神智倏然回归。

    他俯身温柔地将那一点鲜红舔净，声音喑-哑的可怕，“等我一会儿。”

    说完，转身走进了浴室。

    云倾好不容易控制住发软的身体，打开房门跑了出去，

    猫儿正百无聊赖地等在走廊里，听到开门声抬起头，就见她家女主子几乎是用逃跑的速度，扑了出来。

    猫儿慌忙上前，扶住了云倾。

    一看云倾女主子的模样，小姑娘被惊的瞪圆了眼睛。

    云倾衣裙零乱，双眼湿鹿鹿的，娇艳的红唇破了皮，雪白的脖子上，红痕遍布。

    整个人连站都站不稳。

    一看就是给人欺负了！

    而房间里只有她家主子！

    小姑娘心底，顿时升出了一个大逆不道的，想要暴揍她家主子的念头！

    “少夫人！”

    云倾脸黑黑的，声音听着有些哑，“快走。”

    再不跑，她觉得她会被男人拖回去，给生吞活剥了。

    猫儿将云倾的外套给她穿上，扶着云倾，立刻就往门口走。

    别墅里的人看着女主子来了没多久就要走，意识到情况有些不对，想拦又不太敢。

    云倾乘着电梯下了一楼，眼看着就要上车跑路了，身后忽然伸出一双手，掐住纤软的腰，又将她给捞了回去。

    云倾看到北冥夜煊那张熟悉的脸，呼吸一滞，有些磕巴地说，“我忽然想起来，我还有事，过几天再来看你……”

    北冥夜煊黑沉沉的视线落在她脸上，看着小姑娘唇瓣上的血，眼眸暗了暗，抱着云倾往回走。

    坐在驾驶座上的猫儿想阻止又不敢，急的直跺脚，“少爷不可以欺负少夫人！”

    黑衣男人对四周围的声音充耳不闻，将云倾重新抱回了电梯。

    云倾看着男人脸上的懊恼与不快，意识到他没有在扑上来，啃她的意思之后，微微松了口气。

    她小声唤了句，“……北冥夜煊？”

    北冥夜煊视线落在她脸上，对上小姑娘小心翼翼的视线，温柔地亲了亲她的唇，“嗯。”

    云倾确定他恢复正常之后，心跳缓了下来。

    她张嘴想说话，一动就扯到了唇上的伤，疼的眼睛都红了。

    北冥夜煊看着小姑娘伤痕累累的模样，抿了下薄唇。

