    “你给我记住了，郝庆义！吴中阳是我的朋友！你们郝家以后再想动他，就给我好好掂量掂量！”

    陈六合对脚下的郝庆义冷声说道：“另外，你回去告诉郝听风那个老不死的！给自己准备好棺材吧！别以为自己是个人物就了不起！惹到我陈六合，就算是天王老子，老子也照踩不误！”

    说罢，陈六合就松开了脚掌，看着慌乱起身的郝庆义，陈六合继续道：“今天我就懒得跟你一般见识！带上你的人，有多远给我滚多远！”

    “陈六合，你等着，你给我等着！今生如果不让你死无全尸，我郝庆义誓不为人！”郝庆义怒不可遏，他这辈子从来没有这么恨过一个人！

    陈六合不屑的道了一声，道：“我就怕你们连给郝旭东准备后事的时间都没有啊！”

    “我觉得你回去以后的第一件事情就是先把郝旭东的墓地找好，给葬了了事！不然的话，就可悲可叹了。”陈六合意味深长的说道。

    郝庆义胸前起伏，他没去理会陈六合，把目光落在吴中阳的身上，道：“吴中阳，今天我跟你说的话，希望你能铭记于心，不要做害人害己的事情！这个游戏你玩不起！”

    “那我现在也可以明确的告诉你，郝庆义！我的命都是陈公子救的！我大不了就当做是还命了！有什么花招你就来吧！我不怕你们！”吴中阳气怒的说道。

    “那你的棋子和一双儿女呢？你连他们的安危都不在乎了吗？”郝庆义凝声问道。

    吴中阳的神色狠狠一颤，他咬咬牙，道：“你别吓唬我，我也不是吓大的！”

    郝庆义还想开口说什么，但被陈六合直接打断。

    陈六合说道：“你再不滚的话，就真的很难走出去了！”

    “吴中阳，你好自为之！”郝庆义对吴中阳冷冰冰的吐出几个字，随后，就转身离开了病房，至于刚才被陈六合羞辱的事情，他也不敢去计较了。

    因为在这种情况下，就算是一百个他捆在一起，也不可能在陈六合面前占到便宜，与其自取其辱，倒不如把仇恨压制在心中，来日再报！

    郝庆义走后，陈六合发现吴中阳脸上的愁容之色。

    陈六合心领神会，他说道：“你的妻儿被你送到什么地方去了？告诉我！”

    吴中阳的脸色一怔，看了陈六合一眼，有点犹豫不决。

    陈六合叹了口气说道：“你还不相信我吗？我陈六合做事虽然心狠手辣，但我跟其他人不一样，因为我是人不是畜生，我有我的原则！丧尽天良丧心病狂的事情，我做不出来！”

    “所以你不用担心我用你的家人来威胁你做什么！你现在最好的办法，就是把你家人的藏身处告诉我，由我来保护她们！”陈六合语重心长的说道。

    “陈公子，我相信你！”吴中阳说道：“我老婆孩子被我送回湖滨老家了，一个小镇上！”

    “湖滨？那就好办多了，你把地址告诉我，我让人保护你家人，保证她们不会受到任何伤害。”陈六合说道。

    吴中阳报给了陈六合一个地址，陈六合立即就打了个电话回汴洲，直接找的皇一，让皇一亲自去办理这件事情！

    事情吩咐完之后，陈六合坐在吴中阳的床边，道：“放心吧，不会有什么事的，郝家现在就是外强中干的强弩之末！他们好不了多久，只要给我抓住了机会，我一定把他们往死里踩！不会给他们任何翻身的机会！”

    吴中阳轻轻点了点头，眼中还是有着一丝不安，显然，刚才郝庆义的到来还是给他带来了不轻的心理影响！

    毕竟郝家家大业大手眼通天，这样一个大家族放出来的狠话，没人敢不在乎！

    陈六合轻轻叹了一声，说道：“吴董，如果你真的害怕了，那也没关系！我们之间所谈好的事情随时可以取消，你手中不利于郝家的资料，可以不用交给我，我不会怪你！”

    吴中阳愣愣的看了陈六合一眼，道：“陈公子说笑了，我吴中阳答应过的事情一定就会做到！郝家都想杀我灭口了，我也没必要给他们留下余地！”

    “只要陈公子能够保证我家人安全，什么我都不怕！”吴中阳说道。

    陈六合点点头，道：“这点吴董尽管放心，如果让你的家人出现丝毫差池，我愿意为此承担所有责任，付出任何代价！”

    “我信你！”吴中阳重重的点了点头。

    时间一点一滴的过去，吴中阳还没有得到什么消息，就在他有些着急的时候，他的电话急促的响了起来。

    听了两句，吴中阳重重的松了口气，对陈六合道：“资料拿到手了，现在就送过来！”

    陈六合脸色一喜，道：“恕我冒昧，从哪里送过来？谁送过来？”

    “池南，那些有关于郝家的罪证我都保存在了一个U盘里，放在了我在池南购置的一处房产中！只有这样才最安全！我让我小舅子去取证整理，放心，他绝对靠得住！”吴中阳道。

    陈六合说道：“你让你小舅子在池南等着，我让人去拿东西。”

    “陈公子，没必要多此一举吧？我这个小舅子是从老家赶过来没多久的，在这边是生面孔，郝家的人肯定不会把目光落在他身上。”吴中阳说道。

    陈六合拿出电话一边拨给徐从龙，一边说道：“我这个人做事，喜欢谨小慎微，能把风险降至最低，就绝不增加一分！小心一点好，这是传统美德。”

    电话接通，陈六合言简意赅的跟徐从龙说了一下，然后又从吴中阳那里要来了地址！

    之所以没找洪萱萱，不是不信任洪萱萱，而是陈六合觉得，这件事情交给徐从龙去办再好不过了！

    徐从龙什么身份？夏正阳的亲外孙，退一万步来说，就算郝家知道徐从龙踹着对他们不利的罪证在身，郝家又能怎么样？借他们几个胆子，敢动徐从龙一根汗毛吗？

