    “靠”

　　我微微一怔，没有想到120级的战士系职业还有这等好技能，而我身为死灵剑士绝对是正***士的分支，可惜导师是林泽尔这么一个圣魔导，结果根本无法学习到壁垒击破技能，幸好，运气不错，乾坤一掷与洞察术融合出了乾坤击破的技能，与壁垒击破效果非常的神似，并且，攻击性能更佳，不但破防力度大，而且还能以乾坤之力来降低对方的10%攻击力，这在单挑PK和杀BOSS的时候是非常有效的。

　　毫不犹豫的脱下了身后的地器披风镇魂斗篷，这也是我身上唯一的一件地器铠甲，加了145点力量，足以让林逸欣的力量点数冲到1400点了。

　　“喏，穿上，学好技能还给我”我微微笑道。

　　“嗯！”

　　林逸欣飞快的接过了斗篷，流着口水对我笑道：“小骗子，我可不可以不还啊”

　　“你敢”

　　“好嘛，马上好”

　　很快的，林逸欣身上笼罩上一层光泽，显然，已经学会了壁垒击破技能，有了这个技能之后，林逸欣的破防力度也会非常之高，不管是碰到我，或者是鬼谷子这个级别的重甲高防对手，都会更有应对的把握。

　　将镇魂斗篷还给我，林逸欣笑道：“谢谢哦，除了你，似乎也真的没有人能帮我学会这个壁垒击破了”

　　我笑笑：“OK，学了就好，马上服务器就要关闭，早点休息吧，连续杀了那么久的怪物，一定是累坏了。”

　　“嗯。”

　　林逸欣点头，一双深红宝石般的美丽眸子看了看我，欲言又止的样子。

　　“怎么了逸逸，还有事？”

　　“那个代我向何艺姐说一声谢谢，她是为了救我才挂掉的，还有明天中午有空吗？我我请你们吃饭吧？”

　　“明天中午？”我舔了舔嘴唇，道：“算了，改天吧，明天中午我们有事情，不在苏州了”

　　“哦？去哪儿了？”

　　“我要回趟家乡，去看看老爹，何艺、明月、北冥雪她们想要参观田园风光，所以霜云工作室全体都去了。”

　　“这样啊”林逸欣抿抿嘴，眸子里有些让我看不懂的神采，她轻轻笑道：“那算了，改天，嗯，那我明天陪妈妈好了。”

　　“嗯，等我回来。”

　　“OK，去吧！”

　　两人道别，这时候，系统也开始服务器关闭的读秒了，经过连场恶战，这天空之城早已经一片狼藉，城下更是布满了尸体，必须要服务器维护重新刷出天空之城，同时天空城的王权易主，这些都需要时间更新版本。

　　顿时，古剑魂梦行会里一片闹腾——

　　李承风：“我去，还差一点点就能完成五转任务了，系统真不给面子”

　　北冥雪：“我也就还差一点点，真可惜啊”

　　何艺：“我还早呢，接了一个A级任务，一个人刷怪得刷三个小时以上。”

　　许阳：“俺死得早，没到120级，你们别说了”

　　众人哈哈大笑，随即在系统读秒声中集体下线。

　　取下头盔，深深的呼了口气，连续在线十多个小时，身体的承受限度已经达到了极致，并且肚子饿得不断哀嚎，全身缺水眼中，这滋味可真不算非常好受。

　　站了起来，身体竟然有些摇晃，抓起矿泉水瓶就灌下了满满一瓶水，这才回过劲来，想想寒刃之战的过程，不由得呵呵一笑，啧啧，这次寒刃之战，古剑魂梦、雪银杉和君临三大公会算是把利益最大化了，正面顶着怪物的攻击坚持到了最后，并且，炼狱九大君王之一的寒刃出现，我们也是唯一敢上前迎战的玩家，必然会在天纵史上留下一段篇章。

　　来到大厅里，浴室里传来水声，并且还有慕容明月、北冥雪两个MM的声音——

　　“哎呀，明月姐，你怎么也进来了”

　　“一起洗一起洗，浑身粘糊糊的”

　　“可是，明月姐！”北冥雪有些不愿意：“你好大啊，跟你一起洗好有压力的！”

　　慕容明月：“没事，那我背对着你洗”

　　北冥雪：“你PP也很大很圆！”

　　慕容明月：“那你背对着我洗”

　　显然，北冥雪尚未发育完全，绝对会被慕容明月那成熟惹火的身段给秒杀掉的，连我也会心里犯抽，就不用说慕容明月了。

　　“陆尘，下线了？”

　　何艺捧着笔记本从房间里走了出来，在我身边坐下，打开了天纵官网，笑道：“你看你看，古剑的名字上中国区官网首页了”

　　我侧身看看，果然，天纵官网的首页上赫然是一个横条广告，右侧是手持利剑的寒刃，左侧则是并列站着的几个玩家，其中第一个人就是身披镇魂斗篷的我，那血红色的残破袍甲飞扬起来的样子实在是太帅了，而在我身边，便是林逸欣、何艺、李承风等主力玩家，一群人形成了与寒刃对峙的形象，下首，便是一行苍劲的毛笔大字作为主标题——

　　“寒刃之战，完美收尾！”

　　紧接着，一行小一号的字作为详述——

　　“天空之城王权易主，玩家阵营光芒大盛，古剑魂梦、雪银杉、君临、战天盟等行会领衔玩家阵营血战炼狱军团，最终获胜，捍卫了中国区主城，并且将炼狱君王打回了炼狱位面，震动天下！”

　　我不由一笑：“不错，官网这是在为我们古剑魂梦打广告啊，这一次寒刃之战后，我们行会在天空之城的声誉将会节节攀升的。”

　　“嗯，是啊！”何艺浅浅笑：“大家很给力，真的撑到了最后一波，并且，我们直到最后还剩下了几百号人，呵呵，这次古剑魂梦是寒刃之战的绝对主力，那些质疑古剑魂梦实力的声音都该停一停了。”

　　我点头笑笑：“嗯。”

　　何艺把本子向前推了推，打了个呵欠，笑道：“好累啊，明月和北冥雪呢，一起洗澡呢？”

　　“嗯，是啊，你洗过了？”

　　“呵呵，刚才挂掉的时候，趁机去洗了澡”

　　我笑笑，伸手去摸本子，结果脸凑在何艺香肩边缘，她也没有躲避，发丝的清新香味与她的体香混杂在一起，让人颇为受用，我不禁心生荡漾，笑道：“EVE，我们明天就回家了？”

　　“嗯，好啊！”

　　何艺看了看时间，笑道：“睡到明天上午11点多，睡眠也该充足了，然后吃午饭，买一点礼品就出发了。”

　　“好！”

　　不久之后，浴室门打开，慕容明月和北冥雪双双走出，顿时让我和何艺都看得有些呆了。两个MM头发都还是湿润的，慕容明月丰满挺拔的身体裹着小短裙，上身一件紫色T恤，可怜的T恤被双峰涨得满满，让人担心，而***的小短裙包裹着丰润浑圆的臀，两条修长圆润的腿踩着高跟凉鞋，确实，慕容明月是一个人间凶器，这么一个挺拔高挑的大美女，不管对男人还是女人都是很有杀伤力的。

　　反观北冥雪，则是一件绿色T恤和白色热裤的装扮，却又另有一番青春洋溢的风情，不算大也不算小的峰峦包裹在T恤之中，走起路来微微颤抖，NND，这丫头居然没有穿内衣

　　北冥雪擦了擦脸上的水迹，跳跳蹦蹦的走上前，从后就抱住了我，笑道：“哥哥，谢谢你给的迅影之链，好强大的装备，呵呵，爱死你了～～雪儿永远爱你～～”

　　我都快要石化了，小丫头丝毫不避嫌，我就穿着一件单薄的衬衫，后背上能够异常清晰的感受到她那一对挺拔峰峦的压力，非常柔软，热乎乎的让人有种想要抓狂的冲动。

　　顺手将北冥雪从身后拉过来丢在沙发里，我必须制止她这样，否则作为一个正常的男人，会非常的尴尬。

　　慕容明月轻笑道：“唉，这个工作室里越来越和谐了”

　　何艺也没好气的笑道：“是啊，小北冥爱上陆尘了”

　　北冥雪挺着胸前的骄傲，面红耳赤的争辩说：“没有啊，这是妹妹对哥哥的爱，不是你们想的那种”

　　何艺和慕容明月笑而不语，顿时，北冥雪没有了底气，顾左右而言他：“咱们吃饭吧，好饿啊”

　　“嗯嗯！”

　　说到吃饭，终于，几个人都来了兴致，何艺取出了大分量的披萨饼，慕容明月则端来几个川湘菜。

　　我暗暗叫爽，从冰箱里拿出了几厅啤酒放在桌上，然后拿起筷子，一边喝着啤酒，一边啃着披萨，一边就着水煮鱼，这种伙食搭配实在是太和谐了，也就只有我们这么一个和谐的工作室能吃得出来。

　　几个MM饭量低，战斗力不够强，一会儿就偃旗息鼓了，北冥雪摸着小腹，说：“好饱啊，肚子好涨”

　　我伸手在她腹部摸摸，很平坦，便说：“肚子那么平，这也算是饱？”

　　说着，转身看了看何艺，目光一直往下，到她短裙的部位，她却也笑着看我，目光中带着挑衅，似乎是在说：“想摸摸看？那就来嘛”

　　顿时，我浑身一震，仰头喝干了啤酒，猛吃披萨饼，战斗力十足的继续与一桌菜拼搏着。

　　一直吃到了凌晨时分，几个MM都累了，各自回房睡觉，而我则也洗了个澡之后，躺到床上便昏沉沉的睡了过去。

