    “66号，秦雨。”江教谕合上本子。

    场内鸦雀无声。

    一个个呆若木鸡，如被打了个闷棍。

    “妹妹？”秦飞也是懵了一圈，但他知道自己没听错。

    霎时间，无尽的惊喜涌上心头！

    是真的！

    江教谕的声音宛如清甜的泉水，回荡在场中，余音袅袅，一双仿佛会说话的眼睛望来，对秦雨温柔地招了招手：“来。”

    “我？”秦雨可能是场中最懵的。

    正满怀期待，心急如焚地等待哥哥秦飞的名字被喊到，突然莫名落到了她的头上。

    “还不快上去，妹妹！”秦飞笑着拍了拍妹妹。

    这远比他自己被录取更要开心千百倍，秦飞最疼爱的就是这个妹妹，看着妹妹一天天长大，又舍不得她长大，又害怕有一天自己无法再保护她。

    而现在，所有的一切担心都烟消云散。

    他再也不用担心！

    甚至，秦飞感到深深的自豪。

    妹妹秦雨，即将迈入江南第二学院的大门，鱼跃龙门，一飞冲天！

    “这，这……”孟成虎浑身冰冷，如坠冰窖，心中五味杂陈，瞪大眼睛看着秦雨一步一回头地走上台去，看着江教谕温柔地和她说着话，带她离开，孟成虎难以接受。

    这算什么？

    他没被录取，秦飞也没被录取，最后……

    秦飞的妹妹被录取了！？

    “是不是弄错了？”

    “是啊，秦飞和秦雨的号码只差一个。”

    “怎么会是秦雨？”

    底下有些小声的质疑，毕竟这确实出乎所有人的意料。

    哪怕秦飞和孟成虎都没被录取，他们也不觉得有什么，但没理由放着两个成绩这么出色的不录取，偏偏录取了一个完全看不出有任何特殊之处的小女孩。

    “简单说明一下，大家不用疑惑，这是我和江教谕共同商议的结果。”洪教谕目光如炬。

    身为教谕，他必须维护江南第二学院的名声和公正，杜绝流言蜚语。

    “我们会根据基因检验、身体检验及击打力测试这三部分的详细数据，客观的进行评估，如果某一方面特别突出，就会给予加分，最终的评估目标只有一个——”

    洪教谕目光扫过：“成为基因战修。”

    基因战修！

    四个字如千钧重，直压每一个人心头。

    是啊，他们有什么资格质疑？

    他们看过每一项测试的数据吗？

    他们知道怎么成为基因战修吗？

    眼前跟他们说话的，可是江南第二学院的教谕！

    不止本身是基因战修，更培养出无数基因战修！

    “哗啦~”翻开手中本子，洪教谕继续道：“66号秦雨，我给出评估分是65分，江教谕给出66分，加权30分，总分是95和96分，无可争议。”

    加权30分？

    秦飞有点好奇，妹妹秦雨哪方面特别突出？

    自己怎么不知道。

    “另外……”洪教谕顿了一顿，往前翻了一页，“还有一位学生，他的数据有些复杂，我和江教谕的意见产生了分歧。”

    “65号，秦飞。”

    “你虽无法特殊录取，但可以选择自费入读。”

    轰！

    场内所有人都炸开了。

    又一个！

    虽然是自费，可同样也进入了江南第二学院！

    “自费入读？”秦飞也有些愣神，心里正为妹妹秦雨开心着，突然轮到了自己。

    不过这自费入读和正常的录取有什么不同？

    “好了。”洪教谕合上本子，目光扫过众人：“秋季招生测试到此为止，希望大家努力提升自己，明年春季再见。”

    “秦飞，跟我来。”

    随着洪教谕最后的宣布，江南第二学院的特殊招生尘埃落定。

    一众人等热议纷纷地从1号区离开。

    “没想到我们印象避难所一下子录取了两个。”

    “是啊，我还从没听说过有避难所被同时间录取两个，绝大多数都是全军覆没，这次我们印象避难所可扬眉吐气了。”

    “那可不，被江南第二学院录取意味着什么？百分百的基因战修啊！我们印象避难所要出两个基因战修了，啧啧，太厉害了。”

    “秦家兄妹这回可真是羡煞旁人，一门双杰。”

    “不鸣则已，一鸣惊人！”

    听着一束束刺耳的话语，孟成虎面色发白，嘴里尽是苦涩。

    从山顶到山脚，直坠的心理落差让他近乎崩溃。

    先是秦雨，再是秦飞。

    连续录取两个，唯独他两手空空。

    半年的努力付诸东流，更被两个他根本看不上的‘贱民’踩在头上。

    孟成虎感觉自己的世界一片灰暗，迈不开步伐，瘫坐在地上。

    这一次对他的打击，太大。

    

    “坐。”洪教谕很随和。

    “好。”秦飞微微颔首，坐在洪教谕面前。

    “我把情况和你说一下。”洪教谕看着秦飞：“首先从本质上来说，特殊招生和自费入读没什么不同，你不用太在意。入得江南第二学院，就是我们的学生，无论师资方面，资源分配，还是修炼条件都一视同仁。”

    “唯一的区别是特殊招生不需要学费，自费入读需要。”

    洪教谕道：“江南第二学院是一所公立学院，和私立学院不同，经费有限，培养一个基因战修需要耗费相当多的资源，所以每年的特殊招生名额有限。”

    “我明白。”秦飞现在已恢复平静情绪，“自费入读需要多少钱？”

    “每年五万元，是堡垒学费标准的一半。”洪教谕看着眉头微微簇起的秦飞，也知对于避难所的家庭来说这不是一个小数目。

    而且，是每年五万元。

    “你可以考虑一下，或者…准备准备，愿意的话，在八月二十五号前来江南第二学院报到。”洪教谕望着秦飞：“当然，你也可以选择等待明年的春季招生。”

    “不过每年标准都不一样，名额同样有限，尤其是秦飞你的身体成长度很高，时间拖的越久，对你越不利，成为基因战修的希望就越小。”

    “身体成长度是什么？”秦飞不解。

    洪教谕道：“身体的成长空间，骨骼、肌肉、经脉、细胞等的发育。以数值来说，你的身体成长度是95%，只剩5%就全部定型，人体基因组将不会再有太大变化，基因也很难再增加。”

    “身高稳定，骨骼稳定，细胞稳定，如一件完成的艺术品，成型。简单来说，在身体成长度达到100%前，如果无法成为基因战修，那么——”

    “你永远无法再成为基因战修。”

    秦飞震惊。

    自己，只剩下5%的成长空间了？

    洪教谕面色微微凝重：“所以，我并不建议你拖到明年的春季招生，避难所的孩子往往身体成长度比较高，也就是早熟，你可能只剩下半年到一年的时间。”

    “其实你的身体条件很不错，基因容纳度相当高，胜过绝大多数身体成长度100%的人，成为基因战修后会有一个相当扎实的基础，但前提还是要先成为基因战修。”

    秦飞已经明白。

    身体成长度，就相当于时间槽。

    自己必须在这时间槽耗尽前，成为基因战修。

    “身体成长度高，会影响其它方面吗？”秦飞想了想，问道。

    “不会。”洪教谕道：“堡垒中也有很多16，7岁的孩子身体成长度就接近100%，有些人发育早，有些人发育晚，不碍事。成为基因战修后，身体成长度高的孩子实力反而提升更快。”

    “我如果进入江南第二学院，成为基因战修的可能性大吗？”秦飞双瞳炯动，直盯洪教谕。

    洪教谕一笑：“我无法对你做100%保证，但我可以告诉你，江南第二学院的学生统计，基因战修率是96.5%，在整个江南大本营15个堡垒，18个公立学院中排名次席。”

    “仅次于江南第一学院。”

    秦飞能感觉到洪教谕言词间的骄傲和荣耀。

    100个学生里，仅仅只有不到4个无法成为基因战修！

    这就是江南第二学院的底气！

    “请洪教谕指点。”秦飞此时心中也充满着迫切渴望，他的目标就是成为基因战修，而进入江南第二学院，最有可能帮自己达成目标愿望！

    洪教谕满意点头。

    对秦飞，他还是很看好的。

    他没有告诉秦飞，自费入读同样也有名额限制。

    原本这个名额玲姐想给身体成长度低，发展更全面的孟成虎。

    但他坚持把这个名额给秦飞。

    因为像孟成虎这样的学生类型，堡垒里太多了。

    特殊招生，就应该招一些像秦飞这样特别的，拥有避难所独有特质的孩子！

    “这瓶基因药你拿着。”洪教谕似乎早有准备，取过一瓶深蓝色玻璃瓶，一粒粒药丸就好似珍珠般静静躺在那里，“30颗，每天服食一颗，切不可贪多。”

    “多谢江教谕吧，这瓶优质基因药可是她亲手炼制的，堡垒里30000一瓶的优质基因药，药效可没这好。”洪教谕笑道。

    30000一瓶的基因药！？

    秦飞顿时觉得手中的深蓝色玻璃瓶有些沉重。

    “这怎么好意思？”秦飞连推却。

    “大男人别婆婆妈妈的，江教谕送出去的东西还会收回吗，这对她来说也就是顺手炼制的事。”洪教谕望向秦飞：“但对你来说，却相当重要，你可知你的沉厄基因多达3131个？”

    “沉厄基因？”秦飞微怔。

    “对。”洪教谕道：“人体的基因分为人体基因组和沉厄基因两部分，所谓沉厄基因就是无用基因，重复基因，多余的基因，它们不仅不会对你的身体有任何好处，反而会增加身体的负担，且影响人体基因组的构成。”

    “很多植物都有大量的沉厄基因，像水稻，50000个基因，比普通人类基因都要多。真正的基因，指的是有序排列，构成生命密码的基因组。”

    “在开启天藏地轮两大灵窍前，人类身体正常能容纳41000左右的基因，以个人体质而定，体质强的容纳的基因数会更多，但罕少会超出42000。”

    “你的基因数是41018个，其中人体基因组38008个，沉厄基因3010个。”

    “基因数达到41000，所以你会发现天地灵气的融炼速度下降很明显，因为身体的容纳度正慢慢地达到极限。”

    秦飞听懂了。

    但下降？

    自己的融炼速度没有下降啊，只是无法提升，维持在一个平稳线上。

    没有反驳打断，秦飞静静听着洪教谕讲解。

    不仅是礼貌，更因为洪教谕所说的这一切，都是他从未接触过的新知识。

    而且，是非常有用的知识。

    “基因药的作用就是精粹基因，消去无用重复的沉厄基因。”洪教谕道：“我们的最终目标，是令人体基因组达到40000，开启身体密码，成为基因战修。”

    “你必须抓紧时间服食基因药，提早一个月是很大的帮助，以击打力测试的成绩看，秦飞你的身体起码能容纳41500个基因，只要将沉厄基因下降到1500个——”

    “就能成为基因战修！”

    ……

    （你们有猜到吗^^）

    