    “小政，你在干什么，大早上的不睡觉，坐在屋顶上傻笑干嘛？”

    奥斯卡推开宿舍门，诧异的看着坐在屋顶大笑的司空政，打扰了他的美梦。

    司空政摸了摸后脑勺，尴尬的笑道：

    “咳咳，抱歉，我想到一些高兴的事情，你继续睡。”

    看着奥斯卡走回宿舍，平复好激动的心情。

    司空政这才将目光再次转向左手，准确的说是看着左手食指上的一小片青色角质。

    看着眼前的青色，刚刚平复的心情忍不住再次悸动，好在司空政忍住了，深吸一口气。

    慢慢闭上眼睛，重新盘膝坐好，引导魂力流向食指，如细水流长，缓缓前进，司空政牢牢地记住此刻的感觉。

    无须睁眼，司空政便能感觉到青色木质正缓缓蔓延，向着整个手掌攀爬而去。

    良久，司空政睁开眼睛，反复欣赏着整个左手掌，宛如一个艺术品。

    此时的整个手掌变成青色的木质，右手轻轻抚摸，能感觉到一种沙沙的质感。

    “成了，功夫不负有心人啊！”司空政不禁感叹，耗费了一个晚上，终于成功了。

    不过用了接近半个时辰才覆盖手掌，目前同化木遁的速度太慢，暂时无法用于战斗。

    毕竟战斗的时候，可没有人会等你准备好，等你准备好，黄花菜都凉了。

    司空政的目标是瞬间完成全身覆盖，除了不能覆盖的位置，比如眼睛，鼻孔等，其他位置要精准的覆盖，做到又快又准，而这需要时间慢慢熟练。

    万事开头难，挺过了最艰难的，接下来只需要将之完善就行了。

    司空政不急，反正他现在有的是时间。

    嗯～，该给这个自创魂技取什么名字呢？木质甲？不好听，就叫，木遁—木化，又简洁又明朗。

    木化消耗的魂力少，又极为实用，估计以后会成为我的一个强力手段，每天晚上要坚持修炼木化，不能懈怠。

    至于现在，先去尝试其他自创魂技，其他魂技都有迹可循，尝试起来应该会容易一些。

    司空政一路跑出史莱克学院，打算找一个较为偏僻地方的尝试魂技。

    嗯，就这里吧，这里还算空旷，司空政看了看四周，见无人路过，地势平坦，暗自点头，还算满意。

    应该从什么开始尝试呢？先要有一个防御性魂技，就从木锭壁开始吧。

    虽然我的第六魂技是榜排之术，防御强悍，但是也要等到我六十级了才可能觉醒，短时间无法使用。

    而且跟我攻击手段一样，总不能因为别人一个小魂技就使用绝招吧！拿大盾挡小刀。

    木锭壁挡一些小魂技应该是足够的，平常的时候都是操控大树聚拢当作防御性技能用，费时费力。

    使用木锭壁能用较少的魂力制造出防御不错的半圆壁垒，达到事半功倍的效果。

    想到此处，司空政不再犹豫，双手一拍，调动魂力，低喝一声：“木遁—木锭壁。”

    青色代表着木遁浓浓的生命力，一排青色木柱从地上弯曲形成拱璧将司空政护在其中。

    司空政看向头顶将自己保护起来的木柱拱壁，走出拱壁外，深呼一口气，右手握紧成拳，后撤半步，调动起全身力量聚于右臂。

    右臂如拉满的弯弓，拉成满月状，司空政身体爆发，狠狠一拳轰在木锭壁上。

    静，四周一片寂静，木锭壁纹丝不动。

    “嗷呜嗷呜，好痛啊！”司空政瞬间抽回右手，抱着右手直跳脚。

    不多时，司空政的右手在仙人体的自愈下逐渐恢复，抖了抖右手。

    “呼～”，没想到居然这么硬，不过让我没想到的是，居然一次性就成功了。

    嗯，应该跟昨晚尝试木化有关，因为昨天的多次摸索，而木化需要精确的操控，将木遁柔和的覆盖于全身，让我能更细微的操纵木遁。

    木锭壁则较为简单，只需要将魂力侧重于木遁拱壁之上，没有太多花里胡哨，简单粗暴。

    好，接下来尝试下一个自创魂技，就来试一下带土曾用过的扦插之术吧！

    扦插之术是从手臂处生长出木质长刺，插向敌人进行穿刺攻击，刺入敌人体内后会继续分叉生长，从内部将敌人身体刺穿，极其残忍。

    毋庸置疑，这个魂技开发出来就很强了，是一个很厉害的制敌手段，一旦中招，敌人非死即伤。

    总结就是，杀伤性强。

    司空政右手伸出，内涌魂力，于手臂处爆发，瞬间手臂窜出一根木质长刺。

    司空政停下魂力输出，一米长的木质长刺停止伸长。

    这应该是成功了吧？司空政看着手臂处的木质长刺，可惜现在找不到机会测试它的具体威力，刺进敌人体内后，能不能长出分叉。

    总不能让学院的人测试吧？

    还是等之后去星斗大森林找魂兽测试一下吧！又或者去大斗魂场尝试一下。

