
楚皇额头上青筋突突乱跳。

他怎么就生出这样的孩子来？

为什么他一直都没有立储君？

就是因为大皇子太不尽人意了，白白地占了一个嫡长子的名份，却没有嫡长子的德行，也没有嫡长子的魄力。

上阵打仗可以，但是治理国家不行。

而他那个三儿子，则是心机太深，算不上忠厚之人。

顺风顺水的时候，看起来像谦谦公子，但是他的本质却是一个非常阴鸷的人，为了达到自己的目的不择手段。

这样的人若是将江山交在他的手里，怕是民不聊生。

其他几个皇子都是资质平平。

他听说有一个流落在外的皇子，在大燕连中三元，成为大燕的首辅。

他就一心要把他给找回来。

如今看来，这儿子果然是能承担大任的。

大皇子还在撵着镇国公满大殿的跑。

楚皇道  ：“闹够了吗？”

大皇子吓了一跳，转头看到楚皇坐在宝座上，连忙抹了一把泪，说：

“父皇，你可吓死儿臣了。你没事了啊？”

“你想朕有事吗？”

“不、不、不，我就是生气镇国公，非得把这个人给弄回来。

他刚一回来，就把您给克生病了，这要是时间久了，那还得了？”大皇子连忙说道。

楚皇咬牙切齿地说：“你立刻滚回去，禁足一个月。”

大皇子连忙问：“父皇，您为何要禁儿臣的足？

你何时想明白了，何时再出来。”

“父皇。”大皇子有些失望，怎么能禁他的足呢？

皇上起身，太监高呼：“退朝。”

文武百官就都告退了。

皇上却让沈修远和沐冬至全都跟上。

两人跟着皇上到了后殿。

皇上虚弱的坐在榻上。

沐冬至说：“皇上，您现在的身体比较虚弱，要好好休息。”

楚皇就转眸看向了她。

沈修远很紧张地握住了她的手，对楚皇说：“她是我媳妇儿。”

楚皇见他这小动作，有些哭笑不得。

难不成他还担心他生出什么异样的心思来不成？

他说：“朕知道她是你媳妇儿。”

沈修远舒了一口气。

楚皇问沐冬至：“你方才救了朕一命，想要什么赏赐？”

沐冬至顿了一下，说：

“我并没有想要什么赏赐，倘若皇上真的愿意给我一些赏赐的话，那不如给我们一片安身立命的地方吧。”

楚皇愣了一下，她想要一个安身立命的地方么？

难道老九不想坐皇帝？

他说：“西楚这么大的地方，不都是你们安身立命的地方么？”

沐冬至愣了一下，不知道要怎么回答才是。

沈修远心里一提，听这口音，是想要让他当储君的意思。

楚皇又问：“你小小年纪，为何医术如此精湛？”

“机缘巧合，受高人指点。”沐冬至回答道。

楚皇问：“朕还有多少时日？”

沐冬至左右看了看，觉得有些话是不便多说。

楚皇立刻屏退左右，说：“现在可以实话实说了么？

朕的身体到底怎么了？”

“皇上的身体看起来像是心脏上有了问题，但实际上皇上的心脏和肝脏都有毒素。

这些毒素蚕食着皇上的五脏六腑。

皇上现在应当会觉得异常的疲惫，而且三更半夜里会心慌，严重的时候半夜里都会惊醒过来。

而且有些事心有余而力不足，可是这样的？”

沐冬至说的很隐晦，意思就是他闺中之事有心无力。

楚皇心里一惊，她说的症状跟他的完全一样。

“你确定是中毒？”

沐冬至郑重的点了点头，说：“我确定是中毒。

而且这毒也不是一天两天了。”

她记得之前高阳郡主中毒，也是慢性的，在香和茶水中。

楚皇立刻招来自己的心腹，让心腹前去查。

沈修远和沐冬至两人见皇上已经相信了他们，也都放心了。

当皇帝如果没有一点手段的话，这个位置肯定是坐不久。

既然他已经起了疑心，就一定能够查出事实真相。

沐冬至说：“皇上如今要多加休息，不要太过操劳，并且还要吃一些解毒的药才行。”

“开药方吧。”皇上说道。

立刻有太监过来，摆上笔墨纸砚。

沐冬至说：“不用，我有现成的药。

只要太医院的药随便我用，我就可以替皇上解了这毒。”

她说着拿出了一颗药丸出来，让楚皇吃。

楚皇有些犹豫。

沐冬至说：“你可以让太医过来看看这药丸有没有问题。”

于是，楚皇就宣了太医过来。

沈修远和沐冬至两人都没有作声。

帝王都一样。

生性多疑。

太医拿到了药，扣了一些尝了尝，立刻眼前一亮，说：

“陛下，这是不可多得的解毒良药啊，可以清肝利脾，里面很多药老臣都能尝的出来，只是有一样东西，老臣始终不知为何物。

不知道这药丸可是九殿下带回来的？”

沈修远点了点头。

太医说：“老臣素来听闻大燕国有神药，想必就是这样的。”

沐冬至说：“是，大燕的神药都是我家出的。”

太医顿时目露星星，连忙要向她请教药理。

沐冬至想要跟他说呢，还没开口，楚皇就轻咳了一声。

太医连忙说：“若是有机会，老朽还有很多疑问想要问你。”

“有机会了我们一起探讨探讨。”沐冬至笑嘻嘻的回道。

太医立刻就告退去了。

沐冬至去给楚皇倒水，水是她系统里弄出来的水。

她端了过来，给楚皇，说：

“皇上，您还是先吃药吧。”

楚皇将药给吃了下去，用的是沐冬至给的水。

他吃这药不像其他的药那么苦，反倒是有些甜甜的。

心里也有几分疑惑。

人都说良药苦口利于病，这药是甜的，能治病吗？

不过，方才太医院判都说这药是好药，怕是所言非虚。

沐冬至说：“解毒的药每次都需要改药方，我每天都得来给您把脉，看你毒解的情况，随时的调整药方。

另外，你的饮食也要注意。”

楚皇说：“嗯，你们暂且住在光明殿，等皇子府收拾出来之后再搬出去。”

“多谢父皇。”沈修远说道。

沐冬至问：“光明殿有厨房吗？

皇上可以每天到光明殿来吃饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69284987"  chaptername="第704章  皇上可以每天到光明殿来吃饭">加入书签</a>
</div>
