    “姐姐……饶了我……”

    北陵王朝，箫家府邸。一阵痛苦的低吟被笼罩在结界里。

    箫九儿躺在血泊中，凌乱衣衫下，是大大小小几十处伤痕。

    “一个连灵力都没有的杂种，凭什么让我饶了你？”

    箫然蹲下身子，嘴边的笑挡不住眼中的浓烈恨意。她手握匕首，抵在箫九儿美艳妖娆的脸上。

    利刃的冰冷触感伴随着疼痛一并袭来，匕首刺入肌肤，在箫九儿脸上划出一道道血痕。

    蜿蜒扭曲，像虫子般丑陋不堪。

    “不要……痛……”

    “低贱的杂种，痛？我今天就让你知道什么叫真正的痛！来人，把尸体抬过来！”

    箫然话音刚落，便有奴才拖着一名已经没了生息的妇人走入结界。箫九儿看到妇人的脸，慌乱地睁大双眼。

    “娘……娘你怎么了！娘你醒醒！！！”箫九儿哭着朝妇人爬去，在看到妇人几乎被割断的脖颈后，眼中情绪渐渐从绝望转为愤恨。“箫然！！你为何要如此对我？！”

    “因为牲畜没有活着的资格！”

    神州大陆，以武为尊，族人以体内灵力等级分为三六九等。

    在这片广袤的土地上，生活着妖、人、魔、神四大种族。

    其中最为低下的就是妖族，因为是牲畜的化身，不准随意步入其他种族的活动区域。一旦发现会被当场杀死取出内丹或公然拍卖，成为召唤兽。

    箫九儿从出生起就被确认灵核损毁，而今十六岁，体内无丝毫灵力，连三岁孩童都打不过，丢尽家族颜面。

    箫然想杀她很久了，尤其是近日发现她母亲竟是隐藏身份的妖族，爱慕的世子同旁人嘲讽自己长相不如箫九儿后，更是彻底爆发了。

    “妖族牲畜该死，妖族所生的杂种更该死！”

    箫然的脸因为过度愤怒变得扭曲，她迈步走向箫九儿的母亲，当着箫九儿的面将那女人开膛破肚，取出内丹，吞入腹中。

    妖族内丹可迅速提升其他种族灵力，转瞬间箫然周身泛起绿色光芒，随即变为青色。奴才见状，大喜道——

    “恭喜三小姐飞升五阶武者！”

    “哈哈！我成功了！！！”箫然兴奋地大笑，看着哭得嘶声裂肺的箫九儿，调侃：“好一副母慈子孝的画面！”

    “箫然……我不会放过你的！”箫九儿气若悬丝的诅咒：“我就算是死也定会化身恶鬼，将你拖入地狱深渊，永世不得轮回！”

    “那你就去死吧！”箫然手起刀落，猛地将匕首插入箫九儿胸口，然后笑着吩咐：“把尸体扔去城外，待我父亲问起，就说她们非要出城，结果惨死于兽林之中。”

    深夜，京城外。

    几名男子神色警惕地走近兽林入口，合力抬着两具尸体，血迹随着他们的步伐落了一地。

    “等等，先别进去！”

    眼看着就要跨入兽林结界，为首的男子突然停下了脚步。

    他将箫九儿的尸体放在地上，舔了舔唇角，短粗的手指慢慢拂上箫九儿的胸口，嘴角扬起一抹淫|笑。

    “老大你这是……”其他几人面面相觑，不明白他的意图。

    “这可是箫九儿！”男人兴奋的低吼：“全京城男人都想得到的箫九儿！虽然死了但好歹还能用一用，你们说是不是？”

    箫家有女初长成，箫九儿的倾国之容是无人不知无人不晓的。

    虽然废物，但单凭一张脸就足以让多少男人对其倾心，当然，也包括他们这些奴才。

    几名男子相互交换了下视线，接连伸手摸向箫九儿的尸体……

    月朗星稀的夜空，在这一瞬间被不知从何处而来的浓雾厚厚遮住，皎洁的月光变成了绯红。

    狂风肆虐，陡然而起的大风吹得树枝摇摇晃晃，也让几人下意识地停下了动作，惶恐不安地环顾四周。

    躺在地上的箫九儿睫毛微微一动，一股痛意流窜了她的四肢百骸，蔓延她的全身。

    在她紧闭的双眸下，一道血色红光闪过，继而覆盖了整个眼球！

    箫九儿慢慢睁开双眼，银白色的光芒霎那间从她体内迸发而出，直入天空，照亮了整片树林。

    妖气随之漫天遍布，让林内的飞禽走兽四处逃窜！

    箫九儿定了定神，发现自己身上伏着一个男人。男人的手贴在她的胸口，手指已有一半探进了她的衣内。

    她眸光一暗，条件反射地将男人压至身下，顺势拧断了他的脖子，视线凌厉的环视着自己所处的环境。

    这是什么地方？她怎么会在这里？

    箫九儿疑惑警惕，但短短片刻后她已释然。

    这里是北陵王朝，神州大陆上的四大强国之一，从未在历史上出现过。

    她是百年药王谷传人，被最信赖的亲人设计致死的箫九儿。

    她也是一个时辰前，生生被姐姐折磨致死的废物，箫九儿。

    记忆融合，箫九儿垂眸打量了自己一番。

    衣衫破烂，皮开肉绽，鲜血斑斑，惨不忍睹。

    在她身侧，躺着一具被开膛破肚的尸体。女人死不瞑目，双眼正直直盯着她的方向，仿佛在向她诉说心中的憎恨与冤屈。

    箫九儿收回视线，红唇微扬，媚笑看向那几个受到了惊吓，一脸见鬼表情的男人。

    她双眼血红，银白色光芒缠绕在她四周，身上的伤痕正以肉眼可见的速度愈合。雪白的肌肤被包裹在染满血迹的破旧长袍内，妖艳诡异，夺魂摄魄。

    “你们，刚刚是想对我做什么？”

    箫九儿淡声开口，明知故问。几个男人回过神来，慌张地看了看彼此，没想到她会死而复生，而且还杀了人。

    但短暂的慌张过后，他们逐渐冷静了下来。毕竟这箫九儿废物了十六年，连箫家都将她彻底放弃，又怎会在短短时间内就发生转变？

    一定是因为箫然最后那一刀下手太轻了，她才没死。事到如今，他们无论如何都不能让她活着离开这里！

    箫九儿察觉到了几人的杀气，看着他们向自己逼近，嗤鼻一笑。

    “自不量力，死不足惜！”

