    小葵哈欠连天的坐在一个地摊面前，眼前放着两个篓子，篓子面前立着两个牌子。

    一个牌子写着：两文钱一条，随便选。

    一个牌子写着：四文钱一条，随便选。

    反正放了半天，也就卖出去几条而已。

    他擦了擦哈欠而出的眼泪，拍了拍脸颊，呼了一口气，余光朝着不远处的大树看去。

    冰昙头上遮了一大斗笠，坐在树下呼呼大睡。

    树干上垂下来一缕衣角，茂密的树叶遮住了躺在树干上睡觉的人影，不是说来卖鱼的，怎么都来这睡觉了。

    他一手支撑在膝盖上，手心撑着下巴，看着门庭冷若的摊位，心想：他们是因为身后这大树才把摊位摆在这里的吧。

    这个位置本就不是个卖东西的好位置，要是放在镇子中心点，这鱼早就卖完了。

    这条街，冷清的一大早上也就只看到四个人路过，卖出去的鱼也就只有四条。

    哎。

    小葵叹了一口气，又打了一个哈欠，眼皮坠着千斤，抬都抬不起。

    “哟，这是从那来的美人？长的那般水灵？”就在小葵即将跟周公来个幽会时，猥琐的笑声充斥在了耳边，将他彻底惊醒了起来。

    他抬眸，眼前一个五大三粗的男子，下巴处有一条狰狞的疤痕，旁边站在一个贼眉鼠眼高高瘦瘦的男子，两人站在一起……

    半斤对八两，要多丑有多丑。

    “美人，这卖鱼多辛苦啊，要不，跟哥哥回家？哥哥我啊，好吃好喝的伺候你。”那五大三粗的男人蹲了下来，一手摸着下巴，跟小葵视线平齐，不怀好意的眸子在他身上来来回回。

    这些年在茶楼里见过的人不少，也伺候过不少人，刚才不过是被突然出声给惊吓了一下，他知道这两人心思不纯，但，看到前面两筐鱼，他还是不由问道：“你们买鱼吗？”

    “哈哈哈哈……”五大三粗的男人顿时爆发出一阵大笑，看着自己的同伴笑道：“鼠子，他问我们，买不买鱼。哈哈哈哈……”

    鼠子一笑就露出了两颗门牙，这牙齿一出来，就更想一只老鼠了，他双手环胸：“我们是不是把这鱼买了，你就跟我们走？”

    小葵看他们大概是不会罢休了，目光往后斜了一下，似有想要叫一下树下的人，又觉得自己身份低下，他们都跟主子是相熟的人。

    他，还是不要打扰他们休息了吧，他低声道：“我，只卖鱼。”

    他说完，轻叹一口气，左右不过就是“伺候”罢了。

    这模样，在面对两人看来，就有一种逆来顺受的意思了。

    五大三粗的男子顿时搓了搓手：“美人，这鱼我们买了，你呢，也跟我们走，如何？”

    他说着，朝着小葵那张细皮嫩肉白皙紧致的脸蛋摸了过去。

    小葵心里生出一种厌恶跟恶心，大概是在茶楼呆了这么多年的原因，他只是闭上了眼睛，放在膝盖上的手紧紧的握住了衣裳。

    “他说了，他，只卖鱼，听不懂吗？”冰昙抓着那人的手腕，狠狠地往后翻一甩，语气冰冷道。

    “哪来的臭小子，敢坏你爷爷的好事！”五大三粗的人被甩的踉跄的一下，看着突然现在的男子，恶狠狠的道。

    “既听不懂人话，这耳朵留下也无用。”冰昙低语了一句，阴蛰的眼神从斗笠之下射出。

    五大三粗的男子还没来得及将手放在挂在身后的斧头上。

    “啊！！！”惨叫声就从他口里喷发了出来。

    响起在了这条清冷的巷子里，小葵看着那捂着耳朵滴血惨叫的男子，震惊了看着站在他面前的冰昙。

    惊魂未定又心有余悸。

    “大猫！”鼠子看着同伴受伤，一只耳朵就这样没了，怒不可支的瞪着冰昙：“你敢切他耳朵，我要你命来还！”

    冰昙一脚就踢在了篓上，那篓子不堪重负的被大刀一分二为，满篓子的鱼霎时漫天飞舞。

    冰昙冷哼了一声：“不自量力。”

    小葵眼睁睁的看着那大刀朝着冰昙劈了下来，也不见冰昙有何动作，那大刀就在他面门顿住了。

    那鼠子朝着旁边重重倒了下去。

    啪啦啪啦的鱼砸在地上，砸在他身上。

    一把飞刀从小葵的身后绕到了冰昙手里。

    咚……

    鱼砸到了斗笠的边缘，小葵脑袋缩了一下，这才发现自己头上带着斗笠。

    目光有点迟缓的朝着旁边的人再次看了过去。

    一条鱼砸在了他肩膀上，又滑了下来……

    “鼠子！”大猫看着已经跟地上翻着白眼鱼一样的同伴，悲痛的喊了一声，顾不上自己还在冒血的耳朵，拔出腰上的斧头砍了过来。

    “留活口。”清妙喊了一句。

    噗……

    一把柳叶弯刀，从大猫心脉穿了过去，盯在了对面的墙上。

    冰昙不明所以的朝着身后的清妙看了过去：“为啥？”

    清妙直接走了过去，用脚将砸在那鼠子身上的鱼给撇开，指了指鼠子脖子上问：“你看这是什么？”

    冰昙扒开那人的衣领，脖子上纹着一个九头鸟，他立马拧起了眉宇：“鬼车？这是武杀阁的人，他们怎么会出现在这里？”

    清妙给了他一个明知故问的眼神。

    冰昙撇了撇嘴，低语道：“我又不知道他们是鬼车的人。”

    “走吧，吃饭去。”清妙淡声道。

    “这，鱼咋办？”小葵看着两个人要走的人问道。

    “这还不简单，找到吃饭的地方，便宜卖啊。”

    “那，这些……不要了？”小葵看着掉了一地的鱼，说道。

    “哎呀，不要了。”冰昙提起那一箩筐的鱼，一手勾着小葵的肩膀往前走了。

    也不知道冰昙跟那客栈老板说了什么，反正一箩筐买了二两银子外加一顿饭。

    三人吃完饭，从客栈出来，小葵低着头走在了后面，眼观鼻，鼻观口，从斗笠下面看着前面两人的脚步，不远不近的跟着。

    “给。”

    忽然，一根红色的冰糖葫芦出现在斗笠下面，小葵愣了一下，抬了一下头，看着冰昙一张笑嘻嘻的脸，伸手接了过去，低语道：“谢谢。”

    “不用谢。我爹说了，心情不好，吃跟冰糖葫芦就好了。”冰昙咬着一颗糖葫芦，口吃不清道。

    “为什么？”小葵看着糖葫芦没下嘴，问道。

    “因为甜啊。你尝尝，是不是很甜。”冰昙握住他的手腕，将糖葫芦往他嘴里送。

    唇碰在冰糖葫芦上，小葵伸出舌头舔了舔。

    真甜，心里像是有什么东西，缓缓的，暖暖的，温在了他的胸口。

    刚准备咬一口，脑袋上的斗笠被人一拿，冰昙那张脸就凑在了他面前，只见他添了一口冰糖葫芦，不知从何处掏出一把镜子，对着自己照了照，不解道：“也没见你比我好看啊。”

    “自然是不能跟昙公子比的。”小葵谦虚道，心里又觉得这个人有时候挺凶的，不爱说话，喜欢动手。

    有时候看起来，又觉得像个没长大的小孩。

    “那为什么没人调戏我呢？”

    “咳咳咳……”小葵被口水一呛，一张小脸立刻红了起来。

    冰昙拍了拍他的背：“没见过吃冰糖葫芦还能被呛到的。”

    “我，我没事。”小葵哑着嗓子说道，整个背都僵硬了起来，躲着冰昙的手，低头道。

    “你慢点吃啊，我不会抢你的。”冰昙看着他呛的白里透红的脸，樱桃小嘴的。

    这人，好像，还挺好看。

    小葵低咳了两声，扯出一个笑脸。这人，好像，挺好的。

    “赶车了，磨叽啥！”清妙在他们前头喊了一句。

    “来了。”冰昙应了一声，抬手搭在了小葵肩膀上，吐槽道：“是不是觉得妙姨，好啰嗦。”

    小葵侧头看了一眼肩膀上的手，还未有谁跟他如此这般“亲密”过，他压根没听到他说什么，只是胡乱的点了一下头：“嗯。”

    “妙姨，发什么呆呢？”冰昙看着站在马车旁没有动的清妙，凑过去问道。

    只见马车上，刻着一根栩栩如生的羽毛。

