    江筱和孟昔年听了霍擎的这一句话，两人对视了一眼，都看到了对方眼里的震惊。

    他们呆了一会儿才反应了过来，齐齐转向了霍擎。

    江筱强逼自己平静一点，“阿擎，你说什么？你的意思是，你能够把这块砖给切开？”

    不对啊，他那么精致得像是艺术品一样的手，这么坚硬的砖，怎么切开？他的意思该不会是他知道用什么办法可以切开这块砖吧？

    霍擎比他们看得更多的乱七八糟的书，特别是有很多科技方面的书，说不定他真的知道什么办法。

    但是，霍擎却点了点头，“是的，我可以。是不是随便切一点下来就行了？”

    江筱立即道：“是的。什么办法？”

    她的话音刚落，就见霍擎双手拿着那块砖，然后手指就在一个角用力掰了一下，只听到咔的一声，那块他们觉得十分坚硬的砖头就给他掰下来了一小块！

    江筱瞪大了眼睛，简直是说不出话来。

    霍擎清亮的大眼睛有点儿无辜地看着她，还有点儿小心翼翼地，“师母，会不会掰得太小一块了？掰坏了吗？”

    “不，不，不会，这样可以。”

    江筱应得很是机械化。

    霍擎顿时就松了口气，把砖都递给了她，“那就还给你了，师母，我去打电话了。”

    “去吧。”

    江筱手里拿着那两块砖，机械化地低头看了看，然后又看向了孟昔年，“昔年哥，你掐我一把，我看看自己是不是在做梦。”

    孟昔年这个时候也才反应了过来，他轻吐了口气，好笑地在她的额头上弹了一下。

    “你没有在做梦，这是真的，因为我也亲眼看见了，阿擎把这块砖给掰出来了。”

    他这个时候也明白过来。

    霍擎一定是用了他天生的那一种双手带着电流的本事了。

    这几年他一直都没有停下过对自己这种本事的摸索和控制，而且从来没有见他胡乱使过这种本事惹出来过什么事了。

    这对一个十来岁的孩子来说真的是难能可贵。

    现在霍擎露出来的这一手，也是等于在告诉他们，他现在的本事已经到了什么程度。

    江筱也想明白了过来。

    “我的老天爷啊，真的是把我吓了一大跳。阿擎这孩子，现在可真的是大有本事了，这么厉害，以后了不得啊。”

    “幸好阿擎是个很懂事的孩子，也没有学坏，所以他这种本事应该也不会出去做什么伤天害理的事。”

    孟昔年对于霍擎的品德还是很信得过的。毕竟也算是他们养大带大的孩子。

    说实在的，现在在他和江筱的眼里，霍擎就等于是他们的大儿子一样了，他们对他也跟对三宝没有区别。

    “他肯定不会的，我们家阿擎多乖啊。不过以后还是得让他小心一点，看看小富叔那边就知道了，还是有人总是对这些有特殊天赋的人一直虎视眈眈的。”江筱这会儿又忍不住担心了起来。

    “他会小心的。”

    江筱把那一小块砖递给了他：“那现在你就可以拿着这一小块砖去找楚教授了。”

    “我现在就送过去，尽快能检查出结果来。”

