    千丈高空，氤氲绿雾纠缠一艘百丈长的巨舟，如附骨之疽摆脱不掉。绿雾似乎带有极大的腐蚀性，落在巨舟之上一层淡蓝色的光幕上，如同热油遇水，发出噼里啪啦的响声，双方激烈交锋，绿雾想要突破这层光幕，侵入阵内。

    方才吞天妖王来袭只在刹那间，诸多山主都来不及反应，便有绿雾已经侵入阵法内，让诸多弟子都中毒。

    此时第十一、十二山主已经跃身而下，去查看中毒的弟子们。

    方才自爆飞剑的第十山主晏孤鸿盘腿坐在地上，轻嗅从鼻尖掠过的一丝绿雾，毒气入体，竟然在不停的吞噬血气以壮大自身，这让晏孤鸿眉头微皱，心念一动，封闭呼吸杜绝绿雾毒气的同时指挥体内一缕真气包裹住了那绿色毒气，却没想到这绿色毒气竟然连同真气都能够吞噬，这让晏孤鸿有些色变。

    不过只见这缕真元被吞掉一半，这绿色毒气便停住了无法再吸收，准备掉头去吸纳血气，而且也没能吸收真元壮大自己，这才让他微微放心。

    他指挥真元将那绿色毒气层层包围住，不能再吸纳血气，如同被绳索绑住的人，这缕毒气静静呆在真元之中不再动弹打，但也不惧灵台真元。

    晏孤鸿抬起头来脸色慎重的说道：“这毒气能够吸收血气壮大自己，甚至能够吞噬真元，所幸这毒气无法通过吞噬真元壮大自己，无法吸纳太多。不过我等的灵气也无法将其祛除到体外。”

    这话是说给已经来到甲板上查看诸多中毒弟子的两位山主所听，十一山主与十二山主闻言，美眸中都流露出谨慎神色，周围弟子已经七倒八歪，足见毒性之强，只是一缕渗透入阵法的毒气就让这些先天弟子都无法抵达。

    先天弟子体内虽然有真元存在，但并不足以包裹纠缠住毒气，而毒气逃出真气纠缠，转瞬就能吞噬血气壮大，进而将体内真元也吞噬干净，实在是霸道绝伦。

    “如今不好施救，先以真元护住他们心脉，等摆脱这天门妖王再为他们救治。若是......”第十一山主说着，瞥了一眼满地的弟子。

    十二山主闻言，眉角一挑，她当然知道这位十一师姐的意思，若是躲不过这劫，恐怕连同他们诸位山主都要殒命在此，这毒解与不解也就都一样了，总难逃一个死字。

    而站在巨舟楼顶的诸位山主，望着脸色已经有些苍白的第九山主温候。

    “这天门妖王霸道绝伦，九师弟恐怕支撑不住了，我等祝他一臂之力。”一位鹤发童颜，看着慈眉善目的老者拄着一只竹杖望温候说道，这位老者是青城山第三山主。

    其他人点头应道，随后只见这楼顶地面上出现了几道由密密麻麻道纹勾连成的光圈，约莫两尺大小，能够容纳一人盘坐下。数位山主盘坐在光圈内，真元涌动，要为这巨舟提供真元。

    虽然这巨舟能够容纳数人提供真元，但是速度却由其中修为最高者决定。因此他们一开始并未提供真元，如今第九山主温候有些抵挡不住天门妖王的毒雾，才需要他们提供真元支撑。

    “十师弟，你刚刚自爆飞剑，还是安心养伤吧。”

    有人望着站在光圈内，分明也要助阵的第十山主不禁出声说道。

    晏孤鸿一挥手中拂尘，挂着几分笑意道了声‘无妨’，便盘坐在圈内，手中恰起飞舟催动法诀，真元鼓动，颌下三缕长髯与宽大道袍无风自动，如飘然仙人降世，其余几位山主也别无二致。

    第三山主拄着竹杖站在光圈中，回首遥望，目中似乎隔着绿幕望的极远，看到跟在宝梭身后的吞天妖王，看到被妖雾吞噬的青城山。

    “噢？这是本王最喜欢的戏码。”

    远远千丈之外的吞天妖王望着远处被绿雾包裹住的流光宝梭，眼眸中流露出饶有兴趣的色彩。

    嗒！

    竹杖落地，惊醒一片人。

    “三师兄！”

    诸位山主醒来，看向那只依旧立着的人影，神色错愕。他们真元已经注入宝梭之中的阵法，无法轻易脱身。

    只见第三山主手中竹杖被一只苍老的手拄着，另一头坚实的抵着船岬地板，半只脚踩在光圈之外，面对诸位山主的注视，他脸上露出难以言喻的表情，似坚决，又是懊悔。

    见状，诸位山主顿时醒悟过来，怎能不知道第三山主此时是什么状态？

    “师兄，你投靠了妖族？”晏孤鸿本就苍白的脸色附上了一层冷霜。

    第三山主面对着晏孤鸿以及其他山主眼神的质问，缓慢摇头，开口道：“昔年父母惨死在妖族手中，虽百年之久，但每每回想犹如发生在昨日，血亲之仇，犹未敢忘。吾幼年飘零，承蒙掌教师尊救我于生死之际，给我衣穿食吃，引我修行，青城之情，师尊之恩，老夫纵死不敢忘怀。

    如今山门倾覆，我等这一船人便是青城最后的火种，若是就此覆灭，那么世间就再也没有青城山了。”

    老者拄着竹杖望着几位山主缓缓说道，说道最后一句话，第三山主转过身去，面对两位摆出攻击姿势，正严阵以待望着他的十一、十二两位山主。

    听完此番话，在场诸位山主都流露出迟疑的神色，十一山主白玦与十二山主蓝绮两人手中的原本霞光璀璨的光芒也逐渐萎靡，两人陷入沉思。

    “可是先前二师兄就已经吩咐让诸多弟子散入梁国境内。”蓝绮瞥了一眼身旁脸若冰霜的白玦，不禁有些迟疑的问道。

    闻言，老者摇头一笑：“若无我等庇护，那些弟子迟早要被梁国内的宗门世家蚕食干净。因此，今日老夫无论如何也要保住青城这仅有的根基，不能让青城山就此倾覆。”

    只是话音还未落，蓝绮便听到身旁传来冷哼一声，侧头看去，只见第白玦手中不知何时已经出现两把银月弯刀，冷光照耀，周身有无数道纹凭空勾连，这是阵法即将成型的模样。

    “说来说去，不过还是想活命？你若是想要做妖族的狗，大可自去，只是从今往后青城山与你再无瓜葛，若是我下次见你，必杀你为人族为青城山除一祸害！”白玦横眉冷竖，厉声喝道，“只是不知道你若是下了九泉，可还有脸去见你死在妖族手中的爹娘，有脸去见掌教师尊？”

    “白玦师妹说的好！掌教师尊为抵御妖族，闭关三十年突破天门未果，还在临死之际将一身修为注入剑中，只为杀妖。太上长老为抵御妖族，以灵台境界强行施展青莲十三楼的无上剑术。如此两位我青城山先辈以命出招，才击退叱咤妖王。哪怕今日吾等死于此地，我青城十二灵剑流落妖族之手，但只要日后有人族修士持剑出世，杀妖护生，那我青城山便算不得亡！”第十山主晏孤鸿大声喝道，为白玦助威。

    “荒唐幼稚！一时之隐忍可救一宗，你们怎如同年少稚子，连这点浅显道理都不明白？”

    “刀可弯而不可折，人亦如此。”白玦山主冷看着拄杖老者，持刀随手挥出，银月弯刀发出一声轻鸣。

    “看来也与你们讲不通了。”

    老者摇头长叹一声，只见他一步走出光圈，手中竹杖抬起随后重重落下，击打在地板上，随后强大真元波动，卷起强大气浪，朝着周围众人席卷而去。

