    李飞看见她在发抖音，也好奇地把脑袋凑了过去，看着上面的评论也非常的高兴。

    他自己也打开了手机，悄悄的关注了柳飘飘的账号

    过了好一阵，柳飘飘的情绪终于平复了一些，李飞赶紧说道：“我们趁天还没黑，去海边看看吧！”

    柳飘飘嗯了一声，点了点头。

    李飞带着她大步向海边走去，在路上遇到了许多正从海边回来的村民，看见了李飞，都兴奋的向他打招呼，又把好奇的目光看向走在李飞身边的柳飘飘。

    柳飘飘随口说道：“村民们都好像挺喜欢你的！”

    李飞微微笑了笑，走到村口的时候，柳飘飘又看到了大门敞开的村小学，几个美丽的身影正在操场上打扫卫生，宽敞的操场被打扫的一尘不染，校门口还种了一排鲜花，非常的漂亮。

    几个小孩子正在跟一位漂亮的女老师在篮球架下面做老鹰捉小鸡的游戏，里面传来小孩子天真无邪的笑声。

    柳飘飘看着这温馨的场景，眼神立刻被吸引住了，这一幕让她情不自禁的想起了自己小时候。

    校园里面传来一声清脆的喊声：“李飞，这是去哪里呢？这位漂亮的女士是谁呀？”

    张秀雅放下手中的扫把，笑盈盈地冲着李飞走了过来。

    周丽娜和梁静雅也抬眼看见了李飞，也都兴冲冲的走了过来，热情的喊着李飞的名字。

    李飞连忙把她们相互介绍了一下，几位美女老师都惊讶的看着柳飘飘。

    张秀雅说道：“我的天哪，姐姐真的是一名专家教授吗？这也太年轻了吧！”

    李飞神气的说道：“人家不仅是专家教授，而且还是国际顶级的专家教授，专门过来指导我们扇贝养殖技术的！”

    柳飘飘朝大家微微笑了笑，谦虚的说道：“你们也挺伟大的，一看就是城里的姑娘，一个个长得水灵灵的，气质又好，能够来支援山村的教育，你们的无私和伟大让我非常的佩服！”

    周丽娜笑盈盈的说道：“这主要是因为李飞给我们的待遇太好了，我们都舍不得离开了！”

    这倒是实话，几人都是相视一笑。

    柳飘飘奇怪的问道：“这学校也是李飞办的？”

    “差不多吧，反正是他出钱，至于是谁的，那我就不知道了！”张秀雅呵呵笑道，接着又说道：“反正我们学校的学生都是免费就读，有早餐午餐吃，也不用花钱！”

    柳飘飘看着李飞，眼神变化了许多。

    张秀雅又看着李飞说道：“李飞，你太厉害了，连这么厉害的专家学者都能请来，可真是让我们刮目相看！”

    李飞笑呵呵的问了一下她们学校的情况。

    张秀雅说道：“学校的总体情况非常的好，村民们看到我们的办学条件之后，也越来越相信我们，把他们在城里读书的孩子纷纷转到我们学校来读书。”

    “我们现在又开设了一个班级，也是幼儿园，一年级的学生也增加了一倍，现在有三十多个学生了，幼儿园的孩子有四十多人了，差不多全村三到七岁的孩子都到我们幼儿园来了，我们幼儿园免费，而且条件还好，吃的也比外面吃的好，孩子们又在大人的身边，时时刻刻都能看上一眼，可比在外面放心多了！”

    李飞呵呵笑道：“我看主要是大家都看到你们这几个老师太优秀了，再不把孩子接回来那就真是傻子了！”

    一句马屁拍了出去，几位美女脸上浮现出得意的神色。

    李飞看了看天色，赶紧说道：“哎呀，不聊了，我这还有点事呢，得趁着天亮带着柳教授到海边走走，看看我们村里独一无二的扇贝。”

    张秀雅感紧说道：“那你们快去，不耽误你们了！”

    李飞嗯了一声，朝他们挥挥手，带着柳飘飘快步离去，一路上又碰到了许多正在往回村方向走的村民，他们刚刚从海边回来，结束了一天的工作，看见李飞都兴奋的跟他打招呼，问他要到哪里去。

    李飞呵呵笑道：“我到海边去看看，看看咱们的扇贝！”

    那些村民立刻兴奋的跟着他，也舍不得回去了，等快走到海边的时候，身后已经跟着一大群人，浩浩荡荡，大家边走边聊好不热闹。

    柳飘飘也很快跟众人打成一片，询问着扇贝的事情，大家都是有问必答，对这个漂亮的美女都很有好感。

    而柳飘飘又是绝对的专家，随便几句话都说到了点子上，让他们大为惊诧。

    大家越聊越投机，很快到了海边，李飞一眼就见到了还在忙碌中的沈秋月。

    在她面前还有几个等待称重的的村民正在排队，在不远处的海面上还有数十个村民正在弯腰忙碌着。

    沈秋月正在认真的帮村民们核对扇贝的重量，这些扇贝是村民一天的劳动成果，他们都非常的认真，不容有一丝差错，统计和称重都是沈秋月一个人在进行。

    她满脸都是汗水，时不时弯下身子抹一把额头，汗水摔成四瓣。

    她戴着一个宽檐的大草帽，那张美丽绝伦的脸并没有晒黑，但是胳膊已经晒黑了很多。

    李飞一看见她的样子，心里一阵心痛，连忙大步朝她走了过去，站在她的面前没有说话。

    沈秋月刚刚记录完了一位村民的数据，抽空把桌子上的大号水杯拿了起来，咕咚咕咚的喝了一大口，扬起了脖子抬眼看着远方，一眼就看见了李飞，脸上出现诧异的神色，愣在那里，随即反应过来，连忙兴奋地朝李飞挥手：“李飞，你怎么来了？”

    李飞吸了一下鼻子，走到她的面前，脸上却没有笑容，剩下的几位村民也都兴奋地跟李飞打招呼，在海里面忙碌的村民们也远远的看见了李飞，也都纷纷停止了捕捞，站直了身子兴奋的朝他这边围拢过来，今天的劳动也要结束了。

    李飞朝周围的村民微微点了点头，随即把脸转向沈秋月，沈秋月皱着眉头看着他：“怎么回事啊？怎么不高兴？”

