    夜风凛凛，京师依然灯火璀璨，远近明亮。

    车厢未点油灯，那张俊美的脸庞一半隐在黑暗里。

    “你想问什么，我悉数告诉你。”

    沈幼怡沙哑的嗓音打破了冗长的死寂。

    对面依然沉默。

    “呵…”

    突然一声嗤笑。

    徐北望眼睛半阖着，淡淡道：

    “你以为我会问什么？你跟他怎么认识的？他为什么对我有杀心？”

    “抱歉，我一点兴趣都没有。”

    沈幼怡绝美的面容微微僵住。

    她从平淡的语气里，察觉不到任何情绪波动。

    仿佛真的不在意一般。

    沈幼怡眼底薄薄的悲凉浮漫出来。

    那你为什么要让女魔头赐婚，拆散我跟叶郎？

    她深吸一口气，压住了眼底的憎厌：

    “只要你放过叶天，我愿意履行一个妻子的职责。”

    徐北望脸上半点笑容也无，平静道：

    “明日起，搬进徐府。”

    轰！

    沈幼怡如遭雷击，娇躯微颤。

    虽然早就认命了，但一想到自己被恶獠压在身下，那股不适感让她透不过气。

    从此往后，她将失去自我，沦为恶獠的掌心玩物。

    徐北望端详她逐渐通红的眸子，声音漠然：

    “你可以滚了。”

    沈幼怡惨笑一声，一言不发走下马车。

    灯火下，体态窈窕的背影却满是心酸和凄婉。

    徐北望背靠车壁，眯了眯眼。

    刚刚有那么一瞬间，自己的杀意欲破茧而出，就要来一手开局女人祭天。

    不过很快克制住了。

    这个女人是绝佳的工具人，有她在手，何愁叶天不上门送红包？

    于现在的徐北望而言，终极目标就是为了二十年后，那个改变九州大陆的惊天机缘。

    所有人都是他通往巅峰之路的工具，阻碍者杀无赦。

    有利者，他不惜趋之若鹜的奉承。

    当然，能让他奉承的对象，唯有第五锦霜。

    牢牢抱紧这位女反派的大腿，是第一要务。

    ……

    徐府。

    姚曼眉眼一片忧色，在厅堂来回踱步。

    听到儿子的脚步声，她赶忙迎了上去：

    “望儿，要不退婚吧，沈家丫头水性杨花，实在配不上你。”

    她宁愿因此忤逆娘娘受到惩处，也不想儿子被一品强者给惦记上。

    那可是圣境啊！

    几乎站在九州巅峰的人物。

    虽然只是一缕魂魄，但也不是望儿招惹的起。

    徐北望面不改色，笑着道：

    “退婚？咱们徐家还要不要脸面了？”

    姚曼心有余悸：“可是……”

    “娘。”徐北望截住她的话，“你放心，活着都没翻出大浪，死后还能逆天不成？”

    姚曼不自觉点头，终归只是一缕魂。

    她两道淡淡的蛾眉又皱了起来：

    “瘦死的骆驼比马大，这种存在岂没有几个门徒？”

    还是太溺爱儿子，生怕徐北望遭遇不测。

    徐北望略默，随意编造了一个谎言：

    “放心吧，我其实在勾引。”

    嚯！

    联想到儿子进宫，特务本能开启，姚曼一点就透。

    “难道是娘娘的任务？”她语气稍有激动。

    照这样说，儿子有望成为贵妃娘娘的亲信啊！

    徐北望轻轻颔首：

    “所以娘就别担心了，休要再提退婚，也别给沈家难堪。”

    退婚就会打乱他割韭菜的计划。

    “你前几天还喊着要退婚。”姚曼狠狠剜了他一眼。

    徐北望笑了笑，没再解释，便先行离开。

    ……

    幽暗静谧的修炼室。

    徐北望怀着期待的心情，将四件宝贝放在琴台上。

    【一本秘籍，天罗绕指剑。】

    地阶下品的剑法！

    功法分为天、地、玄，黄，一部地阶剑法足以引发江湖轰动，四品强者都要为之眼红。

    “就你还主角，收藏什么垃圾货色。”

    徐北望难免有些失望。

    他不练剑，品级再高的功法也是鸡肋。

    【半截纹路斑驳的碎片。】

    又是老套路了，集齐碎片开启秘境，获取至宝。

    收集过程自然要经过九九八十一难，非大气运者不可。

    “寻宝鼠，我是不行了，这个任务就靠你了。”

    徐北望轻笑一声，目光转移到一个灵气浓郁的瓶子。

    【地心淬体乳。】

    效果：改善气海，加快修炼速度。

    对根骨差的武者而言就是神药！

    这瓶地心淬体乳大概还有四分之三。

    徐北望脑海里浮现一副画面。

    坚毅少年省吃俭用，每次修炼倒几滴，口中还决然道：

    “我命由我不由天！”

    徐北望哂笑，指间真气涌动，瓶子瞬间飞落温泉里，而后炸开。

    嗡嗡嗡！

    温泉骤然沸腾，磅礴灵气汇聚成雾，犹如仙境。

    “宝贝就该这样用。”

    徐北望褪去白袍，身影已走进温泉。

    触及池水，仿佛赤身置于火焰中，剧烈的灼痛感席卷全身，皮肤成恐怖的猩红色。

    灵魂仿佛都在颤抖。

    “我要长生！”

    徐北望脸庞狰狞起来，那双深幽眸子像是灌了血。

    灵乳渗入每个毛孔，这一刻，就像不打麻药走上手术台，被开膛破肚。

    痛到失去感觉！

    “长生！”

    强烈的执念促使徐北望保持清醒，两道血红的剑眉拧在一起。

    轰！

    轰！

    轰轰——

    体内一阵轰鸣，根根经脉颤抖，而后被灵气滋养包裹。

    不知过了多久，痛觉消失，皮肤也从猩红色恢复白皙。

    徐北望闭上眼，有股宛若新生的感觉。

    从此以后，他吸收灵气、转为体内真气的速度，将快好几倍！

    不啻于根骨重铸！

    至于他为何这般勇，对于一个几乎开了上帝视角的人而言，该如何将宝物效果最大化，他会不清楚？

    “你说你这么节俭做什么呢？怪不好意思的。”

    徐北望心满意足踏出温泉，目光锁定琴台上那张皱巴巴的符箓。

    这是最强的宝贝！

    【隐匿符！】

    施展此符，身形可以完全隐藏，瞒过四品宗师境以下强者。

    只能用一次，持续两个时辰。

    当时叶天濒临绝境，但半空还有鱼公公这个大宗师，就算使用此符也无济于事。

    “可惜没有玉佩，不然能够吞噬一个圣境老爷爷。”

    徐北望神情略显遗憾。

    要是玉佩在手，他绝对去学吞噬之法，蚕食那缕魂魄，那自己的魂力就会极为恐怖。

    这一生气运差到令人发指，但万幸有系统。

    至于系统算不算机缘的一种，徐北望不去深究。

    毕竟他是穿越客，也许系统是一起穿越过来的呢，那就跟这个世界的气运毫无瓜葛。

    将三件宝贝小心收好，徐北望长长叹息一声：

    “唉！”

    不劳而获，躺赢的感觉。

    简直爽爆了！！

    他似乎都能想象到，叶天独闯秘境九死一生的悲催，误入墓穴获得传承的喜悦。

    “叶天，希望你努力一点，让我早日晋升至尊境。”

    “算了，仅靠你一人，我至尊之路得到何年马月啊。”

    徐北望沿着琴台来回徘徊。

    仅仅一个叶天完全不够，必须再针对一些气运之子。

    多多益善。

