    就在路野大佐以为稳操胜券的时候，其实独立团这边已经得到了消息。

    侦察连侦查到了小鬼子有异动的消息，立刻将这个消息火速的传达到了团部。

    郭家镇团部内，李云龙接到了汇报之后，立刻将手下的主要军官，全都召集了起来，并特意将林锐叫了过来。

    林锐现在虽然只是连长，但是其在独立团的威望是非常高的，毕竟他的本事在这里摆着呢。

    有目共睹，大家也都服气。

    而李云龙对林锐也是敬重有加。

    毕竟这小子，确实有本事。

    李云龙对众人说道：“我们刚刚接到了命令，大批的小鬼子，正在靠近我们的根据地。”

    李云龙说着在墙上挂着的地图上面指了指，接着说道：“目前为止，我们在这两个地方，都发现了大批的小鬼子。”

    “这些都是鬼子的主力，突然出现在这里，而且对我们郭家镇形成了夹击之势，这摆明是冲着咱们来的。”

    李云龙说到这里停顿了一下，端起了桌上的茶杯，喝了一大口茶水。

    这时林锐看了一眼地图，说道：“从地图上的位置来看，这股小鬼子应该是从阳泉来的，那就肯定是路野联队了。”

    赵刚皱着眉头说道：“阳泉处于正太铁路的沿线，是伏击一带的重要城市，也是交通枢纽，这里是小鬼子重点防御的城市。”

    “路野联队一直驻扎在这个地方，这个联队也是小鬼子的精锐部队，实力不容小觑。”

    “哼哼~！”

    李云龙一脸不屑的说道：“狗屁的精锐，老子打的就是精锐。”

    “不管这个路野联队有多厉害，现在他胆敢跑到老子面前撒野，那老子就灭了他。”

    林锐微笑着说道：“现在咱们也算得上是兵强马壮了，实力大增。”

    “小鬼子的一个精锐联队有将近四千人，以咱们的实力，要想消灭这四千多鬼子，虽然很难，但是也不是没有可能。”

    “而且现在小鬼子主动进犯，我们也只能迎战了。”

    “现在小鬼子兵分两路而来，我们正好可以设法，将其各个击破。”

    李云龙点了点头，说道：“不错，若是我们分兵对付两路小鬼子，确实不好打。”

    “但是我们可以用少部分兵力，牵制住其中一路小鬼子，主力部队全部集中起来，一起对付另外一路的小鬼子。”

    “这样的话，这场仗也就好打的多了。”

    林锐微笑着说道：“我正是这个意思，小鬼子兵分两路，从东北和西北两个方向上进犯，形成了夹击之势。”

    “我的意见是，派出一支部队，先挡住东北方向的这股小鬼子，然后集中兵力，消灭西北方向的这股小鬼子。”

    李云龙盯着地图看了一会儿，心里已经有了一个大概的主意了。

    只是听到林锐这么说，李云龙想要先听听林锐的主意。

    “林锐，说说你的具体计划吧。”

    林锐笑着说道：“团长这是在考我呢！”

    “那我也就不客气了，说的不对的地方，还请团长多多指教。”

    李云龙微微一笑，也没多说什么。

    林锐走到地图前面，指着地图说道：“先说东北方向，小鬼子要想突袭我们的郭家镇，翠峰山是他们的必经之路。”

    “此地地形复杂，易守难攻，可以派遣一支部队，提前赶到此地设法阻击。”

    “纠缠住这股小鬼子，为我们争取时间。”

    “而我们的主力部队，快速赶赴羊头崖一带设伏。”

    “因为西北方向的小鬼子，他们要进犯郭家镇，羊头崖是他们的必经之路。”

    “此地地势险要，道路狭窄，崎岖难行，地形也是相当复杂，正是伏击的绝佳之地。”

    “我们集中主力，在此设伏，弄好了，保证可以让这股小鬼子，有来无回。”

    李云龙盯着地图看了一下，忍不住哈哈大笑着说道：“哈哈~！你小子果然眼光不错。”

    “和老子想到一块去了，这羊头崖就是上天给小鬼子选好的葬身之地呀！”

    “就按照你说的，咱们就在羊头崖设伏，先灭了西北方向的这股小鬼子再说。”

    “黄志勇！”

    “到！”

    黄志勇连忙应道。

    李云龙一脸严肃的吩咐道：“你们五营去翠峰山设伏，设法阻挡住东北方向的小鬼子。”

    “尽可能的拖延住他们，为我们争取时间。”

    “你们可以利用当地一切可以利用的地形，和小鬼子进行周旋，总之绝对不能让他们轻易度过翠峰山。”

    “是！”

    黄志勇连忙应道。

    现在李云龙的独立团，已经扩编到了六个步兵营了，实力还是非常强悍的。

    所以现在李云龙也是底气十足，敢和路野联队硬碰硬的打。

    李云龙接着吩咐道：“老赵，我交给你一个重要任务。”

    赵刚说道：“有什么任务，你尽管吩咐就是了，我保证完成任务。”

    李云龙一脸严肃的说道：“这些小鬼子丧尽天良，战斗一旦打响，我担心他们会对当地的老百姓下手。”

    “你的任务就是转移群众，我留下六营协助你转移附近一带的百姓。”

    “全都撤退到深山里去，先躲上几天，等到小鬼子走了之后，再说。”

    “小鬼子这次搞突然袭击，并不是有准备的扫荡，就算我们不能将他们干掉，他们也坚持不了几天。”

    “所以只要百姓们在山里躲上几天，也就安全了。”

    “没问题！”

    赵刚连忙答应道：“你尽管放心好了，我会尽全力保证群众的安全。”

    “嗯！”

    李云龙满意的点了点头，说道：“当地的县大队和区小队，以及各村的民兵，也全都归你指挥，你们的任务，就是保证群众的安全。”

    “再加上六营，应该是足够了。”

    赵刚再次保证道：“你就放心好了，这个工作我也不是第一次做了，有经验。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“那我就不多说什么了。”

    “其余各营以及团直属各连，随我去羊头崖设伏，这次定要让这股小鬼子，有来无回。”

    “是！”

    在场的各营连长们齐声应道。

