    第二十章 帮助   

    倾盆大雨！   

    瓢泼大雨！   

    几乎就是一瞬间，大雨顷刻而至，完全没有给人任何准备的时间。

    

    我们躲在树上，往远处看，机会看不清东西。

    

    刘倩拍着颇具规模的胸脯，庆幸的说道：“多亏了浩哥啊，不然我们就倒霉了。”

    

    虽然是在黑夜中，但刘倩的动作，还是吸引了到了所有男人的目光。

    

    不少人暗中咽了下口水。

    

    这个美丽的少妇，真是个迷死人不偿命的。

    

    就连我，也是用了好大的毅力，才转移开目光。

    

    我叹了口气：“希望这雨不要一直下，我们的食物储备，也只有一天而已。”

    

    不过，大家却都没有什么焦虑的心情，唐一鸣还幸灾乐祸的说道：“那也比刘威他们强，不光要淋雨，还没东西吃，不像我们，就躲在这里，风吹不着，雨淋不着，还有东西可以吃一天。”

    

    他这话说完，大家都是在一旁笑了起来。

    

    真不是大家性格恶劣，看到别人倒霉就高兴。

    

    而是，我明明提出了一个有预见性的建议，但是刘威偏偏要反对，差点害的大家一起淋雨。

    

    而此时，一场特大暴雨，证明了我的决定没错，大家的辛苦也没有白费。

    

    所有人的脸上，都带着开心的笑容。

    

    一个留着寸头的小伙子笑着说道：“我之前还担心，这雨万一不下，刘威一定会嘲笑我们，而现在…我倒是想看看，他还有什么话说。”

    

    另外一个穿着休闲服的中年人也笑道:“那他们也得能过来再说。”

    

    也有人担心：“他们不会出什么意外吧？

    这么大的雨，就算是不生病，也可能遭遇泥石流什么的，这是危及生命的。”

    

    唐一鸣不屑反驳道：“那也是他们活该，谁让他们不听浩哥的话。”

    

    那人不再言语了，这一切都是刘威等人咎由自取，活该而已，还有什么说的。

    

    我则是摆摆手说道：“不要这么说，这么大的的雨，我们没办法主动帮他们，如果他们能找过来，我们还是要帮助一下的。”

    

    话音刚落，我们就看到，几道匆忙急促的身影跑了过来，直接奔我的庇护所而来。

    

    正是刘威等人。

    

    他们竟然记住了我们的庇护所位置，在下大雨之后，直接跑了过来。

    

    很快，他们就跑了树下，在这倾盆大雨之下，这颗树下，是唯一能不被风雨侵袭的地方。

    

    至此，他们才停下脚步，能开口说话。

    

    “浩哥，我们……”   

    一个年轻人开口想要寻求帮助。

    

    但是还没说完，就被唐一鸣打断了，他暴喝道：“我知道你想要说什么，不必开口了，这个庇护所是我们建造的，没有你们的容身之地。”

    

    “我……”   

    那个刚刚发生的年轻人一脸羞愧，没好意思再开口。

    

    刘威却是恬不知耻的喊道：“唐胖子，这里哪有你说话的份？

    让李浩出来，我要和李浩对话。”

    

    唐一鸣气的脸色瞬间就变了，想要骂回去。

    

    但是我拦住了他，给了一个让他安心的眼色之后，对下方喊道：“刘威，我来了，你想要说什么？”

    

    下面的人，全身都已经湿透，样子很狼狈的样子，这时，他们唯一的渴望，就是能够上树上面来休息。

    

    但是，我会轻易同意么？

    

    别看我刚才说的好听，但是，对于这几个懒惰，又不服从命令的人，我可不会轻易放过。

    

    尤其是，刘威和王丽还在下面。

    

    下方，刘威见到我出来，语气不敢向面对唐一鸣似的那么嚣张，反而有点讨好的意味。

    

    “李浩，大家都是天涯流落人，虽然上午我们有点小矛盾，但现在可是生死关头，你不会见死不救吧？”

    

    下面的其他五个人，都是期待的望着上面，希望我能开口，让他们上来休息。

    

    值得一提的是，现在是刘威开的这个口，就算是我松口，他们也不会念我的好，反而会感激刘威。

    

    尤其是刘威的一番话，说的冠冕堂皇，如果是以前的我，心软，讲道义，说不定真的会让他们上来。

    

    可是，经历过刘威和王丽的背叛过之后，我的心就狠了许多。

    

    此时，我会简单的帮助他们，但是，他们却不会念刘威的好，反而会无比的恨刘威。

    

    在无人注意的角度，我轻轻笑了一下，随后说道：“你说的没错，同时天涯流落人，我怎么可能见死不救。”

    

    “浩哥，不行啊！”

    

    我刚说完，唐一鸣就忍不住了，想要劝我，但是被苏郁青瞪了一眼，这家伙就不敢吭声了。

    

    我看了一眼他，虽然我早就知道，唐胖子可能对苏郁青有意思，但是我没有想到，苏郁青一个眼神，就能让唐一鸣不敢吭声。

    

    不过，苏郁青似乎猜到了我想要做什么，竟然阻止了唐一鸣继续说话。

    

    这就有意思了。

    

    下方，刘威也听到了唐一鸣的声音，这家伙本来都看到希望了，见到唐一鸣过来插一脚，直接就破口大骂道：“唐胖子，这他妈有你什么事？

    是不是找抽？”

    

    转而，刘威又对我好言好语的说道：“李浩，我就知道你够意思，我们都不会爬树，快帮我们上来吧。”

    

    在跟着我的人都上来之后，软梯就被我收走了，就是避免被人强行上来。

    

    现在，果然是奏效了，不然这个家伙可能会直接抢软梯，强行上来。

    

    以前我只是觉得，刘威这个虽然有点小毛病，但是人品还是可以的，但是现在，我可不敢对刘威的人品，抱任何希望。

    

    我站在树上对下面喊道：“上来？

    我什么时候说让你们上来了？”

    

    “不让上去？”

    刘威脸上瞬间大变，质问道：“你刚刚都说帮我们了。”

    

    如果不是有求于我，我估计，这家伙刚刚直接就骂我了。

    

    我对刘威的仇恨丝毫没有表露出来，用对客户解释问题的态度说道：   

    “树上没有位置啊！我们建造庇护所的时候，人手有限，这个树上就只能容纳我们这些人，所以…抱歉了……”   

    转而我又说道：“我所说的帮助，这是同意你们站在树下避雨而已，你是不是想多了？”

    

    “站在树下避雨？”

    刘威这下没忍住，直接骂了起来：“草，老子就站在树下，还用你同意？”

    

    

