    第524章被哄也不是女孩子的专利

    “我知道，但是我会拒绝的，我可是一直记得我是有男朋友的。”

    这话可是一下子愉悦到了凌云瑞。

    有什么比对象承认他的身份来高兴？

    “现在还生气吗？”

    凌云瑞轻咳一声，“我没有生气。”

    在队上，有人打她的注意，他还能悄然无声的警告一番，而且还能隐晦做一点什么，可如今在学校，凌云瑞怕被赵娇娇知道他的那些小心思。

    怕她知道，他曾经是一个很有心机的人。

    “没有生气就好，我还怕你生气了，然后我还要哄你。”

    她哄过小孩子，对于哄男朋友什么的，她真的不知道如何哄？

    到是闺蜜曾经哄过他男朋友，不过那也是哄小鲜肉的弟弟。

    给他买东西，制造一些惊喜。

    赵娇娇还真的不知道如何制造惊喜？

    买东西？

    男士的衣服？

    他穿多大码的？

    这个赵娇娇还真的不知道。

    不知道他什么时候过生日？

    到时候给他做生日蛋糕？

    就这样说定了。

    哄他？

    他哪里需要哄。

    只要她说两句软话，他就非常高兴的。

    “我不要哄。”

    不要哄？

    被哄也不是女孩子的专利。

    “对了，我舍友们想要见你，我出国之前也答应她们，请他们吃饭。”

    任盈盈一直在哪里闹，提了好几次了，一副缺她这一顿吃的。

    “行，这个周末吧，就在家里。”凌云瑞思索了一下，娇娇那几位舍友，他只认识那个任盈盈，一直跟着娇娇。

    赵娇娇也没有意见。

    “行，我没有意见，到时候我带着我舍友们来，你跟慧姐说一声。”

    约饭就这样定下了。

    “我要去一趟图书馆，我最近这几天都在补课，还有教授交给我的翻译。”

    她不能因为手里宽裕就拒绝教授给她这活，钱当然是多多益善了。

    “不要太累了。”凌云瑞知道他根本就劝不住，想要说，你不用那么累去翻译，可娇娇能听他的才怪了。

    “你放心吧，上半年，我都挺过来，如今更是轻松了很多。”

    与凌云瑞告辞之后，赵娇娇就转身去图书馆了，还看到了陆悠悠。

    她们不是一个宿舍楼的，但是宿舍楼之间挨着不远。

    “娇娇，谢谢你上一次的月饼。”

    月饼？

    赵娇娇记得她没有见到陆悠悠，所以就没有给陆悠悠送月饼，可为什么陆悠悠要感谢她？

    “赵大哥给我尝了几块。”

    几块？

    她大哥？

    没有搞错吧？

    她之前是打算撮合一下的。

    毕竟大哥和陆悠悠还是挺相配的，可是她也不能拉郎配，得双方两人都有一点好感才能实行撮合。

    可大哥来她学校次数不多，而且还一次都没有遇到过陆悠悠。

    “悠悠，这周末你有空吗？”

    陆悠悠想了一下，“有空。”

    赵娇娇就发出邀请了，“我在京都买了房子，请舍友们吃饭，你也一起来。”

    买房子？

    陆悠悠是知道，赵娇娇不是京都人。

    却没有想到赵娇娇居然这么快就在京都买房子了。

    “当然可以。”

    然后赵娇娇告诉了陆悠悠地址。

    出了图书馆的赵娇娇还在纠结，要不要也邀请季远航一下？

    (本章完)

