    “你也是南都大学的？”

    钱宝儿有些意外的问道。

    高言笑着道：“是的学姐，我入校那年正好见过学姐在迎新晚会上表演的古筝独奏，至今记忆犹新！”

    “是吗？”钱宝儿会心一笑，但眉宇间却透着一股愁意。

    “原来钱小姐和高先生认识啊，那这件事就好办多了。”这时，中介员工适时地说道。

    “学弟是你要买房？”钱宝儿有些讶然地问。

    “是啊！”高言点点头。

    钱宝儿笑着道：“既然大家都是一个学校的，这样吧，房价就按照205万计算，过户费还是算我的！”

    一听这话，高言略显意外，没想到这么一攀关系，就直接节省了五万元。

    高言也没有矫情，感激道：“那就多谢学姐了。”

    于是，双方很快签署了房屋转让协议，高言也支付了三成的定金。

    至于剩下的钱还得过户后才支付。

    “赵姐，这过户什么时候能完成？”

    钱宝儿问那名中介员工，因为她还等着用钱。

    中介员工赵姐道：“钱小姐，我们今天就会把资料交上去，我们和房管局那边关系还是不错的，如果没有意外的话，周一就能办理好过户手续！”

    “要周一啊！”钱宝儿脸上多了几分焦急。

    “钱小姐，明天是周末，房管局那边不上班，我们也没有办法，周一已经是最快了！”赵姐解释道。

    钱宝儿再道：“那你们能不能在今天就办理下来，我急着等钱用，如果今天就能完成过户的话，中介费我多给两万！”

    “钱小姐稍等，我给老板打个电话！”

    赵姐听说钱宝儿愿意多给两万中介费也十分的心动，立马打到一边打电话给老板汇报。

    “学姐，冒昧地问一句，你是遇到什么麻烦，急需用钱吗？”

    高言微微犹豫，低声询问道。

    内心烦躁的钱宝儿本不想回答，但突然想到，高言能拿出两百多万买房，肯定不是一般的学生，于是点点头：“是啊，我的公司的确遇到一些麻烦，急需一笔钱来渡过难关！”

    “可以具体说说吗？”

    高言试探道。

    “特么的，遇到了小人！”

    一提这事，钱宝儿就是一肚子的火：“我公司新开发了一款游戏，眼看就要成功，结果源代码被敌人公司的卧底给破坏了一部分，而偏偏敌对公司有一款同类型的游戏即将上线，一旦对方的游戏上线，我公司的前期投入就完全打了水漂，所以，现在需要一笔钱来赶进度，争取抢在对方的前面上线！”

    “原来是这样！”高言为此表示同情。

    “学弟，你应该挺有钱的吧？”忽然，钱宝儿语气一转，低声问道。

    “还行吧！”高言谦虚地道。

    “那你有没有想过拿钱做投资？”钱宝儿再问。

    “学姐想要让我投资你的游戏公司？”高言似笑非笑地问。

    “不错！”

    钱宝儿点点头：“我的公司虽然才创建一年多，但已经做出一款不错的游戏，对第二款游戏我们全公司上下都非常有信心，一旦上线，订阅量肯定少不了！”

    “这？”高言有些犹豫。

    “拜托了学弟，你不是喜欢学姐谈古筝吗，如果你答应投资，学姐单独为你弹一曲！”钱宝儿诱惑道。

    一听这话，高言有些哭笑不得，于是道：“这样吧学姐，我先去你公司看看，如果合适，我就投资！”

    “那还等什么，现在就去！”

    说话间，钱宝儿就激动地抓住了高言的手，拉着她往外面而去。

    对此，高言有些无语，这钱宝儿也太急性子了吧！

    “学姐，不要急，我们先和中介这边打个招呼！”高言提醒道。

    “也是！”

    ……

    半个小时后。

    两辆车停在高新区的一座写字楼下。

    巧的是，高言租的办公室也在这座楼。

    “学姐，你的公司在这座写字楼里？”下车后，高言问道。

    “对，就在15楼！”

    一听这话，高言突然感觉他和钱宝儿非常有缘，他的新公司就在对方的楼上，同时，对方的房子还在他租的楼上。

    乘坐电梯来到15楼。

    现在才下午一点半。

    但钱宝儿公司的员工依旧在认真工作。

    “啪啪！”

    钱宝儿拍了拍手掌，见引起大家的注意力后，她才高声道：“我给大家介绍下，这位是我大学的学弟高言，同时，也是我找来的投资人，大家鼓掌欢迎！”

    一听高言是来投资的，大家都是眼睛一亮，然后热情地鼓起掌来。

    为此，高言倒没有感到不好意思，而是有些哭笑不得，显然，这是钱宝儿的小心思，故意把他抬得高高的，好让他等会儿没法拒绝。

    随后，钱宝儿带着高言把她的游戏公司给参观了一遍。

    公司面积不大，也就一百多个平方。

    但却有五十多个员工在这里工作。

    显得比较拥挤。

    甚至就连钱宝儿这个老板都只有一个极为狭小的办公室，还是隔出来的。

    “学弟喝什么？”

    钱宝儿热情地招呼。

    “学姐不必麻烦了！”高言摆摆手。

    “那学弟觉得我的公司怎么样，要投资吗？”钱宝儿心中一紧，可怜巴巴地问道。

    “学姐，你先给我介绍下你们的新游戏吧！”高言想了想道。

    “好的，学弟，你听我给你讲，我们这款游戏的设计理念……！”

    讲起自家公司的新游戏后，钱宝儿顿时变得神采飞扬，完全不复刚才的紧张。

    十分钟后。

    高言大概明白了这款游戏的内容，于是抬抬手：“好了学姐，我大概明白了，对了，你需要多少投资，我能占据多少股份？”

    按照系统的要求，要想获得返点，必须占据百分之五十的股份。

    钱宝儿微微沉吟，看着高言道：“学弟，三百万百分之三十的股份怎么样？”

    这家公司她占据百分之九十的股份，另外百分之十分给了公司的员工，出手百分之三十的话，她依旧有百分之六十，能够完全掌控公司。

    “百分之三十太少，这样，我出500万，我占据百分之五十的股份如何？”高言讨价还价道。

    “不行！”

    钱宝儿果断拒绝：“最多让给你百分之四十的股份！”

    “六百万，还是百分之五十的股份！”高言不急不慢地加价道。

    “这？”

    钱宝儿神情有些犹豫，如果有了这600万，第二款游戏能按时上线不说，剩下的钱还能用来打广告，说实话，她有些心动。

    “学姐，我只是做单纯的财务投资，不参与公司管理如何？”高言继续道。

    “当真？”

    钱宝儿越发心动。

    “当然，我又不懂游戏，只是单纯地看好这款游戏而已！”

    高言解释道。

    “如果是这样的话，你就出500万吧，占据百分之五十的股份！”钱宝儿道。

    “那好，合作愉快！”

    高言伸出了手。

    “合作愉快！”钱宝儿也开心地伸手。

    然后，高言觉得学姐的手手感挺不错的。

