
他们一起来到了观礼台上，荒遥和荒兮搀扶着老人，向着古老的大门走去……

红颜和荒极十指紧扣，那个不仅恐怖无边，让人胆寒，又英俊潇洒，而且体格强健的男子，他与那个美的不可方物，仿佛不属于尘世中，而又强的离谱，还对其余人冷若冰霜的女神走在一起，没有任何人有意见，或者觉得他们不般配。

观礼台上的人，以及那些强大的神魔们都在吞唾沫，或者咽口水。

只有龙凡石凡这两个家伙，极为的淡定。那感觉就是他们是很有经验的老油条似的。

但是在这严谨肃穆的大场面面前，一切都要严肃，人家一个是统御山河的御帝，一个是人家御帝心爱的红颜。

人家就算在观礼台上跳一支芭蕾舞，你也只能安静的欣赏，不能有丝毫的动作和声音，一切都是军令如山，即便作为一名士兵的你强大无比，你也不敢有脾气。

因为东龙神国的掌权者龙凡是什么样的规矩，他们可是很明白的。

这时，龙凡走到了礼台的最前面，他威严霸气的话语，形成音波无限的扩张:“至高无上军魂礼，行…”

顿时看到，那无边的神魔军队在变换队形，前排踏出一步，最后排退出三步，左右左跨六步，右跨出八步，然后前二，后二，左二，右二。

无数神魔身穿甲胄，铠甲摩擦的声音和踏步的声音，真是让人震撼莫名。

这时，只要你细致观察，你会发现，这不就是以八横八纵棋局形式布局的军阵么?

只见，那军阵还在不断组合变化，最后，里边有两队士兵看上去就不一样，他们有一队是一百八十人，身穿白色甲胄；另一队是一百八十一人，身穿玄金甲胄。

他们在阵列中组合形成了两条鱼形的图案，一黑一白。

渐渐地，阵列不在变化，组合形成了一个庞大的阴阳八卦阵。

然后，让人们惊奇的是，阵列变化是停止了，但是士兵们那整齐划一的节奏和动作又开始了。

但见，所有神魔士兵，都统一节奏的双手抱拳，向左上方高抬与眉平。

然后，所有神魔军队都统一的单膝跪地，目光统一直视前方，双手迅速回落，左手握于左膝盖，右手握着神剑剑柄。

只听那甲胄与宝剑触地发出的声音，加上神魔士兵统一节奏发出的声音，真是让人血潮汹涌。

那种可以战天斗地的强大军魂，像是要扫平世间一切敌。

他们单膝跪地，那不是盲从，不是胁迫，更不是压迫，亦不是无奈，而是心甘情愿的忠诚于那个统御山河的帝者。

这是他们军魂的规则秩序，那位即将统领他们战天斗地，征战宇宙星空及未来的男人，是他们心里不败的神话，是他们眼里不灭的永恒。

这时，龙凡那霸气无边的命令，又像战鼓一样的音波扩散开来:“全军起……吟我军魂。”

所有军阵的士兵整齐划一，统一节奏迅速起身，严肃而无任何其余表情变化的无数张面孔上，是无数双眼眸直视前方。

而且，所有士兵的双脚，都呈人字形向两旁分开，左手握拳压于心脏处，右手紧握神剑剑柄。

顿时广阔无边的古老演武场开始剧烈震荡，但是，有莫测的法阵稳固着演武场。

那无形的力量呈微波一般向着虚无扩散，那种力量影响和改变着不可见的物质，使得那些物质不断破碎，不断分小，形成另一种物质。

这还只是神魔士兵凝聚气力散发的微弱力量而已。

就在这时，荒极强大恐怖的气息爆发，洪亮如核弹爆炸般的恐怖音波，形成了震荡虚空的强大伟力气流。

他开口道:“观礼台上的存在，随我布下封印，封天锁地。”

“他们聚在一块，释放压迫感，那种伟力会毁灭地球，会甄灭亿万岁月时光的星空。”

经过那些恐怖存在和荒极一起布下了玄奇而变换无穷的法阵之后，整个古老的演武场变得坚如磐石，牢不可破。

他们的布阵速度仿佛不属于这个时空。

只听那如排山倒海，还震耳欲聋的音波开始传来。

像核弹爆炸般的冲击波，在这古老而广阔无边的演武场上来回的激荡。使得观礼台上的强者们衣衫咧咧。

“守我祖地，护我万物，犯我祖地，屠你全部，忠肝义胆，勇武传魂，追随御帝，统御星海，征战未来，战，战，战……”

……

荡气回肠的战意消散后，龙凡那雄浑的话语又说:“今日，龙皇让位，御帝登位，统御星空，这是法度，谁敢异心，当诛。”

茫茫的大世已然开启，征战星空的那一天已不在遥远，万物生灵不会忘记那耻辱的岁月以及事件，那是流淌在他们血液里的印记。

万人一心兮，泰山可撼!惟忠与义兮，气冲斗牛。

神魔们都知道，这外边的大世界是他们的家园，那神秘莫测的祖地是他们的根。

为了抵御那遥远星空中的强敌，他们的这位御帝打碎了宇宙，打断了时光，祖地在那遥远的过去，他们想要到达已经不容易了。

想要灭掉敌人，最好的方法就是主动出击，先把它灭掉。

不远的未来，他们的这位御帝将统领着他们去征战，去攻伐那更加广阔无边的大世界，那种地方什么样，他们一概不知。

他们中的一些人会镇守在那遥远星空处的雄关里防御外敌，他们会为了守护祖地外的大世界而战，这是他们的家园。

如果在那遥远的未来，有强大的外敌来犯，那么那些人必须踏着他们的尸体而过。

他们要去征战的士兵也知道，未来的他们中的一些人，可能会血染星空，战死在那遥远的天地中，也有可能全军覆没，如果还有活着的人归来，或者胜利归来，他们会帮助照看着那些战死他乡的兄弟们的家人，替他们活着。

龙凡开口道:“请我们的御帝发言。”

他开始一步一步后退，来到了石凡的身旁站定。

荒极走到了最前面，他回头看了一眼龙凡和石凡，微微一笑。

荒极开口道:“别那么严肃，别那么绷着，放松一点，我曾经只是一个放牛的，而且那头牛就在你们当中，他叫青阳，他就是你们的最高统帅。”

“还有七叶草，是他的叶子割破了我的手指，我的血液滴落到大石头上，这才造就了现在的我，他叫迟东东，他就是你们草类神魔的最高指挥官，他的七张叶片就是七口剑胎，所以你们的阵列是七个队伍。

“以及我们的殇炎小伙伴，他是天角蚁，他就是你们神秘研究组织的阁主。”

“再有墨离同志，他是穿山甲神兽，他就是你们的地质神官。”

他过了一会道:“他们都是我的兄弟，你们也是我的兄弟，但是家有家规，军有军规，国有国规，臣有臣纲，帝有帝道，天有天则，从此以后，我为帝者，我将统领着你们走向更广阔的天地。”

从他的心口飞出一滴光彩夺目的血珠，其飞到了大军的上空，爆发出恐怖的的血气光芒和压迫感，但是不针对其他，只为了融合士兵们的鲜血。

他开口道:“现在我命令你们拔出神剑，割破中指，我们以血为誓，永不叛变，守我祖地，护我万物，爱我河山。”

顿时间，血气弥漫，那真是五光十色的血液啊。

黑压压的阵列军队顿时发出震耳欲聋，磅礴大气的大喝声。

“以血为誓，永不叛变，守我祖地，护我万物，爱我河山……”

……

等那如洪水爆发的大喝声渐渐的止歇，荒极才又开口道:“明日让我们一起烤烧烤，你们都各自去准备烤烧烤的肉食素食和调料，酒水和干果以及水果等。”

“然后，明天在演武场举办盛大的烧烤盛会，不论你是神佛，妖魔鬼怪，还是凡人以及其他生灵，只要你来参加，古老的演武场广阔无边，东龙神国的古都欢迎你，但需安分守己，从而让我们举世同欢。”

他又接着大喝道:“所有士兵，散去阵势，回归列队，退……”

顿时又传来了士兵们的大如雷霆般的大喝声:“是，是，是……”

“是，是，是……”

当黑压压如乌云的军队阵列都如潮水般一队队一排排的迅速退下去之后。

荒极看着虚空中那五光十色的血云流口水，他心想:“啊……真是好多补品啊，这下给伯父一部分，他的肉身机能就可以换发出活力，而且还能改善他的体质，这样，我也就得到了巨大好处，他心里大笑，哈哈……”

而观礼台上的人，看着他那流口水的样子就心里发懵。

“他统御星空？他带领神魔大军去征战？”

怎么感觉他像是在玩耍似的，汗，大伙都冒汗……

龙凡无语的开口道:“石大哥，他这是土匪啊，坏坯啊，村子里的毛病他没改变啊。”

石凡开口道:“他死去了没有归的这亿万年岁月，我们不都是很担心么？怕他归来之后不会再是他么？他这样才好，因为这才是本来的荒极啊。”

红颜听了这话若有所思，心里默默的道:“还是改不了你偷偷摸摸的本性，还爱算计别人，但又不让人恨你，反而人人都爱戴你，你就是我的傻子。”

荒极还是站在那里，他看着演武场上的血云，只是他的身体里在散发微光，微光似火，有火光慢慢悠悠的向着血云而去，而后逐渐的化形，仿佛是什么器物。

人们惊讶出声:“啊……居然是那两件器物。”

只见那火光渐渐地化成了两件庞大如山的器物，其中一个两耳四足的山河鼎，另一个是三足三耳的岁月炉，两大器物鲸吞了五光十色，色彩斑斓的血云。

这时荒极那莫测高深的道语，从他的口中发出，道语形成道纹向着山河鼎，岁月炉里蔓延而去。

“天地者，万物之上下也；阴阳者，血气之男女也；左右者，阴阳之道路也；水火者，阴阳之征兆也；阴阳者，万物之能始也。故曰:阴在内，阳之守也；阳在外，阴之使也。”

“天有精，地有形。天有八纪，地有五里。故能为万物之父母，清阳上天，浊阴归地。是故天地之动静，神明为之纲纪。故能以生长收藏，终而复始……

这些无疑都是荒极体内那部奥义法典–大荒经中的天地阴阳生死篇，他以这个为真言去往山河鼎和岁月炉，目的是炼制起死回生，而且可以改善肉身体质的阴阳生死丹。

这对于荒极自己来说不是难事，因为他拥有不断成长的大荒经。

但这对于红颜，龙凡，石凡，他们来说，那就是高深莫测。他们每个人都扪心自问，与他的差距，已经用时间和努力修炼都无法弥补了。就像人家是一步就去到大海的另一边，而你还要靠坐船。

荒极的心里是无比喜悦的，只要成功炼制阴阳生死丹，那么给伯父服下，那明天的烤烧烤盛会，他不就能参加了?真是太激动了。只是，人啊！让你万万没想到的不良后果，在后边等着你。

只见那山河鼎和岁月炉已经停止变化，阴阳生死丹也没有出现，之所以认定是不良后果是因为，那种反常规的东西现世，是要遭雷劫的……

在他苦恼不已的时候，从他的体内飞出了一颗干瘪的种子，它散发出一点点绿光，直奔两大器物而去。那么一瞬间而已，东龙神国古都的上空，乌云密布，雷光闪耀，滚滚的炸雷。那粗大让人脊背发寒如巨大无比银龙的闪电张牙舞爪的直奔两大器物。

但想要奈何两大器物，简直是痴人说梦，只见一黑一白两种丹药一个绽放乌光，一个散发白光耀眼至极，那雷电不断地击打在丹药上，仿佛是在猝练。

红颜忍不住惊讶道:“天呐，那么多阴阳生死丹，都能让人起死回生吗？”

石凡道:“他们的数不对称，黑的多一颗，黑的一百八十一，而白的才一百八十，这就是阴阳，总会有个多时，就有另一个少。”

荒极收了丹药，他才不管他们说什么呢。荒极走了过来，拉着红颜的手瞬间消失。

龙凡道:“石大哥，你看他们这……他还是跟以前在村里一样，是个坏坯，总喜欢算计别人，要么坑别人，还总是偷偷摸摸。”

石凡道:“随他们去吧，在他逝去的这亿万年岁月里，我们不是还担心。如果他归来了，他还是他吗！我们应该感到开心和幸运啦，这毕竟才是我们熟悉的他啊，走吧，我们去为他收拾烂摊子吧！”

红颜听着那两人远远传来的话语，她的心里想:“他就是我的那个傻子，因为他还是和以前一样本性不改，即便他的行为作风让人无语，但还是所有的人都拥戴他”

第二日，东龙神国的古都内到处张灯结彩，大街上人满为患，四处都是喊卖叫卖的声音，随处可见人们在腌制肉食，准备烧烤盛宴的开始，那指定位置的传送阵法不断的启动，天空中，大地上，极速来去的载人神器，不断的穿梭。

荒遥和荒兮与一个老当益壮的大叔走在花灯街上，荒兮开心的蹦来蹦去。红颜拉着荒极的手走在奢侈品大商业街区，总是拉着荒极不知疲惫的看看这个瞧瞧那个，，，

已经傍晚六七点了，那演武场上，一排排的看不到边际的烧烤摊……

那川流不息的生灵们，只不过都是人形的，此时此刻，到处都是烧烤架滋啦啦的声音。

整个东龙神国的古都及外围都是大烟小冒的，空气中弥漫着烧烤味，孜然味……

整个演武场，灯火通明，都在等待着举世瞩目的万物生灵烤烧烤盛会正式开幕，那该是何等壮观啊！

无数生灵族群的独有舞蹈，以及各种音乐会表演，还有那转瞬即逝、总让人难以满足的美丽烟火节目……等等。

盛大的烤烧烤盛会，要九点九分才开幕啊！

好多神魔以及无数生灵，都已经迫不及待啦……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638687"  chaptername="第9章  万物同欢（求评论）">加入书签</a>
</div>
