    传送阵设在这座小城镇外，一处人迹罕至的密林中。

    那里有灵兽出没，普通百姓一般不会前往。

    为了不影响小城中百姓的生活，通神教的人特意将传送阵设在了那里，教内有灵修者，会时不时去查看，并维护这些传送阵。

    云染跟云隐来到密林中，按照地图指引，寻找着藏身密林中的传送阵。

    “有什么问题吗？”见云染有些心不在焉，目光时不时往身后瞟，云隐沉声问道。

    他的声音很小，说话时也很随意自然，不会让人生出怀疑。

    云染美眸一凝，压低了声音道：“不知道，总觉得有些不对劲。”

    云隐不动声色，注意力却分出来一部分，留意起了四周的动静。

    他什么都没感觉到，不过，既然云染说不对劲，那就不可不防。

    在云隐看来，云染绝不是草木皆兵之人。

    他的实力等级虽然比云染高出几阶，要论警觉之心，比起云染，他自愧不如。

    若是连云染都觉得不对劲，只能说明一种情况。

    那就是，不可名状的危险，正在接近他们。

    两人都意识到了危险，云染看了一眼手中的地图，指着地图上一个画着红圈的位置，对云隐微微将头一点，随即，两人默契地加快了脚步。

    她们的速度加快之后，云染能明显地感觉到，一股危险的气息紧紧跟在他们身后。

    随着她们步伐加快，那股危险的气息，移动的速度，也加快了不少。

    待到前面一道岔路，云染跟云隐赫然兵分两路，速度飞快地窜进了密林当中。

    “嘿，我去，这两个小娃还会耍我们！”就在云染跟云隐的身影，消失在密林中后，一道苍老浑厚的嗓音破空而出，两道青色的身影显现出来，出现在岔路口。

    “分头追！”另一个须发银白，一副苍老不堪模样的老者，双目散发着精光，高深莫测，“找到他们，问清楚。若不是咱们要找的人，立刻抹杀！”

    “这，不太好吧……”另一名比较瘦小的青衣老者闻言，面上无比激动，闪耀着精光的眸中，露出嗜血的红芒，“这两个后辈如此年轻，他们的脖子一定很柔弱。拧起来，一定非常爽！”

    两个小东西，竟敢在爷爷面前耍花招，哈哈，那就要做好承受后果的准备。

    他最喜欢跟小盆友玩游戏了。

    被他们追上了，可是会丢命的哦！

    说完，两道绿光分别向大路两旁掠去。

    自打云染来到星云大陆之后，除了被御尘拿捏的那一次，没有一次像这一次般紧张。

    她不清楚，跟在她们身后的，究竟是什么东西，不过，她却能感觉到，那东西的修为非常惊人。

    星云大陆上的正常灵修，是绝对达不到那个实力的。

    初步估计，那东西，跟蓝麟或者御尘差不多，是一个层面的。

    云染将暗影追踪术，辅以万象迷踪步，将自己的前进速度提升到极致，却还是没能甩掉那股危险的气息。

    “小娃娃，别跑啊，你越跑，老头子越兴奋呐！”突然，云染的身后响起一道苍老的声音。

    话音未落，一道劲风便向云染席卷而来。

    来人身法极快，用的竟是风系术法，她心中不由得惊骇。

    风家人？

    风家何时，有了实力堪比蓝麟御尘之人？

    她通神教弟子如今已遍布四海，若是有这样的强者出现在星云大陆上，一手消息一定会在第一时间送到他的手中。

    可她竟然丝毫不知来人底细。

    若是这般……

    想到此处，云染浑身冒出一层冷汗。

    这人，不是星云大陆之人。

    “你看，你跑不过我，哈哈！”绿色身影一晃，身材瘦削的老者已至云染身前。

    他广袖一挥，一股雄厚的风属性威压，径直将云染拍在地上。

    猝不及防的云染，突然被拍倒在地，啃掉了地上一大块地皮。

    “呸！”她奋力仰起头，将嘴里的地皮吐掉，残留在嘴里的泥巴很是涩口。

    “你是谁？”她冷声问道。

    那瘦削老者，却没有耐心回答他的问题，他走近云染，释放出一股灵气探入云染体内，自言自语，“嗯，确实有风属性灵根，不过，气息太杂，一点儿也不纯！”

    云染闻言，心下百转千回。

    此人到底从何而来，他找她所谓何事？

    她的目光落在面前的缎面白靴上，不由得目光一眯。

    只见那白靴上绣着一个奇特的青绿色花纹，看上去像狐狸的三条尾巴，两长一短，那两条长的尾巴，一条粗一条细，粗的那条尾部卷起，看上去非常特别。

    这个标志，不属于星云大陆上，任何家族和宗门。

    看到这个标志，云染几乎能肯定，此人来者不善。

    莫非，他们跟她娘，洛良玉的失踪有关？

    再或者，跟她爹云策有关？

    正思索着，忽听那瘦削老者问道：“小女娃，你叫什么名字，你爹是谁？”

    云染一怔，心道：“此人凶神恶煞，一上来便将动武，就算他认识他爹，也指定不是什么温和的关系。”

    她眼珠子一转，正欲与老者周旋，却见老者面上带着让人不寒而栗的笑容，面目慈祥道：“小女娃，想清楚再说，爷爷可不喜欢撒谎的孩子！”

    “撒谎的孩子，会被狼吃掉，昂……”

    说完，他还抬起两只手，缩着脖子学了一声狼叫，专门吓唬云染。

    他的动作很滑稽，配合着他慈祥面目，和那让人不寒而栗的笑容，却只让云染觉得恐惧。

    云染暗自运起大道朝天诀，体内灵气在顷刻间猛然暴起，挣脱了那股强势的压迫感。

    她身子一滚，翻身而起，咽下喉头涌上来的那股腥甜，朝那瘦削老者轰出一记知火拳，转身便逃。

    云染使出自己平生最快的速度，夺命狂奔。

    可不管她怎么逃，无论往哪个方向逃，她刚一转身，空气中忽然波动了一瞬，下一刻，那瘦削老者便出现在了她的前面。

    “不听话的小娃娃，一点儿也不可爱。”老者语落，手掌微微一抬，一道巨大的灵气落在了云染的身上。

    “轰……”

    一道直径五米的绿色光芒从天而降，径直将云染的身躯压进了泥土里。

    方圆五米内的土地，连带着云染身躯，下陷了十米不止。

    “噗……”喷出一口血来，云染的身子仿佛被一百辆坦克碾过，身子跟散架了似的，胸口也闷疼得厉害。

    云染汗如雨下，意识迷离。

    一时间，竟是疼得一句话也说不出来。

    “蓝麟，蓝麟……”

    心里默默呼唤着蓝麟的名字，云染的意识却被一股强大的力量束缚，无论她多么急迫地呼呼蓝麟，都无法将他召唤出来。

