    现在知道杨辰晚上要吃火锅，秦淮茹心里也馋的不行。

    但是杨辰又不是傻柱，虽然秦淮茹很想去，但是此时也不好意思张嘴。

    只能眼巴巴的看着杨辰，希望杨辰也能邀请她。

    然而杨辰虽然从她的眼神中，看出她的渴望，但是就当不知道一样，笑着说道：

    “那京茹你们继续看电影，我先去买点火锅的菜，晚上吃饭的时间，你过来就行。”

    “好的，杨大哥。”

    秦京茹此时笑的像个小姑娘一样。

    杨辰走后，秦京茹也不在意刚才和秦淮茹的吵闹，毕竟对她们这样的关系，吵架很正常。

    一脸激动的和她说道：

    “姐，晚上杨辰要请我吃火锅，我长这么大都没吃过火锅，你吃过没有呀？”

    秦淮茹此时内心就像吃了橘子一样，酸唧唧的，撇着嘴不屑的说道：

    “火锅我经常吃，没什么大不了的。”

    “是吗，也对，姐你们都是城里人，不像我，本来我还想着晚上把剩菜拿回来的，算了。”

    秦京茹一本正经的说道，仿佛相信了秦淮茹的话。

    秦淮茹一听，急了，也不顾自己话刚说完，又说道：

    “拿回来吧，剩菜不吃多浪费呀，现在国家提倡节约粮食。”

    而此时，杨辰已经走出了厂门口。

    保安就这点好处，他的岗值完了，就可以走人。

    不过别的人自然不敢走，都还老老实实的在休息室。

    不过杨辰不同，他有把握走了没人举报自己。

    就算真的有人举报了，自己也能找到李副厂长，到时候送点小礼物，这点事自然就压过去了。

    毕竟保安也没有明确规定，上班的时候要一直在厂里面。

    就像傻柱一样，他是个厨师，不管在电视剧里面，还是在厂里面，都是快做饭的时候，才从四合院赶到厂里。

    这点也是不合规矩的，但是也没有人管，所以杨辰现在这样也很正常。

    而杨辰现在准备去的地方，是鸽子市。

    听起来好像是专门卖鸽子的，以前的确是这样，但现在被一大群线下交易的人占领了，现在的俗称就是黑市。

    来这里的时候，杨辰也没有骑上自行车，并且乔装打扮了一番。

    毕竟虽然上面睁一只眼闭一只眼，知道老百姓不容易，也不怎么管这些。

    但是如果真的遇到想坏你的人，一个举报，那也是只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    而杨辰这次过来，自然不仅仅是为了买火锅的菜和肉。

    主要也是因为他想过来，买点票和一些其他东西。

    毕竟虽然钱他现在系统奖励的不少，还有着三百块，在这个年代已经是一笔巨款。

    但是这个年代，不管买什么都用票，虽然钱不少，但系统给的票实在不够用。

    走了大约不到半个小时，出来一个胡同后，杨辰就看到一个很大的市场。

    这就是鸽子市，此时的鸽子市，人山人海，每个人都是头上带着帽子，或者用着别的东西遮挡着脸。

    杨辰摸了摸脸上的胡子，确定不会掉以后，才慢慢走了进去。

    刚一进去，就看到很多人热火找天的正在交易。

    杨辰也低调的往前一步步慢慢的走过，从头走到尾，转了足足两圈，基本上也明白怎么交易了。

    不过看来看去，老母鸡和各种肉类都有，但是就是没有自己想要的票。

    不过杨辰自然知道，鸽子市肯定有卖票的，不过现在还是下午，没有到晚上，所以很多专门卖票的人也不敢出现。

    杨辰也没有在意，想了想，决定等晚上再来买，然后就来到了一个卖羊肉的摊子面前。

    这是鸽子市唯一一个卖羊肉的一家，剩下的大部分都是猪肉和鸡肉。

    “大叔，羊肉多少钱一斤呀？”

    看着蹲在地下的摊主，杨辰低声问道。

    听到杨辰的话，这位摊主抬头看了一眼，连忙说道：

    “羊肉是一块一毛钱一斤，要十斤的话便宜五分，一块零五分一斤。”

    杨辰不由的有点想笑，是谁说这个年代的人傻了。

    后世的那些商业手段，他们都门清，现在都已经用起来了。

    羊肉的价格也不算贵，天京不同别的地方，物价都比较高，正常有肉票的话，羊肉的价格是七毛八。

    而猪肉的价格要肉票是八毛，不要肉票的话是一块二。

    于是也不墨迹，笑着说道：

    “剩下的全给我包了，我全要了，算一块一斤吧，不然你卖完的话还要一会，万一被抓也不划算。”

    而摊主听到杨辰的话，想想也有道理，在这地方讨价还价风险太大。

    虽然上面睁一只眼闭一只眼，但是不一定那次倒霉，还不如直接全部卖了。

    拿起一旁的秤称了起来。

    称完后，摊主忐忑的说道：

    “一共是五十二斤一两，算你五十二块钱。”

    杨辰看着他的眼神，自然明白他害怕自己又不买了。

    毕竟现在五十二块钱，别说普通工人，就算是高级工人，也得一个月的工资。

    可以说现在一个月，能拿到五十多块钱工资的人，在整个华国都不超过十万个人。

    杨辰没说话，从口袋拿出钱，数了数，递给了摊主。

    收完钱后，摊主像是怕杨辰后悔一样，肉一递给杨辰，东西一收拾，嗖的一下就跑了。

    杨辰见此也只是看了一眼，随后拿起来肉，又转了起来。

    他重生后，力气各方面大了很多。

    拿起五十多斤的肉，感觉轻若无物一样，不然早就拿着肉，直接打道回府了。

    又往前走了走，买了一些青菜。

    虽然秘境里面也有鸡，但是杨辰想等鸡生的够多的时候，再去吃。

    于是又买了点鸡肉和一些辣椒。

    正准备打道回府的时候，忽然看到前方有一个人鬼鬼祟祟的。

    那个人，一直在街道上走来来去，还不时的看着那些没买东西的人，然后上去问话。

    心里灵机一动，这人有没有可能，就是卖那些不适合大白天卖的东西。

    又在原地看了一会，确定这个人有百分之八十的可能就是。

    毕竟前世很多卖手机的就是这样，忽然悄悄跑到你背后，然后拍拍你的肩膀，在你耳边轻轻来一句：

    “兄弟，要手机不？”

