    韩琛本来打算问一些对李秀宁而言更隐秘的事情。

    比如说她跟定了亲的柴绍如今已经发展到什么地步了，两人有没有偷偷的玩一些夫妻之间才会玩的闺房小游戏。

    但思考了一下，他最终还是打消了询问这个的想法。

    算上这一次，他跟李秀宁也才第二次见面而已。

    现在就询问这些事情，会有损他陆地神仙的形象。

    虽说他是个贪花好色的陆地神仙已经是人尽皆知的事情，但该收敛的时候还是要收敛一下的。

    更重要的是，他现在并没有攻略李秀宁这位大唐公主的打算。

    先不说李秀宁很快就要离开洛阳返回长安了。

    就算她继续留在洛阳，罗杰短时间内也没有太大的兴致。

    他手头上现在还有着一大堆的正事要处理，而且他现在还处于对祝玉妍食髓知味的阶段。

    有着祝玉妍这样一个绝世妖女在，姿色不算倾国倾城的李秀宁，暂时提不起他太多的兴趣。

    “秀宁的确和二哥拜访了独孤阀主，不过不是什么正事，只是两阀之间的正常走动。”

    “独孤阀和我李阀有着一些姻亲关系，作为晚辈，我跟二哥来到洛阳，理应登门拜访。”

    听到韩琛的问题后，李秀宁松了一口气，迅速回道。

    她刚才还有些担心韩琛会不会问一些让人难堪的问题。

    结果没想到，韩琛居然问了一个如此正经的问题。

    “原来如此！不过我听说，跟你们见完面后，独孤策表现的很开心。”韩琛接着问道。

    他刚说完，李秀宁柳眉一皱，并没有立刻回答。

    “他要和我们一起回长安，面见父皇。”

    现在轮到韩琛皱眉了。

    “他去长安做什么，你别告诉我，你们李阀要和独孤阀结盟了。”

    李秀宁抬头望向韩琛，神情纠结，缓缓说道：“父皇有意维持两阀的姻亲关系，打算让他迎娶秀宁的一位姐妹。”

    额……

    李秀宁虽然是李阀中最有名的一位公主。

    但她并不是李渊的长女，而是三女。

    李渊一生一共有十九个女儿，虽说如今大部分都还是幼童，或者根本就还没有出生。

    在已经及笄的公主中，挑选一个赐婚给独孤策也不是什么难事。

    虽说独孤策迎娶李阀的公主，只是联姻，而不是联盟。

    但在如今这种环境下，联姻和联盟其实并没有什么太大的区别。

    不过有一点韩琛想不明白。

    虽说独孤凤在他和尤楚红的支持下，成为了独孤阀下一任阀主的有力竞争者。

    但这个世界的门阀中，还从未出现过女子担任阀主的先例。

    更重要的是，独孤策现在还算不上毫无还手之力。

    他现在有着现任阀主独孤峰的支持。

    独孤策和独孤凤都是独孤峰的子女，但很明显，独孤峰是一个重男轻女的家伙。

    不然的话，凭借独孤凤展现出来的天赋，独孤峰应该一早就将她当成下任阀主培养才对。

    说起来也巧，李世民在李阀面临的情况，跟独孤凤在独孤阀面临的情况差不多。

    他们都是阀中年轻一代中最优秀的存在。

    但因为他们上面有着一个比他们早出生的哥哥，所以即便他们更加优秀，他们也不是下一任阀主的第一继承人。

    说回独孤策。

    在独孤峰的支持下，他依旧有着成为独孤阀下一任阀主的可能。

    如果他迎娶了李渊的女儿，成了大唐的驸马，那他基本上就相当于主动放弃了继承独孤阀的机会。

    要是李渊没有称帝的话，独孤策就算娶了他的女儿，问题也不大，不会对他继承独孤阀造成任何影响。

    但问题是，李渊现在已经称帝了。

    无论是从实力还是地位上来说，李阀现在都要高出独孤阀一级。

    一个是皇室，一个是门阀。

    孰高孰低，一看便知。

    一旦独孤策成为了大唐的驸马，就算独孤峰再怎么偏爱他，也不可能让他继承独孤阀。

    那么问题来了。

    迎娶李渊的女儿，就相当于放弃成为独孤阀阀主的机会。

    在这样的情况下，独孤策怎么可能开心的起来。

    独孤阀阀主的位置，是他渴望了十多年的东西。

    要是他有这种说放下就放下的魄力，现在的他就不会表现的这么平平无奇了。

    不对劲！

    这说不通！

    这不是什么宁做鸡头，还是宁做凤尾的事情，而是独孤策根本就不可能放弃成为独孤阀阀主的机会。

    “公主殿下，你们跟独孤峰聊的，应该不单单只是让独孤策迎娶你的姐妹吧？”

    韩琛的语气变得认真了起来。

    李秀宁知道，如果自己不把父皇李渊安排全部说出来，根本解释不了独孤策为什么在知道迎娶了大唐的公主后会如此开心。

    但要是她把李渊的安排全部说了出来，谁也不敢保证韩琛会不会就此破坏李渊的谋划。

    她的俏脸上满是纠结表情，抿嘴沉思片刻后，她最终还是开口了。

    “父皇除了要给他赐婚外，还会封他为右翊卫大将军。”

    右翊卫大将军？

    右翊卫，就是大唐十六卫中的右卫。

    只不过，现在左右翊卫还没有改名成左右卫。

    因为杨广提前两年挂了，所以李渊称帝的时间也被提前了两年。

    如今的武德元年，变成了公元616元。

    如果韩琛没有记错的话，左右翊卫改名成左右卫，是公元622年的事情。

    左右翊卫，主要负责宫禁宿卫，简单来说，就是守皇城的禁军。

    右翊卫的最高长官是上将军，从二品武官。

    上将军下面就是大将军，也就是李渊打算封给独孤策的官职，正三品武官。

    正三品武官看起来不高，但已经差不多是大唐武官的顶峰了。

    再往上的一品二品武官，除了一些特殊情况，比如说军功已经高到了封无可封的李世民，以及一些不可多得的名将外。

    正常情况下，三品以上的武官，要么是太监，要么是皇亲国戚。

    在历朝历代中，唐朝的太监都是一个比较奇特的存在，他们是一群拥有实际兵权的太监。

    成为大唐的驸马后，独孤策算是符合了皇亲国戚这个最低标准。

    但问题是，他没有丝毫军功。

    就拿跟李秀宁定了亲的柴绍来说，柴绍也是未来的驸马，而且柴家对于李阀的帮助不小，柴绍自己也立下了不少军功。

    然而即便如此，柴绍现在也只是左翊卫大将军，跟独孤策即将获得的右翊卫大将军同级。（注1）

