    第0152章当我真不知道？【求推荐票！】

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　陈雨舒看着笑嘻嘻的楚梦瑶，知道被她摆了一道。

    　　

    　　平时，楚梦瑶都不会开这种玩笑，两个人对调一下还差不多。

    　　

    　　不过今天，楚梦瑶却一反常态，先和陈雨舒开了一个小玩笑。

    　　

    　　这说明，今天楚梦瑶的情绪很反常！

    　　

    　　陈雨舒出奇的也没有反驳，要是换做平时，她有一百个借口等着楚梦瑶，但是今天却乖乖的点了点头：“那好吧，我喝果汁！”

    　　

    　　“呵，这才乖。”

    　　

    　　楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　“瑶瑶姐，要不我们两个都喝，然后坐出租车回去，或者叫箭牌哥来开车载我们回去？”

    　　

    　　陈雨舒又觉得机会难得，好容易出来喝酒，自己不喝，光看楚梦瑶喝，那有什么意思？

    　　

    　　“叫他？那你的黄色虫虫怎么办？停路边？”

    　　

    　　楚梦瑶忽然似笑非笑的看着陈雨舒。

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　陈雨舒惊讶的张大了嘴巴，看着楚梦瑶：“瑶瑶姐……你……你说什么黄色虫虫啊……”

    　　

    　　“真当我不知道呀？”

    　　

    　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“你那点儿小心思，我能不知道么？从小到大，我都看透你了。在我换衣服的时候，你在包包里翻来翻去找什么？你的手提包好像从来就很少动吧？不是在找车钥匙吧？然后鬼鬼祟祟的溜出去，不一会儿又回来了，结果出门的时候，林逸的鞋子就不见了，你以为我真的没看见？”

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　陈雨舒有些尴尬，没想到自己的小计俩早就被楚梦瑶给发现了。

    　　

    　　“之后你又抢着开车，你什么时候抢着开车过？”

    　　

    　　楚梦瑶促狭的看着陈雨舒：“出了别墅，还特意鸣笛，然后后面一辆黄虫就跟了上来……那不是你自己那辆么？”

    　　

    　　“呃……瑶瑶姐，原来你都发现了呀？”

    　　

    　　陈雨舒汗颜，不得不佩服楚梦瑶的头脑还是很灵敏的，通过这一系列的反常，就猜出了自己的意图。

    　　

    　　“要不是那个混蛋在后面跟着，这么晚了，我敢去酒吧么？”

    　　

    　　楚梦瑶哼了一声：“不过一会儿你千万别叫他过来，我现在讨厌他。”

    　　

    　　“喔，那好哦，我也可以喝酒了。”

    　　

    　　叫不叫林逸过来，陈雨舒不关心，既然已经被识破了，那她也不用藏着掖着，有了护花使者，两人自然天不怕地不怕。

    　　

    　　“我心情不好，我喝酒，你喝什么？”

    　　

    　　看着陈雨舒那骚包的样子，楚梦瑶就有点儿来气。

    　　

    　　“我心情好，也喝酒。”

    　　

    　　陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶无语，摊上这种闺蜜，有点儿太锻炼人了。

    　　

    　　陈雨舒找了一家叫做“给力浮云”的酒吧，看装修风格应该是新开业的，比较热闹，就将车子停在了酒吧的门口。

    　　

    　　停好车子，门童立刻迎了上来，帮助楚梦瑶和陈雨舒打开了车门：“两位女士，欢迎光临给力浮云酒吧，请问有预约么？”

    　　

    　　“没有。”

    　　

    　　楚梦瑶锁好了车子，摇了摇头。

    　　

    　　“那请跟我来。”

    　　

    　　门童微笑着点了点头，引领着楚梦瑶和陈雨舒进入了酒吧。

    　　

    　　这是一家典型的欧美范酒吧，风格有着浓重的欧美乡村气息，但是又不失奢华，看样子，这里的老板投资一定不少。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒平时很少来这样的地方，所以很是好奇。

    　　

    　　一楼大堂是歌舞厅，有吧台，也有卡座，大厅的正中间，是一个舞台，上面有两个洋妞正在唱歌，穿着倒是不是很暴露。

    　　

    　　现在的时间不过是晚上七点多，还很早，还没有到艳舞的时候，舞台上的表演也都比较正经。

    　　

    　　“两位，想坐在吧台还是卡座？”

    　　

    　　门童也是人精，看到楚梦瑶和陈雨舒两人好奇的四处打量着酒吧里面，就知道她们是第一次来。

    　　

    　　一般熟客进来后就直接自己找位置了，根本也不需要门童的引领。

    　　

    　　“给我们……找一个安静点儿的卡座吧？”

    　　

    　　楚梦瑶虽然很向往电视里面，几个人围坐在吧台边上喝酒的情景，不过毕竟是第一次来，有些不太敢。

    　　

    　　“好的，两位请跟我来。”

    　　

    　　门童将楚梦瑶和陈雨舒交给了大厅里的接待服务生，然后又回到了酒吧门口。

    　　

    　　服务生带着楚梦瑶和陈雨舒来到了一个比较靠边上的卡座，一脸笑意的问道：“这里可以么？”

    　　

    　　“还好，那就这里吧。”

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，和陈雨舒坐了过去。

    　　

    　　这种偏僻的卡座位置，除了心情不好一个人喝闷酒的，一般很少有人会选择，就算是喝闷酒，很多也都是独自坐在吧台上。

    　　

    　　看来这两位漂亮的女孩子真是第一次来，服务生微微叹了口气！

    　　

    　　这种清纯的涉世未深的女孩子，居然来到酒吧里，不知道这里面有很多狼们，专挑她们这样的下手么？

    　　

    　　至于常在酒吧里混的那些御姐们，到时候谁玩儿谁都不一定了，很有可能是破费一大笔，连手都没摸到，竹篮子打水一场空。

    　　

    　　所以狼们都把注意力放在了楚梦瑶和陈雨舒这样的青涩女生身上，两人一进酒吧，就被几十双眼睛给盯上了……

    　　

    　　不过，看到楚梦瑶和陈雨舒两个举止不凡，有好信者去打听了一下，知道这两位是开着奥迪车来的，很多穷狼都败下阵来，一看就是富家大小姐，这些穷狼不觉得自己有什么资本可以打动两位。

    　　

    　　而那些有点儿家世的狼们，虽然手中有点儿钞票，但是在不知道深浅的情况下，也不敢上前去，都在观望，等着第一个去碰壁的人。

    　　

    　　林逸将甲壳虫停在了楚梦瑶的奥迪旁边，门童看到林逸独身一人来的，倒是也没多话：“先生，欢迎光临。”

    　　

    　　这种独身来这里的公子哥多了去了，每天都有不少，门童以为林逸也是来猎艳的，自然不解释那么多，只是帮助林逸打开车门，送他进了酒吧。

    　　

    　　进门的时候，林逸却若无其事的回头向门口的方向看了一眼，若有所思的笑了笑。

    　　

    　　转过神来，看到楚梦瑶正向这边看过来，林逸就知道已经暴露了行踪。

    　　

    　　索性也不藏着掖着，林逸耸了耸肩，径直向楚梦瑶和陈雨舒那边走了过去，坐在了离她们两人不远处的一张独立的双人桌旁。<!---->

