
　　咳咳咳！！

　　在如此庞大的力量冲击之下，即使坦克装甲恐怕都已经被砸烂，但洪淼虽然一路翻滚，灰头土脸，嘴角露出血迹，但却没有完全丧失战斗能力。

　　他所操纵形成的玉琉浆强度极其可怕，即使周元觉的攻击超出了其承受界限，但大部分力道仍旧被其化解，真正对他造成的伤害实际上并不如见到的那般恐怖。

　　天级，而且不是普通天级能够发出的力量，已经达到了一个极其恐怖的层次······

　　不过这种程度的爆发，应该是最终的秘技，恐怕短时间内只能有一次吧？这算是扛过来了？

　　洪淼站起了身来，感觉攻击余波的震荡让他的骨骼都要散架了一般。

　　不过还好，他扛过来了，并且没有失去战斗力，这代表着接下来还有机会。

　　哦？

　　看到洪淼居然还能够站起来，周元觉也略微感觉有些惊讶。

　　玄之族的乌龟壳，还真是有些难缠。

　　不过，也就是多打几次罢了。

　　周元觉身周星火燃烧，身体伤势快速恢复，身体再一次发力。

　　嘭！！

　　他的身体再一次以极快的速度消失在了原地，那只展翅翱翔的星火不死鸟不仅没有丝毫的暗淡，反而更加炽烈了起来。

　　这给洪淼带来的，是丝毫不亚于第一击的恐怖压迫。

　　搞什么？！这种程度的攻击，还能再来？！这家伙的身体真的不会散架？！

　　洪淼的脑中电光火石的闪过一系列的念头，而此时周元觉已经再次出现在了他的身边。

　　一道庞大的手掌阴影以极快的速度在他的视网膜之中放大。

　　唳！！

　　星光不死鸟发出剧烈的鸣叫。

　　翱翔！！

　　轰！！

　　空气再次炸裂了开来，洪淼只觉得自己此时仿佛一叶扁舟，行驶在风潮涌动的瀚海之上，在那如山般的浪潮威力之中，显得是如此渺小。

　　他的身体在庞大力量的倾泻之中，再次翻滚了出去，这一次，他受到了更加严重的伤势，口鼻之中的鲜血怎么也难以止住。

　　然而还没等他重新站起来，就感觉一道阴影再次出现在了他的面前，仿佛遮蔽了所有的光明。

　　一模一样的姿态，同样庞大的力量，不可抵挡的攻击······

　　一次······

　　两次······

　　三次······

　　无尽翱翔！！

　　多次之后，洪淼终于认清了一个现实。

　　这种极度可怕如同自杀一般的超负荷攻击，并不是什么最强的爆发招式，而只不过是对手这个状态之下的常规攻击，而鬼知道这个状态能够持续多久。

　　另一边，守灵人阵营一片鸦雀无声，全都被眼前的一幕所震撼。

　　在这之前，他们很难相信，一个没有继承任何血脉之力，仅仅凭借自身力量突破极限的普通人，能够将守灵人最强大的年轻一辈像是皮球一般肆意蹂躏。

　　这不仅将他们的认知颠覆了，更是将他们自持多年的骄傲彻底生生打破。

　　时代，真的变了！

　　普通人，在相同的年龄段，同样有可能拥有碾压最顶级守灵人血脉继承人的强悍能力和力量！

　　于观海和于泽长大了嘴巴，周元觉施展的这一招在昆仑山脉之时他们就曾经领教过，那个时候，这一招的威力还没有如此强大，并且一次施展，就几乎耗尽了这小子的所有体力，而现在······

　　大族老浑身笼罩在银袍之中，看不清表情，他转过头，看向了白龙道人的方向。

　　此时老头翘着脚，一幅乐呵看戏的表情，时不时拿起桌上的一片西瓜美滋滋的啃上一口，一幅典型的吃瓜群众的面孔。

　　他袍子下的目光愈加深邃。

　　新旧雷法的对抗，术与道的争锋。

　　七魄对三魂，武道家的桀骜与霸道。

　　最后，是周元觉对最杰出的守灵人一辈毫不留情的全面碾压。

　　这就是你想让我见识的新时代么？

　　另一边，洪淼连吃四记强攻，浑身松软，受到了重创，根本连爬起来的力气都没有了。

　　而反观对方，仍旧一幅生龙活虎的样子，估摸着再来十次攻击一点问题都没有。

　　别人都称我为怪物，但这个家伙才是真正的怪物啊······

　　洪淼肿胀的脸上露出了一丝无奈的笑容，在周元觉下一次攻击到来的间隙，抬起了自己的手掌。

　　“我输了。”

　　这话一出，正准备出拳继续攻击的周元觉收住了攻势，收敛力量，大部分用于修复自身。

　　他周身的恐怖伤势很快得以痊愈，处在周元觉身边的洪淼感受最深，他能够清晰的听到周元觉体内传来的一连串噼里啪啦的骨爆之声，那是在攻击之中碎裂错位的骨骼迅速复原而发出的声音。

　　并且肉眼可见的周元觉体表的伤势在快速复原，大概十秒之后，周元觉体表已经看不出任何伤势的痕迹。

　　刷！

　　随后，他又看到周元觉身周皮肤微微一抖，浑身上下已经干涸结痂的血迹尽数被抖落了下来，露出了他显得十分白皙和细腻的皮肤，那壮硕高大的身躯之上，看不见任何的伤痕，如果不是衣物破损，说他只是上台走了一遭都不为过。天籁小说网

　　反观自己，现在浑身狼狈，连站都站不起来·······

　　这一刻，洪淼是真的心服口服了，如果有下一次，他绝对不会和这种打不死的恐怖家伙对敌。

　　简直就是自讨没趣，最终打了个寂寞······

　　也就在这时，洪淼有些惊讶的看到，周元觉微微弯下了身，对洪淼伸出了手掌，残余的星光散落在他的身体之上，让他整个人看起来有一种别样的魅力。

　　洪淼略微有些失神，微微伸出了手掌，搭在了那只手掌之上。

　　这一幕，看在众人的眼中，却有了一种别样的象征意义。

　　周元觉轻轻用力，将洪淼拉了起来。

　　洪淼缓了一阵，终于也缓过了气来，虽然受伤颇重，但却恢复了行动能力。

　　周元觉见状，脸上露出了一丝微笑，开口说道：“你很强啊，接了我这么多下，还能站着的人可不多，如果论防御力，同级别中你是我见过的第一人。”

　　听到周元觉这话，洪淼的脸皮狠狠的抽了抽。

　　会不会说话？夸我呢还是骂我呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百一十八章 你很强啊免费阅读。https://www.23sk.com 