    蝮蛇极速冲向梅尔，卢多和卡莉赶紧上前拦住，结果二打一才堪堪抵挡！两人在疾风似的长剑下险象环生。

    　　“还好这俩货是废物。”

    　　蝮蛇松了口气，幸亏对方不全是李瑞似的变态，同时精通两种能排进西境前三的强大战技！

    　　李瑞这边儿恰恰相反，一打二压着对方打。

    　　食尸鬼根本不敢靠前，它并不以体体质见长，当前已经受伤，只要随意挨一下就是粉身碎骨的下场，只能躲在后面用类法术能力牵扯辅助。

    　　嚼骨也异常难受，同为血肉进阶，他是唯一能正面抵挡李瑞的人。但体质差距太大，兵刃交击没几下，嚼骨先是两臂震痛，随后感觉全身都要散架。

    　　这么下去，肯定是他们这边儿先支撑不住，可匪贼团依然保持着旺盛的斗志，因为还有内应。蝮蛇冲过来只是给内应创造机会罢了！

    　　只见后面护卫民间商队的“翼龙战团”赶来。塔布和乔娅夫妻二人对着蝮蛇大喝，仿佛要冲过来和他大战一场。

    　　但半路陡然冲向梅尔，敌意明显！

    　　蝮蛇来自冥誓教派，答应帮他们完成血肉进阶延长寿命、诞下子嗣。两人抵不住诱惑当了内应。

    　　塔布和乔娅虽然年老体弱，战斗力严重下滑。但毕竟是银阶，瘦死的骆驼比马大，梅尔很快就险象环生。

    　　二人即将得手满脸兴奋，目标的身影突然不见，出现在了15米开外。

    　　“闪现手环！”

    　　他们很快就认出了这件出名的奇物。贪念大起，迅速地追了过来。

    　　绿岭家族剑术对身法的加成巨大，梅尔滑不溜秋很难抓。经过好一番折腾，两人又将得手时——嗖的一声，梅尔再次出现在15米开外。

    　　“贱种！”

    　　塔布和乔娅忍不住怒骂了一声！这种能反复使用的瞬移类道具只存在于传说中，他们连见都没见过。

    　　被连耍两次，二人心头大怒，决定抓住梅尔之后先打断四肢再说！

    　　~~~~~

    　　卢多和卡莉对视一眼，随后卢多使用了爆发性战技，同归于尽似的跟蝮蛇对砍；卡莉趁机迅速摆脱对手，支援梅尔。

    　　但她被乔娅掉头拦住，而塔布继续追捕！

    　　“奇物早晚有过载的时候，区区铜阶看你往哪跑！我要踢爆你的肚子，让你再也无法孕育！”

    　　塔布瞪着已经下垂的眼角，稀疏的头发根根竖起，他可不仅是说说而已！

    　　“自己没有子嗣就见不得别人有，您实在太丑陋了。”

    　　只剩一人梅尔压力大减，还有闲心反过来激怒敌人。

    　　塔布苍白腐朽的身体气得通红，咬牙切齿狞笑道：

    　　“我们很快就会有漫长的寿命和可爱强大的超凡后代！而你将会在伴侣眼前被玩弄后活活吃掉！”

    　　嘴里说着话动作却不停，银阶超凡者紧追不舍，梅尔被逼的将要发动最后一次闪现！

    　　这时，只见一把银灰色的战锤带着刺破空气的尖啸飞来，是李瑞远远扔出了战锤救援！

    　　塔布只来得及把双手护在身前，雷声炸响中胸口塌陷被狠狠的打飞出去！一路喷洒血水和内脏碎块，摧折无数植被，砸断一棵大树后撞进丛林不见踪影。

    　　乔娅惊喊一声，抛下对手去查看伴侣。

    　　“废物啊！两个银阶抓不住一个铜阶！！”蝮蛇狂怒！“真是白痴！”

    　　边骂边把怒火发泄在眼前对手身上，卢多浑身是伤，又被一剑刺穿肩膀。

    　　卡莉赶紧回去救援，威胁大喊道：“我们已经传讯给夏代提女士，你们会死的很惨！”

    　　蝮蛇心下一沉，原本选的伏击地点靠近伊露兰，夏代提飞来需要很久。但现在的局势僵住，真的会被金阶强者堵住打爆！

    　　他已经开始考虑撤退的事，教派这次的任务太艰难，目标明显不是什么刚晋级的弱鸡。

    　　~~~~~

    　　看到敌人敢当面分心，还扔出武器，嚼骨气的双眼通红，誓要打断李瑞的每一根骨头，让他知道轻视自己的后果。

    　　“垃圾！我要把你打成肉泥，然后在尸体旁边享用你的伴侣！”

    　　双臂抬起短暂蓄力，两只戴着钢制拳套的铁拳子弹般射出，瞬间轰出了上百下！

    　　李瑞为救援梅尔全力扔出战锤，露出了破绽被抓住，只好将双臂竖起护住头脸，挡下所有攻击。

    　　嚼骨打的欢畅，拳头连成残影不停的殴击，闷响声中拳风激荡。

    　　上百拳打完，李瑞全部接下。问题不大，反而嘲笑了句：“你没吃饭吗？”

    　　嚼骨怒火中烧，一言不发抓紧时间回力，准备配合队友！

    　　原来是舔啮趁机用仅剩的爪子掏向李瑞肾脏！

    　　凶狠而准确的命中目标！但还没来得及高兴就感到一股剧痛，爪子已然焦黑冒烟！

    　　“我就艹拟吗了！他穿着银内甲！”

    　　银的灼伤附带来自灵魂深处的剧痛，食尸鬼惨嚎一声立刻躲开。

    　　看到李瑞被舔啮打的一个趔趄，嚼骨气势大盛，两臂高高举起发动了战技“碾毙重击”，铁拳发出爆鸣，骤然合击轰下！

    　　但这猛力一击没起作用，狂暴的双拳被李瑞一手一个全部接住！他五指用力，嚼骨的手骨发出不堪蹂躏的嘎吱声，眼看要被捏碎！

    　　嚼骨猛吸一口气，奋力用头槌撞过来！

    　　李瑞见状，索性也甩开脑袋撞过去！

    　　两位血肉进阶的超凡者，头部猛然撞在一起！

    　　好似凭空炸了个大炮仗！砰然巨响后，劲气将脚下的地面削掉数层，露出了泥土，扬起无数枯枝碎叶和沙尘。

    　　杂物散尽，李瑞仅是额头冒烟，浑然无事；但嚼骨头晕目眩，口歪眼斜，整个脑袋都变形了。

    　　“这不可能！！为什么你的身体如此强悍？”

    　　他问出了憋在心里的疑问，同为血肉进阶，为何差距如此之大！？

    　　李瑞呵呵笑道：“因为我长得帅啊。你刚才打得很开心？现在到我了~”

    　　筋骨齐鸣，肌肉好似钢缆搅动拉扯，李瑞也轰出上百拳。拳头还未打中目标，就已经发出了炸裂空气的刺耳尖啸。

    　　在嚼骨绝望的目光中，“机枪扫射拳”轰遍了他的全身。

    　　每一拳的力量都完美地在体内引爆，没有丝毫浪费。嚼骨壮硕的身体被砸满了凹坑，持续轰击下崩到极限，他像是撑爆的气球般炸裂了！

    　　无数的内脏、骨头碎片等身体组织，从后背破开的大洞中喷向天空！

    　　~~~~

    　　见到这一幕，蝮蛇猛地一顿；舔啮掉头就跑；

    　　乔娅刚找到频死的塔布，慌乱的掏出一堆药水喂给他。

    　　绿岭城众人则士气大阵！

