    鲜卑人生活习惯继承于匈奴人，逐草而居，四时迁移。除了极少数特殊情况外，并没有固定的城市。

    纳多氏就是一个典型的游牧部落，整个部落由一片帐篷组成，一个帐篷就是一户人家，密密麻麻一大片帐篷看上去也是蔚为壮观。

    商戢当然不敢贸然率领黑甲玄骑进入其中。向纳多兰德推辞说怕惊扰了妇孺，就将军队驻扎在离这不远的一处高地上。

    看的出来，纳多兰德对黑甲玄骑也是心存忌惮。假意邀请了一下，然后就只字不提让黑甲军进驻修整的话。

    “一会儿我和陈末进入其中，你们率军保持警惕！”

    趁纳多兰德他们不备，商戢小声交代道。

    “主公！！”此言一出，麾下众将纷纷大惊。

    “主公身系一军安危，怎可以身犯险，不如令末将代主公前去。”赵慎首先出声道。

    “对对对，还是让我们去吧。”其他诸将也纷纷附和道。

    “胡闹，接下来和鲜卑会谈事关重大，你们几个谁能代替我做决定？”商戢轻喝一声，打断了众将的请愿。

    众将闻言顿时不再言语，商戢都将话说到这个份上了，再坚持代替商戢出席就有谋权篡位的意思了。

    “我走之后，你们小心戒备，一旦发现邑落之中出现意外情况，立刻冲杀进来，接应我和陈将军。”

    “另外，假设我们进去一个时辰后还没有任何动静，你们立刻率军连夜返回黑水塞。传令我义弟邓言暂时署理黑水塞一切事物，等待我回归。”

    “主公……”

    “我意已决，不必再说了！”商戢一挥手，打断了几名还欲出声的部将。

    诸将无奈的对视一眼，拱手道：“末将领命！”

    安排好之后，商戢与陈末二人并肩而行，前往纳多氏邑落。

    “陈末，此行风险不小，你是否怪我？”

    “将军哪里的话，能和将军同行，是我的荣幸，反倒是不与将军同行，末才可能有麻烦。说起来，还得感谢将军体谅。”

    商戢闻言点了点头，并没有再言语。

    陈末说的不错，与陈末同行除了都是玩家，即使死亡也可复活外，最重要的一点就是为了显示清白。

    商戢打算以叛军的身份，加入鲜卑内部。然后以雇佣军的形式征战鲜卑。这样既能收缴战利品，又能避免鲜卑大部队围剿，将自己的征伐杀戮伪装成鲜卑内部矛盾。

    但这样一来，身份就成了一个大问题。

    商戢必须保证保证炎黄不会认为自己里通外国。虽然严格意义上讲，鲜卑也不算国外势力，但能不误会还是不要误会。

    炎黄可以容忍商戢是某位大佬的黑手套，可以允许他是某位不出世的华夏民间奇才。但绝对不会允许他和外国势力勾结起来。

    一旦确认了商戢真的有此种迹象，绝对是大军压境寸草不留！

    而商戢也是绝对承受不起与炎黄宣战的代价的，因此带着陈末就很有必要，令陈末全程参与自己的谋划中，依此证明自己的清白。

    这很无奈，但却是目前最好的办法，现阶段的炎黄谁都惹不起。

    陈末明白商戢的意思，也乐意如此。当然不会对深入险境有什么怨言。

    商戢二人远去后，高襄众将高度戒备，黑甲玄骑全军保持最高战备状态，时刻准备一有风吹草动就冲杀进去解救商戢出来。

    时间一分一秒的过去了，高襄等人越发的焦躁。碍于商戢的军令，又不能做什么，只能瞪大双眼，紧盯着纳多氏邑落中的一举一动，时刻准备上马而战。

    远远的，恍惚见到两个人影策马而来，高襄立刻凝神细望。夜色昏暗，一时间也不能确认来者是谁。

    “戒备！”高襄下达命令，然后策马而出。

    “述古，可有意外发生？”来人朗声问道。述古是高襄的字。

    高襄闻言立刻下马行礼，回复道：“启禀主公，并无意外。”

    “好，随我回营。”

    高襄跨上战马，跟在商戢后面，返回营地。

    营地中的其他将领也发现来人正是商戢与陈末，提起的心总算是暂时放下了。

    虽然很关心商戢安危，但碍于军纪，并没有蜂拥而来。

    “诸位将士辛苦了，现在开始安营扎寨，除必要的戒备人员外，都可以休息了，另外诸将来中军大帐召开军事会议！”

    “是！”众将士齐声回道。

    不多时，黑甲玄骑已经完成了安营扎寨的工作，同时也建立起了临时的防御工事，侦查人员也已经派了出去。商戢巡视一圈，发现没有什么问题，这才返回军帐开始了这次的军事会议。

    诸将已经在营帐中等候多时，商戢到场后也不废话，开场就扔了个大炸弹。

    “我现在是鲜卑颉鼓部纳多氏麾下的的千人长高襄，你们以后切莫弄错了！”

    此话一出，营帐中顿时陷入了寂静，众将傻傻的看着商戢，又傻傻的互相对视一眼，不知道是不是在做梦。

    “主公，还请主公为末将解惑。”最后还是高襄硬着头皮出声询问道。

    一时间众将的将目光注视在商戢身上，希望商戢能给一个合理的解释。

    也幸亏商戢麾下武将的忠诚度普遍在九十以上，要不然这句话一出可能直接就导致兵变。

    目前黄巾起义还未爆发，大汉朝廷的威望还是相当高的，心怀忠义者也数不胜数。玩家脑抽了想带领麾下军队造反，十有八九可能直接就导致军队哗变，将领主动将之抓起来献给官府。

    只能等到“董卓之乱”爆发之后，汉朝威严尽丧，玩家们选择自立才有成功的可能。

    现在商戢口出投敌叛国之言，麾下诸将只是疑惑质问已经是托商戢超高声望和忠诚度的福了。总的来说，即使已经被招募的了的NPC，玩家如果做出什么严重违反他们理念的事情，很有可能直接离开甚至背叛。

    “诸位切莫着急，这只是表面身份，我和纳多氏头人商议好了，我们假装是投奔他们部落的汉朝叛军，但实际上保持独立。帮助纳多氏征讨其他鲜卑氏族，缴获战利品等都是我们自己留着，另外纳多氏还要额外支付一笔雇用费用。如此，我们既能起到敛财练兵的目的，又能加剧鲜卑内耗，削弱鲜卑实力。”

    听完商戢的解释，众人这才恍然大悟。

    “主公妙计，我等佩服。”众将齐声说道。

    这种模式能有效降低被鲜卑大军围剿的可能性，但其中隐患很大。

    首先是大汉朝廷方面，商戢作为黑水塞守将，私自率军出战，至少一个擅离职守的罪名就跑不了了。再深究下去，一个不好就弄巧成拙，真的背上一个通敌卖国的罪名，商戢就是跳进黄河都洗不清！

    不过幸好商戢是黑水塞的镇守，黑水塞又长期被各方刻意忽视，直接负责黑水塞的又是商戢的结义兄弟柳毅，商戢暴露的可能性大大降低了。

    虽然还有些风险，不过在巨大的收益面前，这点风险被商戢果断的忽视了。

    “今日一战，我军歼敌数百，纳多氏头人纳多兰德为了拉拢我们，将这数百敌军的战利品都交给了我们，这也算是我们此次出征的第一笔收获。”

    商戢不理会众将的恭维，继续出声道。

    “哦？主公，不知我军这次收获几何？”高襄闻言顿时兴奋的问道，他好像对这种劫掠异族得来的财产的抱有极大的兴趣。

    “共六百七十二匹战马，以及相应数量的武器装备。因这些装备等级太低，我军要之无用，我和纳多氏换了二百匹战马！”

    “嘶嘶嘶……”

    一时间营帐中充满了吸气声。

    “这么说，我们这一战收获了八百多匹战马？”高襄咽了口口水，难以置信的问道。

    “确是如此，且其中大多为中品战马！”一直没说话的陈末突然插了一句。

    “发了啊！”刘猛无意识的呢喃一句。

    其他人顿时心生同感。

    八百匹中品战马，以现在的市场价格，几乎相当于近两万金币！而商戢今日的损失呢？只有十多位黑甲玄骑受伤罢了，连个阵亡的都没有！

    一战之后，商戢紧张的财政状况立刻就获得了极大的改善，甚至进一步扩张的资金都有了。

    “主公！”众将纷纷将炽热的目光对准商戢，眼珠子都红了！

    “诸位切莫着急。”商戢摆摆手，让诸位被巨大收益刺激了的武将冷静下来。

    “在再次出战之前，我有些事情需要交代。”

    “主公请吩咐！”诸将起身说道。

    “为防夜长梦多，赵慎带领一百名黑甲玄骑连夜将本次获得的战利品押送回去，另外命留守的苏桓立刻开始着手训练招募轻骑兵。人员不够去望泉县招募，将超出编制的其他军队全部转入预备役。回来时将黑水塞中所有的骑兵力量全部带来！”

    “末将领命！”赵慎出身道。

    “将收缴的战马交由邓言处理，首先挑选出优秀战马保证我军需要。将多余的战马贩卖出去，所得补充军资。注意，优先向望泉县柳毅、白云村李泰宁、辽东郡鹰王提供，有多余的再售卖给其他势力。”看了陈末一眼，商戢最终还是将炎黄的辽东代表鹰王添上了优先售卖名单。

