    “就你会说。”

    沈惜颜开始帮林浩穿衣服，细腻的手法，温柔的表情，林浩看着此时此刻的沈惜颜，自从怀孕之后的沈惜颜整个人都变得更加的温和起来了，或许这就是即将成为母亲的历程吧，也是因为这个家终于可以安定下来了……“我说的事实而已，难道你不漂亮吗？”

    林浩反问道。

    沈惜颜被林浩这句话噎的难受，给他扣扣子的手猛地放下，哼了一声，“我不给你扣了。”

    虽然嘴里是这么说的，但是手上的动作还是迅速的给他扣好。

    “老公，今天咱们要去孕检，昨天说好的要陪我，你可不能忘记了啊。”

    沈惜颜给林浩扣好扣子之后，对着林浩说道，昨天他们说好了今天下午去做孕检，当时沈惜颜听到林浩跟他一起去，非常的高兴，毕竟之前都是王淑芬或者冷秋雅陪她去，如今林浩跟他一起去，她能不高兴吗？

    别人都是老公配，她却是妈妈，总感觉少点什么，如今自己的老公配着，比什么事情都要开心……林浩揉了揉沈惜颜的头，对着沈惜颜肚子温柔的说道：“我怎么可能会忘记呢？

    这可是一个重要的事情。”

    “哼，说道宝宝你就变了一个人。”

    沈惜颜轻哼一声，吃醋般的说道：“宝宝，你看见没，你爸爸就是一个喜新厌旧的人，以后他要是不喜欢你了，说明妈妈又有了宝宝了。”

    林浩正听着有趣，突然沈惜颜一个拐弯，林浩差点儿没有站住，什么鬼逻辑，不过马上醒神过来，一把搂着沈惜颜，怪笑说道；“原来惜颜不喜欢一个宝宝啊，那好等我们这个宝宝生出来了之后，我们马上再生一个，这样也好，省的一个宝宝怪孤单的，嘿嘿。”

    沈惜颜闻言脸色红润，一把推开林浩，随后噘着嘴说道：“谁说还要生一个了，我可没有说，好了好了。

    不要在耍小孩子赖床脾气了，快点穿好衣服。

    洗漱间里面我给你挤好了牙膏，你等一下刷完牙去吃点东西，我们可要早点去医院，人家孙主任预约一个门诊可要排好长时间队呢……”“好的，我知道了。”

    林浩认真的回答，一点儿也没有含糊敷衍的意思，沈惜颜这才作罢，随后从卧室里面出去，外面不多时就传来了沈惜颜的吩咐声，王淑芬在一旁嗯嗯嗯的点头，随后传达给小时工们……林浩三下五除二什么都做好了。

    出门的时候，君无悔正在跟侯忆君坐在马路对面的一个椅子上，二人你侬我侬的，林浩摇下车况对着君无悔喊道：“君兄，坐在马路牙子上是让嫂子生不出孩子的！你瞧我现在去干吗？

    我带着惜颜去做孕检！”

    林浩声音很大，好像生怕君无悔听不见一样。

    旁边的沈惜颜一边捂嘴一边羞涩的低着头，那模样简直让人欲仙欲死，难以言表……她同时一只手扯着林浩，好像是在说让林浩不要说了，羞死人了……马路座椅上的君无悔正在感叹岁月跟享受午后的阳光打在脸上带着美丽媳妇的快乐时光，被林浩这么一句话，所有的美好氛围都没有了，可一时间又不知道怎么反驳，瞬间无比难受……而后又传来了林浩哈哈大笑声，这把君无悔气得不行，旁边的侯忆君脸色通红，心道都说结了婚的男人就是不一样。

    原来不一样在这，都是这么强大人了，嘴巴里面说出来的话却是这么的贴近生活，俗不可耐，哎，果真是生活是压垮人的最后一根稻草……“老公，今晚你在努努力。”

    侯忆君叹息一声，忍着红的溢出水的脸的说道。

    面对这么过分的要求，君无悔只能咬牙点头答应：“我会的！”

    君无悔看着林浩远去的背影非常的羡慕，心道今晚努力点，只要自己在努力点，一年后孩子也会叫爸爸了……到时候就不用眼馋林浩的娃娃了……天海第一医院，坐在副驾驶位置上的林浩正要搀扶林浩下车，突然一个电话打进来，是元武打进来的。

    沈惜颜看着皱眉的林浩，有些失望的说道：“你接电话吧，我自己先去挂个号。”

    林浩满脸歉意，颇为无奈，只好接听元武的电话。

    这要是别人的电话，或许林浩都不用接可以直接挂了，但是元武的，林浩真的要给点面子，看着惜颜有些失落的背影，林浩心头难受，别无他法，就是希望古狱一行这件事情早点结束，然后好得到另外一部分再生之心……“元老，您找我什么事情？”

    接通电话的林浩直接问道。

    沈惜颜一个人走到预约好的科室，孙主任刚好趁着间隙去吃饭，喊上了自己的徒弟前来。

    当沈惜颜进入科室的时候，她摘下帽子，瞬间整个房间都寂静了下来，她太美了，简直就像是一个仙女，白的如雪一般的肌肤，就像是天上降落下来的仙子，没得不食人间烟火……她甜甜的说道：“孙主任在吗？”

    声音不大，清亮悦耳人人都听得见，那是因为没有人发出声音……孙主任的徒弟是妇科里面难得一见的男医生，也算是一件让人觉得中奖的事件，毕竟男妇科医生很常听，但是并不是很常见。

    当沈惜颜看见这个男医生的时候，神情直慌张。

    而男妇科医生刘昊坤看见沈惜颜的第一刻是惊为天人的，心中感叹这个世界上怎么会有这么漂亮的女人，第二眼的时候发现肚子微微隆起瞬间又觉得，怎么有可能配得上这个女人……不仅仅只是王浩坤有这个想法，在场的人大部分男人都是这么认为的，毕竟他们能够约到王主任那都是代表非富即贵的存在……“什么样的男人才能够配得上这样的女人？”

    有一个凤凰男忍不住喃喃，声音很小，可是在这个寂静的房间里面，落地有声，显得尤为突出……无数人都听得见，都在想，她的老公呢？

    

