    金成江被钟管家派去的人接回盛世长安时，木桃夭和早上一起锻炼的人刚好上楼去洗漱了。

    成安诺和巴音两人与金成江是前后脚到的。

    不用等木桃夭给他们作介绍，巴音这自来熟的性格，几句话就与金成江聊得火热了。

    当其他人洗漱后，从楼上拿了行李下来时，巴音和金成江正在哈哈大笑。

    打过招呼，几个女孩也加入聊天之列。

    成安诺一个人孤孤单单地坐在沙发的另一边，看着一堆女孩围着金教授说话，内心里有个大大的疑问，为什么女孩子对植物都那么感兴趣呢？

    一个大叔都比他这个年轻英俊的五好青年受欢迎！

    有点崩溃。

    木桃夭和月亮、月之恒三人是最晚下来的。

    他们刚到客厅与金成江打过招呼，小师叔夫妻和大师兄夫妻也进门了。

    然后是五师姐夫妻、六师兄夫妻。

    成安诺见到他们甚感意外。

    五师姐表琳问道：“安诺也一起过去吗？”

    “嗯。我去帮小师叔祖加油。”

    “可！我要不是不方便坐飞机我也去给小师叔加油！”

    古娅和李玉雪十分无语。

    帝家的厨师走出来提醒早餐做好了。

    此时刚过8点。

    木桃夭介绍了月亮跟月之恒给大家认识后就移步去餐厅吃早餐了。

    9点钟，众人到达停机坪。

    11点钟，在桃源村降落。

    除了北夕和帝无边带着小肥啾前去接人，还有村长等一众村民。毕竟人多，需要好几台车子。

    回到原家师徒的小院，见过几位老人家后，各人分散在各家安顿，然后再回来吃一顿团圆餐。

    金成江对一个偏远的小山村“窝藏”了这么多的大人物震惊到不行。

    这个小山村的漂亮和富裕程度也远远超出了他的想象！

    不过，他是一个学者，对这些的兴趣都不大，倒是对桃源村背后的仙游森林“含情脉脉”。

    “小木同学，我能在桃源村多住些日子吗？”

    木桃夭了解金成江的想法，说：“金教授，您可以在外围走走，但内围绝对不能去。”

    金成江忙不迭地点头：“我就在外围。”

    内围是什么样子的，他作为知名的植物学家不可能不知道。

    虽然做梦都想去，但他很清楚自己有几斤几两。

    那么多厉害的人都有去无回，他又没有三头六臂，也没有九条性命，哪里敢动这个念头。

    即便他不怕死，可死也要死得其所才行。

    进了里面，就算发现新大陆他也传不出来，那死就没有意义了。

    “金教授，我自己描了一本内围各类未知植物的画册，还拍了很多相片，一会吃完饭我拿给您看。”

    “好啊，谢谢小木同学。”

    金教授非常高兴，连饭都多吃了一碗。

    从餐厅撤到客厅，木桃夭上楼去书房拿画册与照片下来。

    金教授抱着东西就不撒手了。

    “小木同学，我先拿回去，看完再还你。”

    “金教授，这些东西也可以送给您。它们在您这儿可能会更有意义。”

    “这怎么使得？这么珍贵的资料！”

    “我可以直接进内围看实物。”

    “……那好。小木同学，琼花在哪里？”

    木桃夭看向帝无边。

    帝无边：“后园。”

    “我现在能去看看吗？”

    小肥啾十分热情地拉上金成江的手说：“伯伯，安也带你去看小白白。”

    “小白白？”

    木桃夭笑道：“小白白是安也给琼花取的名字。这只从盛越山脉带回来的小狮獒犬叫小黑黑。”

    脚边的小黑黑立马吠了一声。

    金成江低头看狗子，说：“小黑黑还认识我？”

    小狗子汪了一声。

    金成江想摸摸它的脑袋，可一只手抱着画册和照片，另一只手被小肥啾拉着，腾出不手来撸它。

    “小黑黑长大了不少。”

    小肥啾立马就说：“伯伯，小黑黑吃得比安也多。”

    “难怪长得这么快。”

    木桃夭提醒道：“安也，你先带金伯伯去后面看小白白，一会回来睡午觉了。”

    “好哒。”

    小家伙就拉着金成江出门了。

    小黑黑屁颠儿屁颠儿跟上二人。

    月亮：“小家伙一点都不认生。”

    帝奶奶笑道：“除了不喜欢别人亲亲抱抱，安也跟男女老少都能处一块儿。”

    “小婉，你带小眠、小谣、小音她们回去午休，下午你们自己去玩儿，我要去找小野它们。”

    “好的。那我们午休后再过来这边陪几位老人家喝茶聊天。”

    原野摆手道：“你们小年轻自个儿去玩，我们老人家的话题你们也聊不来，你们又不是一天两天就回去了，小谣和小音第一次来桃源村，小婉，你带她们四处走走逛逛。”

    “好的，原爷爷。”

    江枫眠：“大师伯，我不去玩，我要见我姑姑。”

    叫姑姑已经叫得非常顺口了。

    木桃夭弯着一双大眼睛笑道：“路医生还没出来呢。”

    等下她与母后就进去找鹿师父，说找小野它们只是掩饰。

    内围没有人，她们三人在里面说什么话都不怕被人听见。

    看马又不急，等见过师父再去看就是了。

    古娅：“小眠，你们先跟小婉回去吧。”

    “好吧。”

    几个女孩携手离开。

    木桃夭问明路医生现在走到哪个位置了，就与月亮上楼去换了一身适合进入森林穿的衣服，拿了小药箱背好小背篓，配上小师父的流影剑就出发。

    小师父夏侯烁看着姑侄二人远去的背影说：“我真想跟月亮酋长比划一番。”

    小师母唐沅好笑地说：“你见到武功高一点的人都想试一试。”

    小师父理直气壮地说：“这样才能有进步。”

    原野笑道：“月亮的身手不低。”

    月之恒：“姑姑的内力比阿光深厚一些，拳脚方面就比阿光稍逊，尤其在速度上……”

    听了这番话，夏侯烁差不多了解月亮的深浅了。

    “夏侯爷爷，您看我的资质行吗？有没有可能大器晚成？”成安诺眼热得不行。

    “安诺也想修习古武？”

    “想。”

    “那你跟过几招看看，尽全力的。”

    “好。”

    两人就在院子里比划，几分钟后停下。

    “夏侯爷爷，我怎么样？”

    “力量不够、速度也不行，资质很一般。你再努力也只能比普通人强上一些。”

    就跟以前木桃夭所说的一模一样。

    成安诺卒。

    帝无边心下幸灾乐祸。

    他虽然不能练，但他认为自己的资质绝对是逆天的！

    有的人即使能炼，却是废材体质！

    这下心里好平衡了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有票票吗？快投快投！留着它又不能生崽崽！

