    小嘴一张，就咬了朱楹的手一口。

    “哎呦，你怎么还咬人呀？”

    朱楹吃痛赶紧松开了手。

    徐妙锦哼了一声，说：

    “谁让你欺负我的，你活该，还有你怎么能叫我傻丫头，我可不傻，我聪明着呢，就是刚刚稍微有点慌。”

    说完徐妙锦非常好奇的打量着朱楹说道：

    “你为什么一点都不慌，我们已经来到这里了，你似乎没有一点紧张，你竟然还有心情和我开玩笑。”

    朱楹听到这句话，赶紧说道：

    “慌什么，我又没有这样的罪名，我为什么要慌。”

    徐妙锦一下子就笑着说道：

    “我就知道，我没有看错人，不过我们要在这里呆到什么时候如果他们没有把真凶找到，那么我们到底应该怎么办？”

    朱楹笑着说道：

    “你放心我们在这里头，呆不了多久，最多三天就会有人带我们出去，至于陷害我的那个人……”

    朱楹双眼一眯冷笑着说：

    “三司的人如果抓住他，恐怕还有些困难。”

    徐妙锦听到这句话，皱眉的说道：

    “那怎么办？你总不能让那个人一直都逍遥法外吧！”

    朱楹露出一双洁白的牙齿，冷冷的笑道，：

    “你想多了，夫君，我长这么大，从来没有吃过什么亏。”

    “怎么会就这样随随便便草草了事，你放心，等我们出去之后我会让那个人付出血的代价。”

    徐妙锦看到朱楹样子，一下子打了个寒颤：

    “你能不能不要把事情说的这么吓人，你现在的样子真的让人感觉好可怕。”

    朱楹看到摸摸自己的脸疑惑道：

    “可怕吗？肯定不会呀，你看看我长的这么白白净净，还是个小白脸呢！”

    徐妙锦顿时丢了个白眼，小声的说道：

    “你真自恋。”

    朱楹听到这句话，笑着说道：

    “你夫君，我这不叫自恋，这叫自信，丫头，你都已经彻底成为我王妃了。为什么不叫一声夫君，来听听。”

    徐妙锦听到这句话，脸更加的红了，羞涩的说了一句：

    “我才不要呢，我们又没洞房。”

    朱楹听到这句话坏笑着说：

    “原来是没有洞房啊，你就不会叫我夫君那么我们现在就洞房。”

    徐妙锦一下子吓了一跳，连忙又退了一步，和朱楹拉开了距离。

    “什么，你要现在就洞房，这里是洞房的地方？坏蛋果然不安什么好心。”

    朱楹嘿嘿的一笑说：

    “这里你不觉得挺好的吗，安静的很绝对，不会有什么人来打扰我们，怎么就不能洞房了？”

    说着，朱楹不怀好意的搓了搓手，步步向前看着徐妙锦：

    “毕竟媳妇，时间不早了我们确实该休息了。”

    徐妙锦瞪着大眼睛。看着朱楹一步一步的靠近自己，

    “你要干什么，你不会打算来真的吧，你千万不能乱来，否则我就喊人了。”

    朱楹坏笑着说道：

    “喊吧喊吧，你看我们夫妻之间的这种小事，谁会来管我们。”

    说完朱楹故作姿态的扑了一下，徐妙锦连连后退，这时突然被什么绊到了，眼看就要摔倒。

    朱楹直接吓了一跳，赶紧搂住了徐妙锦腰，在这时他们两人四目相对，朱楹看到徐妙锦的眸子一下子感觉到了灵动可爱。

    徐妙锦看到朱楹的眸子一下子，愣了一下。

    这两个人的眼睛对在一起，似乎就产生了一种魔力，让两个人久久都不能移开自己的目光，互相的被吸引着，不由自主的身体就前倾了。

    他们两个人之间的距离一下子就缩小了不少，甚至彼此之间已经可以感觉到彼此的呼吸。

    就在这时徐妙锦回过神来，大声的说道：

    “坏人，你不会真的打算就在这里随便来吧，我宁死不从。”

    朱楹心头一震，瞬间也回过神，来看着徐妙锦略带雾气的眼眸瞬间反应过来。

    这可是他的新婚妻子呀，年龄还那么小，自己怎么能不顾及她的感受。

    如果就因为自己一时冲动而造成媳妇儿心里的创伤，那么自己可就成了真正的罪人。

    想到这里朱楹收起了心中的小鹿乱撞，轻轻地刮了一下徐妙锦的鼻子，

    “你的脑袋瓜里都想些什么呢？我只是想吓吓你，看你被吓成这样。”

    徐妙锦舒了一口气，用小拳头砸了一下朱楹的胸口。

    “你简直就是个坏人，就知道不断的吓我，你知不知道，我刚才都快要吓死了，如果你真要在这里乱来的话，我可真的就没脸活了。”

    朱楹听到这句话搂住了徐妙锦的腰，朱楹轻轻地吻了她额头一下，

    “刚才是我不对我太冲动了，以后再也不会了。”

    看到朱楹这个举动，吓得徐妙锦花容失色，

    “你干嘛亲我。”

    朱楹愣了一下，

    “你是我媳妇，如果我不亲你，还要亲谁？”

    徐妙锦一下子就哭了出来，

    “都说了你不要乱来，你这样子我怎么见人？”

    朱楹一下子就傻了，

    “什么怎么办啊，我什么都还没干。”

    徐妙锦瞬间大声的喊道：

    “还说什么都没干，你都亲我了，我要是真的怀孕了，怎么办？难道你要在我在这里给你生孩子吗？”

    朱楹瞬间石化。

    三天的时间，如白驹过隙，一闪而过。

    三天的时间京城一片动荡。

    从宫里到宫外，甚至整个京城都蒙上了一层乌云。

    三司，六扇门，锦衣卫联合办案，终于将英王刺杀案彻底的被告破。

    告诉天下之意，非常明确。

    朱楹在这一件事情上，是被诬陷的，而且似乎刺陛下的刺客，故意是要把朱楹拖下水，想要混淆视听。

    其次这个刺客混入英王的宴席，其实就是胡惟庸案件的余孽，这些余孽借着刺客的仇恨，来行刺皇帝，达到让天下紊乱的地步。

    然后英王就被释放。

    同时，还下旨让英王速速离京，赶往封地。负

    最后刺客被凌迟处死，吴庸三族被夷为平地，连带着胡惟庸的余孽，也被抓了也应处死。

    无数的人头就被拉到了京城菜市口。

    不断的落下。

    被一车一车的拉走。

    弑君谋逆的案子就这样，结束了。

