    月黑风高的晚上。

    龙渊军发起了一场声势浩大的夜袭，喊杀声震天，天雷弩的咆哮震得焚阳城沸腾起来。

    血羽族军队仓促出动，抵挡夜袭。

    与此同时。

    一场大火在在血羽王朝帝都焚阳城的十几座粮仓中蔓延开来。

    火焰是从粮仓内部开始蔓延，一开始火势不大。

    再加上龙渊军发起了声势浩大的夜袭，血羽族守卫并没有第一时间发现。

    等到火光冲天的时候，火势已经一发不可收拾。

    随后, 焚阳城中传出了此起彼伏的惊呼声。

    负责夜晚值守的血羽族将领反应过来，惊慌召集军队，想要救火，但是精锐都已经派去防御龙渊军的夜袭。

    城外的喊杀声、轰鸣声淹没了焚阳城，比城中的火焰更加猛烈。

    焚阳城陷入了混乱。

    攻城和火焰同时爆发，血羽族军队无法两头兼顾。

    导致错过了最佳的救火时间。

    火焰熊熊燃烧起来，火光冲天, 远在数千里外都能看得到。

    等到火光从粮仓中蔓延出来的时候，粮仓里的东西都已经烧得不能要了。

    血羽族皇宫中。

    羽皇帝纪原本在寝宫中休息，半夜的时候被惊醒，说是城外有人族军队突袭。

    他下令所有军队迎敌，然而情况越来越不对劲，他发现惊呼声是从城内传来的。

    等到知道发生什么事的时候，一切都已经来不及。

    ……

    焚阳城外。

    林渊站在山坡上，看着城中的火焰，漆黑的瞳孔中，映出了满城的火光。

    等到火光冲天，已经没有救火的可能。

    林渊声音平静的下令道：“攻城的队伍可以撤回来了。”

    龙渊军的夜袭来得快，去得也快。

    本来这场夜袭就是佯攻，是为了掩护今晚的焚仓行动。

    现在大火已经成势，佯攻就没有必要继续了。

    焚阳城中的血羽族也不是什么都没有错。

    强大的血羽族祭司飞到高空中，施展神通秘术，呼风唤雨，降下雨水，想要扑灭大火。

    只不过，西陵群山下了半年的雪，几乎是一朵云都召不出来了。

    因此, 勉强唤来的风雨，也只是淅淅沥沥的下着。

    而火焰主要在粮仓中燃烧，雨水进不了粮仓，几乎不起作用。

    ……

    大火烧了整整一夜。

    清晨的时候。

    火终于熄灭，只不过不是被扑灭的，基本是把能烧的都烧掉，之后没有东西可烧，火焰也就慢慢灭了。

    天亮之后，焚阳城中还有一道道冲天的黑色烟柱。

    羽皇帝纪怒不可遏，传召昨夜值守的武将，喝问昨夜的情况：“到底怎么回事？龙渊军破城了吗？为什么城中会起火？”

    巡夜的血羽族武将满脸颓然。

    他已经查看过起火的地方，十几座粮仓几乎被烧了个精光。

    他知道这一次在劫难逃，所以脸上满是生无可恋的表情。

    这时候。

    赫利大都从大门外进来，禀告道：“陛下，情况很糟糕，十座大粮仓，五座小粮仓, 全部起火，粮草几乎被烧光，那是焚阳城两年的储粮。”

    羽皇帝纪脸色十分难看：“不是早就安排过防御夜袭的布防策略吗？龙渊军为什么能点燃粮仓？难道昨夜破城了？”

    负责城防的武将连忙出声禀告道：“陛下, 绝对没有，昨夜城池防御非常稳固，护城大阵没有遭到任何破坏，甚至……”

    “甚至什么？”羽皇帝纪皱眉追问。

    城防武将沉声道：“甚至可以说，龙渊军的攻势……很弱，防御几乎没有压力。”

    “什么意思？”羽皇帝纪脸色越发难看。

    “陛下，这应该是龙渊军的佯攻。我昨夜也登上城墙看了，龙渊军的夜袭，声势浩大，但是雷声大雨点小，看上去天雷弩轰鸣，声势恐怖，但根本没有实质性的进攻。”

    赫利大都顿了顿，深吸一口气接着说道：“基本可以确定，龙渊军昨夜的夜袭，只是为了掩护城中的大火。

    “这么推断的话，这场大火，绝对是从焚阳城内部蔓延开来的。

    “也就是说焚阳城里有叛徒，叛徒点燃了粮仓，烧点了焚阳城可以维持两年的粮草！”

    羽皇帝纪的脸色越来越难看：“查！给我查！找出这个叛徒，我要将他大卸八块！”

    血羽族的暗察司，将昨夜所有值守的将领全部鞭打、审问了一遍，但始终没有赵褚叛逆者。

    血羽族的暗察司里还是有几个有能力的暗卫。

    随着调查继续进行下去，暗察司渐渐将目标锁定在了奴隶身上，并且在烧成灰烬的粮仓中找到了起火东西。

    那是用灵石粉尘混合泥土布置下的起火阵，非常简陋的阵法，仅仅只能点火。

    火焰点燃之后，阵法就没有用了。

    不过，粮仓中的东西都是易燃物，起火之后，只要第一时间没有扑救，那就没有扑救的机会了。

    最终，血羽族暗察司调查清楚原因，向羽皇帝纪禀告：“陛下，起火原因已经查明，是城中奴隶，在用灵石粉尘混合泥土，在粮仓中布下了起火阵。

    “那天夜晚巡夜的将领，并没有叛变，而是奴隶里面出了问题。

    “应该是有人族的斥候，混进了奴隶里，点燃了粮仓。”

    羽皇帝纪一拳砸在玉案上，喝斥道：“杀！把奴隶里的斥候全部抓出来，杀掉！”

    暗察司队长垂头回答道：“陛下，这恐怕难度太大。焚阳城里有八十万奴隶，要从如此众多的奴隶中将斥候全部找出来，需要很长时间。”

    “那就搜魂，直接搜魂！死活不论！”羽皇帝纪说道。

    “搜魂也需要消耗祭司的精气神，八十万奴隶，想要筛查一遍，没有一年半载做不完。”暗察司队长无奈回答。

    羽皇帝纪双眼微眯，沉思片刻后，下令道：“既然如此，那就不用查了，全部杀掉！所有奴隶，一个不留！”

    既然奴隶里面有斥候，留着就是威胁。

    没办法从八十万奴隶里筛查出斥候，那就全部杀掉，自然一个都不会漏过。

    暗察司队长准备领命下去执行。

    对血羽族来说，处死人族奴隶是很稀松平常的时候，甚至比杀鸡更稀松平常。

    因此，处死八十万奴隶，也不是什么大不了的问题。

    就在这时候。

    赫利大都突然开口说道：“陛下，不能杀。”

    “为什么？”羽皇帝纪皱眉喝问，对赫利大都的阻挠十分不满。

    赫利大都沉声回答：“陛下，粮仓被烧，城中的粮草所剩无几，要不了多久，焚阳城就会陷入粮荒之中。

    “到那个时候，龙渊军只需要继续围困焚阳城，就可以不费吹灰之力的破城。

    “因此，这八十万奴隶不能杀？”

    “这两者有什么关系？”羽皇帝纪皱眉追问。

    赫利大都用平常语气说出了一句让人心底发寒的话语：“因为这八十万奴隶，必要的时候，可以充作粮草。”

