    “看到没……”

    天龙教的行会频道内，法力无边十分得意道：“三句话就让他主动加行会……”

    “切！！”

    众人纷纷鄙夷。

    王历道：“要不要这么虚伪？你想让他入会，直接说一声就行了，他又没地方去，还能拒绝？”

    “你懂啥……”

    法力无边道：“上赶着的不是买卖，这种事就像谈恋爱，谁先主动谁就被动……”

    所有人：“……”

    法力无边这话的确有几分道理。

    飞云弄雪主动加行会的话，肯定是思索过很多方面，能够意识到天龙教给他带来的好处……这才能主动要求。

    如果是天龙教主动拉他，飞云弄雪就会本能的忽略行会给他带来的好处。

    这种行为和人品无关，是人性。

    法力无边对人性的掌控，可以说是细致入微面面俱到，能在这群高手团体里当老大，那是相当有两把刷子。

    “喵的，你这王八蛋连个女朋友都没有，说起话来一套一套的。”横冲直撞忍不住吐槽。

    “你猜我为啥没有女朋友？”法力无边笑。

    “……”

    众人毛骨悚然。

    和这种人搞对象，应该非常痛苦吧……大家完全相信，你摸一下头发他都能知道你昨天干啥了……就是这么可怕，简直就是男版的阿尔瑞亚，不知道这俩人处对象会是怎样的场景，改天有时间介绍下……

    “你要加行会？”

    频道里，法力无边得意扬扬，表面上却是一副诧异道：“哎呀……加我们行会可不容易……”

    “我知道，我会努力的。”

    飞云弄雪态度非常诚恳。

    “是吗？”法力无边笑道：“每个月得交给我一百个金币做会费，你能接受吗？”

    “一百个？”

    飞云弄雪大吃一惊。

    “我擦！无边，真不要脸啊……”

    听到法力无边这话，大家忍不住竖中指。

    黛圆圆更是纳闷：“啥时候有这个规定了？”

    “我……”

    飞云弄雪闻言，满头黑线……

    “刚有的，不行吗？”法力无边理直气壮道：“你们每个月也得交钱……”

    “交你大爷。”年轻人百步穿杨不知天高地厚的张口就骂。

    成熟的中年人九星毒奶则拍着胸口道：“小云啊，你给我五十个就行了，我包你入会！”

    “四十个！”

    “三十个！”

    “十个！”

    价格越喊越低。

    “行！”

    飞云弄雪见这群不正经的家伙开始胡闹，很快就融入了进来，哈哈一笑道：“先欠着……等游戏倒闭了我就还……”

    “看吧，我就说他像是我们行会的人。”法力无边道：“不要脸的样子跟你们同出一辙。”

    ……

    飞云弄雪加入行会，成为了天龙教第八位成员。

    法力无边非要拉着他喝几杯。

    大家都知道法力无边的德行。

    纷纷找借口离开酒馆。

    九星毒奶表示自己要去买点冥币烧纸黄符啥的给BOSS上坟，百步穿杨说自己约了个姑娘一起练级，横冲直撞表示自己的客户多，生意忙……贼行天下说自己是横冲直撞的客户。

    反正各有各的逃脱手段。

    只有新人飞云弄雪不知深浅，搂着法力无边就要不醉不归。

    年轻人啊，是该让他涨涨记性。

    离开酒馆，王历先是来到了莉莉丝的裁缝铺，把太初之水的能量宝石和箭囊交给了莉莉丝，并奉上了五百金币……

    在莉莉丝极具魅惑的挑逗下，王历狼狈的逃出了裁缝铺，径直来到了拍卖行找到了夏洛克，把任务物品工程之书交给了他。

    “啊，这就是伟大的工程学吗？”

    拿到工程之书的夏洛克激动地都要跳起来，这个绿皮地精此刻一脸的贪婪猥琐，王历都有点后悔把书给他了，万一这是一件十分珍贵的道具呢。

    “拥有泰坦血脉的小鬼，你知不知道什么叫工程学？”兴奋过后，夏洛克激动地问王历道。

    “不知道……”

    王历摊手。

    工程？难道是高速公路，还是房地产？

    在普通人的印象里，能算得上工程二字的只有这两个项目了。

    “真是孤陋寡闻。”

    夏洛克道：“工程就是科技，科技改变世界，格林城港口的飞艇就是伟大的地精科技产物，那仅仅只是上古流传下的工程学的一部分而已。”

    “飞艇是你们地精做的？”王历目瞪口呆。

    一直以来，王历就很好奇，为啥在这个西幻世界里，会有飞艇这类异世界产物，原来这个世界也有点了科技树的种族。

    “那是当然！”

    夏洛克道：“如今你帮我拿到了完整的工程之书……我都不知道该怎么感谢你。”

    “不是要帮我提升我的武器吗？”王历心里咯噔一声。

    好家伙，这孙子不会是要赖账吧。

    自从见识过阿尔诺斯这个翻脸不认人的臭不要脸后，王历现在对NPC已经缺乏了基本的信任，生怕其他NPC也像阿尔诺斯一样出尔反尔。

    “提升武器那是基本奖励，我说的是额外奖励。”

    夏洛克道：“这工程之书本来就是你们泰坦一族的东西，虽然地精也是泰坦造物，咱终归不敢私吞，这样吧，我把这工程之书复印一份，然后翻译成人类语言送给你如何？”

    “哦？我也能学？”

    王历有些诧异。

    “人类虽然不如我们地精聪明，但却是一个学习能力无人能及的种族。”夏洛克道：“你一定可以学得会的。”

    “好！！”

    王历直接点头答应。

    讲道理，第一次坐飞艇的时候，王历就被这地精科技给震撼到了，现在有机会学习制造飞艇的技术，王历自然不会放过。

    当然，王历也是一个有自知之明的人。

    游戏里对每个副职业都有着很严格的限制。

    比如铁匠锻造术最高只能锻造出暗金装（有神器图纸除外）。

    工程师这个副职业再怎么变态也会有所限制。

    想造出飞艇来估计不可能了，造不出飞艇这种大型交通工具，造个摩托车啥的应该没问题吧。

    别人都还在骑马赶路，老子骑着摩托车风驰电掣，想想就觉得拉风。

    “嘿嘿！”

    夏洛克嘿嘿一笑，双手按在工程之书上，一道光芒闪过，工程之书一分为二。

