    第157章：事后   

    连宜年临走前，不忘欠打地回了一句，“以后再有这种好事，记得叫我，我一定义不容辞！”

    

    宁念拽起床上的一个枕头朝连宜年扔去，连宜年一把抓住扔过来的枕头，回扔了回去，然后潇洒转身离开了。

    

    宁念回头看了眼趴在床上哭的跟泪人一样的女人，心疼地抱住她，一个劲地安慰她，“没事了，都过去了！”

    

    “怎么可能过去了，我被渣男玷污了，再也回不到过去了。”

    谢婉婉扯了扯身上的衣服，好像上面有多脏一样。

    

    宁念紧紧地抱着她，声音沉重地说，“你和他到底怎么回事？

    你……”   

    因为她的关心，谢婉婉哭的更厉害了。

    

    “我喝了那杯有药的饮料。”

    

    “什么？”

    宁念忽然想到了什么，她一把推开谢婉婉，无比惊讶地看着她，“那杯有药的饮料本来是为我准备的？

    你为了不让我喝，才自己喝了那杯有药的饮料？”

    

    谢婉婉点头，“对不起，是我猪油蒙了心，差一点就酿成悲剧！还好是我喝了那杯饮料，要是你喝了……”   

    宁念紧紧地握着她的手臂，她现在脑子还有点乱，为什么婉婉要给她下药？

    

    “你老实告诉我，你是不是被什么人威胁了？”

    

    谢婉婉咬着下唇，一脸难过地看着宁念，事到如今，也没有什么好隐瞒的，反正宁夏肯定是不会放过她的。

    

    “是宁夏，她威胁我给你下药，我要是不按照她说的做，她就……”   

    “她要怎么对付你？”

    

    这才是重点，宁夏到底用了什么手段去威胁婉婉。

    

    谢婉婉艰难地说，“其实这段时间，我都和连宜年有来往，但我们之间的来往有点复杂，而他则是想利用我！那天我从他房间里出来，刚好被宁夏看到了，宁夏以此威胁我，如果我不按照她说的做，她就让我名誉扫地！”

    

    “念念，我真的没想过要去破坏你和苏教授的关系！我只是太害怕被赶出学校，才犯下这么大的错误！你一定要原谅我，我真的不想背叛你！”

    

    宁念抱住了她的肩膀，她怎么可能怪婉婉呢？

    她为了自己，都牺牲清白了。

    

    而这一切都是她招惹上宁夏，然后连累了婉婉。

    

    “婉婉，你放心，我一定不会让她欺负你的！我会保护你！”

    

    谢婉婉靠在宁念的胸口，伤心地哭道，“出了这种事情，我也没有脸继续留在学校了。”

    

    “你是担心宁夏报复你是吗？

    你放心，我会替你报仇，接下来你就安心留在学校，我会替你摆平一切。”

    宁念一脸坚定地说。

    

    谢婉婉知道她有一个厉害的男朋友，可是她不想麻烦念念和苏教授。

    

    “我……”   

    “好了，什么也别说了，你去洗个澡，我在房间里等你。”

    宁念催促她去洗澡。

    

    谢婉婉低头闻了下身上的气味，上面还残留着那个男人的气息，她恨极了身上的气味，所以谢婉婉几乎是毫不犹豫地选择了去洗手间把身上的味道冲掉。

    

    谢婉婉去了洗手间，宁念才有时间坐下来，好好计划接下来怎么替谢婉婉报仇。

    

    “嗡嗡。”

    手机的彩铃声拉回了宁念的思绪。

    

    宁念掏出手机一看，是苏教授打来的。

    

    看到来电，宁念才想起十几分钟以前，苏教授说过要过来找她。

    

    她按下接听键，将背靠在墙壁上，满怀心事地说，“苏教授，你到酒店了是吗？”

    

    “恩，我到酒店楼下了，你在哪个房间，我去找你。”

    

    宁念想到谢婉婉的情况，十分歉意地说，“苏教授，很抱歉，婉婉现在出了点事情，我一时半会儿可能走不开。

    不如你……”先回去吧。

    

    苏俊彦体贴地对她说，“你先处理你的事情，我在酒店楼下等你，等你忙完了，我再去找你。”

    

    “恩，好。”

    她不忍心丢下谢婉婉离开，谢婉婉会变成现在这个样子都是为了救她，她实在是不忍心将谢婉婉一个人丢在房间里而离开。

    

    站在洗手间里的谢婉婉，将宁念打电话的内容听得一清二楚，这样一来，她觉的更加对不起宁念了。

    

    宁念好不容易和苏教授走在了一起，怎么能因为她的事情，而打扰她们两个相处呢？

    

    谢婉婉深吸了一口气，打开浴室门，走了出来。

    

    宁念起身走到她面前，担心地看了她一眼，“心情好些没有？”

    

    “恩，念念你不用担心我，我已经调整过来了，不就是失去了第一次吗？

    我还没有保守到，为了第一次而寻死觅活。”

    

    虽然她说的一脸轻松，但是宁念知道，她的内心并没有看上去这么轻松。

    

    “什么也别想了，我陪你休息一会儿，明天一早起来，什么烦恼也没有了！”

    

    谢婉婉却抓着她的手臂，摇头，“你回去吧，我一个人不会有问题的！”

    

    “不行，今晚我要陪着你。”

    

    谢婉婉叹了一口气，“念念，你不需要有压力，这件事和你没有关系！”

    

    “可是……”   

    “没什么可是，回去吧，苏教授还在等着你。”

    

    宁念咬了咬唇，一边是她最好的朋友，另一边是她最爱的男人，不管她选择哪边，都让她有些不舍。

    

    “你一个人真的没事吗？”

    

    “我好着呢！我还要留着这口气对付那些恶心的人！”

    谢婉婉第一个想到的是，那个趁人之危的臭男人！虽然是她主动勾引的他，但是想到他留给她的不好的体验，她恨不得一脚踹死他。

    

    宁念见她一副已经决定的样子，也不忍心再破坏她的决定，只能不舍地抱了下她，“那我先走了，有任何事情记得给我打电话！”

    

    她说，“你安心地睡一觉，我会替你报仇。”

    

    谢婉婉却劝道，“念念，别冲动，如果宁夏不公布那些乱七八糟的照片，我们就别跟她斗了吧！”

    

    宁念拍了拍她的肩膀，保证道，“你放心，我不但会让她守口如瓶，还会让她知道得罪我的下场！”

    

    谢婉婉真担心宁念冲动之下，做出什么后悔的事情。

    

    像宁夏那种人，根本就不值得她们动手，动手只会脏了她们的手。

    

    但是宁念就不这么认为了，宁夏都已经骑到她们头上了，要是不给她点颜色瞧瞧，她只会变本加厉地对付她们。

    

    

