
　　妖兽始祖和远处庞然大物保持着距离，抵挡着冲击波，竭力看去。

　　只见在高飞行下形成的耀眼光芒中……正隐约是一具人形生物，一具高度过一亿光年的人形生物，它就那么平躺着……即便妖兽始祖实力强大想尽办法也只能看到一个模糊情况，紧跟着轰！度无比可怕的庞然大物，已然消失在妖兽始祖的视野尽头。

　　“人，人，人形生物？”妖兽始祖愣了许久。

　　天。

　　一个论大小，比小型宇宙还要大些许，比宇宙舟还要大些许的庞然大物。竟然会是人形生物？须知即便是宇宙最强者，能够竭力让自己神体变大，达到一光年大小就很吃力了，越是变大对神力消耗越大……他们也没谁能做到达到一亿光年大！

　　更何况还要保持如此可怕的度，简直都能媲美不间断的瞬移了，虽说宇宙最强者能突破度限制，可随着度越快，对神力消耗、身体压力是不断变强，所以没有一个宇宙最强者在度上能达到这一程度。至于体积变得级大，那度更加慢了。

　　比小型宇宙大！度快的乎想象！

　　“不，不可能是生灵，不可能是强者。没这样可怕逆天的强者。”妖兽始祖不愿相信，若是这样的强者真的存在，得比他强多少啊，怕是一个眼神就能灭了他吧，“一定是奇物，类似宇宙舟这样的奇物。只是宇宙舟是船型，他是类似人形而已。”

　　妖兽始祖如此想，顿时舒服许多。

　　“又一个宇宙舟？”妖兽始祖一想到这点，依旧感到屏息。

　　三大绝地……在很久很久以前，宇宙海中本不是三大绝地，宇宙舟也是后来出现的。

　　“又一个至少是宇宙舟层次的存在？”妖兽始祖激动无比，“而且还从未有强者遇到过，我是第一个，只要能把握住机会……”

　　“跟上！”

　　妖兽始祖充满斗志，他根本不在乎危险，毕竟不管那是逆天可怕生物还是‘奇物’，影响都不大。若是一逆天可怕生物……看躺着的样子，不是沉睡便是陨落了。若是奇物，那就更加不足为惧了。

　　刷！刷！刷！

　　接连远距离瞬移，又立即赶上了那高飞行的庞然大物。

　　轰~~~~庞然大物不断飞行，妖兽始祖经常得瞬移前些，而后待得对方越他，他又立即再度瞬移。

　　……“变向！”妖兽始祖施展开无尽的领域类至宝，朦胧黑光笼罩周围区域，随即他更是艹纵着领域施展起了他最强的秘法，一时间，无尽的领域几近九成力量汇聚成了一巨大的模糊尾巴，巨大的尾巴直接一个呼啸抽打！

　　计算好提前量。

　　直接抽打在了高飞来的庞然大物身上。

　　“彭！！！”模糊尾巴直接溃散。

　　而庞然大物则继续前进！

　　“似乎，似乎方向没变化？”妖兽始祖微微错愕。

　　他欲要改变那庞然大物飞向方向，刚才从侧面的一击……显然他不敢用至宝兵器直接轰击，毕竟单单反震来的冲击力道恐怕就令他再次重伤。所以他使用‘领域类至宝’，即使领域攻击溃散，对他影响也极小。

　　原本他以为……那是一死物，从侧面轰击，至少应该略微改变些方向。

　　“难道是太大？所以飞行极端稳定？”妖兽始祖嘀咕。

　　“再来。”

　　……轰！

　　轰！

　　轰！

　　妖兽始祖一次次瞬移追上那高飞行的庞然大物，一次次从侧面进行强力攻击。几乎每天都攻击数百次……转眼已过去一百多年。

　　“不是我攻击没改变方向，我的攻击还是对它有影响的，只是影响太小太小。”妖兽始祖为之激动，“我连续一百多年轰击，才让它稍微变向。变向幅度之小……我宇宙最强者也才勉强察觉。”

　　宇宙最强者勉强察觉，这幅度何等小？

　　且是一百多难的持续轰击才做到的。23sk.Com

　　“继续！”

　　“必须趁其他强者没现之前，令它停下。”妖兽始祖充满斗志，他认为他还是很有希望的，因为宇宙海毕竟很大，一般强者在宇宙海中前进，都要靠‘天然虫洞’。而这般持续瞬移……按照庞然大物方向，要飞抵‘原始宇宙’怕还要百万年往上。

　　……一名级强者的耐心是很强的，即便让妖兽始祖纠缠千万纪元他都有耐心，只是……他心中一直担心着，担心着会被现。虽说宇宙海广袤，虽说其他强者正常都透过天然虫洞，要碰到这庞然大物概率很低。

　　可他还是担心！

　　“继续轰击。”

　　“宇宙海中除了三大绝地，还有众多次一等的危险之地，按照这庞然大物飞行方向，只要再稍微改变些许，它便将经过危险之地‘旋水河’。”妖兽始祖期待着，持续攻击着。

　　宇宙海中危险之地很多。

　　最出名的是三大绝地，次一等的也极多，如坐山客在宇宙海中的住处，便是在一危险之地中。

　　……又过去了六千五百年。

　　“方向已准确。”

　　凭借着蚂蚁啃大山的毅力，妖兽始祖持续六千多年的攻击，终于令庞然大物偏离了一丝方向，这一丝方向……加上漫长的飞行距离，自然会形成无比巨大的误差。这就令它会撞击在危险之地旋水河！

　　“三大绝地时刻有着大量强者，而众多次一等的危险之地，却是很少有强者去。甚至经常姓的一个危险之地，一个强者都没有。”

　　“希望旋水河，没有强者。”妖兽始祖期盼着。

　　……又过去了三年。

　　旋水河！

　　那是一时刻在旋转着的，足有十二条巨大水流旋臂，在旋水中还有着一颗颗小型岛屿，每一座岛屿都有数光年到数百光年不等。至于整个旋水河……最大直径则是达到六百万光年！当然和三大绝地比小不少。

　　“直径六百万光年的旋水河。”在旋水河旁边远处，妖兽始祖盘踞着遥遥看着，它是接连施展远距离瞬移以及一次天然虫洞赶路，提前赶到这。

　　“这么大的旋水河，那庞然大物直径一亿光年。二者比例相差不是太离谱，有拦下可能。”妖兽始祖嘀咕道。

　　虽这么嘀咕。

　　可妖兽始祖清楚……拦下希望很小！只是若是这次不成功，他妖兽始祖怕是短时间内很难将‘庞然大物’再次改向撞击另一处危险之地了。

　　忽然——“轰！！！”

　　无比宁静的旋水河，永恒的旋转着，十二条巨大水流旋臂，每一条都拥有着无尽莫测的威能。论威能自然是比任何一个强者要大上千倍万倍。这种自然的力量是无比可怕的，它存在的历史比之宇宙舟还要古老……而就在此刻！

　　比整个旋水河还要庞大的多的存在！

　　“轰~~~”以无比可怕的度，那高度一亿光年的躺着的人形生物，毫不留情的轰然撞击在了‘旋水河’上，原本强大有力的十二条水流旋臂，瞬间就被撞击的猛地暴烈溃散开去，大量水流朝宇宙海的远处飞溅而去。

　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！

　　旋水河内的一座座岛屿，在无尽的高撞击下，就仿佛爆炸的鸡蛋，一颗颗直接爆炸开去……“这是怎么回事？”此刻正在旋水河水域深处，一名驾驭着一顶级宫殿至宝的宇宙之主，正探寻着旋水河。对他而言探寻旋水河……比探寻三大绝地要轻松安全的多，对他而言就是一种放松。

　　可他却忽然感觉到整个旋水河的战栗，显然是高撞击带来的冲击波也震动到了这一宫殿至宝，只是那庞然大物太快了，这位宇宙之主仅仅脑海中有一丝疑惑，紧跟着——轰！！！

　　无尽庞然大物瞬间呼啸冲过，顶级宫殿至宝比那些岛屿还要脆弱，瞬间脆弱炸裂，里面的宇宙之主更是直接湮灭陨落，这一层次的冲击中……即便是穿着至强至宝战甲的宇宙之主都得陨落，更别提他了。

　　……就是横扫。

　　就仿佛一座汽车高下，冲过一个小水潭，溅起水花无数，可汽车依旧高呼啸而过。

　　同样情况。

　　庞然大物在茫茫宇宙海中以无比可怕的度，瞬间冲过‘旋水河’，令这危险之地瞬间支离破碎，无数水流飞溅向宇宙海各个角落，至于庞然大物……依旧在后方留下一窜流光，它本身则以依旧可怕的度，呼啸着瞬间消失在妖兽始祖的视野尽头。

　　“呃……”妖兽始祖愣愣看着这一幕，他渴望着，旋水河能阻拦住庞然大物。即便心底觉得把握不大，可依旧渴望。

　　事实却那般残酷。

　　那庞然大物的度减了吗？因为实在太快，妖兽始祖都无法判断。可它却很清楚……即便再撞击十座百座旋水河，也阻拦不住这庞然大物。

　　……在神眼族第一真主的宇宙内。

　　“就是旋水河！我当时还在宫殿至宝内，便感到一股奇异可怕的震动，还没反应过来，我的顶级宫殿至宝就瞬间炸裂，我的神分身也瞬间陨落。老师，就是这样。”倒霉的宇宙之主正向第一真主禀报。

　　“顶级宫殿至宝瞬间破碎？”第一真主也感到有什么奇异事情生了，“旋水河？”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十六篇 第二十四章 挡不住免费阅读。https://xs.23sk.com 