第二天清晨，一则轰动整个天海市上层圈子的消息，从天海集团墨天机的手中传播开来，墨天机邀请天海市各界精英，各家名流，世家望族，于今夜在半月湾酒店举行一个晚会！

当这条消息传出后，整个天海市的上层圈子都轰动了。墨天机在几日前就任天海集团总裁后，这几日就直接没了声息，甚至墨天机的沉默，让天海市的众人都差不多快忘了他的存在，毕竟这几天天海市风头最多的还是冷家还有宫家。

而直到今天墨天机发声的时候，众人才突然惊醒，原来在天海市还有着这么一个庞然大物，天海集团作为排名在前百的世界五百强企业，光是他一家的资产就堪比一个稍弱一点的一流家族了，而且要知道上周天海集团还把，规模同样不小的天耀集团给吞并了！这意味着什么？意味着在天海市马上就要再度崛起一个顶级的一流家族了啊。

天海市的精英阶层，本以为宫家覆灭之后，以后的天海市就只有三大家族了，但直到现在他们才惊恐的发现，天海市第四个庞大的势力，已经悄然崛起，而且崛起的速度之快，远远超过了他们的想象。

所以一时间，当众人反应过来的时候，心里都有了一丝震撼。只是墨天机姓墨，天海市的人并不知道，在天海市还有着一个墨家的存在。难道墨家是天海市的一个隐世家族？现在要出世了？

而随着墨天机的消息发布之后，天海市的那些精英阶层就开始对墨天机跟天海集团进行了研究，只是随着研究的深入，随着一个个的幕后被天海集团控股的公司，项目的浮现。众人骇然的发现，天海集团的强大，比他们心里想象的还要高的多的多。

而天海市一流家族家主萧诺的一句话，更是让众人惊骇到了极点，萧诺亲口承认，萧家远远比不上天海集团，并且今后萧家期待着跟天海集团的深入合作！

而随后天海市另外一个一流家族的白家，白家家主白航也第一时间宣布，白家感谢墨总的诚意邀请，今后白家很期待跟天海集团展开更为深入的合作！

而就在众人没有反应过来的时候，天海市最大的家族叶家，叶家家主叶非夜更是在公开场合，亲口承认，叶家绝对不会跟天海集团有任何的对抗存在，以后只有更加深入的合作，叶家希望天海集团今后，对叶家多多支持！叶非夜很光棍儿的直接就隐晦承认了，叶家也比不上天海集团！

轰……随着天海市三大一流家族的发声，顿时众人就深深的体会到了天海集团的恐怖。一时间众人都在调查天海集团的幕后到底是谁，但很显然他们的调查是根本就不可能调查出来结果的。只是心里深深的感到恐惧，天海市在不声不响中，居然崛起了一个比之叶家还要恐怖的存在！天海集团的背后到底是谁？一时间众人心里都无比的好奇，当然好奇的同时也是感到深深的恐惧……

而随着众人感到天海集团背后势力的恐怖之后，众人心里突然就联想到了四天前被一夜之间覆灭的宫家！这一刻，天海市的精英阶层，突然想到，宫家的覆灭是不是就是天海集团背后的势力做的？毕竟宫家这些年虽然比不上叶家，但叶家要是想要一夜之间覆灭掉宫家，也不是那么可能，众人在联想到，今天三大家族对墨天机那恭敬的态度后，顿时心里这个怀疑就更浓了……

于是天海市一批顶级的存在就开始暗中追查，想要知道宫家是不是被天海集团覆灭的很简单，就从宫家的那些产业查就行了，看看宫家覆灭之后，宫家的那些产业，现在在谁手里就知道了……

嗯，然后天海顶级阶层的精英们一查，顿时就发现宫家在天海绝大部分的项目，公司，已经悄无声息的转移到了天海集团麾下！

轰……一时间天海市各个阶层，尤其是最顶级的阶层，心里都骇然了，感觉到了深深的恐惧，天海集团背后的势力，居然在一夜之间就彻底覆灭掉了宫家！这……这该是多么恐怖的势力？

此刻冷家，冷昌江别墅的大厅之内，冷枫跟冷昌江正脸色凝重的坐在一起。冷枫脸上的冷汗都流了下来，艰难的咽了口口水对冷昌江说道：“爷爷，你的猜测没错，果然在天海市还隐藏着一个无比恐怖的家族，我刚刚查了宫家产业的归属，发现现在宫家的产业全都都划到了天海集团的名下，爷爷，宫家已经被灭了，那我们接下来怎么办？那个天海集团背后的恐怖势力，会不会对我们冷家下手啊？”

冷枫心里无比的恐惧，要知道他以前心里最恐惧的叶家，现在都在那个恐怖势力面前低头了，还有萧家跟白家都是如此。本来他们冷家在宫家覆灭后，按理说就会自动的补位成为天海市新的第四大家族了，但是现在冷枫不仅不敢去想那个事，反而心里更加的惧怕了，毕竟就在前几天他们冷家跟宫家刚刚达成了战略联盟。

虽然说那个联盟因为宫家的突然覆灭而夭折了，但他们冷家的态度已经明明白白的展现在天海集团背后的那个恐怖势力面前了。对方既然拥有着一夜之内就彻底吞并宫家的实力，那么他们冷家呢？可以说如果对方要是想对他们下手，那他们根本就毫无反抗之力的！

冷昌江脸色无比凝重，手指一下一下的敲打着椅子扶手，冷昌江沉默了好半天之后，才深深的吸了口气道：“枫儿现在想那么多也没用，今晚我们就去半月湾见见墨天机，看看他对我们冷家到底是个什么态度，我们再做应对吧……”

“嗯，也只能如此了……”冷枫重重的点了点头。

同一时间，顾家别墅，顾笙南也脸色凝重，深深的皱着眉头：“天海集团么？墨天机？”

顾笙南作为天海市顶级的二流家族的家主，自然也是收到了墨天机的邀请，他没有见过墨天机，但从叶家跟萧家还有白家的态度来看，就能够知道，这墨天机跟墨天机背后的势力，绝对是恐怖到了极点，那个势力绝对就是隐藏在天海市幕后的那个禁忌存在！

顾笙南有心想要带着顾玥一起去见见世面，毕竟今夜，整个天海市的顶级存在们，都会齐聚一堂，顾玥要是去了，在上面露个脸，这对顾玥以后执掌顾家，绝对有着很大的好处。只是现在他看到顾玥还在安心的陪着沈惜颜，也就放弃了这个念头。顾笙南就准备今夜自己去看看，去看看隐藏在天海市背后的那个恐怖存在，到底是不是他心里想的那样……

时间就在天海市各界顶级存在心里震撼恐惧中缓缓流逝，晚上七点的时候，半月湾酒店门前，不断的有着一辆辆价值上千万的顶级豪车开来，从车上下来的任何一个人物，在整个天海市都是有头有脸的人物，平时哪个在外边不是高高在上上的？

但是今夜，这些人的态度却是小心翼翼的，生怕一个闪失给今天宴会的主人留下不好的印象，毕竟连顶级的一流家族，对方说灭就灭了啊……

今晚能够有资格来参加宴会的人，最少背后都是身家上亿的三流家族，数十个三流家族的代表人物，十来个二流家族的家主，还有天海市的三大一流家族的家主，今夜全部赶到了这里，今夜的聚会，绝对是天海市有史以来，规模最震撼的一次！

晚上八点钟，半月湾酒店顶层一个包间内，仿佛换了一张脸的林浩，正一个人坐在那里用餐，墨天机从外面走了进来。

“人都到齐了吗？”林浩对着墨天机开口问道。

“嗯，大哥人都到齐了，天海市所有的势力代表，所有家族的家主全都来了，只是嫂子跟顾小姐没有来……”墨天机恭敬的对着林浩说道。

林浩点点头，站起身：“嗯，既然来了，那咱们也就该出场了，走吧，一起去见见天海市的这些精英人物……”

林浩站起身的那一刻，身上猛然升起一股冷厉的王者之气，墨天机恭敬的跟随在他身后，一言不发……