
从那个被暗之力分离出来的空间当中离开的雷尔和地天使，在刚刚回到正常的世界当中后，就立即发现了空中的黑暗能量漩涡。

黑暗能量和暗之力之间是无法画上等号的，毕竟暗之力只是一种代称，至于暗之力为什么将自己定为暗之力，可能最初的一切都是黑暗，他自黑暗中诞生，在完成了创世之后，光之力才从他的身体当中分离出来，而空中黑暗能量则是带有着些许邪意在其中的，很是符合大部分人心中对于黑暗的定义。

当漩涡中心的能量已经完成了积累，漩涡立即开始扩大，这让雷尔他们看到了漩涡后面的那只巨大的眼睛。

在雷尔的记忆当中，这种充满着血丝的大红眼珠子，好像修卡的大首领看起来一样。

作为昭和时期所有黑暗组织的源头，被昭和骑士们消灭的那些组织首领，都不过是那个家伙留下的替身，当前的这个巨大眼珠子，让雷尔联想到了那个家伙。

唰

就在雷尔和地天使思考应该解决这个大眼珠子的时候，暗之力带着昼夜天使出现在了他们的身边。

只是当前的暗之力看起来状态不是很好，这让雷尔对于这一次的敌人有些担忧，尽管暗之力在力量方面的表现不是特别好，但这位再怎么说也是创始者，就算敌人同样是创始者，应该也不至于那么大的差距吧。

“他自爆了他所在的宇宙，他准备用自身的能量来感染这个世界，宇宙的爆炸对我造成了冲击，现在只能由你们去消灭他。”

暗之力的声音在雷尔的脑海当中响起，这让雷尔很是震惊。

说实话，雷尔对于毁灭宇宙的认知，只是存在于一些小说设定当中的，毕竟就算是当初看超级英雄电影，反派的目的也不过是统治宇宙之类的事情，至于毁灭宇宙却几乎不会出现。

现在暗之力告诉他另外一个宇宙被毁灭了，这件事就算仅仅是听到，都会十分震撼，只是这个自爆了一个宇宙的敌人，雷尔真的不知道自己应该怎么打。

“他的力量会随着时间流逝变得衰弱，你们只需要拖住他就好了。”

在雷尔心存疑问的时候，暗之力立即进行了回答，而这可是让雷尔松了一口气，毕竟和这种创始者战斗，对于当前的雷尔，可是一种巨大的心理压力，完全就相当于龙珠第一部完结时的悟空，突然要被拉着去打无毛猫一样，这根本就不是一个等级的嘛。

不过仅仅凭借当前雷尔的力量，以及这几位天使，想要对抗那个大眼珠子，依旧是十分困难的，而在这个时候雷尔就要求援了。

看着雷尔离去的背影，一道蓝色的光飞进了暗之力的身体当中，不过很快又飞了出来。

“主。”

之前被翔一击败的水天使，借助着暗之力的力量再次复苏了，只不过这也让暗之力看起来更加虚弱了。

此时的暗之力对于水天使的复苏没有任何表示，因为随着他双手按在了地面上，风天使和土天使出现了，除了火天使之外的七大天使都齐聚于此，而暗之力在召唤出了这最后的两位天使之后，更是直接开始通过自身所剩不多的能量，提高了他们六个的复苏程度。

原本看着还有些衣不蔽体的大天使们，此时全都穿上了各自的衣服，只是作为代价，暗之力此时直接闭上了眼睛坐在那里不动了。

六位大天使同时单膝跪在暗之力的面前，用手进行了祈祷，随后就从这里离开了。

在缺少了火天使的情况下，对于大天使之间的合作其实是有着一些影响的，但这并不意味着他们六个接下来就要各自为战了。

一同飞上了天空的大天使们，在空中创造出了一个六芒星的法阵，拦截在了大眼珠子降落的路径上，而这个时候看到一幕的翔一他们，万万没想到在这个时候，竟然会是他们一直在对抗的未知生命体率先出战了。

“大家立即准备战斗，冰川你立即翔一他们，这一次如果解决不了，大家都要一起死，至于和未知生命体的战斗，只能放在这一次的决战之后了。”

“雷尔，这是怎么回事？”

突然回到了基地当中的雷尔，很是焦急地让大家准备战斗，而一条对于雷尔所知道的信息更加关心。

天空当中突然出现的巨大带血丝眼球，以及未知生命体之间的关系，还有这对于人类来说代表着什么，都是现在必须要弄清楚的，只是当雷尔将暗之力跑到其他世界报复，然后令大眼珠子自爆了一个宇宙的事情说出来之后，冰川他们的心突然凉了一半。

尽管现在大家算是一个阵营的，有暗之力这样的后盾，让他们在面对其他世界的敌人的时候不至于束手无策，可一想到在结束了这一次的战斗之后，他们就要再次与暗之力作为敌人了，这真的很吓人的。

“现在不要想太多了，如果今天这个坎迈不过去，那么到时候估计暗之力就要直接将地球摧毁了，防止那个家伙的力量影响到其他星球，这一次是非生即死的战斗，我们没有其他的选择。”

雷尔对于这一次的战斗十分慎重，只是他当前只能使用古朗基的能力去战斗，这让他很是头疼，如果能够将宇宙大旋风留给这个大眼珠子，也就不用这么发愁了，可没有谁能够真的事事顺心，所以雷尔只是在努力调动自己的情绪，让他的战意能够保持在巅峰的状态。

当翔一他们来到基地的时候，冰川他们已经知道了亚极陀就是翔一的事情，只不过另外两个人的出现，让一条很是惊讶。

“一条桑，很久不见了。”

“雄介、里克，你们两个……”

看到这两个应该在国外的人出现在了这里，一条很清楚知道他们为什么会在这里，只是如果可以的话，他真的不希望在这里看到雄介或者里克。

根据当初椿对于亚古鲁腰带的研究，如果雄介他的战斗欲望降低的话，不仅仅会让他无法变身，同时从亚玛达姆晶石延伸出去的神经也会慢慢消失，说不定哪一天雄介就能够将亚古鲁腰带从身体当中剥离出来，重新做回一个普通人，但现在雄介出现在了这里，就意味着两年多时间的自我调整，就这样前功尽弃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752952"  chaptername="第102章空中的眼球">加入书签</a>
</div>
