    根据现场目击证人的话，这个巡逻警察也是第一时间，找到了秦夜，董婉儿当事二人，了解情况。

    这辆汽车的爆炸，只怕跟眼前的秦夜，董婉儿，脱不开关系。

    这个巡逻警察都感到几分诧异之色，今天到底是什么日子，先是房地产大亨福大全，被人谋财害命，惨死在自家公司的总裁办公室里。

    后在附近，就有这辆汽车发生这么一场大爆炸，所幸现在还不是下班的高峰期，汽车附近并没有什么行人，没有制造太过惨重的伤亡，不然真要闹得焦头烂额的。

    “是我。”

    董婉儿落落大方的承认，这辆崭新爆炸的宝马X6可是登记在自己的名下，虽然她不心疼这一笔钱，但九州国的人真要追查下去，查出自己表面的身份，的确也算不上是一件困难的事情。

    这个巡逻警察点了点头，对董婉儿说：“既然汽车是你的，我想要了解一些情况，为什么你的汽车会突然自爆，这是有什么零件出毛病了，才引来爆炸的发生？”

    “这位先生，大概的情况我也不清楚，我并不是一个懂车之人，这辆汽车也是我先生送给我的。”

    董婉儿冷冷的说道，随即指了指身边的秦夜。

    “呃……”

    秦夜一脸问号，对方明明就是来董婉儿的，干嘛还要把自己脱下水，这样还要拉上一个垫背的吗？

    好说，自己也是这个女人的救命恩人吧，这恩将仇报的事情，也的确很符合董婉儿的作风啊，自己什么时候，变成了这个女人的先生了。

    这说谎连草稿都不带打的。

    秦夜眼珠子转动，一把手就把董婉儿搂在怀里，手掌不老实游走在纤腰上，董婉儿身体这一刻都变得僵硬下来。

    董婉儿也没有料到，秦夜还有这么一手，真就顺势而为，还真把自己代入角色了，真把自己当成了他的先生来了。

    这下子，董婉儿俏脸都涌上一片红霞，说实话……她也开始后悔起来了，自己怎么就没有想过，秦夜这么不要脸呢。

    秦夜一脸随意之色，笑着挽着董婉儿的纤腰，说：“我的老婆就是一个汽车白痴，也不懂车这种东西，还望你们见谅一下，见谅一下。”

    秦夜开口就是“老婆”二字，董婉儿脸色更加通红起来了，宛如一个熟透的苹果，都能娇滴滴到羞涩的地步了。

    “咳咳……”

    这个巡逻警察轻咳了几声，这在大庭广众之下，还有不少的小孩子呢，不要乱撒狗粮，他的工作已经很繁忙了，就不要给他添堵了好吗？

    他虽然为九州国效力多年，但是至今都还是单身狗一个，就别在给他的心窝子里面扎刀子呢，他容易吗？

    “那你也在场，那这是不是操作错误，造成的油箱子破损一类，导致出来的爆炸？”这个巡逻的警察，给秦夜，董婉儿做着现场的笔录。

    “这不是个人操作错误导致的，这是引擎出现毛病了，我们就第一时间离开车子，还没有摆上三脚架检查，结果就引起了爆炸，还好……没有什么人员的伤亡。”

    面对警察接二连三的询问，秦夜回答则是滴水不漏，应对自如。

    反正都是一句话能说清楚的事情。

    这场爆炸是车子自身的毛病，根本就不是个人操作行为导致的，引起这场汽车爆炸，跟他们也没有任何关系。

    真要有关系，那都是车行出现车的关系，有问题就找上车行吧。

    在秦夜开口的时候，董婉儿一脸桃红之色，对于秦夜刚才恬不知耻的称呼，她还没有从羞愧之中抬起头来。

    这个家伙的称呼，太过简单粗暴了。

    自己什么时候当了他的老婆了！

    “这个家伙，简直就是不要脸！”

    董婉儿心中暗暗啐了一声，对于秦夜的恬不知耻，也是气的咬牙切齿的，这个家伙真是够了！占便宜还没有个够！

    巡逻警察也只是叮嘱了秦夜几句话，秦夜也留下自己的电话，笑着：“警察先生，我的老婆可是什么不懂，你要是有调查出什么结果，还是要了解更多的事情，也可以直接我，这个傻瓜啊，就是爱犯迷糊！”

    秦夜说着，手掌还落在董婉儿的脑袋上，轻揉起来，眼中满是宠溺的样子。

    “……”

    董婉儿脸上强装出来的笑容，也在这个时候一点点凝固下来，现在的她，可有着一颗吊死秦夜的心思啊。

    想要刀一个人的眼神，那可是藏不住的！！

    董婉儿现在就想要用针，把这个家伙的嘴巴，给封得严严实实的，这个家伙，最好就是把嘴巴给闭上！！

    要是眼神可以杀人，秦夜早就被千刀万剐了。

    对此，秦夜则是无视过去，对巡逻警察笑眯眯的解释着。

    董婉儿不就是想要把这个锅，甩在自己的身上来么，他现在可是顺着董婉儿的话，往下说呢，怎么还成了他不是？

    “嗯，你是一个好男人，好丈夫！”

    这个巡逻警察语重心长的拍了拍秦夜的肩膀，投来几分赞赏的目光，惹得身边的董婉儿欲言又止。

    在这个时候，董婉儿想要解释，又不知道该从何说起，要是解释起来，岂不是说自己刚才说谎瞒骗了。

    董婉儿还是生平，第一次受到那么大的委屈，偏偏自己又不知道该从何说起。

    “好了，现场笔录也做完了，你们没有卷入这场爆炸之中，也没有伤及到沿途的路人，这已经是最好的结果。”

    “钱财就是身外之物，钱没有还能再挣，再说了保险公司，对于这类不是人为导致出来的爆炸，也是负责赔偿的。”

    这个巡逻警察，见到董婉儿俏脸憋得通红的样子，还以为这位女士正在心疼汽车爆炸，损失巨大的一笔钱财了。

    对此，董婉儿就更无语了。

    这点钱财，她可是一点都瞧不上眼，这又什么好心疼的。

    “秦先生，你就好好安慰一下你的媳妇吧。”

    这个巡逻警察做着笔录，冷不丁的说道。

    董婉儿都气得牙齿痒痒了，这个家伙把自己的嘴巴闭上，那对于自己就是最好的安慰了！

