一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    洛神赋气的牙根痒痒，他年少时便名扬天界，又是西帝最看重的门徒弟子，就算是火神焯焾，对他也是客客气气的，从没人敢对他有丝毫的不敬。

    结果这段时间，在叶小川面前数次吃亏受辱。

    他抽出了火系神兵天灵神剑，指向叶小川，道：“小子，没想到你竟然敢踏足天界圣地，今夜我便替天行道，将你这邪恶之徒斩在剑下，有胆子咱们大战三百汇合。”

    叶小川掏掏耳朵，一脸痞子样，道：“天界圣地？不往自己的脸上贴金会死啊，这地方山不青，水也不秀，何谈圣地二字？本公子最不喜欢比我帅的男人，姑娘们，给本公子弄死他。”

    平时的时候，叶小川打架都不怎么讲江湖道义，能群殴敌人，他绝对不单挑。能偷袭他绝对光明正大的宣战。

    更何况现在可谓是争分夺秒，强龙不压地头蛇，他带来的四万修真者，面对强大的天界修士，也算不上强龙。

    于是，叶小川就很无耻的下达了群殴的命令，绝对不会为了面子与洛神赋这位高手一对一单挑的。他就喜欢利用人数上的优势欺负敌人。

    百里鸢叫道：“这个小帅哥交给本姑奶奶对付！”

    杨亦双在九龙弯与洛神赋交过手，与左秋合力，都没有奈何此人，知道此人道行极高。

    她手持玄黄神剑，御空而出，道：“百里，我来助你！”

    洛神赋气炸了肺。

    天界重男轻女的现象比人间还要严重，洛神赋从没有将女子放在心上，结果在九龙弯被人间两个年轻姑娘逼的节节后退，引为生平奇耻大辱。

    正准备和叶小川单挑，结果叶小川压根不搭理自己，又派出了两个女子来对付自己。

    是可忍叔不可忍，叔可忍，婶也忍不了。

    在九龙弯交战时，眼前的这个鹅黄少女其实对他威胁不大，而是手持火系神剑赤霄的那个蓝衣女子，才给他造成麻烦。

    此刻没看到那个恐怖的蓝衣女子，跳出来一个大胸大屁股的少女，洛神赋自然信心大增。

    见二女冲来，他冷冷一笑，道：“自不量力！”

    下一刻已经出现在了半空之上，天灵神剑在他的真元催动下，散发出炽热的火焰，距离老远都能感觉到一股热浪迎面扑来，几乎能灼伤人的皮肤。

    看到一道滔天火焰奔腾而来，百里鸢手中的龙牙匕蓝芒暴起，竟仿佛化作了一道蓝色的闪电，脱手而出，斩向了那道火焰。

    轰隆巨响，火焰四射，强大的火焰竟然被龙牙匕瞬间贯穿，化作了无数道拳头大小的火球，还没有掉落到九重山上，那些火球便已经消失的无影无踪。

    洛神赋的脸色一沉，刚才那大胸妹子的一击，威力巨大，尤其是她手中的那柄蓝芒璀璨的短匕法宝，灵力充沛无比。

    他心中暗暗的道：“人间怎么尽出妖孽，为何有这么多修为强悍，异宝亦是不俗的年轻高手啊！”

    百里鸢一击破掉洛神赋的火焰之后，立刻与也杨亦双一左一右朝着洛神赋攻去。

    此刻洛神赋已经收起了自大之心，将天灵神剑舞的密不透风，在没有搞清楚这个大胸妹子的修为深浅之前，他决定以稳为主。

    百里鸢一个人对付洛神赋，叶小川自然不放心，此刻看到杨亦双上前掠阵，便没有再将心思放在这三人的斗法之上。

    瞧见站在九重山山顶之上的那个赤眉红发的中年男子，气度不凡，身后还站着数十个天界修士，此人一定是这群天界修士的最高领导。

    叶小川挥舞了一下无锋神剑，道：“我叶小川剑下不斩无名之辈，阁下是天界哪位高人，还请报上名讳。”

    焯焾目光渐渐的赤红，宛如两团火焰在眼瞳中剧烈燃烧。

    他缓缓的道：“老夫焯焾，倒要瞧瞧这一代冥王的主人有何本事，竟然连唐闺臣都在你手下吃了大亏。”

    叶小川眉头一皱，道：“焯焾？炎帝门下的火神焯焾？如果我的情报没错的话，昔日人间九鼎之一的大豫鼎，应该是你在的身上吧？”

    焯焾朗声笑道：“不错，昔日人间蚩尤，将九鼎献与天庭，四帝各得两鼎，无忧尊者得一鼎，受炎帝陛下器重，确实将大豫鼎赐给老夫。听说洛神赋的大青鼎被你所夺，不知道你有没有本事将老夫身上的大豫鼎也夺了去。”

    叶小川闻言，立刻眉开眼笑。

    道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到这一次本公子又能给人间抢回一尊神鼎！”

    拎着无锋神剑就要冲上去，忽然却被身旁的完颜无泪拽了一下。

    叶小川道：“你干什么？”

    完颜无泪目光炯炯的盯着焯焾，缓缓的摇头，道：“此人的道行非同小可，我竟看不出他的深浅，如果我没猜错，他应该已经达到了第十层长生境界，放眼三界，只怕能拿的下他的，不超过二十人。”

    此言一出，叶小川微变。

    长生境界并不可怕，发挥出来的战力，估计还不如一个天人境界的高手呢。

    可是，眼前的焯焾看样子正值壮年，并非是老迈之人，如果他真是长生境界的绝世高手，别说自己，就算是三个完颜无泪也未必奈何得了他。

    他咧嘴道：“长生境界本大圣也不怕，兄弟们，一起上！对了，赶快把钱一林、封于彦与南疆巫师的几位老前辈也叫过来，本大圣就不信他这位天界火神，能挡得住人间九位天人境界与十几位灵寂境界的高手围攻！”

    九鼎是人间的象征，是百姓的信仰，如果大豫鼎不在火神焯焾的身上，叶小川肯定不会花大力气去招惹一个长生境界的火系高手的。

    现在顾不了那么多了，必须不惜一切代价，也得将大豫鼎给抢到手！

    说动手就动手，完颜无泪叹别离神鞭凌空一甩，发出一声尖锐的音爆，率先朝着焯焾冲去。

    其他高手呼喊一声，朝着下面飞掠。

    焯焾身后的数十位高手，不必他下命令，已经腾空而起，与人间修真者短兵相接，双方瞬间便战做一团。