    小女孩翻完垃圾桶，不仅翻到刚倒掉的牛肉，很多没吃干净的骨头，里面还有一颗完整的苹果，也不知为什么被人丢了。

    后来仔细观察才发现，原来是蛀了个沙砾大小的洞。

    别人的浪费，就是自己的欣悦，小女孩别提多高兴了，照单全收。

    “大丰收啊！这些食物，够我和太阳王吃上好几天了！”小女孩开心地拍着鼓鼓的衣兜，她扭头看向索兰黛尔，突然怔住，“喂，你干嘛？？？”

    只见索兰黛尔轻轻咬着下唇，鼻尖和眼睛都红红的，眼泪顺着面颊滑落至下巴，吧嗒吧嗒往下掉。

    “你哭什么？？？”小女孩惊愕地问。

    “啊...”索兰黛尔转过身，胡乱地抹着脸，“没啊，没哭，眼睛被风吹得有点干而已...”

    小女孩嫌弃地看着索兰黛尔：“你这人又是打喷嚏，又是流眼泪...你身上到底是有多少毛病啊？...”

    索兰黛尔擦干眼泪，重新露出笑脸：“好啦，我们快去吃饭吧。”

    ...

    索兰黛尔带小女孩找了一圈，最后选中一家异域风格的餐厅。

    这家店的老板是外乡人，来自远东皇朝，专门给薄暮城贵族做口味不一样的异域菜，价格非常高，但手艺确实了得。

    好多贵族慕名而来，满意而归，光是留下的小费每天就有几十枚银月。

    索兰黛尔很懂礼貌，吃饭前先开了间旅馆套房，让小女孩把身上洗干净，把她捡来的食物用食盒装好，然后给她买了套新衣服，这才带着她进餐馆。

    然而，餐厅老板见多识广，还是从举止和神态判断出小女孩是个穷鬼，他本不想接待，但索兰黛尔故意露了一下钱包。

    老板看到里面满满的金月，顿时换了一张脸，卑躬屈膝，毕恭毕敬把两人请了进来。

    因为不想引人注意，索兰黛尔开了一间贵宾包厢，避开了外人的耳目。

    菜单拿上来后，小女孩打开翻看起来。

    小女孩没读过书，不认字，看不懂菜单上写的什么，但标价的图案和数字还是能认到的，她一看直接吓坏了：“喔！这些都是什么菜啊？怎么一道菜就要20枚铜月？！还有后面这个...一道菜888枚银月？？？这标错了吧？？！！”

    索兰黛尔接过菜单看了一眼，说：“没标错啦，888枚银月那个菜叫佛跳墙，里面是极品鲍翅、海参、猴头菇、千年灵芝这些天材地宝，是远东皇朝的宫廷御宴菜品之一，就是这个价。”

    小女孩脸色不太好：“888枚银月，相当于88800...880000枚铁月，这太吓人了！我平时去买东西，都是买3铁月一碗的杂粮...别说吃，我见都没见过这么贵的食物...”

    索兰黛尔捧着小脸看着她，温柔地笑着：“没关系，你不用管价格，想吃什么就吃什么，随便点。不认识菜名的话指给我看，我告诉你这是什么菜。”

    “那个...是你出钱对吧？”小女孩不放心，还专门确认了一遍。

    索兰黛尔被逗笑了，伸手拍拍她的头：“放心啦，是我出钱，我不会骗你的。”

    小女孩这才松了一口气，她翻着菜单，眼神飘忽不定地嘀咕着：“我是真的无法理解，吃一顿饭花这么多铜月银月？你们有钱人过的是什么生活啊...我还以为有钱人吃饭是一顿吃5块面包呢...”

    小女孩翻开着菜单，和索兰黛尔不停交流：

    “这个菜是什么？怎么也这么贵，一份要66枚银月...”

    “这个是火牛蹄，可以清蒸，可以红烧。”

    “火、牛、蹄...拆开我都知道是什么意思，合在一起我怎么就听不懂了...”

    “火牛是一种怪物啦，和普通的牛不一样，它生活在极热之地，通体赤红，生气时身上会燃起烈火，力气是成年公牛的十几倍。这道菜就是用它的蹄子做的。”

    “这么可怕的怪物，要怎么把它的蹄子砍下来？”

    “要对付火牛，一般要40名技艺娴熟的猎人合作，提前半个月踩点、觅踪、布置陷阱...运气好的话可以无伤而归，但大部分时候都会出现伤亡，一般会死2到3个人，重伤7到8个。这也是为什么火牛蹄的价格这么昂贵。”

    “...那这个呢？32枚银月这个。”

    “这个是岩耳，类似蘑菇，32枚银月是一斤的价格。”

    “蘑菇我吃过，但蘑菇没这么贵吧！十几枚铁月就能买到好多啊！”

    “岩耳不是普通蘑菇，它的生长条件非常苛刻，只长在不被阳光直射、气候阴湿的悬崖峭壁上，需要专门的攀岩人挂着绳索去采摘。”

    “这工作是不是很危险...”

    “是的，每年都有近百位攀岩人为了采摘岩耳，坠崖身亡。所以岩耳的产量很低，价格自然也很高。”

    ...

    菜单上的食材来历繁多，因为索兰黛尔露过钱包里的金月，被老板判定为贵宾，所以还有一份专属菜单。

    里面是各式各样的天材地宝，比如来自远东丛林的森狼之眼。

    森狼这种生物，毛皮进化成了可以融入丛林的保护色，速度快如闪电，且经常成群结队出现。

    据皇家太医所著经书，森狼之眼具有清肝泻火、解毒明目的作用，经常作为贡品呈奉给达官贵人。

    为了狩猎森狼，代价便是每年有百余名精英猎人或死或残。

    还有一种名为雪莲的食材，生长在极北之地，远东武者可汲其精华，压制修炼后躁动的真气，普通人吃了以后亦可强身健体，延年益寿。

    但雪莲的生长条件极度苛刻，它的花蕾只在零下93度时才会绽放，多1度少1度都不行，绽放后如果没能及时摘下，温度发生细微变化，又会很快枯萎。

    为了及时摘获这种天材地宝，一到冬季，远东便会派出大批采摘队驻扎于极北，分批次暴露在冰天雪地下，24小时盯着雪莲花蕾，温度一到零下93度则立刻摘下，保存于甘露净水之中运回。

    一整个冬天都在酷寒的极北之地盯梢，其危险性可想而知，每年光是因采摘雪莲而冻死的人就有数百名，冻伤冻残者更是十倍于这个数字。

    而采摘来的雪莲，一部分拿去助顶级武者修行，一部分供奉给王公大臣，也会有一小部分流入市场。

    雪莲的稀有性与强悍的功效，自然也造就了其极其夸张的价格，一朵便要3枚金月，而且还是有价无市——想要在这间餐厅订购雪莲，需提前一年预约。

    ...

    小女孩聆听着这些食材的来历，从一开始的惊叹，慢慢变得沉默，似乎是听得麻木了。

    最后，小女孩默默把菜单推给索兰黛尔：“还是你来点吧，毕竟付钱的是你，你点什么我吃什么。”

    “好，我来。”索兰黛尔接过菜单。

    “那个...”这时，小女孩轻唤了她一声，低着头呢喃着，“我们吃一些不需要死人的东西吧...”

    索兰黛尔抿着唇，轻轻点头，拿起普通菜单翻看起来。

    虽然索兰黛尔没吃过太多远东菜，但看菜名和佐料大致能知道是什么，很快将一份份菜勾选，递交给老板。

    不多时，厨房火力全开，一盘盘热腾腾的菜肴端了上来，麻婆豆腐，剁椒鱼头，红烧肉，酸菜肥牛，春笋蒸酱肉，龙虾烩饭...各种丰盛的食物摆满一桌。

    和那些天材地宝相比，这些只是来自远东的家常菜，但这里的厨师厨艺实在太好了，选用的也都是最优质的食材，再加之小女孩穷困潦倒，平时吃的都是劣质食物，这一桌子菜对她来说简直和王室贡品没有区别。

    香味扑鼻，小女孩直接馋疯了，迫不及待开吃，她不会用筷子，只能用勺子舀，后来嫌勺子舀得慢，就直接上手抓，吃得狼吞虎咽，汤水四溅，跟个饿死鬼似的。

    更夸张的是，小女孩实在是太“节俭”了，鱼头吃完了要把骨头也嚼一遍，嚼到没味为止。

    红烧肉盘子上的油全舔光，干净得都快不用洗了。

    米饭也吃得一粒不剩，别说偶然掉桌上，哪怕掉地上了都要捡起来，吹吹灰塞嘴里。

    在这种吃相面前，洛娜...不...绯夜的吃相都足以用“端庄”来形容。

    要不是索兰黛尔拦着，小女孩甚至要把肥牛、蒸酱肉之类的往自己衣兜里倒。

    索兰黛尔不让，小女孩就不停揉肚子，让自己消化得快一点，然后把肉全吃干净，汤汤水水全部吮干。

    中途，小女孩还是趁索兰黛尔不注意，偷偷往兜里倒了两碗白米饭。

    其实索兰黛尔看到了，但故意没说破。

    吃到最后，小女孩吃得肚皮都圆了，整个人瘫在沙发上，陶醉地说：“太爽了！！！这就是活着的感觉吗？！你每天都吃这样的饭菜？！”

    索兰黛尔摇了摇头，笑着说：“我在王宫会被管着，只能吃营养师定制的餐谱，都是很清淡的东西，比如什锦蔬菜、干奶酪、水煮牛肉、奇亚籽、坚果什么的。这些重油重盐的食物，我也只有逃出来才能吃。”

    小女孩和索兰黛尔一阵厮混，早就熟不拘礼了，摸着肚子取笑道：“你们真的好奇怪，明明有花不完的钱，却连吃个饭都那么拘谨。如果不能自由自在地吃东西，钱赚得再多有什么用？”

    博览群书的九公主，今天已经不知道第几次无言以对，只能摸着后脑勺傻笑。

    聊着聊着，索兰黛尔叫来老板加餐，她自己刚才没吃几口，那些饭菜都被小女孩拿手抓过一遍，实在下不了嘴。

    索兰黛尔向老板点了一份黑松露蛋糕，一盘牛油果蛋炒饭，再加一碗虾仁莼菜汤，这些食物算不上重油重盐，但和王宫的营养餐比起来，已经是非常奔放的吃法了。

    餐端上来的时候，小女孩其实早就吃饱了，但长期营养不良的身体，已经让饥饿感成了习惯反应，她看得直流口水，直接挤到索兰黛尔旁边，探出鼻子不停嗅着：“这个米饭闻着真香！哎，里面这绿绿的和黄黄的是什么？”

    索兰黛尔往旁边挪了挪，给小女孩让出一点位置：“绿色的是牛油果，营养价值很高的，在我的营养餐谱里经常出现，黄色的就是鸡蛋呀。”

    “咦，我看市场上卖的鸡蛋不都是有壳的吗？这里怎么是软塌塌...来来来，给我尝几口。”小女孩笨手笨脚拿着勺子，舀向索兰黛尔的饭。

    一看别人用过的勺子在饭里舀来舀去，索兰黛尔的表情有些僵：“你饿的话，我再给你点一份吧。”

    “先吃嘛，我等不及了。”小女孩舀了几口饭，但吃得太急，饭卡在喉咙里咽不下去，她赶紧把那碗虾仁莼菜汤端起来，咕噜咕噜地喝着，“嗯！这碗汤真好喝！”

    索兰黛尔叹了声气，耐着性子说：“我还没吃呢，你让我吃一口呗。”

    “那你吃啊。”小女孩让出身位，有模有样地做了个“请”的手势。

    索兰黛尔看了一眼被舀得乱七八糟的盘子，摇头说：“我重新点一份，然后我们分个盘吧...这样我吃不下去...”

    “分什么盘啊，直接吃不就行了。”流落街头的小女孩哪懂得用餐礼仪，她把汤喝完后，又盯上了那块黑松露蛋糕，“这个黑色的东西看着很不错啊！你点餐的时候叫它什么来着？黑什么蛋糕...哎不管了，我尝尝看。”

    “别啊！你要吃我给你点，别抢我的这份...”索兰黛尔急忙去拦，但根本拗不过，小女孩像黏滑泥鳅似的从她胳膊下钻过，伸手向黑松露蛋糕抓去。

    泥人还有个脾气，小女孩这样抢食，换谁都会不开心的，索兰黛尔已经是极力忍耐了，语气也急促起来：“先让我吃一口！”

    眼看小女孩没有收手的意思，索兰黛尔终于急了，她护住黑松露蛋糕，后半句话脱口而出：“这是我买的！”

    如果说两人此前建立起了友谊的桥梁，不论桥梁多么虚妄，至少真实存在。

    那么现在，无心之言破坏了一切。

    小女孩嬉皮笑脸的模样消失得无影无踪，表情变得冰冷，融洽的气氛一去不复返。

    高贵的公主，低贱的奴隶，王国最高层和最底层的联系彻底断裂，再也不会复原。

    小女孩什么话也不说，起身就走。

    索兰黛尔赶忙叫住她：“对不起，别生气，我把蛋糕给你就是了。”

    小女孩停在原地，侧过脸，眼中满是化不开的冷意，接下来三个字，仿若刀一样狠狠刺在索兰黛尔心上：“我恨你。”

