    

    方浩给程老治疗，道：“你下地站立了？”

    “是的，我觉得双腿有力了，就试了试，结果还是不行。我高估我自己了。”

    程老很开心，给自己鼓劲。她觉得还能活下去，如果能站着，就恢复尊严了。

    方浩摇头，道：“你太心急了，你的膝盖需要做一个手术修复，你这样受力，会挤压损坏得更加严重的。你的身子骨，本来就脆。我的医嘱中有这方面的提醒吧，你这样一心急，就不怕治疗效果倒退了？”

    程老慌了，道：“我倒是没想这一层。以后我一定听你的，不再着急了。”

    方浩道：“你还真不用急。只要你活着，你就能福荫到李军他们，而不需要再走上阵台前，为他们再打江山。山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。你老的存在，就是最好的。”

    “这倒是！我还想着扬舸争流，是我着相了。没想到，你的境界比我高。”

    “不，你是当局者迷，我是旁观者清。”

    方浩换个话题，道：“这次，也没找到曾凌天的把柄，甚至，他还能安排人进去，从中作梗。”

    “我一开始就跟你说过，曾凌天一生聪明过人，就是不务正业。玩旁门左道，没人比他门清。”

    看来，程老年轻的时候，也没少在曾凌天这里吃亏啊……方浩道：“哦，曾凌天不务正业，是一开始就这样的吗？”

    “那倒不是。他年轻的时候，也是挺正派阳光的，说话又甜，深得老中少妇女同胞的喜爱，他没你帅，但也差不了多少，加上嘴巴甜，小手段也多，慷慨大方，接受了新思潮，真的女性杀手啊。”

    “那你呢？也被他杀过吗？”

    方浩突然问出这个问题。

    “你还真别说，他也说过喜欢我，而我也不反感他。但我知道他的花花肠子，我没违背原则和道德，甚至我还派人去抓过他，要不是他跑得快，他就要被我抓进局子里了。说到这点，不得不提你和李军，竟然一下子就抓到他的把柄，让他进去了。后面让他脱身的事不提，至少，这是我第一次见他被抓进去。你们是真的青出于蓝而胜于蓝！”

    程老也没否认，又道：“我弟弟啊，为什么跟曾凌天结怨，就是因为女人。”

    “吗的，老狗到底祸害多少女人了啊，怎么就没人能弄死他？方浩心中愤愤，却觉得眼前光明，因为程老主动开口谈曾凌天了。”

    他道：“程老，在曾凌天的女人之中，有没有一个姓张的？”

    “原来是有的，我在市里当一庭审判长的时候，我助手就是姓张的，她就被曾凌天蛊惑下水了。”

    哦，真有姓张的啊……方浩问：“那她现在如何了？”

    “如何？被曾凌天玩了两个月不到，就被抛弃了，还死皮赖脸要回来，被我拒绝了。她后来去了教育系统，再往后，我就不知道了。”

    被抛弃了？看来不值得立雕像。但也说不定，曾老狗的思维本就不能用常理来揣度，回头还是得查查……方浩道：“你弟媳妇也是这个情况？”

    “更不堪！我弟他们两个都通过组织的谈话，就在去民政局的路上，曾凌天拐跑了，气得我弟弟直接吐血住院。不过，从结果来看，这个小插曲，未必不是好事。我弟弟后来找的相貌不出众，反而深谙相夫教子，为老程家开枝散叶。而那个被拐跑的，后来去了南方经商，听说也难逃靠卖皮肉的下场。”

    哦，看来，并不是每个人都能得到妥善安排的，那时候曾老狗可能没钱，也没实力做到面面俱全……方浩见有李家的外戚过来探望，他就不再八卦，离开。

    苏博源还真的就去向学校打了请辞，结果学校没同意，学校让他不用上课，研究生项目也没停，他可以先照顾家里。因为学校还需要苏博源这样有资历和人脉的教授。

    苏博源回来和方浩详谈，还拉来了建筑公司的人，商量建立塔楼样板楼的事，事情很快就敲定下来，并且当日就动工。

    方浩让苏博源找校友，继续挖当年塔楼的细节。

    常组长那边处理好了剩余的文件，还有药品，没有可疑的，就将曾月华偷税漏税当作是一个战果，向省里和上面汇报，也就结束了这次的调查。

    方浩晚上没再见到前妻，他回到和儿子的二人世界。

    前妻数天来都没出现，没有任何的电话短信微信之类的，似乎从这个世界上消失了一样。

    方浩觉得很清静，又有一点失落，可最终也没主动去打听有关前妻的一切。

    这日下班，方浩接到郭兰的电话，说要来方浩家吃饭。

    方浩也才想起，原来还有这么一个女友。

    儿子见到郭兰，瞪着眼睛对视着，一脸的不高兴，最终还是在郭兰拿出一部迷你版的坦克，他就还是叫了声后妈。

    “今晚，我打算在你这里过夜，就不去招待所了。”

    郭兰将背包放下，脸色微热，却还算淡定，她道：“你前妻不会回来吧？”

    “我和她没关系，你别多想。这里客房和主卧，你随便选。”

    方浩有点意外，可郭兰看着不是周佳佳那种欲女，她眼神清澈，没有任何的儿女私情的纷扰。

    “给我客房就可以，主卧还是留给你和你儿子吧。”

    郭兰去洗手，然后换了靴子，闻了闻袜子，发现没异味，也就换上方浩准备的拖鞋。

    吃过饭，他见方浩又要进书房呆坐，她就拉着方浩父子出去，来到了省武警训练中心，在这里练拳。

    她有心在方浩面前显露一下，也就没藏着，耍了一套军体拳。

    方浩道：“你这身手，打我这样的，你能以一敌十。”

    他见郭兰伸出三根手指，他就乐了，道：“你高抬我了，三个我，还没把握赢得了你。”

    “我不是说三个，我是说三十个。”

    “靠，你这就有点小瞧人了啊。我们练练！事先声明，你打别的地方可以，但别打脸。”

    方浩不服输了，就算你是女特种兵，你就能干三十个我？

    “好啊！”

    郭兰微笑，虽然知道方浩不是她的对手，可想要做她的男人，也不能太弱了不是。

    两人一触即战。

    方浩很轻易地被放倒，可他也没那么一无是处，他倒地后一个勾脚，也带倒了郭兰。但倒地后他就没有郭兰反应快了，他正中郭兰的一个反弓脚，被直接蹬出去。

    他没感觉到痛，站起来又冲向郭兰。

    郭兰见方浩门户大开，就一脚踢出去，中了方浩的小肚子。

    她以为方浩会被踢翻，可方浩却一下子抱住了她的脚踝，她顿时觉得大意了。

    不好！

    她下一秒，却丝滑地往前压腿，成一字马。

    喏，可以解锁这姿势啊。

    方浩心头一动。

