    地面微微晃动起来，黑黢黢的洞口出现暗红色，一团耀眼的赤红色光芒激射而出。

    击中一名身着宋家服饰，留着胡须的中年修士，脸色大变，眨眼间，赤红色光芒就来到他面前, 他根本来不及躲开，只能硬抗。

    中年修士身上灵光大胜，右手捏着一张黄色符篆，想要暂时抵挡一下，好激活符篆，逃之夭夭。

    但是，他的如意算盘怕是要落空了, 轰的一声巨响过后, 赤红色光芒炸裂开来，形成一大朵赤红色火云。

    火云吞噬了中年修士的身影，众人只听到一道凄厉的惨叫声，随之就再也没有了声音。

    众人听的心里发寒，不用说，此人多半已经惨遭毒手了。

    一只丈许高，头部似牛，头上长着一对金色的独角，对角似鹿，身体似狮子，身体上遍布暗红色鳞片的妖兽从开始消散的火云中冲出来。

    它强有力的四肢各有一团朦朦胧胧的淡金色雾气，看其浑身灵力波动，赫然是一只二阶上品灵兽。

    这只火麟兽踏在淡金色烟雾上，立在半空中，与那传闻中的上古神兽麒麟有几分相似，怪不得说火麟兽身上流淌着麒麟的血脉。

    众人仅凭这只火麟兽，就可以窥见神兽麒麟该是何等风采了。

    火云消散后，地上只剩下一对被融化只剩下不到半个巴掌大的残刀了，却不见中年修士的身影。

    “那是六十八叔的本命法器！”宋明耀悲痛的喊道。

    这名修士的本命法器被摧毁, 连尸身都被火焰化作一缕青烟，消失的无影无踪。

    他们是听说火麟兽可以轻松击杀一名未做好防备的筑基修士，却料不到自己能亲眼看到这恐怖的一幕，众人心中对火麟兽越发的惧怕。

    哪怕众人惧怕火麟兽，但出于对于火麟兽力量的渴求，他们看向火麟兽眼睛都带着一丝丝狂热。

    宋家修士来不及悲伤，求生的本能驱使他们纷纷往身上多施加几道护罩。

    火麟兽张开大口，吐出一团带着金色的火焰，甩向宋明扬等人，再朝离它最近的一名修士扑去。

    宋明扬紧张的大声喊道：“快动手！”

    他身上灵光大盛，挥动双刀往身前一挡，形成一道凝厚的风障，踏风一闪，躲开带着令人难耐高温的火焰。

    众人快速反应过来，七名修士同时举起自己手中那枚巴掌大的蓝色阵盘，双手快速掐起法诀。

    十几名修士同时动手，他们祭出各自的法器，几名修士往腰间的灵兽袋上一拍，数道灵光飞出。

    有了前车之鉴, 那名修士更不敢正面对上火麟兽，他看着张开血盆大口，露出锋利牙齿，涎着透明的黏液的火麟兽，闻到一股浓浓的腥臭味，心中未免产生退意。

    他的速度远没有火麟兽的快，只能举起手中金色的狼牙棒，抛向火麟兽。

    眨眼间，长满尖刺的金色狼牙棒变大数倍，足有丈许长，朝火麟兽砸去。

    火麟兽速度极快，几下就到了他面前。

    “吼！”火麟兽对着他怒吼一声，离的这么近，隔着隔音罩都吓的男子抖了抖身子。

    火麟兽的利爪上长着五根数尺长的金色尖甲，伸出它那硕大的利爪，随手一抓。

    “嘭！”

    金色狼牙棒承受不住它的力量，被甩飞出十几丈远，砸在地面上，地面出现了数道裂缝。

    一枚青色盾牌立刻护在男子面前，他慌张的取出一沓符篆，其他修士则是离他远远的，不敢靠近火麟兽，祭出自己的法器，给自己增加点底气。

    火麟兽双爪一撕，青色盾牌如同豆腐般，轻松被它撕破。

    它张开大口咬破男子最后的一层防护，男子根本拦不住它，咔嚓一下，它咬下男子的头颅。

    断头的尸体鲜血顿时喷射而出，数道血柱喷洒在火麟兽脸上，它嘴巴动了几，做出一个吞咽的动作。

    三两下的，男子整个人被他咬在嘴里，它飞速转向众人，嘴里咀嚼着男子的尸体，用饥饿的眼神看向众人。

    满嘴鲜血的火麟兽在众人看来，如同一个死神般可怖，众人脚底莫名的涌出一股寒意。

    七名修士还未能激活两仪灵汐阵，从第一道叫声响起，不到一小会儿的功夫，火麟兽就接连杀死了两名筑基修士。

    能选入秘境的修士无论是实力还是财力都不一般，谁都准备了大批好东西。

    他们在火麟兽的面前却连施展的机会都没有，就被杀死了，怎能让人不害怕？

    楚言躲在远方，仍然能感觉到火麟兽的可怖，他觉得自己之前的想法未免有点狂妄了。

    看了刚才那一出，要是自己真的一个人对上火麟兽，能从它的手中逃脱就已经是万幸了。

    因为火麟兽刚才的表现，众人都不敢离它太近，深怕下一个死的就是自己。

    要是火麟兽盯上了自己，其他人连靠近都不敢，更别提在火麟兽口中救下自己了。

    长短不一的刀剑，各色灵光亮起，以火麟兽为中心铺天盖地朝它激射而去。

    轰炸声、激斗声、兽吼声响彻整个山谷。

    众人士气低落，宋明扬自然是看的出来，他大声鼓舞道：“诸位道友，再撑一会，等两仪灵汐阵启动了，它就跑不了了。”

    说罢，他手一指，一只白色巨虎落在地面，发出一声怒吼就朝火麟兽奔去。

    很快，几名修士都放出自己的灵兽，四只灵兽一同朝火麟兽扑去，火麟兽身上的鳞片亮起红色灵光，带着灼热的热浪。

    它们对上火麟兽，互相撕咬起来，火麟兽身上只有几处细小的伤口，其他灵兽被它咬的伤痕累累的，还在坚持。

    其他修士不敢上前，宁愿用灵兽代替他们，也不愿冒险。

    楚言在远处看着这些心怀各异的修士，他看的出来众人都在期盼着两仪灵汐阵启动，他们根本不想冒这个险了。

    这也是人之常情，有这群修士在，自己暂时不会有什么危险，楚言在一旁看的清他们每人的小心思。

    姜临远和四五名修士在一处，嘴唇微动，应该是在说着什么，他们在火麟兽的包围圈外面，看来是在伺机而动。

    很快，众人的脸上都露出了笑容，因为两仪灵汐阵启动启动了，点点蓝光骤然浮现，如同点点星河般。

    快速凝聚成一个巨大蓝色光罩，将火麟兽困在里面，地上躺着一只青牛的尸体，被它踩烂了大半个身子。

