    1,500亿韩元能做什么生意？

    也许在李恩言看来自己取得了不小的成就，但是韩泰集团的生意规模远超乎他的想象，李秉熙早已经习惯了处理兆亿规模的大生意了！

    不过即便如此，却并不代表李秉熙不关心李恩妍，如果他真的不关心自己的儿女的话，当初自己的长女离婚，他就不会强势介入，聘请豪华的律师，让那个扶不上墙的烂女婿，从家里滚蛋了。

    所以听到女儿开口，李秉熙不等他说完，就已经。知道女儿想要说什么了。于是他忍住笑意，随后故作惊讶的问道：

    “拿到了多少钱呀？”

    “1,500亿！”

    听到这个数字，餐桌上几个兄长和姐姐全都停下了筷子，惊讶的看向了她！

    “可是这只是保证金吧！虽然是一笔巨款，可如果存到银行的话就只能吃利息了！你打算怎么做？”

    “呃……继续改造韩泰酒店旗下的几家亏损的门店。其中两家位于釜山，一家位于仁川，还有两家在首尔！”

    “啊！真是大手笔呀！不过才5家酒店！会不会太保守了？”

    “哈哈，要是一次性推出太多的长租公寓，会给住房租赁市场带来压力的，到时候可能就得和那些小房东们打价格战了！”

    “真聪明，不过改造5家酒店应该也用不了1,500亿韩元吧！”

    “是呀！还有1,000亿，想问问爸爸有没有什么好的推荐？”

    “要不然我把手里的股份转让一部分给你吧！”

    “阿爸！”

    听到李秉熙的话，李恩镕大惊失色，连忙开口打算阻止。可谁知，李恩妍却主动否决道：

    “不要！韩泰电子是大哥的！而且这1000亿也不完全属于我，我只是有5年的使用权！到期之后是要归还租客的！”

    “那你想怎么样？”

    “我可以借给阿爸！要是这笔钱到了阿爸手里，一定能比银行更赚钱！”

    “哎，才1,000亿呀！能做什么生意呢？”

    李秉熙这么说，并不是因为他不知道如何使用这1000亿，而是因为可以使用这笔钱的地方实在是太多了，一时之间李秉熙不知投入到哪个项目比较好。

    前几年，因为韩国的几大财阀都不同程度地受到了亚洲金融危机的影响，导致大家的身家有涨有跌。

    而这其中笑得最好的自然是韩泰集团，靠着韩泰电子的高速增长，韩泰集团的营收已经远远把其他几个家族甩在了身后。

    甚至进入金融危机这场风波，大肆的鲸吞其他几大财阀的家族资产。

    比如韩泰重工旗下的造船厂。就是那个时候从未来重工的郑家买下来的。

    作为全世界最先进的造船厂之一，韩泰重工的船厂全年无休，订单都排到了几年之后。而且其中有不少还是附加值最高的LNG船和油轮。

    看到父亲陷入了沉默，李恩镕此时是最不愿意李恩言把这笔钱投进来的，因为他视韩泰电子为自己的禁脔。几个妹妹，谁也别想插手他的事业。

    不过就在这时，李恩妍却出人意料的开口问道：

    “大姐，你的纺织厂缺不缺钱？如果需要的话，我可以把钱借给你哦！不过利息吗？能不能比银行的利息稍微高点？”

    “啊，我？”

    李恩妍的大姐李恩真名下的产业是韩泰纺织。这是早年间韩泰集团进军的第一个实业项目。在韩国的工业尚未崛起之前，韩泰纺织是韩泰集团最赚钱的公司。

    不过现在，集团的地位已经今非昔比，现在韩泰纺织只不过是集团内部的一个边缘产业，既谈不上有多落魄，也谈不上有多挣钱，反正生产出来的产品都是销售给友商，所以收益方面倒是极其的稳定！

    李恩真知道，妹妹不可能想要吞并自己的企业，所以他对待投资的事情上和李恩镕完全不一样。再加上他离婚之后，因为感觉自己当初看走了眼，所以平时在家里总是谨言慎行，尤其在父亲那里，她很久都抬不起头来。

    “好啊！不过那么大一笔钱我可用不完！所以你最好还是听阿爸的吧！”

    李恩真笑着对妹妹说了一句，然后便低下头来继续和孩子一起吃着饭。

    看到姐姐的样子，李恩妍莫名的感到一阵难受，看来姐姐还没有从当初的婚姻失败中走出来啊，倒是自己的大嫂，听说现在正在和艺人交往，而且已经到了向媒体公开承认的地步了！

    当餐桌上再度陷入沉默的时候，李秉熙却像是突然想到了什么，于是开口对李恩妍说道：

    “你有没有兴趣做实业？如果有的话，你觉得咱们集团旗下新收购的那家玻璃公司怎么样？”

    “阿爸说的是韩泰宁康？那家美国公司吗？”

    “是的！之前让你接手韩泰酒店，是担心你处理不了别的生意，酒店也稍微简单一些，没有那么高的科技含量，只要把服务做好，相信是可以做出成绩扭亏为盈的！现在看来你确实找对了思路，所以我觉得不如给你一个更大的挑战！韩泰宁康玻璃，我把这家公司送给你怎么样？”

    “阿爸……我……”

    “你是没有信心吗？别担心，不是还有阿爸呢吗？而且你的哥哥姐姐们也会帮你的！”

    听到是收购的那一家美国的玻璃公司，李恩镕终于松了一口气。只要他的妹妹们不插手自己的韩泰电子，其他的公司想怎么用都行！

    不过那家玻璃公司并不是一家普通的玻璃公司，他们生产的是一种叫做硅酸盐铝的高强度玻璃，据说可以用在直升机的外罩上，而当初李秉熙看上了这家的技术，再加上那时韩泰生产的手机，屡屡爆出屏幕容易被摔爆的质量问题，所以李柄熹就打算接住镇上技术更新，韩泰手机的屏幕强度！

    考虑到韩泰手机在全球的出货量，李秉熙知道只要自己的女儿好好干，以后就可以源源不断的从长子那里接收订单。而作为长子家业的配套集团，李恩妍手上的玻璃制造公司也不愁生存的问题。

