    看着眼前这身受重伤之人，根本是天上掉下的大肥肉，十三血卫眼睛都红了。.随着刘玉这一声令下，早已等得不耐烦的血卫，立刻将人牢牢包围了起来。

    重伤之躯之下，放到外面那就是等死的命。被人一下子包围了起来，当即来人就慌了手脚，对刘玉大声喊道。“盟主，老夫不过是前来拜见你一下，你这是何意？”

    “何意，你什么意思我明白！”抬头看了看自己脑袋上比大灯泡还要亮的人皇印，刘玉轻轻笑道“我什么意思，你应该也知道才对！”

    来人一下就明白了刘玉的意思，强压住心头的怒气，立刻辩解道“盟主的意思老夫明白，盟主大可以放心。老夫可以保证，一定不会向外透漏半分。”

    “你得保证，我可一点不放心！”虽说眼前这位掩饰得很好，但刘玉可是丝毫不敢相信他。退一万步讲，就算刘玉想放过他。那早已经的的不耐烦的血卫，估计也也不会松口。

    不屑的望了来人一眼，刘玉轻轻点点头“动手吧！”

    眼看刘玉一点面子也不给，来人立刻大声叫骂道“小王八蛋，老夫叫你盟主那是给你面子，你别给脸不要脸。就算老夫现在身受重伤，临死也能拉几个垫背的。你最好现在就放手，不然的话.....啊！”

    来人一边痛骂，一边防备着围上来的十三血卫。却是没想到，对面这十三个人竟然突然组成了一套大阵，这一下可是吃了个大亏。本来就身受重伤，血卫之中又有人新晋级，还有一套合击之法。此消彼长之下，双方之间的斗争就很明显了。

    十三血卫相互站定，十三血煞大阵瞬间形成的滔天血海。在来人还没反应过来之时，将来人彻底淹没。来人即使措不及防之下被人占了先机，但不意味着他不会反抗。

    不过随后的发展就可以看出来，反抗的作用似乎是微乎其微。刚开始的时候，还能听到阵阵的喝骂之声，十三血煞大阵也是似乎摇摇欲坠。但到了最后也只能听到，那刺耳的凄厉惨叫以及求饶之声。

    在这浓雾之中，声音传播的也不是那么清楚。加上到处都是怒喝惨叫声，谁会在意这里。没过多久，血雾渐渐散去，露出里面神清气爽的十三血卫。

    至于原本重伤之人所留的遗物，也只剩下了漫天的飞灰，还有掉在地上有些扎眼的储物戒指。刘玉快步走上前将戒指捡起，仔细查看了一下戒指中的藏品之后。立刻开始感叹起来，这地仙境高手，还真是富得流油啊。

    这才几刻钟的时间，随着不断的积累，加上这次有活的地仙境高手的刺激。立刻又有两个人突破了界限，成功恢复到了地仙竟初期的修为。

    如此巨大的战果，不仅是血卫，就算是刘玉自己都有些疯狂了。十三血卫是刘玉现在的依靠，十三血卫实力强悍，刘玉的腰板就硬。

    外面这些人摆明了不给刘玉自己面子，时时想让刘玉去充当炮灰。可若是十三血卫实力全部恢复了，就算硬杠上这里的所有人，刘玉都丝毫不怕。那他这个盟主，就算是实至名归了。

    想到这里，刘玉的眼神就热切起来了。眼下不就有一个大好的机会，外面这些人各自为战，现在估计都或多或少的受点伤。一盘散沙正好各个击破，这正是下手的好时机。

    想到就做到，可若是在这里一直等着人家凑上来，也不是个事情。看了看头顶上的人皇印，刘玉心头拂过一个想法，咬了咬牙就顶着人皇印向前面走了两步。发现外面的浓雾，也在随着自己的前进渐渐被驱散着。

    刘玉心头一喜，果然跟自己所想的一样。这样一来，就不用守株待兔，完全可以主动出击啊。渐渐的，刘玉在十三血卫保护下，不断向前面，一点一点的挪动着。

    刘玉不敢走的太快，万一一下弄进来的人太多了，十三血卫一时半会根本拿不下来。时间一长就有可能暴漏，对自己很不利。谨慎，一直是刘玉的一个很好的习惯。

    随着刘玉的不断推进，渐渐就有人被笼罩了进来。许多人都搞不清楚状况，一下就落入了十三血卫的包围之中。有些重伤之人连反应的时间都没有，死得可谓是憋屈不已。

    当然有幸运的谨慎的，也有倒霉直接横尸在当场的。不过总的来说，这些地仙境高手都有两把刷子，除了极个别的被突然的袭击给重创，随后当场横死的。其他的则是立刻小心防备着，虽然或多或少都有些伤，但总的来说还是生龙活虎的。

    这些人大都保存着元气，本身并没有多少伤。随着刘玉一点点的推进，有时候一两个，最多有的时候四五个被纳入进来。即使是如此，这些人的临死反扑，也给十三血卫带来了不小的麻烦。

    还好刘玉小心谨慎，不敢一下子纳入太多人。不然的话，十三血卫还真不好一下子就把这些地仙境高手收拾了，难免会造成不小的麻烦。

    时间一点点过去，刘玉身边的十三血卫实力也大大提升。不断有人突破界限，恢复地仙境的修为。已经踏入地仙境的这些血卫，自动把机会留给别人，让功力不足的人率先享用......

    随着实力的不断提高，使得十三血卫的工作效率也是大为加强。渐渐的被纳入其中的这些老怪物们，一个个的反抗越来越无力，所消耗的时间也越来越短。

    随着血卫之中最后一人身子一阵颤抖之后，十三血卫全部踏入地仙境高手之列。虽然这仍然不是血卫巅峰之时的战力，但起码现在面对外面那些老怪物们，是完全足够用了。

    到现在，死在他们手上的地仙境高手，已经高达九个人。当然，这就个人绝对不是最后的数字。在十三血卫全部踏入地仙境之后，进一步的杀戮，才刚刚展开。

    “吼！”随着一声高吼声传来，庞大的气势瞬间笼罩整个空间，让浓雾之中的这些人心头一凛。纷纷一边小戒备着四周可能的攻击，一边小心的观望着周围。虽然他们除了浓浓雾气之外什么也看不到，但仍然是费尽心力的查看着，似乎在顾虑着什么。

    随着这声吼声，刘玉身边的血衣正式踏入了地仙境中期的境界。原本血衣就是地仙境中期巅峰的修为，后来因为上古一场大战，跌落至入圣期大圆满巅峰的修为。

    这一次，在所有血卫都踏入地仙境之后。毫不犹豫的将所有的血精之气都贡献给血衣。一方面是血衣恢复的能力很快，能更好地利用。

    另一方面，也是由于血衣是血卫的卫队长，也是十三血煞大阵的阵眼。血衣的位置可谓是置关重要，血衣的实力，一定程度上就决定着十三血煞大阵的威力。

    此次在这里，吸纳了这么多地仙境老怪物们的血精之气之后，血衣也终于恢复到了这一步。而此时，死在他们血衣手中的地仙境老怪物，已经高达十二人。

    就在十三血卫想着再接再励，在提升些实力的时候。突然整个空间微微一震，随后空间内的雾气渐渐散去。视线越来越开朗，周围的人也是依稀可见。

    刘玉见状，立刻收起了头顶上的人皇印,被十三血卫牢牢的保护了起来。跟所有人一样，刘玉装作不明白发生什么事情的样子，四处观望查找着那里出现了变故.......(未完待续。)q