    乙良仙人衣袖一挥，一千多万被淘汰出局的人，消失不见。

    　　空荡荡的青玉石平台上，只剩下13320名天才。

    　　“现在，试练第361名至13320名，一共12960人，进行第一轮擂台战，胜者进，败者退。”

    　　“第一轮获胜的6480人，再进行第二轮擂台战，最终剩下3240人，也可直接进入我紫霄宗！”

    　　乙良仙人的声音，再次响起。

    　　随着他的话语落下，

    　　巨大的青玉石平台上，浮现出6480座武斗擂台，每个面积都有上万平方公里。

    　　12960人，按照名次最高对决名次最低的顺序排列，被分别传送到这些擂台上。

    　　一切以实力说话，才是最公平的！

    　　第一轮擂台战进行的同时时，试练成绩排在前360名的天才们，刚好能休息一会儿。

    　　当然，只有江词需要休息……

    　　其他人至少都休息一年了……

    　　然而，江词最终也没休息上，

    　　在第一轮擂台战开始前，他和牧宁就被魏胜叫到一边，

    　　这位合道大佬，要当面提点一下两位天才。

    　　因为再等一会儿，江词和牧宁就要参加第三轮的擂台战。

    　　“你们两个做得很好，一个第2名，一个第8名，这是我苍蓝星区，数百万年都没有过的记录。”魏胜满意的笑道。

    　　“多谢大人夸奖！”

    　　“不过！”魏胜忽然话语一转，

    　　严肃道：“你们觉得自己在擂台战中，就能稳进前十了吗？”

    　　江词和牧宁摇头。

    　　“尾巴没有翘上天就行，我可以明确的告诉你们，

    　　拿了试练前十，并不代表能在擂台战中，拿到总决赛前十！”魏胜粗犷的脸上，露出冷笑。

    　　他继续说道：

    　　“据我了解，这次有不少可以争夺总决赛前十的天才，试练排名都不怎么高。”

    　　“因为他们的道法，并不适合闯青云道试练。”

    　　“比如试练第30名的林灵儿和366名的李仙仙，她们修炼的都是稀有天地之道，

    　　一个是傀儡之道，一个是魅惑之道，且都已经达到六重境界！”

    　　“如果是一对一的情况下，你们也不能保证稳赢她们。”

    　　“所以，试练排名低，并不代表实际战力也差。”

    　　魏胜毫不留情的泼冷水。

    　　江词和牧宁的面色，都变得凝重起来，

    　　这样的话，后面的擂台战竞争，就激烈了。

    　　稀有天地之道的六重境界，论道法威力，已经超过一条完整的普通天地之道了！

    　　很多元神后期修炼者，都没有这样的道法境界。

    　　而且，傀儡之道和魅惑之道，大多诡异，是出了名的不好对付。

    　　看到两个小家伙神色凝重的模样，魏胜脸上又重新挂上笑容。

    　　泼完冷水，自然要再给点动力。

    　　他笑道：

    　　“所以，我希望你们两人，不要松懈，全力以赴应对接下来的擂台战。”

    　　“把自己的实力完全发挥出来，争取能进入总决赛前十！”

    　　“紫霄宗九重天，只要进入前十，就能成为三重天的弟子，到时你们便一步登天了！”

    　　牧宁有些茫然，没听过紫霄宗九重天。

    　　“大人，难道没机会进入四重天吗？”江词却皱眉问了一句。

    　　“四重天？哈哈，你有这个想法倒是很好！”魏胜大笑起来。

    　　然后又摇头说道：“可惜，历届九域天才战，只要是紫霄宗主持举办的，最后只有一人能进入四重天。

    　　而这一届，知微的实力，远远超过你们所有人，这个名额已经被他预定了。”

    　　紫霄宗九重天的存在，并非什么隐秘之事。

    　　江词能知道这一点，魏胜也未怀疑。

    　　“只有一人吗？”江词微微皱眉。

    　　师尊葛道人给他的传承记忆中，当然有紫霄宗的详细信息。

    　　紫霄宗除了掌控着庞大的紫霄域，在宗门核心之地，还有九大洞天秘境，名为九重天。

    　　这九大洞天秘境，可不是元神期、合道期强者开辟的那种小洞天。

    　　每个都庞大无比，内部涵盖了一片面积以光年计的浩瀚大陆。

    　　其中一重天到四重天，是紫霄宗无数弟子的修炼居所。

    　　五重天到九重天，则是宗门高手的洞府。

    　　在紫霄宗，仙人以下，皆是弟子！

    　　而五重天，便是紫霄宗劫仙强者的洞府所在！

    　　换句话说，四重天是紫霄宗弟子成仙之前，所能达到的最高位置。

    　　能进入其中的，每个都是宇宙最顶尖的天才！

    　　即便是元婴期的四重天弟子，身份地位也能与合道强者相提并论。

    　　江词本来想着，这次实力提升后，看能不能争取进入紫霄宗四重天。

    　　如果能进去，到时他送还紫霄剑经的风险，就会大大降低了。

    　　却没想到，只有一个名额。

    　　魏胜见江词和牧宁沉默，他心中轻叹一声，笑道：

    　　“能进入三重天已经很不错了，要知道，紫霄宗有很多合道期修炼者，都还在一重天修炼。”

    　　“你们如果能进入三重天，以后修成合道期，也是轻而易举的事。”

    　　说完后，就飘身离去，也没有解释过多，让这两个年轻人慢慢消化吧。

    　　他前脚刚走，牧宁好奇心满满的，向江词询问紫霄九重天的事。

    　　江词没有隐瞒，反正等牧宁进了紫霄宗，就会了解到这些。

    　　与此同时，12960人对决的第一轮擂台战，开打了。

    　　这样的一对一战斗，比青云道试练要精彩很多。

    　　全凭实力！

    　　胜者进，败者退。

    　　一众天才，都使出最强手段，没有敢藏拙的，都是奔着杀死对方去的。

    　　战斗很精彩，各种道法攻击，伴着强大的灵力，在擂台上不断爆发。

    　　很快，第一轮擂台结束。

    　　获胜的6480人，继续进行第二轮擂台战。

    　　这一轮的胜利者，就可以进入紫霄宗。

    　　所以更没人愿意放弃了。

    　　青云道试练的前360名天才们，都在认真的观看这些战斗。

    　　因为这些获胜的人里面，可能会有他们的对手。

    　　现在，是了解对手的绝佳机会！

    　　江词一边在观察擂台上的对战。

    　　另一边，暗中打开经验值面板查看，

    　　修为、道法等，没什么变化，主要是经验值余额。

    　　他通过青云道试练，也获得了大量的经验值。

    　　【经验值：123548万】

    　　余额又超过10亿了！

