    安德鲁早上的心情不怎么好。

    自己的父亲终究是没有意愿听从自己的想法。

    父亲早早猜到了自己的打算，算准了自己回来的日期，提前安排了晚上的宴会。

    届时王城内的未婚贵族子女都会到来，就连几位分封在外的领主也会让居住在王城里的嫡系少见地活跃一下。

    既然特纳家提供了场地，那么安德鲁作为家中的长子，无论如何都没法逃避。

    能为这么多王国年轻人提供一个社交，相谈的场所，身为子爵的特纳家可谓是风光无限。

    老安德鲁下了血本，家中的仆人与奴隶在安德鲁回来前就开始给庄园进行装饰，迎客厅改装成的舞厅更是被点缀得金碧辉煌。

    成为贵族圈子内话题中心的机会并不是每个家族都能拥有，但凡遇上这么一次机会，就必须努力抓住。

    可安德鲁不感冒，他对于在舞池里翩翩起舞，在吊灯投下的暖黄色灯光下欣赏那些让人气血上涌的绮丽真的没有兴趣。

    他确信自己是个功能正常的男人。

    东境驰援十天半月才能返回营地一趟，哪怕看到后勤部门里那群相貌普通，甚至有些过度“英武”的女骑士，他都会有反应。

    可是回到王城，再美丽的少女他也无动于衷。

    他想要安静地学习魔法，想要在自己的书房里拿起魔法器具，对着人偶进行改造。

    而不是跟着一群戴着面具的金丝雀玩你试探我，我试探你，大家都把试探当做乐趣的小游戏。

    凑齐了自己所能支配的所有银币，安德鲁也不与家里解释，再度离开了家。

    到达路禹租住的宅邸时已是中午，安德鲁还没进门便闻到一股诱人的肉香。

    早上只吃了几口面包的安德鲁不由得咽起了口水。

    敲门许久，大门方才被打开。

    不是路禹开的门，一位银色头发，绑着马尾的少女围着白色的围裙出现在安德鲁面前。

    少女的肤色很奇怪，这种浅灰色中带着点点棕红的肤色应该是亚人？

    少女没有通报，而是大大方方地打算把安德鲁引入房子内，这让安德鲁颇为不满。

    “你身为仆从，怎么能擅自做主，烦请你先做通报。”

    少女笑了笑，说：“我家主人早就知道你要来，因此告诉我，直接放行即可。”

    安德鲁脸色稍霁，跟着对方进入了房子里。

    但是越走，安德鲁越觉得不对劲，这个方向…是厨房？

    等到进入厨房时，安德鲁惊讶地嘴巴微张。

    只见路禹正在用菜刀将一颗颗蒜拍碎，剁成蒜蓉。

    锅里不知炖煮的是什么，正在散发着愈发诱人的香气。

    安德鲁很少进厨房，更别提掌勺做菜了。

    此刻见到一位贵族子弟在炉火厨具之间忙碌，一种不真实的感觉油然而生。

    “贵族，也是可以装的。”

    师父的话一下又回响在了脑海之间。

    安德鲁把手中的一口布袋放在桌子上，金属碰撞的声音令西格莉德眼睛一亮。

    “路禹阁下，这里有七十枚银币，是我目前所拥有的所有财物。”

    “如果你需要更多，我回家可以让仆人把剩下的铜币也搬过来。”

    炒菜的路禹正在进行最后一步，往蒜蓉牛肉上泼明油。

    滚烫的热油在蒜蓉上一泼，蒜香和肉香被最大程度激发出来。

    西格莉德用手背擦了擦口水

    安德鲁则是矜持地咬住牙关，不愿意在仪态上出现任何瑕疵。

    路禹端着满满一大盘蒜香牛肉落座，看见安德鲁仍在直勾勾地望着自己，恍然大悟。

    “西格莉德，给安德鲁子爵碗碟。”

    吩咐完，他问：“子爵阁下，吃了吗，没吃一起来点？”

    安德鲁的脚往前挪了一步，他立时想起了今天来这里的目的，迅速止住脚步。

    “请您先查验一下，金额是否满意。”

    “无趣。”路禹啧了一声，让给安德鲁拿来碗筷的西格莉德当场清点银币数额。

    七十枚，一枚不少，都是崭新的亚斯王国制式银币，市场流通率很高，便于兑换。

    安德鲁有些紧张地看着路禹，他很担心这些无法满足路禹的胃口。

    现阶段的他并不想向家里要钱，但凡开了这个口子，他就无法对自己的父亲强硬起来。

    看到路禹示意西格莉德收起来，并拿出了自己的佩剑与人偶，安德鲁悬着的心放了下来。

    拿到了东西的安德鲁本想直接离开，此时脑海里，师父老德雷克的那些话又一次开始回响。

    见到路禹与自己的仆人同坐一桌吃饭，这种疑惑被拉到了最大。

    在他们这里，仆人根本没有资格同主家一起进食。

    过于异常的行为令安德鲁愈发相信自己师父所言非虚。

    “他会拿出一张地图，骗你，让你买下。”

    可现在自己已经做出了要走的动作，路禹怎么没有反应呢？

    怪了。

    他故意蹲下身，像是想起什么一样，检查起了人偶。

    太香了…

    怎么会这么香。

    随着路禹从炖锅里起出一盆新的食物，房间里又一次被香味所淹没。

    路禹和西格莉德用奇怪的两根木头棍子进食时，总是会敲击到碗沿。

    只是听着那“哒哒”的抨击声，安德鲁便能想象到米饭进入嘴巴的画面。

    咀嚼的声音没来由变得大了许多，安德鲁光是听着声音口水就疯狂分泌。

    这两人像是完全没注意到自己存在一般，互相讨论起了食物。

    “主人，今天这西红柿牛腩应该够吃两餐吧？”

    “这次我专门弄多了一些，明天买点好的面和面，我下面给你吃。”

    “哦，我忘记给蒜蓉牛肉放点辣椒了，今天先讲究着吃吧，反正足够香了。”

    蹲在地上半天的安德鲁只得起身，他故意用力地走了两步，意识到无论是路禹还是西格莉德都没有挽留的意思之后，他不得不放下东西返回厨房。

    看到安德鲁去而复返，路禹愣了一会。

    “子爵果然是想吃点啊。”

    安德鲁本就不是那种喜欢弯弯绕绕的人，他索性开门见山地说出了口。

    “路禹阁下，您真的是一位贵族吗？”

    “封爵何国？”

    “爵位高低可否一说？”

    “有领地否？”

    “生养你的土地有什么特色物品？”

    “你远行而来，所见之物几何？”

    “有无游记？”

    “途径几国，多少地域？”

    “魔物图鉴是否书写？”

    “制图在哪？”

    “既然是魔法师，那么又是几阶？”

    “若有专精途径，又是哪个分支，介意展示一二吗？”

    一口气说完，安德鲁长舒了一口气。

    也许他天生就玩不了勾心斗角，这也是他这么厌烦那些打扮华丽的金丝雀。

    他们婉转悦耳的歌声都带着虚假，与他这个更希望能真诚待人的人完全不是一路人。

    问题已经抛出，现如今就等着路禹进行回答了。

    一个骗子，是没办法在短时间内编造出如此多问题的答案的。

    即便他早有准备，这些编造的答案也会留下可以质询的漏洞。

    我，安德鲁·特纳，将为王城的子民，揭开一个骗子的面具！

    看着义正言辞，自信满满的安德鲁以凌厉的眼神注视着自己，路禹第一反应不是这小子一晚上就开窍了。

    而是…

    “背后有人指点过，派他来跟我对线啊。”

    安德鲁到底是把自己存在的消息透了出去。

    不过路禹倒是不太慌，他从一开始就不觉得自己编造的这个身份会顺顺利利到没有人质疑。

    这个世界上吃的米比你吃的盐都要多的人多了去了，年龄给予他们的眼界与阅历是刚来这个世界，且岁数相对较小的路禹无法比的。

    把所有人都想成弱智，觉得一个身份加一堆标签便能混得安安稳稳，那才是对自己的不负责。

    他从来不怕被人质疑，相反…他欢迎有人来质疑。

    只要有人质疑，而且质疑的那个人是个知名的人物，在通过了他这关之后，就等于拿到了一张安全通行证，往后无人再会怀疑他的身份。

    现在，路禹只希望，让安德鲁学会质疑的那个人，身份高贵一些。

    即便不是他的老爹，也该是某个有名有姓的人物。

    西格莉德在路禹的眼神示意下放下碗筷，怒视安德鲁。

    “您是在质疑我家主人的身份？”

    安德鲁呵呵一笑。

    “西格莉德女士，身为仆人的你，是怎么敢没有自己主人的允许，冲撞一位有爵位的人？”

    “你可不要告诉我，你所在的国家，仆人能绕过主人行事？”

    “路禹阁下，你可知道，在亚斯王国，仆人冲撞贵族，主家是要亲自施以惩戒的？”

    西格莉德僵住了，她可是按照路禹之前给她安排的剧本演的。

    主人这个剧本难道有问题？

    或者说本来就该是让自己被惩戒，触发下一阶段对话？

    路禹慢悠悠地夹起一块切成薄片的牛肉片放进自己碗里。

    他抬起头，平静地看着安德鲁。

    “在我的国家，吃饭时照例是不该谈这么多不相关的正事。”

    “所以吃饭时我尽量不会生气，该生的气，该说的话，自然是让我的仆人去说。”

    “如果你有想要我回答的话，等我吃完。”

    “如果你觉得我在拖延时间，你可以掀桌子。”

    “如果你觉得我在逃避，你可以先跟西格莉德对线，吵一会。”

    “当然了，你要是饿了，可以坐下来吃…对了，虽然我说了掀桌子这个选项，但是…。”

    “在我的国家，有句话叫做，民以食为天，因此，别人吃饭时掀桌子，那是撕破脸的行为。”

