    这一天晚上，刘先森是哼着歌回到自己家的。

    没办法，心情愉悦。

    回到了沙滩别墅，刘先森稍微和雅马哈切磋了一番，锻炼了一下自己的近战战斗力之后，这才进入浴室内，准备洗澡休息。

    刘先森身为一个召唤系的超能力者，所需要做好的最重要的事情，就是保护好自己。

    和雅马哈切磋，也可以让自己以后面对敌人的斩首行动，不至于无计可施。

    反召唤不能召唤老婆的时候，靠自己也能做一些事情。

    刘先森已经和雅马哈切磋了好些天了，近战水平比之前有了极大的提高。

    毕竟雅马哈之前就是亚马逊的教官，教刘先森那都算是大材小用了。

    运动了一番之后，躺在按摩浴缸里面，是非常爽快的，这也是刘先森最喜欢的享受之一。

    就在刘先森正闭着眼睛享受着浴缸的按摩的时候，浴室的房门开了。

    刘先森侧头一看，穿着单件浴衣的夏木实红着脸走了进来。

    “老公，我来帮你搓背。”

    看到眼前的美景，刘先森失去了言语能力，只能挥挥手，拍了拍自己身边的位置。

    此处省略三千字...

    第二天一大早，刘先森睁开眼睛的时候，周围开满了鲜花。

    刘先森和夏木实正在这些鲜花的保卫之下，在鲜花的外面，一只机械老鼠被花藤捆成了粽子，正在无助的撕咬着花藤。

    可惜，它咬的速度还没有花藤增长的速度快。

    刘先森抱着还在熟睡的夏木实，看了看那机械老鼠的简介卡片，果然，刷好感度还是需要那灵能矿石。

    没办法，刘先森只能让正在打扫房间的恐怖机器人把那机械老鼠处理掉。

    抱着怀里的夏木实，刘先森顿时感觉自己送出了一纸婚书的行为是正确的。

    自己这开后宫的渣男，也终于真正渣了一次...

    没办法，这后宫之书内的后宫成员，能让自己渣的，也只有夏木实了。

    你说雅马哈？

    做不到做不到，即使关了灯也做不到。

    在真正的享受了沙滩美女别墅之后，刘先森也准备将自己看上那个异界任务提交出去了。

    他也不能老躲在家里。

    还是自己强大了，才能不畏惧敌人的威胁。

    明天就是月底了，一个月一次的反召唤估计也要来了。

    等反召唤一过，刘先森就准备把自己看上去的任务资料交上去。

    这天晚上，刘先森含泪拒绝了夏木实一起运动的请求，决定好好养精蓄锐，去迎接明天的反召唤。

    第二天，刘先森睁开眼睛的时候，就已经不在自己的床上了。

    他正坐在一个阴暗的房间之内，面前站着耳朵尖尖的，身穿皮甲，手上拿着比自己还要高的巨大法杖的美丽的褐色短发年轻女孩。

    那女孩一脸柔弱，把法杖抱在怀里，不安的看着自己。

    刘先森意识到，自己已经被召唤到别的世界了。

    面前的萌妹子，怎么看都像是精灵。

    他尝试着发动后宫之书和自己的老婆，果然，根本召唤不了。

    反召唤发动了。

    “嗯...你好。”

    看到身穿和自己不同风格服装的刘先森出现，那疑似精灵的萌妹子弱弱的问了句好。

    “你好。”

    刘先森也拍了拍屁股上的灰土，站了起来，同样问了声好。

    看到刘先森在回复自己的话语，看上去也比较友好，那抱着法杖的萌妹子松了一口气。

    “怎么样怎么样，莎莉！恶魔召唤成功了么？”

    突然，阴暗的房间的房门被打开，露出了一个同样身穿皮甲，不过背负着长剑的年轻长耳朵活泼妹子。

    “拉夏！我说了我使用召唤魔法的时候，是不能被打搅的啊！”

    那莎莉好像很生气的样子，对着拉夏娇声喝到。

    “我错了我错了，我就是好奇嘛。”

    那拉夏一面说我错了，一面还是笑嘻嘻的跑进了房间，满脸好奇的打量着刘先森。

    “这就是恶魔？感觉和普通人没有什么区别啊。”

    那拉夏围着刘先森转了一圈后说道。

    “额...我就是个普通的人而已。”

    刘先森无语的插了一句嘴。

    “诶？”

    “诶？”

    拉夏和莎莉看起来都是很惊讶的样子。

    刘先森一摊手，耸了耸肩，没有多说什么。

    听到刘先森这么说，那莎莉找出一本有她半人厚的大书，开始一点点的核对起刘先森脚下的魔法阵来。

    “魔法阵没有错啊！”

    莎莉百思不得其解的说道。

    “召唤也成功了啊。”

    莎莉抱着巨大的法杖，围着魔法阵来回窜，那法杖差点都把刘先森打到了。

    “行了，先别研究了。”

    刘先森看着这小姑娘也头疼。

    “你召唤我出来要干啥？有啥目的？”

    听到刘先森这么问，莎莉才如梦方醒的停止了研究魔法阵。

    “我想请先生您帮我赢得今天的决斗！”

    莎莉抱着自己的法阵，弱弱的说道。

    现在已经召唤出了刘先森，已经来不及做二次召唤了。

    莎莉如今只期望刘先森很强。

    “那报酬呢？”

    刘先森伸出了自己的右手。

    反正自己到了晚上八点就能回去，干不干活都一样，死了也能回去，不收报酬那完全是傻子。

    没有报酬自己就消极怠工。

    看到刘先森伸出手，那莎莉从怀里掏出一枚黑漆漆的，像是黑布林一样的果子。

    “这是恶魔们都喜欢的噩梦果，能够增加恶魔们的肉身强度。”

    莎莉弱弱的说道。

    “额，是么？”

    刘先森随手接过来莎莉递过来的果子，咬了一口，嗯，还挺甜。

    看到刘先森咬了一口果子，莎莉和拉夏瞪大了眼睛。

    莎莉这才吞吞吐吐的说出了后面的话，“不过...这果子对不是恶魔的种族来说，都是剧毒。”

    两口把果子吃完的刘先森僵硬的看着两位僵硬的精灵妹子。

    三人都陷入了诡异的沉默。

    刘先森翻了个白眼，没好气的说道：“大姐，你说话不能快点么！这下好了！我要被你毒死了！”

    “这，这，这。”莎莉抱着巨大法杖，两眼含泪，“我还以为你就拿噩梦果看看...那晓得你吃的这么快...”

    那活泼的拉夏已经抱着肚子开始抽搐闷笑了。

    笑个屁。

    刘先森犯了个白眼。

    这下好，刚被召唤过来就要被毒死了。

