    “好，说的好。”

    “魏兄才华果然胜我十倍，但魏兄更让我佩服的还是风骨。”

    “陛下修玄误国，天下皆知。说老实话，我也想过在谢恩奏折上规劝陛下，但是之前那些已经被赐死的前辈们打消了我的想法。魏兄，你是真的勇士，我只是一个懦夫。”

    “我也是。”

    “只是可惜了魏兄这一身才华。”

    “魏兄，你放心，我父亲是礼部侍郎。若陛下要赐死你，我会求我父亲全力为你求情的。”

    本来魏君听这群人咒自己马上就要死了，听的还挺开心的。

    直到他听到有人要让他父亲替自己求情，顿时一个激灵，急忙看了过去。

    说话的人是李探花。

    李家是大儒世家，一门六进士，父子两探花。

    幸亏少了一个，不然魏君会怀疑这个世界可能是武侠世界。

    话说回来，少了一个还挺可惜的，不然魏君一定和李探花做好兄弟。

    毕竟传说中的李探花做兄弟实在是太仁义了，不仅把自己的青梅竹马送给自己的好兄弟，还把自己的祖产也送给好兄弟，生怕好兄弟和自己的梦中情人过的不好。

    做兄弟做到这个份上，太感人了。

    可惜。

    这个李探花应该没有那么讲义气。

    大脑在胡思乱想，魏君的嘴也没有闲着：“李兄，万万不要让令尊为我求情。我是抱着必死之心上的这道奏折，我魏君无牵无挂，死了也就死了。如果牵连到李兄或者令尊身上，我即便是死，也会死不瞑目的。大丈夫一人做事一人当，我既然这样做了，就有承担后果的觉悟。只希望陛下能够听进去我的话，不要再沉迷修玄，我就算死得其所。”

    李探花眼眶瞬间就红了，被感动的。

    “魏兄，你这么会为别人着想，怎么就不为自己想想呢？”

    魏君笑而不语。

    哥全都是为自己想的。

    你知道个吉尔。

    周祭酒本来在做开启书山的准备工作，不过她很快就被魏君这边吸引了注意力。

    实在是舔狗们的情绪太过激动，周祭酒作为大儒，想不发现都做不到。

    “你们在聊什么？情绪这么激动。”

    周祭酒不知何时，已经出现在了魏君身边，好奇的看着舔狗们。

    然后舔狗们七嘴八舌的禀报：

    “老师，你救救魏兄吧。”

    “魏兄作了个大死。”

    “陛下一定会赐死魏兄的。”

    周祭酒闻言也吓了一跳。

    魏君是个很乖巧的学生，平日里上完课之后还经常私下找她请教问题，看的出来很虚心好学。

    虽然周祭酒也知道魏君之所以经常找她开小灶有部分原因也是觊觎她的色相，但是毕竟天生丽质难自弃，周祭酒对此已经习惯了。

    反正她也看不上这种毛都没长齐的小屁孩，但是被这种毛头小子暗恋的感觉还是很不错的。

    作为国子监的大众女神，周祭酒很擅长处理这种关系。

    但是看完了魏君写的“谢恩”奏折后，周祭酒也惊呆了。

    她发现自己小看了这个学生。

    “我还以为我是天下第一大喷子，没想到你已经青出于蓝了。”周祭酒看着魏君喃喃道。

    魏君谦虚道：“学生比起老师来还是差远了，老师的《叫嚷》出世，改变了无数人的命运。《迷茫》现世，更是逆转了一场战争的战局。学生只不过是上书劝谏君王，要向老师学习的地方还有很多。”

    周祭酒看着谦虚的魏君，身体急的直哆嗦。

    “你能和我比吗？我当初敢骂遍天下，是因为我知道没有人敢杀我。你呢？连浩然正气都没有修成，你就不怕死吗？”

    魏君挺了挺胸膛，微笑道：“学生不怕。”

    他是真的不怕。

    他就盼着自己死呢。

    周祭酒是大儒，而且是被世人公认的可以保三争一的大儒，寻常人在她面前，根本撒不了谎。

    也正因为这样，所以周祭酒到现在还是单身。

    毕竟面对一个可以看穿谎言的女人，男人是没有机会的。

    但是这一刻，周祭酒发现魏君没有说谎。

    魏君是真的不怕死。

    世间居然有这样的男人？

    周祭酒也是第一次见。

    等等，他不会是为了我才这样做的吧？

    周祭酒忽然想到了一件事。

    作为国子监祭酒，前天下第一名医，绝色榜上的仙子，举世公认的大儒，卫国战争的功勋，她的追求者满天下都是。

    其中不乏真正的天之骄子。

    但是周祭酒一个心仪的都没有。

    有一次有个大人物追她追到了国子监，那人追了她九年，痴心不改，但是她一直对他不假颜色，那人也是实在受不了了，一定要她说清楚她到底喜欢什么样的男人。

    她当时正给魏君开小灶呢，随口说了句自己喜欢那种视死如归的真英雄。只有面对死亡依旧无所畏惧的人，才配得上她的心仪。

    这明显就是在为难人。

    这世上谁不惧怕死亡？

    修仙修仙，为什么要修仙？还不就是想长生不老。

    所以那人以为周祭酒是在故意为难自己，当时就生气的离开了。

    周祭酒本人也很快把那件事情忘在了脑后。

    但是今天，她看到魏君这个样子，忽然回忆了起来那天的事。

    魏君经常偷看自己的大熊猫，这点她是知道的。

    他暗恋自己，很正常，毕竟这世界上喜欢她的人多了去了。

    所以他把自己说的话全都记在了心上。

    然后，默默的努力，将心意藏在心底。

    直到现在，这个孩子也是用这种含蓄的方式在给自己表白。

    代价很大。

    但诚意足到她的一颗大儒之心也为之颤动。

    周祭酒越想就越是这么回事。

    所以她破防了，用力的跺了跺脚：“就算你喜欢……就算你不怕死，也不能拿自己的性命开玩笑。我去皇宫看看，最好有机会把你那道奏折拦下来。”

    不等魏君拒绝，周祭酒就已经消失不见了。

    魏君：“……”

    这个女人怎么这么歹毒呢？

    居然拦着不让我死。

    还好按照时间推算，小太监现在应该把奏折送到皇宫里去了。

    魏君这样想着，就松了一口气。

    他的舔狗们看到周祭酒消失的身影，也松了一口气。

    “还好有周祭酒。”

    “魏兄果然得到了祭酒的真传。”

    “魏兄比起祭酒大人还是差了一些，我等就差的更远了。”

    听到舔狗们转去舔周祭酒了，魏君倒是没有生气。

    对周祭酒，他是很熟悉的。

    这个女人确实不一般。

    卫国战争开始之前，她就已经是天下名医了。

    卫国战争开启之后，周祭酒作为军医也参与了那场战争。

    从先帝到小兵，被周祭酒救过命的人不计其数。

    以至于战争开启两年之后，她就已经被誉为天下第一神医。

    但是周祭酒很快就醒悟了一点——学医救不了乾国人。

    所以她弃医从文，以喷证道，一篇篇雄文出世，把全天下几乎都喷了一遍，包括先帝，包括当今的乾帝，然后她自然而然的修成了浩然正气，然后用最短的时间成就了大儒。

    换成别人要是敢以喷证道，早就被人打死了。

    但是周祭酒不用担心，因为天底下欠她命的人太多了。

    谁敢动周祭酒，就等于得罪了一大票人。

    所以她成了一个很特殊的存在，很多人恨不得她死，但是没有人敢真正动手。

    把周祭酒的资料过了一遍之后，魏君确认了一件事情：

    必须要远离这个女人！

    她实在是太安全了。

