    “真酷。”

    在GS的屏幕上，正在播放着最新的动画。

    虽然对于五十多岁的人而言，这种动画的风格略显怪异，但是整体的作画非常有意思，打斗也十分绚烂，看起来很棒。

    这个现年五十有二的男人，此时此刻，正在目不转睛的看着屏幕。

    恰巧，就在这个时候，另外一个人走到了他的办公室。

    “马蒂，你也来看看。”他招呼着对方。

    “抱歉，但是有一件事情我给先和你说。”名叫马蒂的男人如此说，“凤凰社那边传来的消息，他们原则上同意合作。但这恐怕不是什么好消息。”

    “同意？这不是很好么？”中年男子有些疑惑，“我们之前和任天堂接触，可是一点回应都没有。”

    “是的……但问题是，凤凰社的报价，实在是太高了——如果我们能够把基带芯片授权给他们，他们就和我们合作。约玛，你知道这是不可能的。”

    “……”

    名叫约玛的男子陷入了沉默。

    他拿过了放在桌上的两台掌机。

    一台是凤凰社的XBOX掌机，另外一台则是任天堂的GBA掌机。

    “要基带芯片？他们要做什么？难道他们也想要开发手机？”

    约玛·奥利拉很疑惑。

    作为诺记的总裁，他感觉有些不理解凤凰社的要求。

    “这不是没有可能的。”马蒂·阿尔胡塔摇摇头，然后凑到了约玛的电脑面前，看着画面中的动画，“嗯……打斗很精彩。”

    “……”

    然而之前在看画面的约玛，此时此刻却没有理会公司的首席战略官，而是在思考着。

    “他们做手机？我无法想象。”

    “巨硬也没想到他们的合作伙伴有一天会做出操作系统。”马蒂摇摇头，“当初真是精彩的操作。”

    在巨硬推出Vista系统的时候，他们的DC-P已经是北美市场数得着的家用机了，配合Vista系统，虽然没有眼前GS这样犀利的全功能，但是至少在画面上和基础功能上，是碾压XP的。

    如果凤凰社本身的体量不大，巨硬完全不用在意Vista系统的出现，因为就算有这样一个操作系统，巨硬也能够通过各种手段，让他们活不下去。比尔盖子可以联系IBM、可以联系I家，可以联系其他的公司，卡住他们的脖子，然后巨硬趁机山寨一波，然后……就没有然后了。

    但凤凰社不一样。

    凤凰社虽然和IBM合作，但是他们却是立足于泥轰，而在泥轰虽然没有IBM，但可以替代的存在也不少，日立、理光等等，而且更关键的是，那边的市场，人们其实并不怎么喜欢巨硬的系统，之所以用，只是因为没有选择罢了。

    但是，当选择出现之后，泥轰天然就选择了本家的产品。有了本土输血，外面的市场，他们多一个就是赚了。就算多任务系统不好，那又有什么关系呢？当年巨硬的WIN95和WIN98时代，也没有那种多任务来着。

    当然，GS办公性能和巨硬是不能相提并论的就是了——这一点上，隔壁魔改的KV系统倒是更好。

    不过这都不重要。

    约玛再次看向了对方的掌机。

    约玛起初对于这么一家游戏公司，是并不熟悉的。

    直到他们发现，贪食蛇这款游戏的版权是对方的为止。

    在诺记的手机上面，有一个十分经典的游戏，这个游戏就是贪食蛇。但是凤凰社却在那之前，就收购了贪食蛇的版权。

    准确来说，是与该玩法相关的一系列的贪食蛇游戏的版权，并将其重新注册了商标。

    当然，这游戏没啥授权费用就是了，严格意义上来说，是属于防御性质的版权注册。

    不过正因为如此，这让约玛注意到了对方，以及对方这台千万级销量的掌机。

    嗯，用一款面向中老年人的《脑白金》游戏占据市场的游戏。

    两者之间，原本是没有什么交集的。

    直到诺记决定搞一个游戏手机。

    既然是要搞游戏手机，那在市场上找一个合作伙伴，自然是最好的。

    所以约玛找到了老任。

    这一点和另外一条世界线也是一样的。

    而且结局也一样——老任完全不鸟诺记。

    所以，诺记就去找了另外一家，那就是凤凰社。

    但情况也好不到哪里去。

    因为凤凰社同意合作，但是他们却说要诺记的基带。

    但那时绝对不可能的。

    这种话，就好像是问水果公司“你们家的A12芯片能出售吗？”这样的话。

    “会不会是用这个理由搪塞我们？”约玛思索着。

    “不一定，他们表示，如果我们能提供基带技术的话，他们愿意提供一整套解决方案，甚至还能够提供五英寸以上的液晶屏供应。”马蒂回答道。

    然而约玛却摇摇头：“没人会想要五英寸以上的掌上游戏机，他们的XBOX能成功，是建立在用户都是中老年的基础上，他们看不清小屏幕的文字，所以需要大屏幕。但我们不需要。”

    在约玛看来，对方的XBOX的成功，其实是因为用户定位的关系。

    XBOX的玩家很多，但是这类玩家分为两种，一种是把XBOX当成“高级手柄”的极客玩家，这些人用XBOX是纯粹来玩的。甚至很多极客已经破解了XBOX的系统，让XBOX直接充当显示端口，甚至达到让XBOX运行PS2游戏的事实。

    而另外一种，则是从《脑白金》带来的中老年用户，他们的视力不是很好，因此他们需要大屏幕。而这种做法，在约玛看来，属于瞎猫碰上了死耗子。

    而真正的用户，是不需要这种大屏幕的。

    “他们正在走歪路，”约玛说道，“这种屏幕只适合游戏机，因为这种屏幕根本经不起摔碰，如果他们真的想要做这种游戏手机的话，绝对是死路一条。”

    约玛想到了自家的技术。

    虽然约玛的视野被时代所限制，但是他对于这个时代的对手，还是看得挺清晰的。

    对方的做法看似理想，但实际上却是不切实际，因为那样的大屏幕还有一个致命的问题：耗电。

    所以，如果他们要做游戏手机的话，电量将会成为一个巨大的掣肘。

    “也没有人想用一天就换一块电池的手机。”他这样说。

    “但他们的战略似乎挺明显的，他们想要将家用的娱乐设备全部整合起来。”马蒂说道。

    虽然诺记在未来已经悄无声息，但是此时此刻，他们却如同隔壁的灯塔国一样，都是“帝国正午”。

    而此刻诺记的管理团队，也是赫赫有名的“TheFive”，也就是诺记五巨头。

    以约玛·奥利拉为首，还有其他四位：眼前的首席战略官马蒂·阿尔胡塔，移动电话集团总经理奥利·佩卡，市场运营集团总经理佩卡·阿拉·佩蒂拉，和网络业务集团总经理萨丽·巴尔达夫。

    而诺记的辉煌，又是约玛一手带领出来的。

    约玛的才能是毋庸置疑的。

    所以，凤凰社的小心思，他是能够看破的。

    但是在他看来，对方的动作却是属于漏洞百出的那种。

    大屏幕虽然大，但是大屏幕本身也是非常消耗电池电量的东西，而且这种大屏幕也非常容易碎。在约玛看来，这种从一米高掉落到地面就会碎屏的东西，只能说是一个小玩具。

    只有诺记，才是未来。

    当然，也正因为对方到处都是缺点，所以诺记才会找他们合作——因为这种浑身破绽的合作方，才会抱着诺记的大腿。

    可理想的丰满的，现实却是骨干的。

    凤凰社的脑回路……有些奇怪。

    “我觉得他们是有诚意的。”马蒂说。

    “他们可能的确有诚意，但在我看来，他们可能原本是没有开发游戏手机的想法的，只不过是遇到了我们，才临时想到了这种想法——我听说凤凰社的领导者还是一个孩子，这种年轻人总是想到一出是一出，他们或许能灵光一闪，但战略上的眼光就糟糕了。只不过他们的运气一直都不错，仅此而已。”约玛说道。

    ——别说，他的猜测还挺正确的，因为在他派人询问之前，那边的凤凰社，的确是没有这种想法的。

    “但不管怎么样，现在是没得谈了。”马蒂说，“我们怎么办？”

    “我们自己开发。”他说，“就和之前一样。对了，第三方游戏厂商怎么样？任天堂呢？A社呢？”

    凤凰社在重组之后，游戏业务已经完全剥离，并且整合到了A社那边，现在的铃木裕等人，都已经是A社的人了。

    所以要找游戏支持的话，凤凰社是没有的，但A社就另说了。

    “任天堂依然没什么反应，我们希望马里奥移植，他们也完全没反应。A社那边表示他们也并没有给我们开发游戏的打算，但他们说他们的引擎可以开放给我们，并且提供有偿的技术支持。另外，A社表示他们可以承接各种外包，要价很高，但是有一点好事，那就是他们不要分成，引擎也可以采用买断的形式。”

    老任依然是高冷的姿态，而A社则是给钱办事的态度。

    “霓虹金的大脑构造真是奇怪。”约玛摇摇头。

    老任就不说了。

    A社的态度，分明就是不看好这边能成事，所以给钱办事。

    另外一边凤凰社态度，似乎也差不多。

    不过……

    约玛集中到了眼前的电脑上面。

    GS的画面，的确很棒，运行游戏的感觉也很好。

    这一点他是承认的。

    正因为如此，他才会把对方的产品拿到办公室来研究——别的不说，单纯上网的话，用GS真是一种美的享受。

    GS在字体渲染等等方面，比隔壁的巨硬高到不知道哪里去了，而且画面对于显示器还会有优化处理，在使用大屁股的CRT显示器的时候，系统会提示用户将刷新率提升到85hz，让画面的闪烁感下降。

    虽然他们并不合作，但是约玛也不是很在意——因为他们是诺记。

    “我们可以进行有限度的合作，”他说，“如果我们授权一部分的技术，我是说非核心的技术，是否能够换取到一定的合作？”

    “你是指……”

    “他们似乎非常在意无线的功能，恰巧，我们在这方面的技术储备不低。例如……蓝牙功能，还有其他的一些功能，我觉得都可以作为筹码。”

    诺记的游戏手机是准备在明年上市的。

    而这款手机，也是一款非常强大的手机，主打3D游戏，并且还会拥有许多的功能。

    例如视频播放、例如MP3播放等等。

    不要小看了这些功能。

    在未来，这些功能可以说是一台智能手机的基础功能，但是在现在，这样的功能，基本上都是各家的独门绝技。此时此刻，想要用移动设备进行听歌——至少手机是很难实现这样的功能的，更别提看视频了。

    在这个时代，拥有一台能够看视频的手机，那绝对是一件很酷的事情。

    不过在诺记看来，这些功能其实都并不是核心功能，因为已经有越来越多的设备开始支持这样的功能了，特别是那些智能手机等等——当然，这时代还没有水果和安卓。

    “我不知道那边是否感兴趣。”马蒂说。

    “我觉得很有可能。之前我曾经收到过消息，他们似乎在寻求专门的解码芯片。但是你看，他们的网站运行视频很流畅，这种芯片显然并不是为了GS准备的。那么答案就很明显了——”

    “移动设备？”

    “没错。”

    诺记自然是有自己的渠道的。

    约玛在想要和对方合作的时候，无意中就发现，对方好像正在市场上寻找一款合适的DSP芯片。

    不只是DSP芯片而已，对方在市场上还在找很多东西，诺记的供货商很多都有消息了。

    那么，答案就明显了。

    “掌机？新的？”

    “没错。”

    所以，情况很明显了。约玛在想要和对方合作的时候，无意中就发现，对方好像正在市场上寻找一款合适的DSP芯片。

    不只是DSP芯片而已，对方在市场上还在找很多东西，诺记的供货商很多都有消息了。

    那么，答案就明显了。

    “掌机？新的？”

    “没错。”

    所以，情况很明显了。

    “N-GAGE”