    “原来不灭金身竟然蕴含着两尊法相。”

    “是啊，看来这一门功法与众不同啊。”

    江湖人士看见最后一幕，都是吓了一跳。

    而看见十大法相齐出的罗摩此时各种状态已经提升到了极限。

    比如他若是受伤了，身后的药师法相就是源源不断帮助其回复起来。

    所以，罗摩等若是像是圣骑士一样开启了十大光环，加持着各种力量，不断提升着自己。

    将佛门武功发展到淋漓尽致。

    但是道心种魔大法不愧是魔门至尊功法，没有什么惊天动地的变化，就是无论你打出多么惊天动地的攻击，我都给接下来，并且罗摩能感觉到自身受到无形中压制。

    这是道心种魔大法强大之处，与他交手的人，都会受到压制，甚至会受到一到二成的压制，甚至如果被苍山击败了，甚至还会被种下心魔种子，到时候，以后遇见道心种魔的传人，都不是对手，而且道心种魔的人，还可以通过心魔种子一看功法奥秘，明白你的弱点是什么。

    所以这一门武功，真的是神鬼莫测。

    陈旭瞧着两人争锋，说实话如今两人施展的实力，陈旭感觉自己也是要施展全力，才能说是两人分个高下，不然，自己都未必是对手。

    这两个人很强，强到让陈旭都觉得是强敌。

    打得时候，苍山渐渐开始占据了上风，因为罗摩的佛光竟然开始虚弱起来。

    苍山哈哈大笑起来说道：“道心种魔大法包罗万象，他除了爆发力十分强大之外，恐怕你并不知道，他的续航能力也是十分强大，他可源源不断吸收着天地之力，来强化自己，提升自己，并且还会借用天地来压制你。”

    “如今的你，被我压制了三成的实力，并且我经过一番大战，提升了将近一成的实力，就算原先你我差不多，但是如今看来，你就去死吧。”苍山感觉到对方很强大，既然如此，就要早早地解决对方。

    罗摩面无表情，身后的十大法相渐渐融为一体了。

    这个时候，罗摩身后再次出现一尊清晰无比的法相，金刚法相。

    罗摩淡淡地说道：“这是我最后的底牌，金刚法相，你若是可以赢，那就代表着我并不是对手。”

    “接下来，你出手吧。”

    罗摩将十大法相融合，最后化作了金刚法相，这一尊法相几乎有这全盛时期八成的威能。

    同时法相出现的时候，罗摩感觉到自身突破了一种无形束缚。

    这是打破了道心的感觉。

    因为罗摩这个时候，已经是达到了更高的一层境界，除非处于同一境界，不然道心种魔无法压制了。

    苍山也是意识到了，他轻哼一声，身上一阵魔气汹涌，气势也是开始强大起来，说道：“你有爆种技能，我就没有吗？”

    “我知道，你的金刚法相即使出现了，也不能维持长时间，因为你毕竟没有那个能耐。”

    天魔解体大法，这一门武功属于是魔门禁忌武学，虽然会大幅度提升自己实力，但是会消耗极大，元气大伤。

    但是这一门武功，在道心种魔大法上面，完全可以当做一种普通的武功。

    因为拥有两颗金丹的他，可以将这一门大法副作用降到最低，但即使如此，也不能多次使用，不然，也是无法坚持下来的。

    看见两人都开始爆种了，孟超凡说道：“这两个人底牌不低，凭借今日一战，地榜前二十绝对有他们。”

    “嗯，不知道道痴是何种风采，我觉得六扇门是真的认为道痴可以压制住他们，不然，六扇门绝对不可能说是将道痴列为第一。”

    “不知道，没有见过道痴出手。”孟超凡淡淡地说道：“但是这两个人足够惊才艳绝。”

    两人再次轰击起来，这一次，你来我往，互不相让，都是抓紧在最短的时间，解决对手，但即使如此，两人也是属于平分秋色啊。

    大战了接近了半个时辰，两人开始缓缓下降起来，但是等到下降到极限了的时候，罗摩忽然一掌打出，打在了苍山胸口之上。

    他笑道：“你败了。”

    苍山默然不语，他知道自己为什么输了，因为道心种魔大法刚刚已经无法运转了，事实上对方也是如此。

    但是有一件事情。

    苍山做不到了，因为他不是体修，所以，即使失去了所有功法的力量，罗摩依旧拥有一定战斗力。

    所以，这就是罗摩为什么排在第二的原因。

    苍山一旦被打出，大长老第一时间出手，将对方给接了回来了，他淡淡地说道：“好不愧是佛门高手，果然厉害，我看就是传说中第一道痴，也未必是你罗摩的对手吧。”

    “这就不劳烦你操心了。”大光明寺大长老走出来，轻哼一声说道，他们两人是老对手了。

    目前来说，属于是大光明寺大长老更胜一筹，因为他的金身，可以防御大长老如意天魔连环八式。

    因为大长老如意天魔连环八式，并不全，所以无法发挥出最大的威力来。

    大长老瞧了瞧对方，虽然大家都是大长老，但是自己明显不是他的对手。

    他懒得说什么狠话，说道：“我们走。”

    等到魔门的人离去，陈旭还觉得有些意犹未尽，说道：“真可惜了，不知道道痴出手，是何等强大。”

    他看了看道痴，心里真有些动心思，想要挑战道痴，只是最后还是放弃了这个打算。

    挑战道痴，凭借他，是没有这个本事了。

    因为道痴很强大，除非施展出如意天魔连环八式和先天功全力，才是对方对手，不然的话，就是等自己一阳指炼到第三品的境界吧。

    一阳指炼到第三品的境界的时候，对应就是属于天境的境界。

    这一门指法，看起来的确很强大，若是等到第二品的时候，就是对应任平生那个境界，难怪说是一门武功不输给降龙十八掌，但是这一门武功需要苦练，并不是说是一直修炼，就能坚持的一门武功。

    任何武功都不是如此，都是需要坚持苦修的。

    “可惜了，暂时还是没有交手的时候，更何况现在交手，孟超凡未必护得住自己。”

