    前一秒还在气恼秦暮深不会配合演戏,这一秒沈榆却是被他的一个“想”字震得良久没回过神来。

    她甚至觉得话筒都热了起来，连着耳根子，烫烫的红红的。甚至那边挂了电话,她依旧没回过神来。

    他的意思是,想她？

    这不是愚人节吧？

    不光是沈榆,其他人也听得十分清楚，周莹莹脸色更是惊愕，她简直无法想象,秦暮深那样的人在沈榆面前,竟是如此的温和！

    哪怕没有那个想字。

    也能从秦暮深的只言片语中，感受出他的温度。那样的人示众，一向是冰冷的,可在沈榆面前,是完全不一样的。

    “秦暮深真的会来吗？沈榆，你也太幸福了吧。”

    “不是说秦暮深性格很高冷骄傲吗？对你居然这么温柔。”

    几个女星纷纷感叹道,与之前不同的是,她们现在满心羡慕，本以为沈榆的婚姻只是看着风光,并不幸福。

    可当她们亲耳听到秦暮深说想时,她们又开始由衷地向往与赞叹。

    当然，也有人不屑。

    “你们急什么？秦少那么忙，谁知道是真的来还是假的啊？”有人酸溜溜地低声道了句。

    沈榆觉得有些好笑,她倒是很肯定，因为秦暮深从来没骗过她。要来，那就是一定会来。否则,他不会说。

    于是,沈榆拿起卸妆棉,蘸了点卸妆水，甜甜一笑：“他肯定会来的。”方平也开心，她也开始动手给沈榆解开发髻，附和道：“就是，秦少对我们小姐可好了！”

    方结默默吐槽，虽然是很好吧，但这两人也真是敢说敢演。

    休息室里似乎恢复了安静，那几个女星说着说着又转到了别的话题，但大家似乎都不急着离开，而是慢悠悠地收拾东西。

    沈榆自然明白她们的心思。

    谁不想见一见秦暮深呢？

    又有谁不想亲眼看一看，秦暮深的那一句想，是真是假呢？

    但大家都没想到的是秦暮深来得那么快。正当屋子里欢笑声起伏不断时，门外忽然传来一阵沉静的脚步声。

    先看到秦暮深的人，本来还在大声说话，他一进来，霎时间就安静了，随后，便目不转睛地看着秦暮深。

    大家循着她的视线望去，一眼便能捕捉到秦暮深。

    那是个放在一千一万人中都能脱颖而出的人物啊。

    黑色西服像是沾染了深夜的雨露，俊美的脸上依然结着冰寒，那眸子始终看向一个方向，即便四周有那么多的漂亮女人，他也依旧没给一个眼神。

    他身形颀长，步子坚定。秦暮深悄声走到沈榆的身后，并未第一时间叫唤她。沈榆本在戴耳钉，察觉到气氛不对了，这才缓缓抬眼，在巨大的化妆镜里，她看到了他。

    也看到了他看她的眼。

    她心蓦然一热。

    白净的脸也添了几分绯红。

    “回家了。”他清咳两声，不自在地移开眼，沉声道。

    沈榆细细地瞧着他，又想起那个想字，一下子觉得他可爱许多。再转眼瞄了一下其他人的反应，无一不在看着他们。

    忽然想秀个恩爱。

    于是，她胆子也大了起来，故作的撇了嘴，朝他挤了挤眼睛，软声道：“我的脚好累啊，不想走路。”

    秦暮深：“？”

    他差点没被沈榆这副模样吓疯。

    很多时候，她对他说话总是有那么一点娇蛮的，气鼓鼓的，现在居然这样的……温柔……

    沈榆瞬间就变了神色，他那什么表情？

    惊悚？嫌弃？

    呵！

    经不起试探！

    她见好就收，感觉演不下去了，连忙起身，正准备走，就看到秦暮深忽然走上两步，一把将她拦腰抱了起来。

    说实话，沈榆差点摔下来。

    其他人也是一脸惊愕，这是要表演……言情狗血剧吗？

    沈榆脸瞬间就红了，虽然她有一颗表演的心，但是当他配合她的演出时，她反而有些忐忑了。

    他就那么聪明，能看出她想演？

    “那我抱着你。”他沉声道。

    噢，该死。

    沈榆娇羞地垂下眼，手紧紧地抱着秦暮深的脖子，生怕一个不小心摔了下来。早知道有这个公主抱，打死她晚饭也不要吃炸鸡。

    就这样，她在众人惊羡又嫉恨的目光中被他抱了出去，一直抱到车上。出门后，距离停车场还有一小段距离，她很是体贴地要求下来，可他却收紧力道，轻描淡写地说：“别动。”

    嗯？

    虽然他们已经公开了，就算被人看到也无所谓，可是……她的心跳得这般猛烈，让她有些手足无措了。

    但她也舍不得下来，便只能欲拒还迎地享受着他的怀抱，偷偷地抿唇笑了笑，然后拉下帽檐，遮住自己的小心思。

    上了车他才把她放下。

    沈榆本想装睡让他一直抱着她的，后来想想还是别难为人家了。他们回去，一向是江旭和他们一车，方平她们便自己独自一车。

    上了车，车门关上后，沈榆抬手扇了扇自己发红的脸，喘了口气，看向秦暮深道：“谢啦。”

    秦暮深正翻着箱子找什么，他垂下眼眸，认真地端着一瓶药，问：“谢什么。”

    “谢谢你陪我演戏啊。”

    “演戏？……”秦暮深疑惑。

    “就……她们都说我们感情不好，婚姻有名无实，虽然是事实，但……那样我会很没面子的……”沈榆有些艰难地解释着。

    谁喜欢被别人说，自己不幸福呢？

    尤其是她本来就很在意的事情。

    她怎么能听别人说，他根本不爱她呢？

    秦暮深愣了一会儿，这才回过神来，他把药道了出来，随后道：“哦。”说着，他便又道：“过来。”

    “干嘛？”

    秦暮深：“吃药。”

    “我？”

    “嗯。你感冒了。”

    “什么？”沈榆惊讶，但她的身体很诚实地往秦暮深那边靠了过来，但思想上却依然在苦苦冥想——

    她什么时候感冒了？

    “嗓音变了，还打喷嚏，流鼻涕，这不是感冒？”他眼神锐利，说着便把药丸递过来，紧接着的还有一杯水。

    好吧。

    的确是这样没错，但她也不怎么在意，每回她们让她吃药，她也是打个马虎眼就过去了。

    不想吃药。

    讨厌吃药。

    所以，很多次，她本来只是一个小感冒，最后却迟迟未好。

    沈榆连忙往后退，她嘟囔着：“我不想吃……”

    可秦暮深哪里容她拒绝？

    他抬手就一把将她抱了过来，然后把药丸递到她唇边，趁她啊的时候塞了进去。

    “水！”她喊。

    秦暮深递过去。

    好不容易把药咽下去，沈榆这才放宽心，她瞪了秦暮深一眼，说：“你干什么呀？”

    他递过来一个早已削好的苹果，说：“你每次都不吃药，每次都生病，每次都不听我的话。”

    以前她总是任性地不肯吃药，偶尔他也由着她了。

    可以后不行。

    沈榆默：“不吃就不吃嘛，你干嘛逼着我吃。”

    “我是你丈夫。你生病了我怎么办？”他反问。

    沈榆一怔。

    空气忽然安静，只剩下她啃苹果的声音。

    “你累吗”

    “干嘛。”

    “去玩吗？”

    “和谁？”

    “我。”

    “去！”

    秦暮深唇角一弯。

    应该去约个会了。

