    “水月谷与千重盟疑似派人携手而来，最迟三天内便会赶至五元谷，据称是因为您和玉师叔筑基之事！”

    火苗微微跳动。

    从中传出平淡声音，正是赵用沛的话音。

    赵用沛。

    虽然在赵家内部名声不显，知晓他的人不多，但却是赵用齐最为看重的族人之一！

    赵家来到五元谷后。

    他是第一个外派出去，收集情报的人员，并且为此还将青冥真木宝经赐下。

    在赵用沛之后。

    赵用齐虽时常外派情报人员，但是再无一人能够超越赵用沛。

    时至今日。

    就连赵用齐也不知道，赵用沛的情报组织，究竟发展到何等地步。

    哪怕千重盟的情报。

    其也能时不时传来。

    虽然都不是什么重要情报，但也能体现赵用沛的情报体系，已经发展得极为可怖。

    如果正常情况下。

    赵用齐自然要想办法，将这情报机构完全掌控。

    毕竟无论于公于私，此体系全寄托于赵用沛一人，不确定因素太多。

    他曾经尝试过。

    以给赵用沛帮手的借口，派遣族人去赵用沛身边，并且都是挑选行事机敏的族人。

    只不过。

    派了两三个修士过去，追随在赵用沛身边数年时间，却始终没有接触到核心机密。

    赵用齐明白。

    这是赵用沛不希望，他的情报体系被过多渗透。

    索性。

    赵用齐也就听之任之。

    将在外、军令有所不受！

    赵用沛孤身在外，如今的情报体系全是他一手建立，可谓是他多年心血，有所私心也是人之常情！

    反正只要赵用沛没有叛心。

    能够为他所用就好。

    掌控欲太强反而会导致两者生出间隙。

    ......

    “水月谷和千重盟一同前来，应该就是为了征调筑基修士。“

    “只是......”

    “按理说，修士筑基之后，都会给一定的时间缓冲，至少三个月左右时间，水月谷才会派人过来，这次才仅仅过了一个月，未免也太着急了！”

    赵用齐面色平静。

    心中则在仔细琢磨。

    另外。

    他和赵福玉筑基的事情，目前只有赵家内部人知道，而赵家修士又不常与外界联络。

    千重盟与水月谷得到消息也太快了。

    并且刚好是卡着，两人巩固境界之后的时间前来。

    脑海中思量万千。

    面上则平静如常。

    赵用齐缓缓走出静室，神识探出查探方圆数里，瞬间便将附近所有状况掌握。

    “十四哥，你出关了。”

    院落里，赵用雯正在施法“灵雨术”，为八品灵植琉光雪杏浇灌灵水。

    当初得到的琉光雪杏只是幼苗。

    经过十几年时间培育，已然成长为高达数十丈的参天巨树，其树冠将赵用齐居住的整个青竹院遮蔽。

    每年都要修建枝杈。

    才不至于阳光被完全遮蔽！

    近几年。

    琉光雪杏年年开花，不过开了一茬又一茬，却没见任何缔结果实的迹象。

    距离其完全成熟。

    还要二三十年时间。

    所以。

    在修仙界，年代越久远的宗族，积累的修仙资源不计其数，底蕴实力也就愈加深厚。

    “雯妹，赵崇山你可有印象？”

    赵用齐来到赵用雯身边，轻轻招手，便在灵光雪杏上方，凭空聚集大片云雾。

    比起赵用雯还要掐诀念咒。

    不知轻松写意多少倍。

    “崇山叔......我记得他如今练气九层，这两年时间，都是在银矿谷驻守。”

    赵家共三百零二名修士。

    赵用雯常年处理族中庶务，对于所有修士的信息，基本都心中有数。

    因此稍一思量。

    便报出赵崇山大概信息。

    “怎么突然想起崇山叔？”

    赵用雯面露疑惑。

    她知道。

    赵用齐不可能刚刚出关，就无缘无故提及一个，在赵家存在感很低的人。

    “银矿谷......”

    赵用齐微微颔首。

    并未多言：“没事，突然想起来问问。”

    赵用雯虽心中仍然不解。

    但见赵用齐不愿多说，也就没继续追问，接着开始摆弄眼前的琉光雪杏。

    “我出去一趟。”

    赵用齐打过招呼。

    正要打开笼罩院落的阵法离开，又觉得有些不妥。

    止住脚步。

    接着说道：“去玉师妹那里，交代些事情，很快就回来。”

    赵用雯怔了下。

    但立刻恢复如初。

    扭头。

    向着赵用齐露出一抹笑容：“早去早回。”

    声色如常。

    听不出什么波动。

    ......

    “雯妹历练这几年，真是越发沉稳有度，刚刚临走时那个笑容，连自己都有点心头发毛。”

    赵用齐居住的地方离赵福玉并不远。

    因此他并没有御空飞行。

    而是一边在竹林中行走，顺便借助这个空暇，思考诸多琐事。

    赵用雯现在是越来越聪明。

    不像还没有结为道侣时那般好骗。

    转念。

    他又琢磨赵崇山此人。

    赵崇山是从洛国迁移至南疆的“老人”。

    当初在南疆渭山，因为白罗老道的威胁，赵用齐特意施展占卜之术，企图抓出潜藏在赵家的叛徒。

    赵崇山便有“叛徒”的嫌疑。

    只不过。

    他并不是和白罗老道勾结。

    赵用齐早就怀疑，对方和千重盟有所勾连，近十年时间因为自家闭关缘故，对赵崇山的关注有所下降，不知他现在与千重盟之间是何等关系。

    这次千重盟这么快得知他们筑基消息。

    是否和赵崇山有关？

    “要找个机会探探赵崇山底细。”

    赵用齐默默思索。

    ......

    “族长的意思是说，三日内便会有水月谷来人？”

    “是。”

    “不但是水月谷来人，据说还有千重盟陪同，这次来的如此急迫，恐怕事出反常必有妖！”

    屋内。

    赵福玉与赵用齐分主次落座。

    两人说起来在某些方面有些类似。

    不管谈论什么话题，都是一副波澜不惊的神情，仿佛万事万物都不能扰乱自家心境。

    但是仅有两人在场。

    气氛便有些古怪。

    “是赵用沛传来的消息？”

    赵福玉何等聪慧。

    他拥有赵用齐的记忆，因此仅仅稍作思索，便猜到情报的来源。

    “对。”

    赵用齐微微点头。

    两人有种共同默契，不管什么时候，都绝口不提筑基时的状况，但是私下交谈时，却又不避讳对方记忆中的事情。

    此事两者的关系。

    按照赵用齐的想法。

    应当用“知己”来形容最为合适。

