    叶瑾墨残忍的笑了笑，收回腿，一点也没有踩断别人双腿的不忍。

    可当他转头看到秦云书忽然瞪大眼睛的样子时，心猛地一沉。

    云书她会不会觉得自己很残忍？

    “不准放过他们！”爱丽儿进来看到这一幕，气得大喊，连忙跑到穆利尔身边，紧张的看着他那断了的腿。

    爱丽儿双目通红，愤恨的瞪着叶瑾墨，怒喊道：“给我杀了他们！杀了他们！”

    叶瑾墨带来的人也不甘示弱，在别人用枪对着他时，他们也用枪对着穆利尔他们。

    局势一下子变得紧张起来。

    穆利尔还疼得咬着牙，说不出话来。

    秦云书忽然动了，她居然不知道什么时候来到穆利尔面前，拿着枪，对着穆利尔的头。

    穆利尔的手下将枪对着秦云书，叶瑾墨开始紧张了起来，厉声道：“你们敢对她动手，就别想活着离开这里！”

    对着他他可以面不改色，但是对着秦云书，他无法做到冷静。

    穆利尔缓了过来，竟然笑了出声，轻蔑的看着秦云书，“你不会敢开枪。”

    “我敢。”话音一落，枪声一起，穆利尔脑袋边上的墙壁多了一个洞。

    那是秦云书开的枪。

    穆利尔转头看着这个洞，神情一震，似乎不敢相信秦云书居然真的开枪了。

    这个看起来就弱的不得了的女人居然敢开枪，她居然有胆子敢开枪！

    而且这还不是打偏，而是故意的，如果秦云书想，她真的会一枪爆了他的头。

    穆利尔的手下反应过来，想对秦云书动手时，穆利尔忽然大吼一声：“都给我住手！”

    他的手下齐齐看向他，眼神带了不解。

    只有那个大汉，对秦云书露出了担忧的表情。

    穆利尔哈哈大笑，后因为疼痛抽气了一下，他邪肆的盯着秦云书，缓缓的开口道：“游戏结束，放他们走吧。”

    “先生！”

    “穆利尔！”

    手下的人和爱丽儿都不满的叫他，穆利尔低喝道：“还愣着干什么？让开啊！”

    他是真的要放他们走，手下们不甘不愿的让开一条路。

    秦云书暗自松了一口气，想去拉叶瑾墨离开，但是在看到对方铁青的脸色时，心中一顿。

    叶瑾墨这是......生气了？

    秦云书过去碰了碰他的手臂，才发现他浑身的肌肉硬得可怕，甚至还青筋暴起，眼神仿佛酝酿着极为骇人的风暴。

    他不仅是生气那么简单。

    “走。”叶瑾墨从喉咙里发出声音来，无端的让人心里一突，产生恐惧的感觉。

    叶瑾墨沉沉的看了一眼秦云书，他刚才差点因为秦云书的举动而害怕得心脏都要爆开了。

    她知不知道？知不知道她刚才那样做，就是把所有的危险都揽到自己的身上？稍有不慎，就真的死了！

    她到底知不知道！

    叶瑾墨就算再生气，但他也得忍着不在这个时候发泄出来，他们要先出去，保证好秦云书的安全，他才能撒开手去报复穆利尔。

    秦云书看出了叶瑾墨对她刚才的行为而生气，但是她没办法。

    刚才叶瑾墨或许不知道，她可是看得清清楚楚，爱丽儿进来时，就有人拿着枪对着叶瑾墨准备开枪了。

    她如果不出头去吸引了那个人的注意力，叶瑾墨就会被枪打中。

    就算被打中的人是她，也绝不能让叶瑾墨受伤！

