    

    丢掉女儿红。

    再接再历。

    抛竿。

    继续等待龙宫的虾兵蟹将送上宝贝。

    吴尘算了一下，要是五分钟能有东西上钩一次，差不多一个小时也能起竿12次。

    怎么都应该会有点儿收获吧。

    毕竟是超级鱼竿。

    ‘水面溅起浪花，好像钓到了不得的东西！看准时机起竿吧。’

    刚两分钟，就又钓到东西了。

    看来，一个小时不止能起竿12次。

    这次，动静这么大，起竿力度也得大一些。

    光标在大概三个色素区域移动，绿色、黄色、红色、

    红色起竿力度最大，绿色起竿力度最小。

    动静大，反而起竿力度不能太猛，猛的话容易脱钩，要慢慢来，不能让好东西溜走了。

    光标移动到绿色区域，吴尘果断起竿。

    ‘你获得了深海狂鲨。’

    祥瑞啊。

    还真是……好大一只。

    吴尘也是醉了。

    怎么还有祥瑞。

    婷婷也没说祥瑞啊。

    吴尘询问婷婷，婷婷回答道：“本来就在水里的，当然会有了，这还用说，爹爹，你应该找个女朋友了，单身久了，想法都和正常不一样了。”

    “熊孩子，你知道个啥，单身久了就是不一样，也是比正常人更正常。”

    婷婷：“爹爹，你自己信么？”

    吴尘：“为啥不信，你爹我说的是事实，告诉你别瞎看什么肥宅爱情片，你还瞎看，有那功夫多去学习学习。”

    婷婷：“单身狗想法。”

    这熊孩子。

    还想训婷婷两句，鱼竿又有动静了。

    ‘水面微博荡漾，鱼漂微微动了一下！看准时机起竿吧。’

    动静下，东西也小。

    那么，起竿就要利索。

    光标游走到红色区域，吴尘懵的起竿。

    ‘你钓到了海星。’

    吴尘：“……”

    还真是小啊。

    能不能钓到一只鞋拔子。

    什么虾啊，泥鳅啊，海龟啊，这类海产品，还是让真正喜欢钓鱼的玩家钓到吧。

    吴尘想要什么没人要的鞋啊之类。

    再次抛竿。

    吴尘查看背包。

    咦？

    海星呢？

    怎么没有在背包里。

    脱钩了？

    不对。

    吴尘忙查看召唤兽栏。

    果然多了一只海星。

    他钓上来的不是海产海星，而是召唤兽海星。

    成品，还是胚子？

    按照女儿刚才的解释，都有可能。

    成品的话，那应该是丢失没有召唤的海星宝宝。

    胚子的话，那应该就是本应该合出来的多技能，但没有没有在合适的地方，合适的时间，进行合适的操作。

    错失了多技能合成机会。

    海星

    攻击资质：1337

    防御资质：1413

    体力资质：3637

    法力资质：2122

    速度资质：1001

    躲闪资质：943

    成长：1.283

    技能：高级合纵、高级隐身、飞行、奔雷咒、强力、法术波动、高级法术抵抗、高级水属性吸收、水属性吸收、高级毒、盾气、高级盾气。

    竟然还有箭头。

    海星的必带技能弱点火还没有出现。

    13技能么？

    吴尘遮了一下技能格，然后翻页。

    不是弱点火。

    一个技能是冥思。

    至少也是14技能了。

    吴尘嘀咕：“要是有特殊技能，都不用凝光炼彩加净台妙谛，只要有其中之一，今天就拍几本千亿兽决上去。”

    多难得的个性宠。

    哪怕是只能上一个内丹，吴尘都一定要让上群雄的舞台上亮亮相。

    凝光炼彩。

    “我去。”

    吴尘都惊了。

    第二个技能竟然真出特殊技能了。

    他都怀疑了。

    真声控游戏么。

    想什么就来什么啊。

    皮蛋海星，价值绝了。

    第三个技能弱点火。

    没有第四个技能。

    总共15个技能。

    15技能，带凝光炼彩的海星。

    一会儿给拍成了。

    必须得上群雄战场亮亮相。

    超级鱼竿，真是个好东西。

    水里面真有好东西啊

    这可比他费力气去合要方便多了。

    ‘鱼钩好像碰到了什么，突然沉了下去！看准时机起竿吧。’

    来大货了。

    这次鱼竿比钓到深海狂鲨的动静还要大。

    吴尘想了想，用中等力量吧。

    光标游走到黄色区域。

    果断起竿。

    ‘你获得了金丝鱼鳞甲。’

    140级男铠甲。

    一看这名字，吴尘便知道等级。

    也是一件五孔装。

    初防高。

    极限双加。

    大特技还有无级别么？

    只是，团队中的男号只有吴尘和欢笑。

    吴尘根本不需要，全服第一无级别铠甲，140级的根本看不上。

    那，也就只有欢笑能用了。

    【金丝鱼鳞甲】

    水神遗留之物。时隔千年，依然充满着灵气。

    等级140

    防御+297

    耐久度500

    力量+37

    特技：水清诀

    特效：永不磨损

    制造者：神话强化打造

    “可惜了。”

    吴尘摇摇头。

    做为140级铠甲，297的防御，已经相当高了，距离极限只差3点。

    虽然没有双加，但是单加力量也很极限了。

    还有个小特技水清诀。

    只可惜不是无级别。

    不过，也是上万的好东西，估计能卖到4万以上。

    吴尘直接上架藏宝阁，摆了5万5，等人还价。

    只是，不等鱼竿再有动静，铠甲在公示期就被人给秒了。

    这……

    又摆低，便宜商人了？

    以后有好装备，还是让老王估估价再摆。

    不能总是便宜藏宝阁炒货的商人。

    ‘好像钓到了什么！看准时机起竿吧。’

    这话术，似曾相识。

    黄色区域，起竿。

    ‘你获得了烤鸭。’

    果然似曾相识啊。

    没一点用的烹饪。

    吃掉。

    继续钓。

    能不能给个无级别。

    极品个性召唤兽有了，就等一件无级别就圆满了。

    ‘水面溅起浪花，好像钓到了不得的东西！看准时机起竿吧。’

    好像……又似曾相识。

    绿色区域，起竿。

    ‘你获得了海豚恋人。’

    真似曾相识。

    两年前的七夕节限量祥瑞。

    他要这玩意儿干嘛，没一点儿用啊。

    来无级别啊。

    不用150级，也不用140级，130级就行。

    ‘水面溅起浪花，好像钓到了不得的东西！看准时机起竿吧。’

    啧！

    还来祥瑞？

    真不要祥瑞。

    也没管光标在哪个区域，随便就起竿了。

    ‘你获得了超级海豚。’

    神兽么？

    查看召唤兽栏，果然是神兽超级海豚。

    不过，超级海豚没什么特殊。

    对于现在有着进阶版本，优点只是寿命永生。

    处境也是蛮尴尬。        

