    对于仓永的这一邀请，绪方也不能拒绝。

    毕竟这可是广濑藩二把手的邀请。

    除了松平源内之外，绪方的最高上司。

    再加上——绪方也有很多问题想要问仓永。

    而仓永的这一突然邀请，正是一个当面质问仓永他的种种问题的一个大好机会。

    所以——绪方便接受了仓永的邀请。

    在前来仓永的府邸之前，绪方也不忘特地绕道榊原剑馆，告诉自己的师兄弟们——他今晚会晚些赴宴。

    “绪方君，非常抱歉。”

    仓永突然俯身朝绪方道歉着。

    “我刚才已经听说了——你今晚还有相当重要的宴席要参加，对吧？”

    “因为我的原因，令你不得不推迟赴宴的时间。真的是相当抱歉。”

    仓永早在昨日，便从飞猿那得知绪方今夜要参加一场很重要的宴席。

    但为了一己之私，仓永决定按原计划进行，在今夜召绪方入府，委屈一下绪方，让绪方被迫推迟赴宴的时间。

    绪方无声地轻叹了口气。

    “家老大人，您不需要道歉。”

    “如果您有什么要紧事欲同我说的话，那便请但说无妨。我会洗耳恭听。”

    仓永直起身，理了理身上的衣服。

    “既然绪方君您今晚还有重要的宴席要参加，那在下就不浪费时间，直接开门见山了。”

    仓永抬起眼眸。

    用极其严肃的目光，直视着绪方他的双眼。

    “……绪方君，您愿意做刽子手吗？”

    ……

    ……

    这个房间足足在诡异的沉默氛围中沉浸了好一会后，绪方的一声“哈”才终于打破了这沉默的氛围。

    “……哈？”绪方用错愕的目光看着仍旧抱持着一脸严肃的仓永。

    仓永那严肃的表情，宣告着——他刚才的那句话并不是玩笑话，他是相当认真的。

    刽子手——这个词汇对于绪方来说虽然陌生，但他也是明白这个词汇所包含的意思的。

    “刽子手……是要我去杀了谁吗？”

    “没错。”仓永点了点头。

    “要我去杀谁？”

    “松平源内。”

    “……哈？”

    这是绪方发出的第2道包含着以错愕、震惊为主的复杂情绪的“哈”声。

    松平源内是谁，绪方当然知道。

    此时的绪方，正怀疑自己是否听错了。

    “……家老大人，您说您想让我去杀了谁？”绪方用小心翼翼的语调，再次重复了一遍自己刚才的这个问题。

    而仓永也把他刚才的回答也重复了一遍：

    “松平源内。”

    似乎是打算让绪方确信他没有听错，仓永在顿了顿后，补充道：

    “我希望您能协助我们合力刺杀广濑藩大名、也就是我们的主公——松平源内。”

    ……

    ……

    广濑藩，藩内某处密林中。

    “今天运气真背啊……”

    一名脸色苍白得有些瘆人的青年，用平静、淡然的语气说道。

    “一天下来，连个猎物都没有杀到。”

    这名青年正坐在一名武士的身上。

    这名武士将双手、双膝撑在泥泞的地上，让自己的后背变成“椅子”。

    而这名脸色苍白的青年，便这么大大咧咧地坐在这名武士的背上。

    即使胯下的这名武士已经因劳累而不断冒着冷汗、双手、双腿开始轻微地打颤，坐在他背上的这名脸色苍白的青年也丝毫没有要体谅他的意思。

    这名青年坐在一名武士的背上。

    在他的身前、两侧单膝跪倒着一片接一片的武士。

    这些武士都是这名青年的随身侍卫。

    足足有113人。

    每次外出打猎，这名青年都会把他的这113名侍卫带出来，令这113名侍卫在他打猎时，贴身保护着他。

    这名青年，正是今日前来打猎的广濑藩现任大名——松平源内。

    听到松平源内的这声因打不到猎物而发出的抱怨后，不少侍卫的脸上开始冒出细细的冷汗。

    同时，他们也怕本来就垂着的头埋得更低了。

    这副架势，仿佛恨不得把自己缩进土壤里。

    因为他们见过太多遍松平源内因打猎不顺，而迁怒于其他人的画面了……

    为了不被松平源内盯上，他们不得不尽可能把头埋低、把身子缩起来……

    “……主公。”

    一名同样也是单膝跪在地上，但却离松平源内最近的一名壮硕武士出声道。

    “现在天色已黑，今日的狩猎就先到此为止吧。”

    这名身材壮硕的武士，正是他们广濑藩的第一武士、松平源内的贴身侍卫——七原。

    同时，他也是为数不多的可以向松平源内提出些许谏言的人之一。

    听到七原的这番话，松平源内抬起头看了看已经快要黑透的天色。

    “……回去吧。”

    说罢，松平源内站起身，朝被系在旁边的马匹走去。

    见松平源内终于打算回去了，绝大部分的侍卫——尤其是那个给松平源内充作“椅子”的侍卫，纷纷松了一口气……

    ……

    ……

    “刺杀……松平源内……？”

    绪方艰难地将这句话的每个字词从嘴中吐出。

    “……家老大人，容我确认一下——您刚才的这句话是在开玩笑的吗？”

    “我没有开玩笑。”仓永正色道，“我是相当认真的。”

    因受到庞大的信息量的冲击，绪方现在感觉自己的脑袋有些涨涨的。

    在绪方抬手揉着额头，舒缓一下遭到庞大信息量的冲击而有些紧绷的大脑时，仓永说道：

    “绪方君，您平日里虽然没有什么机会与主公接触，但您应该多多少少听闻过主公的残暴吧？”

    “……略有耳闻。也曾亲眼见识过……”

    绪方的脑海中浮现起松平源内巡视仓库时，一剑把不慎撞到他怀里的松平源内给杀了的场景……

    “虽然您听闻过、也曾偶然见识过主公的残暴之举，但您对主公的残暴，还没有过切实的体会——这一点，我敢保证。”

    “为了方便跟您述说我决定刺杀主公的动机，我决定先让您……见个人。”

    说罢，仓永头一偏，朝房外喊道：

    “飞猿！”

    仓永的话音刚落，一名身材矮小、其貌不扬的青年便拉开绪方左侧的纸拉门。

    “主公。”被仓永称为飞猿的青年单膝跪在地上。

    “帮我把里吉带来。”

    “是！”

    飞猿高声应和了一声后，便将刚刚拉开的纸拉门重新拉上，消失在了绪方和仓永的视野范围内。

    没过多久，飞猿便回来了。

    回来了的飞猿，并不是一个人孤零零地回来。

    而是带着一名身材瘦小的少年回来。

