
带着采药少年，墨辰很快来到了一处小山村。

这村子建在一处向阳的缓坡上，村前有一条铺满鹅卵石的小河静静流淌，十余户人家依山而立，不过绝大部分都是茅草屋，仅村头一户人家是砖瓦房。

从这点来看，显然是个穷困潦倒的村子。

见到有陌生人进村，原本蹲在村头大树下闲聊的村民，这时纷纷将视线投了过来。

眼神中带着惊讶，更多的则是猜疑。

有原本懒散闲汉后退几步，朝着村头砖瓦房跑去。

对此，墨辰并不在意。

放任王清离开，他静静地站在村中，似是等待着什么。

很快就传来了一阵脚步声，一名白发老者在两名村妇的搀扶下，朝着墨辰这边走了过来。

“老朽王家村村长王侗，拜见仙师！”白发老者躬身行礼道。

墨辰轻抬手，将他从地上搀起，问道：“你可知晓附近哪里有仙师，或者说哪里有仙师出没？”

他问这个，自然是为了寻找附近的修士。

“咳咳，这个……仙师请容在下想想。”白发老者咳嗽着说道，并召来几名年纪不小的村民，似是在验证自己的记忆。

过了一阵，他才开口道：“回仙师，王家村乃至于南路县境内，都没有其他仙师长驻，他们只会在每十年一次的神屋大醮时，才会出现在知云城，至于曾经有仙师出现的地方，百年来只有王家村西边的鳌鱼山跟青藤峡。”

同时，还有一名村民将一副兽皮地图递上，上面特意用炭笔圈出了两个地点，显然那便是曾经有修士出没过的地方。

得到自己想要知道的信息，墨辰点了点头。

随手抛出一个玉盒，盒里装的是一枚炼气期所用的丹药，是从玄剑门金丹身上得来的，如今正好可以用来充作报酬。

“接着吧，算是给你们的报酬。”

说罢，他身形一闪，已是消失不见。

众村民见状，皆是跪地大喊。

至于是喊些什么，墨辰虽然并没有听，大大致也能猜到。

一个时辰后，他出现在了一座酷似鳌鱼的石峰处，但除了发现一处尚未长足年份，可用于炼制炼气期丹药的清虚草外，并未发现有修士出没的痕迹。

看了看地图，墨辰转身飞向青藤峡。

此时在一座两侧垂落大量青藤的峡谷中，正有两队炼气期修士在厮杀打斗着，地上已经躺着数具尸体，且看双方交手的情况，已是快要分出最后胜负。

可就在这时，一道身影从天而降。

望着站立在战场中央的那名白衣青年，双方修士皆是惊诧无比。

此时的墨辰为了避免麻烦，刻意将自身实力收敛到筑基后期，随意对着其中一方问道：“最近的坊市在何处？”

似是凑巧，他选择了即将落败那方。

被问那修士先是一愣，然后立刻拱手回答道：“回前辈，此地正东一千五百余里，可见一座高耸入云的孤峰，山顶上便有一座坊市，名为孤云。”

“很好！”墨辰点头，然后接着道：“作为回报，那我便……”

说着，他望向了另一队修士。

扬手就是成打灵符，却是好久都未曾使出过的如意箓，顷刻间便化出了一打甲木青雷符，化作一片青色雷海，将那队修士完全覆盖。

看也未看结果，墨辰笑着望向身前修士，道：“交易达成！”

而后一道遁光升起，直向正东飞去。

待墨辰走后，原本要落败的这队修士，俱都是一脸的不敢置信。

其中一名浑身是血青年，更是跪在地上，满脸泪痕仰天大哭道：“爹娘，孩儿给你们报仇了！”

……

数日后，孤云坊市的一间客房内，墨辰盘坐于床榻上，正闭目凝思。

身前不远处的桌子上，已是放着数道颜色各异的玉简，这都是他近段时间买来的，里面记载了不少有关于稻栖国修真界的信息，其中就包括了各宗门家族的名录。

从这些资料上看，掌控稻栖国的是一个名为鸣神门的二流宗门。

而鸣神门，则是隶属于玄剑门的附庸。

让他感兴趣的是，鸣神门每十年举办一次的神屋大醮，似乎有些内幕隐藏。

根据墨辰目前得到的传言信息，似乎存在着能让金丹修士，都受益不浅的灵物。

“正愁着如何提升实力，想不到瞌睡正好碰上了枕头，看来这神屋大醮定是要前去一探究竟了！”

心中做出决定后，墨辰睁开眼，翻手取出一枚青色玉简。

玉简中记载了剑阵的修炼之法，从内容来看十分完整，并无丝毫缺失，应当是近乎于功法原本的拓本，

对于宗门势力而言，功法的保密是重中之重，要么是将功法分层发放，要么是隐去部分关键法诀，只通过口耳相述的方式传授。

是以，一般来说这种拓本几乎不可能流出。

无论是对方大意，还是其他的什么原因。

反正这门《大玄剑诀》，是落到了墨辰的手中。

经过这些天的解读，凭着自己对剑道跟阵道的了解，他总算是明白了剑阵为何物。

简而概之，便是剑道跟阵道的结合产物。

剑阵既有剑道的凌厉，也有阵道的机巧多变。

两相结合之下，各取优势抚平劣势，使得剑阵的威能成倍叠增。

当然了，这样做的代价便是修炼难度同样暴增！

那日两名玄剑门金丹所用的，便是大玄剑诀中记载的十二都戮剑阵，看完玉简中对此剑阵的描述，墨辰暗道自己那日自爆灵宸珠还真是一步妙棋。

否则那两人凭借十二都戮剑阵，怕不是能将上千逐日蜉蝣斩杀。

这样一来，他的损失可就大了去。

继续往下看，大玄剑诀中记载的诸多剑阵，一一呈现在墨辰眼前，让他不得不惊叹起来，转而又是一阵长吁短叹。

如果是在以前，这种功法估计也入不得他眼，毕竟太华宗内典藏功法何止上万，加之还有主修剑道的风玄一脉，比大玄剑诀更加精妙玄奥的剑诀剑典，也不知道有多少。

“唉......”深深叹了一口气，墨辰开始演练起功法中记载的第一座剑阵。

此剑阵名为“两仪”。

“施展两仪剑阵，需要两柄剑器方能成阵......”

一抬手，袖中便有两道青色游鱼窜出，继而施展剑诀法门。

很快，一座生生不息的两仪剑阵，便出现在墨辰眼前，只是还未等他露出欣喜表情，两仪剑阵便轰然崩溃，分散作两柄青色小剑。

显然，这一次施展剑阵失败了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69133031"  chaptername="第三百零三章  神屋大醮">加入书签</a>
</div>
