 “当年白星夜达到六纹玄阶中等药师也已经快要十八了。

这路七铭直接超出了一年多啊！”

“这下子以后的丹灵殿首席弟子要易主了。”

众弟子还在惊叹之中久久没有回过神来。

路七铭微微扬起头，脸上带着一丝傲然之色。

姜空与徐秋水也是刚刚到来此地。

他听着周围人的话，看见正中央的路七铭也是顿时明白过来是怎么回事了。

在一干弟子中，早就在此等候已久的穆婉一眼见到了姜空二人。

她眼神之中带着一丝丝杀气，呢喃道：“终于来了。”

同时还有藏在大堂之后的苏灵芸。

她坐在屏风后面喝着茶，见到姜空到来，露出了一个笑容。

路七铭扫视一圈，也注意到了姜空的到来，顿时双目一亮上前打招呼。

“姜空，你来了，也是来考核药师的吗？

以你的天资这玄阶下等药师是没有问题的了，说不准还能冲击一下玄阶中等药师。”

他说话间语气带着一点骄傲。

姜空微微一笑，明眼人都看得出来这个路七铭在显摆。

“反正进入内山也没有事情，正好试试看能不能考个药师来代替任务。”

周围的人立马将视线全都集中在两人身上。

“咦，这不是那个新人王吗？

他怎么会出现在这里？”

“对啊，他不是玄天殿弟子吗？”

“你们有所不知，在外院的时候，这个小子与那个石龙渊的孙子比斗炼丹术，结果还赢了！他在丹道上也是造诣不浅，来此考核药师品阶也是正常。”

“我听闻他要完成一个四星任务，也就是说至少要考核到玄阶中等药师。

这小子野心倒是挺大的。

不过玄阶中等药师可不是那么容易说过就过的，多少丹灵殿弟子都没有过。

他一个玄天殿主修的武道的，我感觉悬。”

没有多少人看好姜空，姜空也不以为意，直接带着徐秋水走到考核长老面前。

白胡子考核长老见到两人，眼中也是露出一丝丝异色。

就在没多久之前，苏灵芸已经和他打好招呼了。

对于这个女魔头的话，考核长老也是万般无奈。

不过他自然不会招惹她，过多的横生枝节。

他一脸严肃，态度大转变看着两人，淡漠道：“你们两个谁要考核？”

“两人都要，不过现在我先考核。”

徐秋水清铃般的声音响起。

“咦。”

考核长老看了一眼徐秋水，内心有些许的惊讶。

早在这群新人入门之前，丹灵殿的上层已经会过面。

其中点名了几个有炼丹天赋的弟子。

姜空与徐秋水都是以外殿的身份被提上名单。

丹灵殿也是准备尝试着将两人拉拢过来，没想到计划还没有展开，徐秋水先一步来考核药师了。

可惜一个好苗子了，得罪了不该得罪的人。

考核长老叹道，内心有些不愿。

不过他还是面无表情的道：“桌子上有五个瓶子，你去抽取一个瓶子吧。

然后你去考核台上炼制考核用的丹药。”

“是。”

徐秋水莲步款款，很是优雅的走了过去。

她左右看了看都差不多的玉瓶，然后随手拿起一个。

考核长老余光不断打量着，有种做贼心虚的感觉。

这些玉瓶早在之前就已经被动过手脚。

里面的丹方都是同一种，而且丹药的难度是极高的。

看着徐秋水拿起玉瓶，屏风后的苏灵芸微微一笑，露出一脸看戏的表情。

玉瓶打开。

里面掉出来一个黑色弹丸一样的东西，徐秋水将此物掀开来，里面赫然是一张丹方。

“玄阶下品丹药——黑玉续脉丹！”

念出最后五个字的时候，她的脸顿时变的难看至极。

同样露出这表情的还有姜空。

四周的人也是惊了。

没有想到徐秋水手气那么差，竟然直接抽到了玄阶下品丹药之中最难炼制的一种丹药！黑玉续脉丹已经快要无限接近玄阶中品丹药了。

一般来此考核的人最怕的是就是抽中此物。

不过似乎道院之前放宽要求不将此物列入考核标准了，按理来说应该已经去除这个东西了，现在怎么会被徐秋水抽中。

众人也是不解。

考核长老轻咳两声，大袖一挥将剩下四个玉瓶全都是收入了衣袖之中，表情有些不自然。

他还是极力掩盖自己的神态，淡淡道：“既然已经抽中了，那也只能炼制黑玉续脉丹了，如果你可以炼制出来。

我许你三纹玄阶下等药师也无妨。”

这句话落在众人耳中，简直是和屁话差不多。

若是能够炼制出来，难道你不给这三纹玄阶下等药师？

徐秋水表情有些失落，自己不过打通十一条引火经脉罢了。

一般人炼制黑玉续脉丹至少要十三条引火经脉。

除非是绝世天才，不然炼制出这丹药比登天还难。

姜空沉吟一会儿，洞天瞳观摩着徐秋水体内的真气强度。

“可惜了，如果抽中一个普通的丹方说不准就晋级了。”

路七铭在边上道。

姜空淡淡道：“不是没有机会，虽然秋水只有十一条引火经脉，不过已经达到了玄阶下等药师的最低要求。

既然这个黑玉续脉丹是玄阶下品丹药，那么必定不会超出这个范畴。

难是难了一点，希望还是有的。”

这话落在路七铭耳中，他觉得是天方夜谭。

用十一条引火经脉掌控着火温，炼制出黑玉续脉丹，这得多难啊。

有这控火技艺，恐怕丹灵殿殿主都亲自前来挖人了。

姜空以真气传音给徐秋水。

“不要怕，按照我说的做，一个细节也不要放过，还有三成的机会。”

“三成？”

徐秋水面色古怪，不过还是没有放弃，站上了考核台。

考核台上摆着一个丹鼎，以及一堆考核要用的药材。

远处的穆婉见到姜空嘴唇微动，自然是明白姜空在帮助徐秋水了。

她不由的轻哼一声，很是不满。

“有点意思，给你这活，你还真的给我接下来了。

我就要看看我这个师妹牵肠挂肚的人何德何能有融化冰山的能力。”

苏灵芸直接转过身来面朝着考核台，一瞬不瞬的透过半透明的屏风遥遥观望着，一双美眸之中满是期待之色。

 