    “大哥。”

    季择之抹了把脸，分明刚刚同季守之打了一架，此时眼中却并无愤懑之色，反而带了两分无奈与悲戚，垂眼望向坐在底下犹未能起身的他大哥：“我明白你心中诸多顾虑与不忍，但此事，实在事关重大，你我身为季家子孙，隐瞒便是不孝，更有可能累得咱姓季的一门永无宁日……我心中的煎熬绝不比你少，但于情于理，这事不能再欺瞒下去了。”

    一番话说得凛然有声，仿佛下一刻就要大义灭亲了一般。

    等等，大义灭亲？

    季樱缩在人堆儿里，不由得挑了一下眉。

    事出反常必有妖，这兄弟俩哪个都不是那种动辄挥拳头的主儿，能打起来，已然很怪异了，而平日里沉默寡言得近乎有点阴恻恻的季择之，忽然吐出这么一番慷慨激昂的说辞，便更是让人心下不免要起猜疑。

    她暂且也没多想，不动声色拿眼睛去瞧季守之。

    果然没叫她失望，地上那人捂着胸口面色沉痛，嗓子里带了哽咽：“你所言我如何能不明白？但……此事一旦宣之于口，你可知会有什么后果？三弟，再怎么说，那也是咱们的……”

    说到这儿，他像被人掐了脖子似的，噤了声。

    季樱轻轻翘了一下唇角，再看一眼坐在廊下低低啜泣的汪氏，又朝周遭打量了一番，并未瞧见孔方的身影。

    到了这个地步，她已然全明白了。

    所以说，所谓的亲情血脉，其实又算得上什么呢？在泼天的大事儿和利益面前，似乎没有什么是不能丢弃的。

    “喂。”

    身畔，季萝轻轻地碰了她一下：“方才看大哥哥和三哥哥打起来，我还怪高兴的，但这会子瞧着……怎么又觉得他俩有点可怜？”

    “二姐姐别那么真情实感。”

    季樱便也凑到她肩侧，微微一笑：“只管看戏就好。”

    “看戏？”

    季萝从她的话里咂摸出些许滋味来：“你是说……”

    “你瞧他们的模样，再听他们说的话。”

    季樱看了她一眼，很快又挪开目光，生怕错过场子里的好戏似的：“大哥哥不像大哥哥，三哥哥不像三哥哥，不是做戏是什么？你可别同我说话了，若我没猜错，今儿这一出，比你之前看过的所有戏文加起来都还要精彩，劝你托着下巴些，一会儿可别惊掉了。”

    “啊？”

    季萝蓦地睁大了眼，楞呼呼地看她一会儿，竟当真用手托了托下巴。也不顾上再同季樱说话了，转脸重新望向场子中央。

    季老太太终究是有岁数了，人瞧着精神头固然好，腿脚却不听使唤，站了这许久，又加之生气，腿肚子多少有点打颤儿，到底是被金锭半哄半强硬地按坐进藤椅里，眉间的纠结却是半刻也不曾松开，厉色道：“你兄弟俩，休要在我跟前打哑谜！无论是什么事，趁早给我说出来，若再有半句含糊，往后，大可不必唤我祖母了！”

    这话说得重，季守之和季择之神色都是一凛。

    季老太太只当是没看到，自顾自转向季择之：“我听你话里的意思，是已想明白了，既这样还等什么？头先你说孔方与人过从甚密，竟用上了‘勾结’的字眼，那人是谁？”

    “是……”

    季择之一副“虽然我早已决定要说出来但这事实在难以启齿”的情状，低头又看了季守之一眼，咬咬牙，直直望向季老太太：“祖母，此人姓洪，现居于双井路，房子是赁的。我素来不认得他，最近几日，因觉着孔方行事诡秘，暗暗地让人跟了他三五回，发现短短几天之内，他前往双井路的次数着实不少，且每一回，都是亲自驾着马车出去的。”

    “他自己驾马车？”

    季老太太听了这话，似也有些纳闷，却并未十分在意：“他做了管事还自个儿驾车，这事确有些奇怪。但咱们并非那起规矩众多的家庭，向来也并不对下人们作多余的管束，他若是为了自个儿的私事，不想旁人掺和，独个儿驾马车出去，也算不得什么。”

    “祖母，孔方并非为了自己的事。”

    既然已经说出了口，季择之此刻便将顾虑全抛到了脚后跟，脸上愁容淡了些，说话也有了条理：“祖母，咱家除了山庄、庄子和澡堂子、私塾那几间铺子之外，还另有一些铺面和田地，这一点，您比我更清楚。这两日我前去查过，那些铺面大都租给人做买卖，租金……进的却不是咱家门。”

    “哦？”

    季老太太倒没料到这个，脸上显出两分意外来：“这钱去了谁手里？”

    说来也不怨她不清楚这个。几间租出去的铺子大小不一，最大的那一间，一年到头的租金拢共也不过百八十两。他们原就不是那种处处打理得井井有条的家庭，因为手里银钱丰厚，这点子小钱便不甚在意，一年才入一回账，且一向是让家中管事的去收，主人家压根儿不露面，也没人关心。

    这么几个钱，即便是去了旁处，有心人在年底做总账时东挪西借一点也就平了，谁又能瞧得出？

    “正是去了那姓洪的手中。”季择之不疾不徐地答。

    “如此说来，是孔方把钱送去给那人的？”

    季老太太有些不解：“他是有把柄在那人手中，还是与那人交情深厚，拿着咱家那点子租钱同那姓洪的分账，中饱私囊？”

    “祖母。”季择之缓缓地摇了摇头，“我已将孔方扣下，几番拷问，他已全数招了。说穿了，他只是替人跑腿儿，是个帮人办事的，他与那姓洪的男人并无半点干系，但那人住的房子，吃穿用度银钱花使，皆经过他之手。”

    “你给我一气儿把话说完，不要在这儿蠍蠍螫螫不爽利！”

    季老太太不耐烦了，狠狠拍了一把藤椅扶手：“咱家的孩子不作兴这样吃一半吐一半，快说！”

    “祖母……”

    季择之一手捂住了眼，仿佛话就在嘴边，要说出来却是千难万难：“这正是大哥不许我把此事说出来的原因，您可知我这嘴，要张开有多难？”

    他顿了顿，似在平复情绪，紧接着，终于下定决心一般：“这姓洪的……无论身材样貌，实在是……像足了二哥啊！”

