    现在巫师楼到处都是人，那些拍卖会现场的客人，都是巫师，有些人深藏不露，这个时候也靠着自己的本事解了蛊毒跑出来了。

    加上巫师楼起火，有巫师楼的人逃走的，也有巫师楼的人跑进来救火的，混乱无比，有人跟在他们身后也不会注意到的。

    而这种混乱，也让他们很容易就跑出了巫师楼。

    叶秋带着几个人出来，抬头一望，就看到塔寨当中还有几处地方升腾起了黑烟，还不时有枪声传来。

    显然袭击拍卖会现场的这伙人，还有着其他的同伙，正在制造混乱，替自己人掩护。

    “我们走，回去赤蝎的营地，找机会救了王静他们再说。”

    叶秋也不去管其他的时候，说完就快速朝着塔寨出口的方向狂奔，如果能够敢在禾木他们回去之前就到达营地，那么他们解救王静等人的难度就下降很多了。

    只是就在叶秋带着人窜入一条小巷之后，就有人拦住了他们。

    “跑得这么着急，你们想去哪里啊？”

    一道人影出现在了小巷当中，看着叶秋几人，冷笑着说道。

    叶秋瞬间皱起眉头，心中暗骂，这个家伙就是之前想要直接动手干掉他们的人。

    没想到这个家伙阴魂不散，居然跟着他们跑到了这里。

    不对。

    之前陈青云不是去追那两个人了吗，为什么这个人会出现在他们面前？

    叶秋心中充满了疑惑，就待他准备开口说话的时候，后面突然又传来一道惊呼声。

    “啊！”

    那是一道女人的声音。

    所有人回过头，就看到一道红裙女子也出现在了这条小巷当中，看到这里的场景顿时啊的惊呼了一声，她正是之前一直跟着叶秋他们跑的人。

    而这个红裙女子也不是别人，正是在拍卖会上出现的那名巫教圣女。

    这名圣女刚才也是趁着混乱跑了出来，没有想到她居然会一直跟着他们。

    此时。

    圣女看到小巷里面的场景，就觉得情况很不妙，慢慢的后退了一步，转身就要跑。

    “呵呵，让你来了，怎么能够让你跑了。”

    那道拦路的身影冷笑了一声，只见他抬起手手指微动，一缕黑线瞬间飞出，瞬息而至刺入了圣女的小腿上。

    “啊！”

    圣女惨叫一声，随后就倒在地上晕倒了过去。

    于此同时。

    没有人注意到的是，她身上掉出了一个盒子摔落在地上。

    ……叶秋现在感觉头很大，虽然靠着圣龙缓解了蛊毒，但是此时他的行动能力还没有完全恢复，肌肉每次想要发力的时候，都会觉得很无力。

    而对方的实力，如果他猜得不错的话，肯定是在天巫这个级别！要不然的话，也不会有胆子算计巫师楼，算计陈青云！在身中蛊毒的情况下，不要说面对一名天巫了，就算是面对任何一名巫师，叶秋都觉得自己可能要跪。

    那道身影拿下了圣女后，不紧不慢的朝着叶秋他们走过来，似乎认为叶秋他们的性命，已经是自己的囊中之物了，显得很放松。

    那道身影望着众人，戏虐的说道：“怎么不跑了，我可以再给你们一些时间逃跑，反正不管你们跑到哪里，我都会找到你们的，哈哈。”

    言语之间，充满了对叶秋他们的轻蔑。

    叶秋舔了舔嘴唇，声音沙哑的说道：“这位兄弟，不知道我们火族哪里得罪了你们，你要一直追着我们不放。”

    这是叶秋心里面最大的疑惑。

    尼玛的，自己好像也没有跟对方结仇吧，为什么这个家伙一直追着自己等人不放。

    就算是他要追着不放。

    也应该是咬着禾族不放才对吧！禾木可是一出手就直接要了对方好几条人命的！那可是血仇！怎么不去追着他们，反而追着自己等人！是不是有病？

    叶秋满脑子都是问号。

    那道身影轻蔑的笑道：“死人是不需要答案的，所以你们还是带着这个疑问下去吧。”

    说完双臂抬起，灵气瞬间狂涌而出，形成了十数道灵气丝线和他的蛊虫连接。

    随后十数只蛊虫飞出，朝着叶秋他们以一种不可思议的速度，飞速而来。

    这些蛊虫明显和普通的蛊虫有着很大区别，每一只身上都带着凶悍的气焰，气息惊人，带给叶秋他们非常强烈的危机感。

    “所以说我最讨厌这种战斗方式了。”

    叶秋一咧嘴，心里面暗道打不过就加入，等跑出去，自己一定要成为巫师！面对这些蛊虫，叶秋、野狐和风狼现在也没有什么好办法，只能够小心的躲避。

    叶秋叫道：“黎黎，出手！”

    “看我的！”

    黎黎低喝一声，两道身影蹿了出去，和那十几道声音缠斗在了一起，正是幽冥云蜥和大宝。

    “咦，幽冥云蜥，还有玄金甲虫？

    你手里面居然有两大蛊虫？”

    那道身影哈哈大笑，眼中闪过贪婪之色。

    本来他追过来的原因之一，就是看上了黎黎的幽冥云蜥，没想到对方居然还有一只玄金甲虫，这简直就是意外之喜。

    “看来你的蛊毒没有完全解开，只能够控制这两只蛊虫！”

    “就两只蛊虫，能够跟我斗？”

    “你的操控手法真的太垃圾了，根本配不上这两只蛊虫，玄金甲虫和幽冥云蜥落在你手上，简直就是暴殄天物！”

    “这两只蛊虫我就拿下来了，哈哈！”

    那道身影兴奋的喊道，也不再留手，再次放出七八只蛊虫，朝着叶秋他们扑来。

    “哼！”

    姚振飞一个不慎，没有躲开去，直接被一只蛊虫扑到了身上，脸上瞬间涌上黑气，显然是中了剧毒。

    “老姚！”

    叶秋怒吼了一声，而这个时候野狐和风狼也中招了，两个人一个脸色发青，一个人双腿失去了知觉倒在地上。

    行动能力没有完全恢复，就算是他们再没有办法完全避开。

    禾卡则早就已经躺在地上了。

    四人中了蛊毒，如果不能够马上解开蛊毒的话，那么就会立刻死去。

    “艹！”

    叶秋怒骂一声，眼睛发红，不去管那些蛊虫了，而是直接对那道身影出手，只要拿下他，那么他们就没事了，蛊毒小丫头应该可以解开。

    只是，就在叶秋闪身往那道身影去的时候，突然感觉到小腿一阵剧痛。

    

