    “现在的情况就是封印在这里不知道多久的一大群强大的虚空生物突然开始暴动，并且还掌握了一种我不知道应该叫什么的能力。但是他们在我准备认真的时候被我无意间制造出来的这位树人给一同爆锤锤回去了，然后在虚空生物进入这个世界的通道后面就有一个生物发动了一次灭绝性的攻击……”

    李珂立即回应了自己很尊敬的这个大法师，只是在听完他的描述之后，瑞兹只是闭上了眼睛，用手指捏了捏自己的眉心。

    “好吧，我大概明白了。还好世界还在，年轻人你干的不错，不过……”

    瑞兹的目光死死的看着那幽深的谷底，因为他再次感觉到了那种力量的召唤，那种在很久以前就存在在这个世界上的伟大之物的召唤……还有蛊惑，他再一次看到了自己那被烈焰焚烧干净的家乡，还有自己内心对这股力量的渴求。但是他依然成功地摆脱了那阵几乎无法挣脱的渴求感，因为在感受到自己对世界符文力量的渴求的同时，他的耳边也响起了自己家园被毁的时候，那些无辜之人惨死时所发出的声音。

    而他在摆脱了那种蛊惑的力量之后就立马扭头看向了还站在原地的李珂和两个奇怪的树人，直接对着李珂他们提出了要求。

    “你们打之前先能不能把我送下去，我感觉我有必要下去一趟。”

    他的这个表现让李珂愣了一下，立马意识到自己之前对虚空怪物们使用的烈焰力量的猜测是正确的，虚空怪物们付出了某种代价成功的使用了世界符文的力量，帮助他们脱困了。但是瑞兹的要求也让李珂有点不太明白，既然已经确定是世界符文了，那么瑞兹为什么不赶快用传送下去？

    “嗯，直接传送下去不是更方便一点？”

    李珂可是对瑞兹的传送魔法记忆犹新，上次和佐伊对线的时候如果不是他本人比脆皮的话，李珂感觉他能够用单空间魔法对抗佐伊这个实打实的星灵。

    “我有点累，而且魔法是一种不能够随便使用的力量，你难道还不明白吗？”

    瑞兹忍不住的摇了摇头，李珂对魔法和力量的态度正是他不想让李珂接触世界符文的原因之一，他看得出来，如果让李珂拿到世界符文，那么他绝对会想办法将世界符文运用在服务那些普通人的上面。这样的想法虽然是好的，但是世界符文实在是太过危险了，他不可能因为李珂拿世界符文会做好事这点就去赌世界符文不会再引起那几乎毁灭世界的战争。

    “这样啊……”

    李珂点了点头，瑞兹是一个对力量的使用很谨慎的人他是知道的，和他这个经常变身用超音速赶路的人是不一样的。只是他刚打算指挥自己还没起名字的树人送瑞兹下去的时候，他就突然意识到了什么。然后立马扭头去看自己的后背，并且立即发现了自己后背上有过符文魔法的痕迹！

    “瑞兹！你在我的身体上动了手脚！”

    瞬间李珂就明白为什么瑞兹能够直接传送到他的身边了，他立即使用自己的力量将瑞兹刻在他身上的那个符文印记抹去，并且对着脸上出现了歉意的瑞兹质问了起来。

    “还是让你发现了啊……很抱歉这样对待你，但是你知道的，我不可能放任一个能够对抗恒星力量的人在尘世间来回折腾，你想杀我的话我很乐意，但是麻烦等我完成我的使命再说。”

    瑞兹疲惫的摇了摇头，他这个坐标只是定位而已，如果李珂那一天和其他的那些人一样，丧心病狂的为了自己的私欲而屠杀无辜民众的时候，他就会直接用这个印记送李珂上天，又或者放逐到其他的世界当中。

    “哈？我那么尊重你，结果换来的只是猜忌？”

    李珂很是不爽，他自问对瑞兹都算是尊敬的了，结果瑞兹竟然还会提防他，他虽然能够理解，但是却不可能接受的。

    “谁让我是这个世界的守护者呢……虽然我本人并不想当这个守护者。”

    瑞兹的身形一下子佝偻了起来，他已经想到了李珂之后动手杀他的场景了。他其实也愿意为这样的行为付出代价，但是他身上的职责却让他不可能就这样子死去。这是他的责任导致的冲突，也是他无法避免的宿命。而且这一次他很可能会直接死去，因为李珂的力量已经到了一个他都有些看不懂的地步了，但是就算是如此，如果时间能够倒流，他依然会做出同样的选择。

    他个人的生命，根本比不上这个世界的安危。

    “那么，你在我身上到底留下了多少个记号？”

    李珂的眼睛透露出了危险的气息，尽管老法师的法术的确非常的隐秘，但是在他抓住了那种气息之后，他就有办法让用瑞兹的魔力种下的标记显露出来了。

    “一个。”

    瑞兹用诚实的眼神看着他，但是李珂只是默默的盯着他的眼睛，让这个老法师只能够不安的抿了下嘴，然后再次开口。

    “好吧，还有三个。”

    李珂冷笑了一声，他总算是亲身的体验了一把为什么瑞兹会是孤家寡人了，但是这事还是没完的，他会好好的教训一通瑞兹。并且在瑞兹的身上放下自己的力量，一旦自己发现瑞兹再次对自己动手，并且有解除自己控制的异动，自己就立马炸碎他的全身。但是并不会立即杀了瑞兹，因为自己宰了瑞兹之后，世界符文必定会重新出世，并且在这个世界上再次掀起风浪，他可没兴趣去接这么一口大黑锅。

    但是首先，他要把瑞兹给他身上中的符文全部抹掉，而且他可不信瑞兹说的还有三个，这个老法师最起码在他身上还藏着四五个符文呢。所以他立即鼓动起了自己的力量，用自己的力量模拟瑞兹的力量波动，然后让人震惊的一幕出现了。

    李珂成了一个满身符文的光人。

    瑞兹有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，他这辈子说谎的次数并不能够算少，这种前脚说完，后脚就被事实按着摩擦的也不只是一次了，但是对比如此明显的还真的不多。

    “……你不是说三个的么？”

    震惊过头以至于都忘记愤怒的李珂，此时的话语中满是被欺骗的迷茫。

