
　　“姐姐，你生病了吗，很疼吗？”小女孩抓住她的手，轻轻揉着，“我给奶奶揉手，奶奶就不疼了。”

　　“谢谢。”祁雪纯抹去眼泪，“姐姐不疼。”

　　她只是想到，自己有一天也许也会变成那个女人的样子……一想到她会以那副模样出现在司俊风面前，她的心就忍不住一阵阵抽疼。

　　她独自在小花园里坐了很久。

　　途中收到司俊风的消息，问她在哪里。

　　她回：在外面瞎晃，你在干嘛？

　　开会。

　　开会得专心，被员工发现你摸鱼，很丢脸。

　　他让她发位置过去，晚点他过去找她。

　　她找了一家商场的位置给他发过去。

　　她得振作起来，不能陷入悲伤的情绪，如果真有不得不离开他的一天，至少在离开之前，她要留给他美好。

　　“祁小姐。”傅延赶了过来。

　　“她怎么样？”她问。

　　“吃药后好多了，现在睡着了。”傅延回答。

　　她往大门口走去，傅延陪着她。

　　“这个药效果很好，你会好起来的。”傅延安慰她。

　　他一定是看见她脸上的泪痕了。

　　“傅延，”她想了想，“我也想找路医生，但我不想让司俊风知道。”

　　傅延明白：“等我有他的消息，我第一时间通知你。”

　　稍顿，他问：“为什么司总不想让你知道病情，你也要装作不知道？”

　　祁雪纯抿唇：“也许，他不愿意让我的生活里，除了治病还是治病吧。”

　　其实，“我也不想，我想像正常人一样，跟他过正常的生活。”

　　傅延点头，“我会尽快找到路医生。”

　　祁雪纯想，也不能指着他一个人，他照顾着这边，精力也不多。

　　但云楼在找人方面，的确是弱项。

　　见到司俊风之后，她觉得，最好的办法还是从司俊风入手。

　　“司俊风，你看我每天，是不是很无聊？”她问。

　　“你现在要做的是好好养伤，其他什么也别想。”

　　“还养伤呢？”她无奈的吐一口气，“我都快在伤口里把鱼养大了。你看，你看。”

　　她动了动受伤的手臂，哎，哎呀！

　　还是有点疼~

　　司俊风无语：“你少折腾，才能少受罪。”

　　祁雪纯嘟嘴，将俏脸撇到一边去了，就不爱听这个。

　　片刻，他将一块蛋糕推到她面前。

　　接着，又推过来一份冰淇淋。

　　“司俊风，你这哄小孩呢。”她不屑一顾，“现在小孩也不吃你这一套了。”

　　“你吃哪一套？”他环住她的腰，脑袋搁在她肩膀上，像一只求宠爱的猫咪。

　　他这样，她就没法生气了。

　　刚才来这家店吃东西的时候，就该让他坐对面，而不是挤在她身边。

　　“我觉得你很喜欢我……”她说，“但你不知道该怎么喜欢我。”

　　他刚在嘴边上翘的笑意瞬间凝滞。

　　“你每天让我待在家里，不知道我有多闷。”她低下脸，一脸的委屈。

　　“明天我带你出去玩，你想去哪里？”他柔声问。

　　“明天去了，回来后，还是待在家里发呆。”

　　“长途旅游。”

　　“你岂不是要请长假？”她摇头，“我怎么能成为我老公挣钱的绊脚石呢。”

　　他不禁好笑，眼底一片柔软，“你说吧，你想怎么办？”

　　“我想陪着你上班，”见他眉心微皱，她赶紧摇手，“不是要去当员工或者部长什么的，给你当司机好不好？”

　　她这些古怪的想法都是怎么得来的……

　　“你的伤能开车？”

　　“你说能不能呢？”她反问，神色间已不耐，“要不我去别家公司应聘司机吧，如果在别家能胜任，在你这儿肯定没问题。”

　　司俊风：……

　　“除非再叫一声老公来听听。”

　　“老公，老公老公老公老公公！”

　　司俊风：……

　　她就知道从他这里着手最快了。

　　当然，第一天去上班，她心里还是小挣扎了一下。

　　毕竟是瞒着他偷偷搞事，转念一想，她只是想找到路医生而已，更何况，每天跟他相处的时间多一点，她也很开心。

　　“滴滴！”她将车开到别墅的台阶下，按响喇叭示意他上车。

　　“司总，希望我今天的工作能让你满意！”她进入工作状态了。

　　“下来。”他却拉开了驾驶室的门，“坐旁边去。”

　　“嗯？”她这是刚上岗就被停岗了？

　　“你可以当我的司机，但我在的时候，你就不用开车了。”他说。

　　“我明白了，我可以光拿钱不干活。”

　　“……算是这个意思。”

　　司俊风到了公司后，祁雪纯便可以自由活动了。

　　她没乱跑，不想打扰其他员工，而是来到她待过的外联部。

　　“……一小组的工作汇报在哪里？”还没到门口，就已经听到鲁蓝的声音。

　　“二小组，为什么不完成上周工作？三小组不要开始新的工作，接受二组没做完的事。”

　　“部长，那我们干嘛？”

　　“你还好意思问我？二组成员，全部去财务室结账走人。”

　　“啊！！”

　　祁雪纯觉得自己来得不是时候，打算等会儿再过来。

　　刚转身，就听到有人叫嚣：“鲁蓝你牛哄哄什么劲儿，我们都是人事部招聘进来的，你凭什么说开除就开除？”

　　“就是，我们只听人事部的！”有人附和。

　　这是有人要闹事啊！

　　气氛顿时变得紧张！

　　祁雪纯也不由担心，以鲁蓝的脾气，可能得打起来。

　　却听鲁蓝淡声回答：“不服气就去人事部申诉，另外再让人事部给你们看看合同。记住了，是后面签订的补充协议。”

　　说完，他抬步进了自己的办公室，不再搭理他们。

　　“补充协议上有规定，”一个好心人做了科普，“外联部规定和人事部规定有冲突时，以外联部内部规定为主。”

　　对方顿时哑口无言。

　　鲁蓝正坐在办公桌前分析资料，忽然一个赞扬的声音响起：“可以啊，雷厉风行，利落干脆。”

　　他抬头一怔，“老大！”

　　“老大，你怎么突然来了，快请坐。”他满脸开心，与刚才在员工面前严肃的模样判若两人。

　　祁雪纯笑道：“我没看错人，你做起部长来像模像样。我听说，外联部的工作内容做了调整，不收欠款，改为市场前期调研了。”

　　简单说来，就是考察合作伙伴的资质。

　　“老大，你别笑话我了。”鲁蓝摇头，给她倒了一杯果汁，“今天你怎么有空过来？”

　　“我来公司上班。”她说。

　　鲁蓝惊喜的一愣，“真的？太好了，这个部长我干得很吃力啊，我还是给你当下属比较在行。”

　　“我不当部长，”她回答，“我当司机，专门给司俊风开车。”

　　鲁蓝：……

　　这一大早的，过山车坐得挺刺激。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一脸懵样让祁雪纯好笑，“你很吃惊吗，还是觉得我给他当司机不合格？”

　　“我觉得大材小用了。”

　　“你别拍马屁了，”她来是有正经事的，“你知道怎么样，才能让司俊风每次用车的时候，都排到我来出车吗？”

　　鲁蓝抓了抓脑袋：“这事……你跟司总打个招呼不就行了？”

　　“我跟他说，他肯定不同意。”

　　鲁蓝想了想：“一般这种事，都是冯秘书安排的。”

　　冯佳？

　　那个对她挺和气的秘书。

　　祁雪纯点头，“我找她去。”

　　冯佳听完祁雪纯说的，脸上的笑意加深：“太太和司总的感情真好。”

　　心里早已经骂开，嫁给他还不够，还要全方位霸占他？既然落在我手里，我是得好好“表现”。

　　冯佳想了想：“总裁室原本有两个司机，但腾助和阿灯也会开车，所以司机经常会被派去干别的活。如果我一直安排您给司总开车的话，人员上可能造成浪费，希望太太您能理解。”

　　祁雪纯点头，“我当然理解，但你能让我知道，他每天都会去哪些地方吗？”

　　冯佳微愣：“太太，我不知道你的意思。”

　　祁雪纯垂下眼眸，难掩落寞，“我们都是女人，你怎么会不明白我的意思呢？”

　　冯佳秒懂，但不敢相信，“你怀疑司总他……”

　　“他那么优秀，又有钱，喜欢他的女人一定很多吧。”祁雪纯抿唇，“自从程申儿的事情之后，我对自己越来越没信心。”

　　冯佳的心脏几乎要跳出来了，激动的，她使劲将它摁回去。

　　她早就悟出一个道理，只要司俊风没守身如玉这一说，她就有机会。

　　她脑子里产生一个邪恶的想法，如果她能取得祁雪纯的信任，她才更有机会进入到司俊风的私生活里。

　　如果祁雪纯只信她，她想掩盖什么都可以。

　　“太太，你放心吧，”她一脸正气，“我最恨破坏别人家庭的小三，我绝对站在你这边。”

　　“我先将前一个月司总的行程表发给你，”她说，“以后只要司总的行踪有异常，我马上告诉你。”

　　祁雪纯连连点头，“还有我拜托你的事，你别忘了。”

　　“我会安排的。”

　　祁雪纯收到行程表之后，就猫在司机办公室查看。

　　总裁室的司机，办公室在一楼，每个人都是单间，方便通宵待命时休息。

　　她查看了行程表之后，得出一个结论，想要找到路医生，靠这个行程表没用。

　　行程表上安排的，都是正儿八经的生意上的事，冯佳也只管安排，但实际上他有没有去，她根本也不知道。

　　看来，还是得一点点的搜集线索。

　　“想什么这么入神？”门口忽然响起一个声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4227章 老公公免费阅读。https://xs.23sk.com 