    “轰！！！”

    这一击，似乎令得寰宇崩颤，甚至秦逸尘眼前的光芒都在崩散，宇宙间蕴藏的大道，都为之毁灭！而这位被称作荒陨神王，似乎是主宰宇宙的恐怖古神，竟然被这神石砸的头颅破碎出一道大洞！无数暗红道血，从其中飞溅而出！那暗红道血似乎便是道的所化，宛若滔天岩浆，哪怕是飞落在星辰间，哪怕诸多强者皆知道这一缕道血，都蕴藏着无穷价值，却无人胆敢趁机采摘！秦逸尘也是速速闪躲，生怕被这道血触碰到，似乎一旦触碰，这道血便足以焚灭他们！“太可怕了……”秦逸尘神眸颤动，现在的他们，连这尊荒陨神王的道血，都不敢触及！除此之外，最令秦逸尘震颤的，当属赫连云天，以及那块巨石！秦逸尘记得清楚，那巨石，就是镇压荒陨神王数千万年的封印！“吼！！！”

    正当此刻，竟见荒陨神王摇晃脑袋，似乎感到了疼痛，仅仅是这嘶吼，便在寰宇间形成肉眼可见的暗红涟漪，准确的说是这涟漪所过，本就满目疮痍的寰宇，更是层层破碎！涟漪响彻八方，那陨灭一切的可怖威势，令得各方帝族撑起的护盾不断摇曳，甚至神盾变得模糊近乎碎裂。

    甚至，一些底蕴稍微不足的种族，齐力撑起的保命手段，连这道嘶吼的余波都难以抵挡！“赫连云天，你是不是觉得自己很威风？

    这就是你所谓的天帝之威？

    真可怜呐，你的力量，还能支撑多久？”

    “赫泽族的三只蝼蚁，只剩下你一个了！真龙也已经败了！而本王的力量正在苏醒，再多看一眼你的家乡吧，因为很快，赫泽祖地，便会与你陪葬！”

    荒陨神王浑身暗红暴涌，那是无与伦比的暴虐气息，秦逸尘很难想象，荒陨神王是帝境么？

    帝境之中，又有多少差距？

    这种力量，真的是帝境能够抗衡的？

    赫连云天不语，他的身上还有被荒陨神王灼烧出的疤痕，此刻随着后者的复苏，那些疤痕宛若蠕动起来，令他痛苦万分，令他的帝灵都在不断崩碎消散！但是，这里就是赫泽祖地，他已经无路可退了！与此同时，那位龙女搀扶着赫泽族的帝君，突然间她觉察到什么，猛然抬起龙睛。

    那双龙睛很是漂亮，充斥着真龙族的浩然，更有灵动，更透彻雪亮，但最多的却是冷漠，视万物为仇怨的冷漠！“哼哼，赫泽祖地显现，你们这群余孽，终于露出马脚了。”

    阵阵阴沉的嘶吼传来，刺耳至极，竟见那黑暗之中，十余道身影窜动，邪性滔天。

    秦逸尘看见，这一次，那龙女并没有带着面纱，似乎今日这举，本就应该光明正大。

    “好漂亮……”这种赞叹，不是秦逸尘，而是诸多帝族强者看在眼里，都是发自内心的惊艳，甚至就连父帝乃是那位存在师尊的梵万星，都是眼神一亮，满是贪婪。

    只见那龙女身材窈窕，龙睛皓洁，肤若凝脂，面若诗画中的仙子，当真是艳色惊世，清冷脱俗，不染尘世。

    此刻，不知多少强者心思涌动，若是将这余孽龙女收为禁脔，该是何等美妙。

    然而此刻，那龙女原本白皙光瑕，弹性柔软的肌肤上，却是绽放出道道龙鳞，那绝世容颜，也渐渐变作一道龙首，在星空中飘舞的青丝两鬓，也生出龙角！“此乃赫泽族之地，究竟是谁在冒犯！？”

    赫连云天有赫连云天的恩怨，而他们，亦有自己的恩怨！那灭族之恨，数千万年也难以平息，仅仅是一道目光对视之下，那位龙女便骤然爆发，漫天龙吟响彻。

    一时间，十余道强横绝伦的神光爆发，而同样的，那抹黑暗撕裂天穹，镇杀而下！“轰轰轰！”

    少昊钟激荡，绽放出无数道警示天下的重响，那尊龙女盘踞于少昊钟之上，而那黑暗之中的一道道身影，同样是手段狠厉，湮灭一切！“打起来了……”“前朝余孽和那些大人打起来了！”

    这一道道身影，或许在赫连云天与荒陨神王交手的神威之下，并不显眼，但是其实力，却是强横绝伦！尤其是那位龙女，天庭一别，时间还未过去多久，龙女仍是道化境强者，但是那激荡的浩然龙威让在场诸多帝族强者噤若寒蝉。

    就连秦逸尘都觉得，道化境内，天下哪有神魔可匹敌这位同族！？

    而且秦逸尘感受到了，这龙女，绝对是纯血真龙！真龙族的血脉之力，在其身上尽显无疑，那滚滚浩然之威纵横八方，睥睨漫天帝族！那位赫泽族的帝君同样是杀意昂然乃至决然：“你们本是神，本是魔，却不当神不做魔，反而要当狗！”

    然而在那黑暗之中，亦是有一道强横绝伦的帝君强者杀出，那尊帝君浑身翻腾着枯黑道纹，眉目乃至脸颊皆有黑暗涌动，已然看不出其究竟是何种族，但战力，却是毋庸置疑的强横！“轰轰轰……”少昊钟震荡八方，而那黑暗之中的强者同样可怖，竟然祭出一道枯黑冰冷的钉刺，所过之处，万物皆被黑暗笼罩，令人寒彻骨髓！“这是……灭道钉！？”

    秦逸尘望着那在星空间飞掠纵横的冰冷钉刺，那是以黑暗吞没万道的力量，犹如帝阙帝君被打落境界时一样的手段！灭道钉之凶残诡异，俨然不必秦逸尘提醒，那龙女一众也是极为清楚，只见龙女盘踞于少昊钟上，以龙角撞钟，激起无限光华，不断与那灭道钉周旋！少昊钟，乃是人族五帝之一少昊帝至宝，一经催动，可谓是光彩绝伦，震慑天下。

    而那灭道钉同样是可怕无比，似乎任何触及其的一切，无论是生灵，乃至是天地间存在的万千大道，都会被吞没！一时间，双方激战连连，或许是因为赫连云天与荒陨神王的鏖战太过可怕，令一众帝族强者连仰望都不敢，所以不知有多少目光，落在那龙女身上。

    而龙女已化作真龙，梵万星眸中的贪婪渐渐消散，取而代之的，是一抹冷厉。

    “前朝余孽还敢作祟，兄弟们，给我杀！”

    

