    第394章再接刘六虎一家去县衙

    刘月娥，刘月娟，刘月云姐三个，含悲忍羞摆桌端碗，很快就在堂屋里放了两大张桌。

    鸡鸭鱼肉一一端上桌后，戴家和罗家几个人一看，都倒吸了口凉气，“徐家弟妹，你这……这不过了？咋能……咱们都不是外人，弄这么多……太浪费了。”

    戴财这话可不是客气，是真心实意地说了心里话。

    江凤芝笑道，“你们不常来，这来了就是贵客，哪能随便弄几个呢？在手，这不正好家里请人帮着做作坊扩建的事儿嘛，这食材就多准备了一些，你们来了，就做一点，来来来……都别客气，赶紧上桌。”

    一番推让，男人这边，戴财为长，坐在了主位，依次便是罗根和徐川，往下排序。

    女桌这边，江凤芝作为主人，坐在了主位，然后两边就是戴张氏和罗程氏，刘月娟，刘月云分别坐在了她们婆婆身边，徐明秀，徐明媛和刘月娥也是如此排序下来。

    因着心里有事儿，刘月娥和两个姐姐面对满桌子的美味佳肴，也没了食欲，满心都焦虑恍然之情。

    戴家和罗家倒是吃得开，可一想到后面还有要事要办，也没拖沓，连酒都没敢沾，只吃饭吃菜。

    饭桌上没人说话，直到都放下了筷子，不待休息，江凤芝便吩咐徐江去套毛驴车，“你和月娥去接你丈人和丈母娘，就说是去镇上看伤，其余的话，啥也不用说，更不用跟刘家那些人纠缠吵闹，可懂？”

    徐江应了，“知道了，娘。那……我连我小舅子他们也一起带去吧。”

    带到县衙，嚎叫县大老爷看看，都穷成这样了的人家，伤的伤，弱的弱，唯一的一个能干活的，还被打成了重伤，就问这世上还有没有让人活下去的路了？

    江凤芝点点头，“这样也好，省得留几个小的在家叫人不放心。月娥，这次，你也别怪老娘我不讲情面，如果这次咱们家像你姐姐她们两家一样，念着亲戚的情分，给了他们好处，他们还得变本加厉得寸进尺。

    所以，娘这次，要么将那一家子给彻底治老实了，要么，你和你两个姐姐，就都背上你们包裹回娘家，就不用再回来了。今天，你戴叔和罗叔两家人都在，你们姐妹三个怎么个想法，现在就赶紧拿主意。”

    刘月娥和刘月娟，刘月云泣不成声地跪下了。

    刘月娥哭着道，“娘，我们姐妹三个……听娘的。只求娘您能救救我爹，救救我娘我弟他们能尽早跳出火坑，不然，不说我们姐妹三个怎么样，单是我爹我娘我弟他们，就得早晚被他们给逼死了。呜呜呜……”

    刘月娟和刘月云哭得泪流满面，抱在一起更显得那么无助。

    戴顺和罗木匠到底是心疼媳妇儿的，看到此情此景，也都不好受，过来就把各自的媳妇儿给搀扶了起来，安慰道，“有啥难事儿，徐家婶子不是说了，只要咱们齐心协力的，就不怕他们，快别哭了。没得叫外人听见，还以为谁咋地了呢。”

    江凤芝一看，这穷苦的日子，最难得的是一家人合心合力，相互理解，相互照应，这两家人，果然都是厚道人家，看看这两个男人，也都知道疼媳妇，不错。

    (本章完)

