    皇后身边的周嬷嬷赶紧匍匐在地抱住了发疯之中皇后的双腿，“娘娘！”她一脸的焦灼，“快别说了，小心隔墙有耳啊！”

    如今的凤翔宫与以前的凤翔宫可不一样了，她们几个人跟随皇后进入寒霜殿之中，也就三个月的时间，整个凤翔宫里里外外的宫女太监还有侍卫都换了一个遍，就连前来修剪花木的太监都换了人。

    皇后现在才从寒霜殿里面放出来，太后也不肯再将后宫的管理权交出来，只是为了避嫌分了一些零星杂事给皇贵妃去做，如今皇贵妃的弟弟又认了傅明玉当干娘，人家就是已经抱成了一个团了！

    皇后听周嬷嬷这么一说，更是恼怒不休，她又摔了两个琉璃碗这才气喘吁吁的一屁股坐在了床上，“本宫什么时候起也要在自己的宫殿里提防起外人来了？”她说着说着眼眶便是一红，眼泪便从眼眶里流了出来，“本宫还没进宫的时候便得陛下的欢喜，陛下那时候是真的喜欢本宫，也是从那个时候起，本宫就想着，将来这凤翔宫的宝座一定是本宫来坐。本宫熬死了元后，生是被那老太婆拖了好几年一直到本宫的孩子牙牙学语了，那老太婆才算是松了口。本宫委屈了这么多年，这才刚刚扬眉吐气多久？难道还有继续委屈不成？”

    她说的声音并不大，宫门紧闭，也就是自己身边的嬷嬷和两个贴身的宫女能听见。

    周嬷嬷让一名宫女将被皇后摔烂的东西都收拾起来，免得皇后自己伤了自己，一边跪在皇后的身边安抚着她，“娘娘这些年吃的苦，奴婢们多看在眼里。只是现在的情况咱们还是收着点强些。”

    “你明儿就找个可靠的人给国丈带个话，本宫吃的这些亏，有一个是一个的，他要帮本宫找回来！”周皇后一把握住了周嬷嬷的手，双眸赤红的盯着周嬷嬷，一字一句的说道，“本宫是周家的人，那老太婆打本宫的脸便是打周家人的脸，我爹不能不管！你明白吗？”

    “是！”周嬷嬷顿时肃然起敬，“奴婢明白！娘娘是周家的骄傲！咱们周家的骄傲不能被折断！”

    “说的对！”皇后双眸似乎被点燃了两火焰一样，目光灼灼，“周家一定要强！本宫也一定要强！不管是谁，只要挡着本宫的路都该死！”

    “奴婢明白！”周嬷嬷用力的点了点头。

    皇后才刚刚说完这些话，就有人在外面用力的拍打宫门。

    “母后！”宸王司马维恭都已经睡下了，又得了这个消息，连衣服都没穿好就直接跑了过来。

    因为皇后的“病情”，他被恩准留宿凤翔宫里面，方便照顾自己的母亲。

    “去开门！”皇后听到自己儿子点声音，眸光中的火焰渐渐的熄灭，整个人也重新变得平静下来。

    “是。”周嬷嬷应了一声，转身去开寝殿的大门，而皇后则已经优雅的半靠在床榻上，慢条斯理的梳理着自己刚才凌乱的长发了。

    她的表情如今已经是十分的宁谧安详，丝毫没有半点刚才的癫狂之态。

    “母后！他们传的都是真的吗？”宸王鞋子都穿反了，一路小跑进来，着急的问道。

    “是真的。”皇后点了点头，目光柔和的看向了自己的儿子。

    “傅明玉真的被指婚给秦瑞了？”宸王顿时就被气的胸口有点疼，被指婚给别人或许他还能忍一忍，但是秦瑞那个小子他不能忍！“凭什么啊！咱们都已经这样了！傅明玉这么快请了太后的懿旨这就是摆明看不上我？我哪里比秦瑞差？”

    “你为何要与秦瑞相比？”皇后面对同样狂躁起来的儿子，反而变得闲适了起来，她微微的一笑，反问道，“你是皇子，你可以当未来的储君，更可以当未来的天下之主，你为何要去跟一个臣子相提并论？”

    “话是这么说！”宸王气的直跺脚，“可是儿臣就是不服！秦瑞那个痞子有什么好名声？这些年京城还有他没打过的架吗？一个莽夫！一个流氓！本王这些年严于律己，不管是在学业还是朝堂之上都素有好名！傅明玉凭什么选秦瑞不选本王？”

    他本是想抄起一边放在长脚黄花梨雕花花台上的一个镂空浮雕菊花瓶给摔碎出气的，手指都碰到花瓶的瓶身了，转念一想这里是凤翔宫并不是他自己的王府，那个摔东西的念头就给他生生的给压制了下来。

    “想摔就摔吧！”皇后看着自己儿子因为愤怒和隐忍而变得都有点扭曲的面孔，曼声说道。“咱们母子何时都沦落到想摔点东西还要左思右想的地步了？”

    “母后！”宸王当然不是为了来摔花瓶的！他的心里如同被猫儿抓了一样的刺挠！

    这就好像一个东西摆在那边，你平日里注意不到，等你注意到的时候觉得还不错，想带回去，可是这时候偏生有人横插一杠子，先将这个东西给带走了，那个不光带走了东西还要嘲讽你是个傻子，不识货！这是不识货吗？是这是错失了好不好？

    东西不争不香，人也是一样，没人抢的时候也就那样，等有人来抢，那便是香饽饽了！

    得不到的永远都是心头好！

    “母后还没老呢！”皇后这下反而有耐心了，因为她知道这件事情既然已经成了定局，便是他们母子两个上吊都不可能再改了。

    陛下对太后十分的敬重，这懿旨如果是太后下的，那陛下必定不会推翻自己母亲的决定，况且身为皇族也做不出与臣子抢人的事情，这种事情只能背地里做，摆在台面上就好说不好听了！宸王是未来要当太子的人，自然不能有什么污点背在身上。

    “傅明玉已经是秦家的人了。”皇后看了一眼一脸焦躁的宸王，缓声道，“你放心，傅明玉不会有好下场。如今你要做的便是好生等着，等着你娘与你外公还有你的舅舅们将你推上皇帝的宝座！到那个时候别说是一个傅明玉了，便是秦家的满门，本宫都不会留下一个活口！”

