下午四点钟，冷家别墅大厅内，宴会已经散去，大厅内此刻就只有两个人坐在里面。脸色阴沉无比的宫海阳，跟同样黑着脸的冷昌江。

宫海阳眯着眼睛，手指一下一下的在红木座椅上敲打着，声音低沉而冰寒：“那个野种被顾笙南带走了，婚礼必须尽快举行，本来我还打算着等冷秋雅醒了之后再举行的。但迟则生变，今天萧家跟白家的态度已经很明显了，他们两家是绝对不希望看到你我联手的！”

冷昌江重重的点了点头道：“嗯，不错，萧诺跟白航的态度已经很明显了，他们巴不得我们跟顾笙南斗起来，你说的不错，事情拖得越久，变数就越大！沈惜颜跟宫照的婚礼，必须越快越好！只是叶家的态度？我有些摸不清楚！叶无双是怎么回事？他是真的就只是为了来喝酒的？但今天要是没有他的帮助的话，顾笙南想带走沈惜颜，绝对没那么容易的！”

宫海阳深深的皱起了眉头，手指在红木椅子上敲打了好一会儿才说道：“叶无双今天的态度是很奇怪，但是他绝对不可能站在顾笙南那边的。也许就像他说的，他来了只是不想影响他喝酒一样。而且这么多年来，叶家从不参与天海市下面这些家族的争斗。他们一直高高在上的稳坐钓鱼台，从不亲自下场博弈！”

宫海阳说着说着，眼中露出一丝寒芒，顿了顿继续道：“也许叶无双也想要让我们跟顾笙南斗个两败俱伤，但就算是他有这意思，那么我们只要让沈惜颜跟宫照直接把婚礼办了，他叶无双也就没办法了，依我对叶家人的了解，他们没事儿就喜欢下闲棋，若是顾笙南真的拼掉我们一部分势力，对他们来说就挺好，就算是顾笙南没有跟我们作对下去的勇气，他们叶家也没有任何的损失不是吗？”

冷昌江点了点头：“嗯，不错，而且顾笙南的性格我知道，他绝对没有认沈惜颜当干女儿，我们冷家的情报网也不是白做的，顾笙南今天力保沈惜颜，也是因为他自己的女儿顾玥！只要我们今晚把沈惜颜抢出来，明天上午直接完了婚，这事就大义上就已经定了！他顾笙南也不会再继续跟我们两家死磕，不是么？”

宫海阳也点头道：“嗯，对，现在天海市的情景已经很乱了，有种风雨欲来的感觉，那位已经到了天海了，只是不知为何还没有动作而已。所以在这个结果眼上，咱们的事情越快越好，那就待会找人把沈惜颜抢出来，明天就直接把婚礼办了！”

冷昌江脸色大变，他看着宫海阳指了指头顶，赶紧问道：“宫家主，天海市的很多隐秘，以前我冷家是没资格知道的，你说的那位存在，到底是谁？这些年我也隐约的能够感觉到，在天海背地里，还有着一个庞然大物在隐藏着，只是为什么我从没有听说过那个家族？”

宫海阳冷笑道：“呵，本来我是不想跟你说的，以着你冷家的身份自然是接触不到，你们毕竟还没有到我们这个层次。但这次冷家主你做的让我很满意，让我心里畅快，也解开了我多年的心结！而且以后你我两家是联姻的状态，是共进退的同盟。那我就不防告诉你，在天海，最大的家族永远不是叶家！他叶家在那个存在面前，远没那个资格！这也是叶家为什么如此低调的根本原因！”

“什么？在天海还有着一个比叶家还要强大的家族？”冷昌江腾的一下就站了起来，满脸的惊恐，在他的视线里跟意识里，天海市就只有四大家族而已。但现在宫海阳的话，却是吓得他心惊不已。

宫海阳收起了脸上的笑容，脸色无比凝重的点头道：“嗯，不错，在天海还隐藏着一个最大的家族，那个家族是燕京门阀之一，天海只是那个禁忌家族的后花园而已。不要说这个了，太过遥远，我们就先解决掉眼前的事情吧……”

冷昌江心里还是波涛汹涌，但宫海阳不愿意多说，而且看宫海阳的脸色，也对那个家族无比的忌惮，冷昌江也就压下了心里的震惊，看着宫海阳道：“那宫家主打算怎么做？我全力配合！人毕竟是从我冷家被带走的，你有什么需求，尽管说！”

宫海阳对冷昌江的态度无比的满意，于是缓缓道：“也不麻烦，把你家族的作战序列全部拉出来，会同我宫家的人手，今夜直接把那个野种抓回来就好，如果顾笙南反抗，那就把顾笙南跟他那个宝贝女儿，一并抓回来！明天一大早，我们就以着最快的速度，让宫照跟那个野种，把生米煮成熟饭！这样明天过后，不管是顾笙南还是叶无双，都没有理由再来干涉了，而且他们干涉也无用了……”

冷昌江深深的点头道：“好，那我这叫召集人手，今夜就只等你下令！”

宫海阳抬手看了看手表道：“行，现在已经快五点了，外边天已经黑了，但也不能太晚，晚上顾笙南反而防备会更多，那我们就打他一个出其不意！八点就动手！”

冷昌江点了点头表示同意，然后宫海阳就站起了身，往门外走，他要回宫家好好谋划布置一下，今夜把婚礼现场也布置好了，明天上午九点就把婚礼办完！他相信如此快的速度，各方势力绝对反应不过来，等他们反应过来时，一切都已经结束了……

“宫家主留步，可否给我透露下那个禁忌家族，到底比叶家强大多少？我实在是好奇的厉害……”就在宫海阳走到门口的时候，冷昌江突然开口对宫海阳问道。

宫海阳脚步一顿，没有回身，而是不屑的冷笑道：“呵呵叶家？在你眼中那高不可攀的存在，在那个家族面前，恐怖连条狗都不如吧……”

“什么？这……这怎么可能？那个家族如此恐怖吗？”冷昌江倒吸口冷气，对着宫海阳不可置信的问道。

宫海阳对冷昌江都有些无语了，冷昌江这个人在他心里也是个人物，但他有着一个致命的硬伤就是他太老了，听着冷昌江那倒吸冷气的声音，看着他那震撼的样子，宫海阳就不禁想到了他自己第一次接触到那个隐秘时候的表情，那个时候的他跟冷昌江的表情跟心态，是何其的相似啊……

想到这宫海阳饶有兴趣的转头看了看冷昌江，很是玩味儿的说道：“嗯是啊，那个禁忌家族太恐怖了，在整个国内都算是数一数二的高门大阀！怎么说呢，如果说冷家主你得到了那个禁忌家族的帮助，那么你的冷家就根本用不着如此算计几十年，只要人家一句话，你就可以取代叶家，成为天海最大的一流家族，呵呵……”

嘶……冷昌江被宫海阳的话，刺激的不禁热血澎湃，等他再回过神来的时候，宫海阳已经走远了……

“我冷家要是能得到那个家族的帮助，该多好啊，可惜我空有满腔壮志，但我真的老了啊，哎，我只希望在我有生之年，能跟抵达天海的那个存在，见上一面啊，如果有可能，在他面前留个好印象，这样冷家就一飞冲天了……”偌大的客厅内，冷昌江孤身一人深深的感慨道……

对着前两天抵达天海的那个禁忌存在，有了想要见上一面的想法，跟不切实际的幻想……