    郑宿听完郑太太的话，脸色奇差无比：“你说什么？”

    　　郑太太看着他有些慌神的模样，眼神里带着轻蔑：“我说什么，难不成你听不懂？”

    　　郑宿因为她直白的讽刺，脸色难看，但这会儿也无心反驳她，而是在琢磨陈律方才跟他说的，他和陈氏合作也不是没可能那番话。

    　　如今他真得好好想一想了。

    　　郑宿冷静下来，单独关上了另一间房的房门。

    　　郑太太倒也没有再多说什么，而是重新看着镜子里的自己。

    　　她也不比徐岁宁差呀，可是为什么徐岁宁就有那么好的本事，让陈律对她那么好。

    　　郑太太也是逐渐从陈律跟陈则初关系这件事情上，慢慢缓过来的。

    　　她没有见过陈律，但他的父亲是陈则初，她想象中，他应该格外高傲。

    　　只是这次见面，彻底打破了她的想象，或者说是打破了一半，陈律的确是高傲，基本上没有几句多余的话，但是对老婆他不会。

    　　陈律对待自己妻子，跟对待外人时，就是两种人，落差太明显了，就比如不是亲眼目睹他给徐岁宁系鞋带，没有人会知道他在背后是如何跟爱人相处的。

    　　而且哪怕只是短短见过几面，郑太太也能看出他几乎任何事情，都顺着徐岁宁。也能给予徐岁宁尊重，从来不多看任何女人一眼。

    　　比起郑宿看见美女时的肆无忌惮，简直就是天差地别。

    　　郑太太在没有遇见他们小俩口之前，还能安慰自己现代不少婚姻都这样，现在连借口都找不了了。

    　　陈律长得帅也就算了，还这样疼人，郑太太怎么可能不羡慕。

    　　她叹了口气，转念一想，徐岁宁在陈律跟陈则初闹掰之后，还在规划陈律的生活，也是一心一意为了他做打算，只能说真心能换真心。

    　　可要让她付出真心给郑宿，她愿意吗？

    　　不愿意的，因为郑宿同样不肯。

    　　想到这里，郑太太就释然了。

    　　第二天徐岁宁就起的早了，出来玩一趟，她也没有忘记家里，给谢希陈奶奶以及自家父母亲戚，都买了些特产。

    　　徐岁宁一边花钱一边肉痛，看着提着大包小包东西的陈律说：“这次回去，咱们一定得赚钱了。”

    　　“花了多少？”

    　　“万把块。”徐岁宁说，“你那里就花了五万了，你看这又花一万呢。”

    　　“嗯，一定赚。”陈律哄道，“肯定把你的钱包补回来。”

    　　徐岁宁虽然肉痛，但也就没说话了。

    　　两人登机的时候，再次撞上郑宿夫妇。

    　　这一次，郑宿热心的上来打招呼，态度跟之前相比，说不上来哪里变了，但就是觉得热心不少：“又碰上了。”

    　　“是啊挺巧。”徐岁宁敷衍道。

    　　她发现他这次的注意力似乎在陈律身上。

    　　郑宿道：“陈先生，等会儿下飞机，一起吃个饭？”

    　　徐岁宁就纳闷了，分明昨晚他跟陈律说话时，还有几分讽刺，今天莫名其妙就这样热情了。

    　　而郑太太冷眼看着郑宿，眼底带着讽刺。

    　　郑宿如今这样做，不过是因为知道了陈律的身份，企图通过他，搭上陈则初而已。而为了利益，商人一向知道该怎么装傻充愣，把冲突给无视过去。

    　　陈律淡淡的说：“回国得忙着工作上的事。”

    　　这分明就是婉拒了。

    　　郑宿听出来了，面上看去也一点不气恼，反而虚心讨教：“你说的陈氏合作的事……”

    　　陈律道：“我随口分析而已。”

    　　郑太太又给琢磨透了，陈律本人是一点瞧不上郑宿的，只不过郑宿大概也能给陈家带来效益，所以，陈律的目的只是为了自家赚钱，不然他看上去可不像是这样好心的人。

    　　郑宿感激道：“那也感谢你的指点了。”

    　　陈律微微点头，很快带着徐岁宁走开了。

    　　徐岁宁在飞机上犯困，陈律又是让她靠在自己怀里，小心翼翼的用自己的外套给她盖上，然后他默默一个人看了一路的杂志，不打扰她，只是时不时偏头看她两眼，然后低下头，亲亲她，然后又重新将视线移到杂志上。

    　　徐岁宁本人看不见这一幕，而郑太太则是看见了全程，最后她偏开了头。

    　　不能看了，越看只会越羡慕。

    　　下飞机时，郑宿原本还想上去跟陈律搭两句话，只是后者不咸不淡朝他看了一眼，郑宿就打消了这个念头，然后陈律就带着徐岁宁走了。

    　　也好在郑宿走了，不然他会大跌眼镜，看着陈律挺拽挺傲不是？但在徐岁宁眼里，也就是个搬运工，陈律对于徐岁宁的吆喝也乐于听从，他跟着徐岁宁把特产寄了，然后两人一起回了家。

    　　两人休整了一会儿，徐岁宁就问起正事了，说：“我们来开个家庭会议吧，你跟我说说，你对工作方面的打算是什么呢？”

    　　陈律看了她一眼，没有说话。

    　　“你觉得，考编怎么样？”徐岁宁想了想，说，“对你来说肯定不难，而且也稳定，刚好你这套房子也买在这，咱们就定居在这边。这种人生你能接受吗？”

    　　陈律道：“我更倾向于创业。”

    　　“但是压力大，也不一定会成功。”

    　　“我认为在我如今这个年纪，躺平并不合适。”陈律道，“创业有风险，但机遇也大很多。”

    　　徐岁宁就没吭声了。

    　　陈律耐心的说：“岁岁，过你说的那种日子，是不错。只不过有更好的值得我去追求。你说是不是？”

    　　“我都支持你。”徐岁宁小声说，“我就是怕你辛苦。”

    　　陈律笑着说：“我知道，但是岁岁，你多相信我一点，好不好？钱的事情，虽然不如之前那么宽裕，但你也不需要那样紧张，我有来钱的法子。”

    　　徐岁宁叹口气，她也不是不相信陈律，就是心里没底罢了。

    　　爱留点钱应对危机，那不是咱国人的习惯嘛。

    　　陈律也着手起工作的事情了，没过几天就带着徐岁宁去了a市。

    　　徐岁宁说：“你回a市做生意，不是更不好么，外地你爸可能鞭长莫及，但a市，你爸不是一抓一个准，你怎么做？”

    　　但陈律一解释，她就明白了。

    　　陈律只是流出风声而已，打算先试探试探陈则初对他来a市发展的态度，没打算真来a市创业。		

