    他跌跌撞撞，歪七扭八找上了魍魉，那步履蹒跚的模样，六亲不认的步伐，给人一种上来送死的感觉。

    魍魉许是刚加入罗网，还没有完全适应冰冷杀手的人设，不仅表情丰富，而且也愿意说话，看见这个酒鬼，露出了一个残忍血腥的微笑，狰狞着问道：

    “你又是什么人？值得我杀吗？”

    “哈哈，在下就是个……嗝……看不惯的过路之人……嗝……而已。”来人声音依旧响亮，不过两个酒嗝让人很难相信他能不能看清楚路了，“至于值不值得杀，跟阁下也没什么关系，反正你也杀不了我。”

    说着，他又灌了一大口酒，然后朝魍魉露出了一个爽朗的笑容，当然，在对方眼里，这分明就是挑衅的嘲弄之笑。

    本就醉心杀戮的魍魉当即抛下却邪不管，手中魍魉双剑一翻，直奔这酒鬼而去。

    不过他不认识对方，此时场中却有人认识，掩日嘶哑的假声陡然响起，夹杂着试图掩藏但未能藏住的惊怒：

    “荆轲……你本就是罗网的追杀目标，这些年我看有墨家庇护你，才对你睁一只眼闭一只眼，今天你主动自己送上门来，还敢插手罗网的任务，是想要找死吗！？”

    这个酒鬼，正是秦时世界唯三（失踪）主角之一，天明的苦逼老子，荆轲。

    这位爷也算神奇，一方面，他是被牛头人的苦主，心爱的师妹兼爱人被人抢走，但另一方面，他又同时算半个牛头人，让别人——还是始皇帝嬴政——喜当了爹，也算是个……怎么说，薛定谔的牛头人吧……

    就是不知道此时丽姬被抢走没有……看嬴政的状态，应该没有。

    掩日的话既没有影响一心要杀人的魍魉，也没有影响烂醉的荆轲，两人权当没听见一般纠缠在了一起。

    魍魉的战斗风格之前让却邪很难受，阴险毒辣，诡测难防，但是现在面对荆轲，他算是体验到了自己之前对手的感觉。

    太阴间了！

    如果说魍魉的剑法虚实变幻复杂，迅捷而多变，诡测而阴毒，那荆轲的剑法就是不讲基本法了，简直胡来一气，毫无章法，撩拨刺砍，挥削点劈，全都没有半点可循之迹，配合对方一身的酒气，让人不自觉地会认为——这分明就是个酒鬼在胡乱挥剑。

    可是一个普通的酒鬼，显然被办法做到每一招都恰到好处的或阻拦，或格挡住魍魉这位新晋的罗网天字一等杀手的剑。

    尽管在魍魉眼里荆轲全身都是破绽，不论被他揪住哪一个，都能让对方吃不了兜着走，但很可惜，他就是揪不住。

    这就是荆轲独创的醉仙四式！

    最开始是一种醉酒拳法，灵巧多变，让敌人难以预测后招，后来被他完美融入到剑法里，更加莫测难寻。

    荆轲莫名其妙的突然插手，让掩日心里很是惊恼，不只是因为对方牵制住了魍魉，更因为他的身份。

    荆轲，在秦国攻破濮阳城之后，便加入了墨家，如今更是已经成为了墨家五大统领之一。

    因为墨家的庇护，荆轲这个罗网的暗杀目标得以安然在江湖上逍遥。

    不过这也和荆轲的作为有关，他这些年和罗网保持着尽可能的默契，基本上罗网出没的地方他都会退避三舍，作为交换，罗网也就没有对他紧追不舍。

    如今他一反常态，突然插手罗网的事情，还是这么大的事情，显然不可能是他一个人的意思。

    他背后的那个人才是真正的大麻烦。

    墨家巨子——六指黑侠。

    当世为数不多的绝世高手之一，也许实力不如鬼谷子那种几乎避世不出的隐士高人，但和掩日他们相比，绝对是真正高出一个层次的对手。

    想对付这种层次的高手，至少要有三个掩日这种实力的人联手才能做到。

    ………………

    掩日的猜想并没有任何问题，荆轲的出手确实是得到了墨家巨子六指黑侠的授意，不过他的担心却是多余的。

    六指黑侠本尊不会插手他们的战局。

    更准确的说是他其实已经入局了，不过是在另一个地方，以另一种方式。

    在两处大战场之外的某个阴暗荒林中，一个身影正在疾驰，直奔掩日等人所在之地，不过却被无数道细密如雨的黑白二色剑气所阻，他急停脚步，手中之剑也不出鞘，扬天一摆，青绿黄白四色真气激荡而出，挡住了层层剑气。

    “似剑非攻，墨眉无锋！”被阻之人站在原地，看向身前不远之处的几棵树，沉声缓缓说道，“不知道六指前辈为何拦我？”

    漆黑的树影中，赫然站着一个和黑暗近乎融为一体的身影，借助依稀的月光，可以看见其人完全被掩盖在黑袍之下，身后披着一件黑底白边的斗篷，手中握着一把黑柄白鞘的长剑，总的来说就是整个人上下只有黑白二色。

    正是如今的墨家巨子，六指黑侠。

    而被他拦住的那个人，是一个一脸沧桑，皮肤粗糙的中年男子，头发编成一个辫子撂在背后，发丝黑白相间，脸上挂着一圈胡子，衣饰简单粗狂，两眼炯炯有神，一身的江湖草莽气，最为显眼的莫过于他肩上的九颗连在一起的好似没张开的蒜头似的东西。

    那玩意学名叫珠草，是农家弟子的象征，身份越多，挂的珠草就越多，而九颗珠草只有一人能佩戴，那就是江湖第一大帮的领袖——侠魁田光。

    农、墨两家的关系还是不错的，尤其是对比其他诸子百家的关系，那可以说是相当铁了，像儒墨法道四家那样，相互敌视上百年，为了理念之争，人脑子都快能打出狗脑子了。

    六指黑侠和田光也是熟识，不过黑侠要比田光高一辈。

    面对田光的质问，六指黑侠不紧不慢的轻声反问道：

    “侠魁步履匆匆，不知又是所为何事？”

    田光带着豪迈大气之意的双眼微微晃动，最后只说道：

    “六指前辈应该知道晚辈要去做什么。”

    “那你也应该知道我拦你是为了什么。”六指淡淡的回道。

