
余洋看到海警露出了半个身子，余洋立刻伸出手，一把将这个倒霉鬼拉到了自己的面前，一转身将他压在杂物堆上，用手捂住他的嘴巴，接着手中的匕首狠狠的从腹部向上斜刺进去。

用力的一拧，匕首在这个海警的腹部搅动着，大约过了四五秒之后，余洋才松开自己捂住海警的手，沙特海警慢慢的倒了下去。

解决掉这个过来查看的海警，余洋鬼头鬼脑的伸出脑袋看了看远处，发现刚才聚集在一起的海警已经散了，只剩下了两个人。

余洋眼珠子转了转，立刻将三个尸体拉倒了一起，接着迅速的将其中一个身形和自己差不多的海警衣服给扒了下来，套在自己的身上。

三个沙特海警衣服都沾满了血迹，但是夜晚很黑，基本上看不清楚，余洋迅速的将自己外套脱掉，将沙特海警的衣服套上，整理下自己的衣服，从转角之中走了出来。

站在船舱前面的两个沙特海警看了一眼余洋，又看了看他身后，嘴里说了句什么，身旁的另外一个海警递过去一根烟，两个人继续聊天没有管余洋。

风太大，噪音太强，两个海警根本不知道在距离他们十米左右的位置发生了激烈的搏斗，而且这是沙特阿拉伯领海，现在又是和平时期，海警根本想不到有人会袭击他们，船上所有的船员一点警惕心都没有，日常巡逻罢了。

余洋从黑暗之中一步一步的向前走去，刚走出几米，余洋就停下了脚步，前面有亮光。

低头看了看自己的衣服，腹部一大块有鲜血，但是海警的服饰是深色的，鲜血看起来好像并不是很明显，余洋将自己的武器给收好，低着头快步的走了过去。

余洋低着脑袋，一步一步的走过去，心中有些紧张，如果被这些海警发现自己异常的话，余洋就只能选择开枪。

但是很快余洋就发现自己想多了，当自己走过去的时候，两个海警根本没有正眼的去看余洋一样，好像是打了招呼，但是余洋根本没有听懂，只能一直低着头默不作声。

五米，三米，两米！余洋心中不断的计算着自己和海警的距离，当余洋距离海警只有一米的时候，原本一直低着的头，猛地抬了起来，放在口袋之中的左手猛地抬了出来，瞬间冲到了自己最前面的一个海警，匕首直接刺入其中海警的胸口的位置。

一直到现在另外一个海警还未反应过来，当他看见余洋一只手捂着身旁战友的嘴巴，一把匕首刺入战友腹部的时候，嘴巴张的很大，烟从自己的嘴巴之中掉了下来。

当他反应过来的时候，余洋已经抽出匕首，用力的一脚直接踹在他的胸部，海警立刻想要掏枪射击，但是余洋动作更快，用手压住他想要抬枪的手，侧踢一脚直接踢在他的脑袋上，这个海警直接重重的摔在了船体边缘的位置。

余洋向前一个健步，接着用力的直接踹在了他的脖子上，干掉这个海警，整个过程很快，但是发出了一定的声音，余洋还未来得及处理尸体，就听见身后的船舱之中传来了脚步声，余洋眉头皱了皱，走到船舱门口的位置，躲在门口的面前，余洋手中拿着匕首等待着。

“嘎吱……”推门声响起，一个沙特海警走了出来，看到了地面上的两具尸体，先生愣了一下，还未反应过来，就看到身旁有一道身影扑向自己，接着自己狠狠的被撞到了船舱上方，余洋刚要挥动匕首干掉这个家伙，就看见船舱之中还有一个人走出来。

电光火石没有太多时间给余洋思考，立刻将匕首的丢了过去，匕首笔直的插入了另外一个海警的胸部的位置，余洋暂时没有空去管那个家伙，被自己压在墙角的家伙，双手摸向自己的武器，余洋用自己的肘部狠狠的打在了这个脑袋上。

“我草，这货脑袋怎么这么铁！”

余洋肘部狠狠的砸在了这个家伙的脑袋上，这个家伙没有晕过去，但是余洋的肘部却有点疼，余洋不由自主的吐槽了一句，准备再一次的用肘部打过去的时候，船舱之中还有另外一个海警冒了出来。

余洋只好一只手压住了这个海警的手，防止这个家伙拿枪，空出来的左手一把抓住自己的冲锋枪，现在不是在坚持不开枪原则的时候了，几声清脆的枪声响了起来，几发子弹将再一次冒出来的海警给直接击毙。

干掉这个海警之后，余洋不断算遮掩自己的行踪，立刻转过头，将自己身前的这个沙特海警也击毙，迅速的和这个沙特海警拉开一定的距离，同时调转枪口将躺在地上胸口插着一把匕首的海警击毙，三个海警在不到五秒之中悉数毙命。

余洋蹲下身子将匕首拔出来，同时冲进了船舱之中，余洋不知道这艘船之中有多少的海警，先将船舱之中的沙特人全部都解决掉。

余洋弓着身子钻了进去，刚刚进入船舱之中就看见两个沙特海警从屋子之中走了出来，手中抱着武器。

抬枪，射击，两个沙特海警只是听到了枪声，想要走出来看一看，刚刚走出船舱，还未来得及看一眼船舱外面的世界就被余洋给击毙。

船舱内部不大，但是很拥挤，余洋眉头皱起来，抱着武器，一点点的向着里面推进，船舱之中噪音很大，发动机的声音还有其余各种各样的声音，余洋走到最近的一个船舱的面前，尸体挡住了船舱的房门，余洋轻轻的推开，空荡荡的没有人，余洋继续向前推进。

余洋打海警，很轻松，毕竟刚刚经历过三角洲的考验，这些海警都是一些普通人拿起武器，战斗素养和余洋比起来完全就是天地差别。

余洋走进第二个船舱的时候，甚至还看见一个海警戴着耳机正在听CD，对是在听CD，船舱走廊之中发生这么大的事情，他还在听歌。

余洋站在他的门口用枪指着他的脑袋，这个海警正在的比手画脚的学着什么东西，余洋将他击毙，一直到临死之前他才张开眼睛，看见了余洋去买桔子的背影，到死都不知道是谁杀了自己，不过余洋还是挺羡慕这个家伙的，没心没肺，虽然短命。

解决掉第二个船舱里的士兵之后，余洋还未走出船舱，就有几发发子弹打在了余洋的周围，余洋往后退了几步躲回了船舱之中，子弹一发发的不间断，不过很明显这个家伙是一个菜鸟，不知道射击间隔，和压制射击，四五秒的时间，将所有的子弹全部都打空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472211"  chaptername="第四百四十九章  交火">加入书签</a>
</div>
