
　　【昨天晚上码字时，眼睛酸痛流泪，支持不住了，提前去睡觉了。在这里说声抱歉。】

　　这只蝙蝠，张开羽翼，简直是遮天辟日，那蝙蝠翅膀，看起来，如同恶魔一般，让人心生恐惧，尤其是，蝙蝠的颜色，完全就是血红色，在体内，甚至能看到血管在不断涌动，更加的触目惊心，令人胆寒。最诡异的是，这血蝙蝠的身后，拖着一条狰狞的血色蝎尾。闪烁着血光的蝎针在不断晃动，似乎在下一刻，就会破空而出。袭杀而来。

　　能看到，它身下的爪子，彻底断裂了一只，伤口在不断的滴血，掉落下来，仿佛是天在下着血雨。整个面目，都十分的狰狞。

　　此刻看向那口天意刀时，眼眸中都是露出恐惧之色。

　　刚刚其实他是想要出手抵挡的，可在那一霎那，却感觉身体都无法动弹，被可怕的天意所盯上，那种感觉，简直是浑身的汗毛都要倒竖起来。

　　“斩！！”

　　易天行毫不客气，一只爪子怎么可能就这么简单的消除心中的怒火，想都不想，再次吐出一道话音。

　　天意刀重新飞出，这一次，直接朝着血蝙蝠头颅劈斩下来，似乎是要将其一刀劈成两半。

　　天意之下，一切皆为蝼蚁。

　　“主上，救命！！”

　　血蝙蝠感觉到致命的危机席卷而来，想都不想，当场就仰天发出一声呐喊。

　　在呐喊声中，赫然可以看到，一股无形的意志出现，紧跟着，天意刀中的力量瞬间暴跌，似乎，汇聚在刀中的天意，一下子消磨大半。没有外界天地意志的加持，刀中的锋芒骤减。

　　不过，依旧能感受到刀中锋芒。

　　而血蝙蝠更是感觉到整个身躯彻底恢复，立即，无数血光汇聚，出现在身外，以肉眼可见的速度化为一片血海，将身躯彻底笼罩住。

　　咔嚓！！

　　天意刀劈斩下来，瞬间就被血海阻挡，刀光在血海中穿梭，然则，血海中的血水，无比的缠黏，更是蕴含着一股腐蚀侵蚀之力。似乎要将天意刀彻底卷进血海中。

　　当然，天意刀已经是先天灵宝，血海虽然可以阻拦，却无法彻底抵挡，一刀下去，劈斩在血蝙蝠一只翅膀上，在翅膀上撕裂出一道狰狞的伤口。血光绽放。

　　“天意！！”

　　易天行微微皱眉，看向虚空不知名的位置。

　　天意刀最可怕的就是刀中所蕴含的天意，但在刚刚，刀中的天意竟然被莫名的驱散，或者说，无法再与整个永恒世界的天意相连，以至于，这一刀，威力大减。根本没有达到预期。

　　有人阻挡了天意。

　　能干涉天意的存在，可想而知，绝对不是普通存在，而是真正顶尖的大能级强者。甚至是不可思议的存在。

　　这血蝙蝠的身份绝对不一般，背后的靠山很可怕。

　　“不过，靠山再可怕又如何，既然敢来，那本帝就敢杀。”

　　易天行脸上没有半点迟疑，心中的杀意更是丝毫未曾消散过。始终浓郁到极致。

　　“祝融天火旗！！”

　　心念一动间，天意刀飞了回来，宝塔中光芒一闪，顿时，一面赤红色的战旗赫然出现，能看到，赤红色的战旗中，有一尊盖世魔神在咆哮，里面，仿佛存在着一片浩瀚的烈焰世界，火焰，到处都是火焰，各种各样的火焰在里面共存，围绕着魔神在飞舞。

　　抓起祝融天火旗，易天行振臂间，朝着虚空一摇。

　　轰！！

　　在摇动的同时，天地间温度骤然暴涨。

　　火，到处都是火。

　　火焰从虚空中生，从天火旗中席卷而来。

　　木中火，石中火，三昧火，阴火，阳火，无名火，天火等等，各种各样的火焰如潮水般席卷虚空。与漫天血海碰撞在一起，顿时，就发生激烈的碰撞。

　　能看到，漫天血海，在瞬息间，就被烈焰焚烧蒸发，被彻底炼化成一缕缕血气，这些血气，是血海中的精华，第一时间就被鸿蒙天帝塔吞噬进去，成为混沌之气，这些血气，大补。

　　从祝融天火旗中涌出的火焰太霸道，一道道，全部化为各种火兽，有化为火蛇的，有变成火鸟的，还有直接凝聚出朱雀，火凤等等存在，拟火化形，冥冥中就得到道韵加持，不仅灵动，而且，威力大增，更加凝练，转眼之间，大片血海就被焚烧一空。

　　“元磁五色山，镇压！！”

　　易天行毫不停顿，心念一动间。只看到，一座闪烁着五色神光的神山出现在虚空，一出现后，立即以肉眼可见的速度开始暴涨，阴风就长，瞬息间已经达到上万丈。出现在血蝙蝠头顶，以泰山压顶之势重重碾压而来。

　　“欺人太甚。”

　　血蝙蝠目睹，气得浑身发颤，自己是来抢夺宝塔的，现在竟然被一次次攻击，压制到这种地步，现在还要用这么一座山将自己镇压，姥姥不发威，真以为他已经快要死了吗。

　　瞬间暴怒。

　　身外，无数血光变幻，化为一口口血色长刀，长棍，甚至是化为滔天海啸，朝着元磁五色山发起冲击，就算是一座山挡在面前，也要彻底轰碎，击垮，撞成碎片。

　　彻底崩坏一切。

　　轰隆隆！！

　　滔天血浪与元磁五色山撞击在一起，剧烈的轰鸣似乎要将虚空粉碎，无数神光交错。然则，可以看到，元磁五色山中，五色神光流转，元磁之力变幻，五行之力，封锁虚空，循环不休，生生不息。大片血浪当场就被砸的不断崩碎。更是以势不可挡的气势，出现在血蝙蝠头顶。

　　重重将其砸在山下。

　　噗！！

　　一口鲜血如血雨般喷出。

　　它感觉，被这座元慈山压在身上，仿佛整个天地都在不断的碾压过来，全身血肉骨骼都发出痛苦的呻吟，想要挣脱，却根本无法做到。太重了，完全是无法承受的痛苦。

　　甚至能看到，一股恐怖的吞噬力将其摄取到元磁五色山中，彻底禁锢镇压在里面。

　　“主上救我。”23sK.com

　　血蝙蝠发出呐喊。似乎在呼唤那不知名的存在，希望可以获救。

　　但显然，那主上并没有出手的意思。不管它如何呼喊，都没有答应。

　　易天行却没有理会这些，心念一动间，元磁五色山已经化为一道流光，重新返回鸿蒙天帝塔中，出现在混沌世界中，无穷混沌之气，开始冲击侵蚀，要将这尊血蝙蝠彻底炼化。

　　虚空中，漫天血云跟着消散，化为乌有。

　　进了鸿蒙天帝塔的血蝙蝠，是绝对不可能再翻起什么风浪的。被炼化，就是唯一的结果。

　　“姐姐，这只血蝙蝠究竟是什么来历，我们大易帝朝明明已经闭关锁国，外界有封界存在，这血蝙蝠却能轻而易举的穿过封界，视之如无物，所展现出的实力，只怕已经超出阳神境，达到真灵境的层次。”怜星开口说道。

　　在帝宫中，诸女都聚集在一起，刚刚的大战，自然是亲眼看在眼底。一丝一毫都没有遗漏，在血蝙蝠出现时，也都是吓了一大跳，要知道，大易的封界，是连龙凤麒麟三族都无法轻易破开的，更加不可能无视，可偏偏这种情况就是出现了。

　　最可怕的是，出现的还是一尊真灵境层次的血兽。怎么看都不是那么简单的事情。

　　那模样，分明是想要抢夺鸿蒙天帝塔的。

　　“那血蝙蝠不断呼唤主上，在背后肯定有人，而且，必然是一尊大能，具体是谁，难以猜测，但能避开封界，甚至是挡住夫君的天意刀，这绝对超出想象。夫君的本命至宝已经引起外界的注意。”

　　墨雪开口说道。

　　“不管怎么样，既然那主上没有出现，那就是说，他对于天道封印还是有所顾忌，不敢轻易出手，或者说，他对亲自下场，还是有顾虑的。夫君已经是阳神境强者，如今鸿蒙天帝塔晋升先天灵宝，实力大增，本命灵宝晋升后，会反哺自身，修为境界说不定会再次突破。”

　　蛇后眼中露出一丝光芒。

　　这就是本命至宝晋升的好处，与自身息息相关，一损俱损，一荣俱荣，尤其是蜕变成先天灵宝，里面蕴含的是完整的法则大道。一旦反哺，简直就是一次天大的造化。

　　可以在瞬息间，完成一次大跨步。

　　不过，都能感受到，鸿蒙天帝塔的力量有多强。仅仅出现几件开天神器，就已经将一尊真灵境层次的血兽镇压，一旦彻底施展开，又会是多么的恐怖。

　　本命至宝逆天，同样，反哺也必然是极为惊人的。

　　只希望不会再出什么意外了。

　　这分明是有大能眼红鸿蒙天帝塔，想要夺取过去，占为己有，当然，本命至宝是最难以抢夺的，不过，在大能手中，未必就没有那样的神通秘法，当然，也有人不想看到这样逆天的灵宝出现。

　　“天地灵宝，有德者居之。此宝与本座有缘。合该归本座所有。”

　　就在此刻，只听到，一道话音凭空出现，这话音中似乎蕴含着某种神奇的韵律，让人不自觉的受到影响，甚至觉得，他的话，十分有道理。不自觉的相信，遵从。

　　似乎有一种奇特的力量，侵入灵魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1478章 与此宝有缘免费阅读。https://xs.23sk.com 