    屋下西雄身化雷光，在丧歌身周神速弹射，明明是单线攻击，却化出整片雷霆，可见其速度之快！

    “哈哈...对...就是这样...就是这样才够劲啊！哈哈...”

    丧歌站在原地，闭着眼睛愉悦的嚎叫着，身体幻化出重重残影，双臂挥出好似千臂。

    每一击，空中都会飘落一串血珠，身体同时也会收获一个血洞。

    血液、痛楚、激情、碰撞...等等，都让丧歌战意无限飙升，

    飞段在场外的大呼直接被丧歌自动屏蔽，他现在只想索取更多...更多的愉悦，达到至上高峰！

    从屋下西雄消耗生命换取能量来看，他已经让自己爽不了多久了，所以更要珍惜现在的每一分每一秒。

    三代雷影能以一敌万战斗三天三夜才力竭而死，是因为敌人中没有台强大的存在，他只要尽情的输出就好了。

    而屋下西雄跟自己战斗，每时每刻都需要消耗大量能量去修补身体。

    两者的能量消耗天差地别！

    ......

    屋下西雄跟丧歌，一个燃烧生命也想击败敌人，一个沉沦在生死一丝的极致快感中。

    瞬息间两人对攻出近百招，招招致命，式式飙血。

    死战，才这是真正的死战！

    任何一个失误都会命丧当场。

    一旦屋下西雄的雷遁来不及修复伤口，就会直接被丧歌轰成人棍。

    而丧歌一旦没有跟上节奏，在死亡前没来得及吸血，也会被屋下西雄戳成烂肉。

    “喂，角都，丧歌那混蛋完全不理我们怎么办？”

    望着疯狂对轰，已经完全疯魔化的两人，飞段无语道：“要不，我们先跑？”

    呃？

    听到飞段的建议，角都心动了，因为他也不敢对上云隐村的忍者大军。

    但丧歌还欠着他巨款，这让他有点不舍。

    “再等等，云忍来的没这么快。”

    面对巨款可能变成死账，角都决定再等等。

    胆量他可不缺，想当初他可是忍界唯一一个敢忍者之神千手柱间的人物。

    虽然是在八百里开外......

    “好，但一不对劲不要怪我先跑，我可不想再被人用组合忍术死死控在原地，动都动不了，只能被动挨打，这样也太憋屈了。”

    飞段紧紧腰部缝线，以免等会跑路速度过快把身体给跑折了。

    “这怪物，就打不死吗？”

    极尽燃烧生命爆发潜能的屋下西雄，看着无论被自己捅出多少个血洞，仍然生龙活虎的丧歌，心中产生了一丝挫败。

    随后又被他沸腾至极的战意瞬间掐灭，虽然已经知道自己耗不过丧歌，但...

    “但我的忍道就是，血战到底，至死方休啊！哈哈...”

    屋下西雄在心中怒吼一声，眼中冒出决然死意，半白发丝瞬间全白，身体化成的雷光在这一刹竟然在空间中消失了。

    “雷...闪...”

    一瞬，只是一瞬，丧歌身体就出现了7个婴儿手臂粗的血洞。

    胸膛两个，腹部一个，双肩跟大腿各两个，硕大血洞皮肉翻转，血液不要命的往外冒，眨眼间就给丧歌披上了一件血衣。

    “雷、闪、七、连、击！”

    攻击完成后，忍术名才刚刚响起。

    呼...吸...呼...

    “呼...应该死了吧...吸...？”

    屋下西雄半跪在地上大口喘息，显然是极尽一击对他的身体负担极大。

    “阿噗...！”

    致命重创让丧歌嘴里涌出大量血泡，一直冒出猩红凶光的眼神开始涣散，意志朝着无限黑暗不断沉沦。

    恐怖重创跟大量失血也让丧歌身体摇摇欲坠，也许下一秒他就真会真正死去。

    可痛楚转化而来的愉悦，越过死亡边界的大恐怖，快感洪流在丧歌精神世界化成汹涌大海在疯狂翻腾，升腾！

    一波高过一波的快感浪潮，硬生生把丧歌沉沦在无限黑暗中的意志又拉了回来。

    “啊~~~”

    “这愉悦...！”

    “这快感...！”

    眼神聚焦，丧歌第一时间用鼻子哼出享受至极的呻吟声。

    口中吐着让人臆想连连的呢喃，脸上露出比房事过后还夸张百倍的笑容。

    “差点...”

    丧歌无比满足的看向半跪在不远处，头发已经雪白的屋下西雄，舌头一卷将嘴边血液舔净。

    “噢哈哈...差点，差一点，就真的死了，哈哈......”

    “我承认你了云忍，作为回报，我会继续你的查克拉，你的战意，贯彻你的忍道继续战斗下去，所以成为我的一部分吧！哈哈......”

    伤口嫩肉外翻，鲜血狂喷，沐浴在血液中的丧歌活似一个刚从地狱钻出的血魔。

    而现在这个魔鬼正在朝屋下西雄张开双手，像似要拥抱对方。

    “疯子吗？”

    屋下西雄看着丧歌，嘴角露出一抹胜利的微笑。

    对方现在比自己惨太多了，身上7个血洞哇哇冒血，翻转炸开的血肉上面一片焦黑，这伤势绝对没救了。

    “不过你就算是疯子，我屋下西雄也承认你了，所以，你就安心去吧！哈哈......”

    单膝跪地，双手下撑才能勉强位置剧烈颤抖的身子，屋下西雄也是真的到极限了。

    仅剩的生命力只够堪堪维持身体最最基本的消耗，现在就算村子医疗队赶到，他也活不了多久了。

    但看着在脚下积出大滩血液，身体摇晃幅度越来越大的丧歌，巨大满足感填满了屋下西雄心房。

    最终还是他赢了！

    人生有此一战，无憾了！哈哈......

    “是吗？”

    丧歌嘴角弯起，眼睛看向海面。

    “什么意思？”

    屋下西雄顺着丧歌视线望去，发现一个黑点正朝这边极速飞来，笑容顿时僵住了。

    哦，不是飞，是砸！

    “裂...裂开了...！”

    “断...断...身体又要断了！”

    “该死的角都，我回去一定要砍死你！”

    飞段看着自己刚刚才被缝合的腰身在极速移动中开始崩裂，在空中发出惊恐尖叫。

    身体瞬间卷成团，减少风阻面积，双手死死抓住自己两瓣屁股防止身体被甩成两段。

    这可是大海，万一断开的身体沉入海底，那要怎么找？

    这样一来他岂不是要变成半身人？

    邪神都不会原谅！

    “角都，你给本大爷等着！”

    为了绷紧身体，飞段把自己屁洼都扣出血了，表情又委屈，又憎恨！

    角都这混蛋为了钱真的什么都干得出来。

    看到战斗结束，直接用黑线缠住自己脚踝，在空中抡了好几圈蓄好力后就把自己砸向丧歌位置。

    “我飞段，在晓什么时候沦落到成为别人的血包了？”

    “血包来了！”

    丧歌就知道角都不会轻易让自己死亡，毕竟欠钱的才是大爷。

    当然他也没把希望完全放在角都身上，没有飞段，他还有通灵术。

    通灵术分为血契召唤跟非血契召唤，在忍界不算什么很高级的忍术。

    小南给的储物卷轴也属于通灵术的一种，丧歌上次回雨隐村拿戒指，正好在小南那里学来了，

    他用的自然是非血契召唤了，召唤兽也找的很随便，就是生活在雨之国河流中的野河马群。

    在战斗中可以说是毫无作用。

    但河马胜在体型庞大，活力十足，作为飞段不在时的应急血包是足够了。

