    “哦，中域还有这等人物。既然如此我就命小徒将秦叶的人头砍下，顺手将九龙帝心玉夺回来。”冥阁的阁主不以为然地说道。

    他似乎没有任何的面目表情，无论说什么，脸色都是一样。这和昊天府的落离有些相似。

    “阁主，秦叶非同小可。他背后有着墨韵仙子以及天海的支持。关键时刻背后总会有人跳出来，对他进行保护。若非如此，我早就杀他千百次了。”

    光迹听到阁主的口气后，心中也是有些不满。阁主此言完全是把他当成了废物一般。这是光迹不能忍受的。在年轻一辈中，光迹不承认任何人胜过自己，隐世门派的传人也是如此。

    “这就有趣了，刚好可以让小徒前去历练一番。冥阁杀人从未失败过，不知万年以后，他能否延续。”阁主依旧轻描淡写地说着。

    在他眼中世界上没有杀不了的人，就算是玄神只要被他们盯住，也是难逃一死。

    “阁主，有你这一句话我就放心了。密宗只要得到任何一件人皇宝物，都能够处于绝对的主动中。”

    光慧玄对着冥阁阁主稽首，他目光中闪出喜色。有冥阁出手，一切再简单不过了。要知道这一次请动冥阁，密宗付出了极大地代价。连核心的奥义都交给了对方。

    “徒儿，你去杀了秦叶，将他储物戒指拿来。”

    阁主对着身后年纪轻轻，笼罩杀气的青年说道。青年一直闭着眼睛站在阁主身后，听到师傅这一句话他突然睁开了双眼。当他睁开双眼的一刹那，屋内的杀机居然之卷黄粱。强势如虹的光迹居然退后了小半步。

    小半步，别看这小半步。但却是寻常玄帝都难以做到的，他居然能够从气势上压到光迹。更是引得光迹全身毛孔全部收缩，让他感受到了生命的威胁。睁眼就有如此战力，谁还能够与之匹敌。

    “好，阁主培养了一个好徒儿。”

    光慧玄见状连连称奇，这种杀气他还是第一次在年轻人身上看到过。可以说除了落离大帝外，在无人有这样的杀机。

    “密祖笑话了，小徒的这点本事还不到家。由于冥阁不问世事，他并没有外出历练的机会。这一次能否完成我心里也没有底气。若是被他砸了招牌，冥阁宣布再度隐士，不去参与这些纷争了。”

    阁主摆了摆手，示意小徒可以从大殿中离开了，去做他应该做的事情。

    “光迹，你将秦叶有关的消息传达一番，年轻人应该多多交流。这样才能够彼此增进，融会贯通……”

    光慧玄让光迹和眼前的这位杀手青年交流一番，多接触还是有着一定的好处。

    “师傅，我知道了。”

    光迹离开了大殿，大殿中只剩下光慧玄和冥阁的阁主。按道理光慧玄的修为并没有与阁主面对面交谈的资格，但他毕竟是密宗的掌门人。这一代的事情还要由他来亲自解决。

    “密祖，我要闭关一年。这一年将秘法修炼成功。有什么事情你可以暂时与我师弟交流。由于冥阁人丁不旺，因而就没有太多的规则。”

    阁主也不打算和那些老家伙见面，直接就和光迹谈论起了此事。闭关一年，这个节骨眼瞬息万变。闭关一年的确是还有些久了，不过阁主这样说也让他无力反驳。

    “好，希望阁主能够成就大道。到时候我一定亲自迎接……”光慧玄站起身来，亲自相送眼前的阁主。

    “宗主，卦象上显示凶兆。大凶之招，几乎是没有解法。”

    尽管这些话秦叶不爱听，但晋王依旧是诚实的说了出来。大凶之兆，几乎没有解法。谁看到这个结果都是触目惊心。连续算了三次，晋王不可能算错。

    “呜呜呜……”黑暗龙尊听到后连忙指手画脚。

    “龙叔，有什么话你可以直接写出来。”

    黑熊精的脑袋终于开窍，它让龙叔将内心中的想法说出来。毕竟秦叶叔叔处在危险之中。黑暗龙尊拍了拍黑熊精的头，似乎在夸贤侄的聪明才智。接着它在地上写了一个字：该。

    这个字它还是憋了很久，秦叶这个恶人就该受到应有的惩罚。凭什么自己随便说了一句，墨韵仙子就让它一个月内不能开口。而秦叶不该说的，不该做的全都做了，墨韵仙子却没有任何惩罚。这对黑暗龙尊来说太不公平了。

    “龙叔，秦叶叔叔处境非常的危险，几乎没有破解的方法。你就安慰安慰。”

    到底黑熊精心地善良，它已经够替秦叶叔叔担心的了，龙叔这个时候嘲讽的确有些过分了。

    我呸，我会同情这小子？他的生死与我有什么关系？更何况这小子会死？打死我都不行。黑暗龙尊即便不能开口，但是它心中却是这样想。

    哪一次都说秦叶九死一生，十死无生。可臭小子不还是好好的活着？而且获得非常精彩，再遭遇几次危机怕是直接会踏入玄帝这一境界。因而就算是晋王的卦象，龙尊也并不相信。

    “真有那样凶险吗？”

    秦叶凝视着晋王，他的心态和黑暗龙尊相差不多，对于生死宿命并没有放在心上。大风大浪他经历过不知道多少次。而且晋王的话语并没有说死，而是留着一定的口风。

    “宗主，你不要小视这一场危险，我预测就算是墨韵仙子，也救不了你。”

    看着秦叶的表情，晋王又加重了他的语气。这并不是儿戏，问题非常的严重。

    且，装模作样，狐假虎威。人家可是夫妻，你知道什么！黑暗龙尊听到后撇了撇嘴，它更是把头转了过去。打死它都不会相信墨韵仙子会置之不理。

    “晋王，生死有命富贵在天，我们走吧。不要过于纠结，还有龙尊与你在，再大的困难也难不住我。”

    对于危险，敌人一切都是一无所知。在这里杞人忧天更是浪费时间，因而秦叶拍了拍晋王的肩头。走一步算一步吧。

    “宗主，我们必须要立即准备，晚一刻都不行。就用我最近所学看一看能否帮助宗主破局。”

    晋王不打算走了，他找了个位置原地而坐。周围布置了五行阵法，人皇修炼的风水之道归藏在他手中正式的绽放出来。周围的一切和之前没有任何变化，只是少了秦叶四人。

    “宗主，借你身上的血液一用。这一次借的可能很多，需要一半。剩下的用龙尊的鲜血来凑。”

    晋王一边说话的时候，一边在地上不断的画着。一个形态简易的小人很快被他从地上画了出来。

    “呜呜呜呜呜呜……”

    黑暗龙尊连连摆手，对于这件事情它非常的抗议。凭什么抽它身上的血液？这是臭小子的事情，每次好事都轮不到它，不好的事情都是首当其冲。

    “龙尊，这一次你龙气冲天，怕是要得到一件异宝。但归根结底还是要看是否配合宗主。”

    面对犹豫的龙尊，晋王一句话就轻松搞定。宝物对于黑暗龙尊是最大的诱惑，在宝物面前它一直会妥协。

    “晋王，莫非你是想……”

    “宗主，既然你必死那就真死一次好了。寻常的手段自然瞒不过他们，有了你身上的血液才更加逼真。只可惜少了一个活人祭品。”

    晋王点了点头，他打算利用秦叶与黑暗龙尊身上的血液，结合他完美的风水之道，重新创造出一个假的秦叶。让这个假身被他们杀掉，起到偷天换日的效果。

    “祭品有的是，人还是夜叉你随便选。”

    秦叶打开了九龙帝心玉，让晋王在里面挑选着祭品。这些人都是秦叶的敌人，就算是杀了他们也是没有任何可以怜悯的。

    “好，既然如此那就开始了。”

    地上，一个血色的太极图将地面彻底的划开。秦叶处在阳，而那个代替祭品处于阴。但祭品和本体就位后，秦叶身上的血液便是朝着祭品而去，同时还有黑暗龙尊体内的龙血。

    这个臭老道，还有着一些门道。黑暗龙尊看着施法的晋王，内心哼哼道。它在一旁看着血色太极图不断运转，对于晋王的风水之道还是非常的佩服。

    “无极生太极，太极生两仪，分别为阴阳。阴阳两生术！”

    晋王双手合在一起，他施展了非常神秘的阴阳两生术。在去往玲珑道场前，阴阳两生术他是无法施展的。因为这一招需要达到玄帝级别，但墨韵仙子传授他宿命之术就和之前大大不同了。晋王可以燃烧寿命，施展阴阳两生术。

    那个处于阴级的祭品已经死去，但是他依旧是坐在当中。他和秦叶的身体背靠着，下方的血气不断炼化着他的身体。

    “血池中的血液不够，龙尊你要继续放血！”

    晋王对着黑暗龙尊说道，炼化一会，血池便是接近干涸。晋王连忙让龙尊继续放血。

    我去他姥姥的，这哪里是给秦叶炼分身，完全是让老子放血。黑暗龙尊看到这里，对于臭小子更加不满。

    “龙叔要快，血池中的鲜血眼看就不够用了。”黑熊精子在一旁看的非常着急。它催促着龙叔快快放血。

    “咚！”

    黑暗龙尊犹如砸核桃一般，给了黑熊精一击拳头。这小子也是吃里扒外的家伙，跟晋王在一起久了，完全叛变了。看来今后只能自己为正，身边任何人都不靠谱。黑暗龙尊内心在盘算着。

