    黑衣人发现自己肋骨断了后，知道自己无法再站起来，所以也没有再挣扎了，而是抬头看向叶青，一脸不可思议的问道：“这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”叶青耸了耸肩，一脸戏谑的说道：“在这个世界上，不是只有你有天赋，能迅速提升武道品阶的，很显然，我的天赋比你高，而且我可从来没用药物来助力喔。”

    自己让叶青一拳击飞，并且断了肋骨，黑衣人当然已经明白，叶青已经是巅峰小宗师的存在了。

    事实上，这个黑衣人知道叶青的天赋高，但也没有想到高到这么的地步，两年不到的时间，居然能从筑基武者成长为巅峰小宗师，这在全世界可都没有出现过的啊！

    这的确是让人匪夷所思的，要知道他自己也是背后的势力花了大价钱，收集了无数珍贵的药材，才让他连续突破成为中阶小宗师的。

    而叶青如果说的是真的，没有借助药物的而成长为巅峰小宗师，这那是天赋比他高啊，他们之间在天赋上的距离分明，分明有着十万八千里的差距呀！

    震惊归震惊，黑衣人又看着叶青问道：“我的人怎么没有出现？”

    叶青瞥了黑衣人一眼，笑着说道：“在这个世界上，也不只你有同伴，我同样也有，而且是那种能让你的那些初阶小宗师同伴们悄无声息就挂掉的超级牛人。”

    “超级牛人？他在哪？”黑衣人沉声问道。

    “你想见他啊？”叶青笑着问道。

    黑衣人并没有吭声，再加戴着面具的，所以叶青也无法从他脸上的表情中看出来。

    叶青耸了耸肩，说道：“我知道你想知道他是谁，但我想说的是你还不够格见他。”

    “他是大宗师？”黑衣人抬头看着叶青问道。

    “怎么？想将我身边有大宗师的事情传回你背后的组织吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    听到叶青的话，黑衣人不由的苦笑起来，他倒是很想这么做的，但现在他都已经成为了这混蛋的阶下囚，还怎么将这个信息传回去啊？

    看到黑衣人没有回话，叶青撇了撇嘴，说道：“戴着这么一个面具，搞得人不人，鬼不鬼的，实在太丑了！”

    话音落下，叶青的手就伸了出去，欲摘掉黑衣人的面具。

    黑衣人本能的伸出手来挡，只是他的速度怎么可能有叶青快呢？

    “嘶……”

    黑衣人戴着的面具让叶青轻松的摘了下来，瞬间就露出了他的真面目。

    “呵！”看到这个黑衣人后，叶青不由的冷笑起来，眯着眼睛说道：“居然是泰坦神殿的人啊。”

    听到叶青的话，黑衣人愣了愣，有些诧异的看着叶青，说道：“没想到你居然听说过泰坦神殿？”

    “我并不想知道你们这个狗屁的泰坦神殿，但前段时间，你们的人居然请出黑手小组来刺杀我，所以啊，我就知道了。”叶青耸着肩说道。

    “我们的人请人刺杀你？”黑衣人又是一愣，说道：“这怎么可能？”

    “连自己组织是不是派人到大华都清楚，看来你在你们的组织地位并不高啊！”叶青一脸戏谑的说道。

    顿了顿，叶青一脸嘲讽的说道：“不过也对，你连泰坦神殿的十八神卫都没有挤进去，只是三十六神使之一，地位的确不怎么样。”

    “你是怎么知道我是三十六神使的？”黑衣人皱着眉头问道。

    他真的有点想不明白，这混蛋只是摘下自己的面具，就能判断出自己的身份，这也太奇怪了吧？

    要知道，他的脸上可没有什么特别的特征啊！

    叶青努了努嘴，说道：“刚才我摘你的面具时，速度太快，激起了一点风，刚好将你的衣领给掀开了一些，正好看到你的肩膀上的纹身，而我的眼力也不错，自然就看清楚了纹的是什么，而很巧，我刚好又知道你纹的这个图案正是泰坦神殿的三十六神使的标志。”

    顿了顿，叶青又撇着嘴说道：“你那个纹身的旁边还有一个数字，29，呵呵……我还知道这个数字是你在三十六神使中的排名，对吧？”

    黑衣人深深的看了一眼，并没有回答叶青，不过他的心里却是相当的震惊，这个混蛋怎么连这样的事情都知道？

    很显然，叶青以前并不知道这些，这也是这几天才知道的，嗯……在审讯完那个黑手小队的那个队长恩比德后，叶青就让阴武门全力调查泰坦神殿。

    阴武门在西方各个黑暗势力中找已经埋得有情报人员，所以这段时间来，每天都有相关的情报传回来。

    “是不是觉得挺匪夷所思的？”叶青瞥了一眼黑衣人，说道：“其实并不奇怪，不要说你们泰坦神殿了，我在西方地下世界的所有势力中都埋藏得有情报人员，所以要了解你们这个泰坦神殿的基本信息，那实在是太容易了。”

    听到叶青的话，黑衣人就更加震惊了，看着叶青沉声问道：“你到底想干什么？”

    “不是我要干什么，而是你们泰坦神殿针对我想要干什么。”叶青耸着肩说道。

    “我并没有针对你。”黑衣人应道。

    “我当然知道。”叶青撇了撇嘴，说道：“从你做的事情，我就能猜测得到，你只是为你们的组织寻找特殊体质的人来为你们组织所用，对吧？”

    黑衣人看了一眼叶青，并没有说话，算是默认了。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，又一脸嘲讽的说道：“你这家伙在三十六神使中只排在第二十九就算了，居然只能做一些寻人的任务，所以说你在你们的组织地位低，还真没有错，对吧？黑巫神使。”

    黑衣人又愣住了，眼前这个家伙能了解自己的组织结构，他倒不奇怪，毕竟只要有他的人潜伏在泰坦神殿，收集的这方面的情报还是挺容易的。

    但问题自己组织中三十神使以上的成员的身份都是绝对保密的，眼前这个混蛋是怎么知道的？

    刹那间，黑巫的眼神中不仅是震惊了，而是露出了一种恐惧的神色。

