
　　罢了罢了，事已至此，多想无益。

　　得不到一个混沌天赋，但却得到了一只一阶异兽仆从，不是吗？

　　而且至少，这只一阶异兽仆从也是混沌属性的啊。

　　它要是一只神兽，以后成长起来，自己在大树下乘凉，岂不妙哉？

　　“叮！宿主接受了【哈士奇】的认主！”

　　“叮！宿主有了第一只仆从，宿主的威望提升了，进化点+500！”

　　竟然有这么多进化点？

　　500点进化点！23sk.Com

　　陆涛还真是没有想到会获得这么多。

　　“小二哈，你不会真的是什么神兽吧？”

　　他哈哈打量了几眼面前的哈士奇。

　　汪汪——

　　哈士奇歪着脑袋对着他大叫了两声，满脸茫然。

　　完了，这双眼睛里仿佛只有拆家两个字啊……

　　“行，你也算是老夫座下第一只神兽了，老夫自然不能亏待你！”

　　陆涛将夏衍给他的一些天材地宝丢给了哈士奇。

　　哈士奇有一顿狼吞虎咽。

　　这吞食天材地宝的风卷残云态势，与老夫颇有几分相似啊……

　　将来必定是一方巨兽，超凶的那种！

　　以后谁惹我，我就放你去把他家给拆了！

　　等会儿……

　　这尼玛以后要是拆我的家怎么办？！

　　陆涛的心情一下子就不好了。

　　【瞳术-障目】对哈士奇的影响还在，这只哈士奇也暂时不能正常奔走，陆涛便坐在它的身上等待技能效果消失。

　　哈士奇并不反抗，任由自己的主人骑乘。

　　反正也闲来无事，看看你现在的属性怎样，有没有什么变化。

　　陆涛对哈士奇使用了【洞察】。

　　“叮！系统正在解析目标【哈士奇（主人：陆涛）】的信息。”

　　“叮！信息解析成功！”

　　刹那后，哈士奇的信息再次进入陆涛的视野。

　　【哈士奇（可改名）】：雪橇三傻之一，颜值与智商成反比的典型生物，陆涛（普通山雀）座下仆从，属性：混沌，拥有技能：【寻觅】、【？？？】

　　比之前多了一些说明，还多了两个技能？

　　一个技能未知，另外一个技能叫做【寻觅】。

　　查看【寻觅】说明。

　　【寻觅】：蜕变为异兽后，哈士奇对气味的敏感达到最巅峰，可隔空识物、闻味寻路，尤其能够闻到天材地宝的味道！

　　这技能……

　　难道不是为我量身打造的吗？

　　陆涛微微失神，旋即狂喜不已。

　　自己的天材地宝数据库功能会给自己提示方圆百米内存在天材地宝，但却不会告诉自己到底在哪里。

　　可哈士奇的【寻觅】功能却可以准确定位！

　　先用数据库功能锁定，再让二哈出动，什么天材地宝还能跑得掉？

　　赚到了，赚到了……

　　那两片火种青莲花瓣还真没有白用。

　　“二哈，你我双剑合璧，岂不天下无敌？”

　　陆涛看着小腹一点点缩小的哈士奇，肚子里突然有了点坏水。

　　等我们出了荒芜公园和玄海魔森，我这就带你拆家。

　　当然，是拆别人的家！

　　片刻后，【瞳术-障目】的技能效果消失，陆涛这才骑着二哈离开了这里，回往夏衍所在的地方。

　　路上，陆涛没有闲着。

　　他利用起自己的天材地宝数据库和二哈的寻觅技能，一路走一路寻宝，竟真的找到了一些数十年的药材幼苗。

　　这只二哈，果然不寻常！

　　“小二哈，你就在外面守着吧。”

　　来到夏衍所在的洞穴外面，陆涛丢给二哈一株冰灵草，自己飞了进去。

　　有二哈守在门外，应该也会安全不少。

　　洞穴里面此刻暖融融的，依稀可以看到火光闪烁。

　　夏衍醒过来了，正在烤火。

　　“小雀儿，你回来啦！”

　　见到陆涛归来，她高兴地站起，提着裙摆跑来。

　　此刻的她，已经卸去了男儿打扮，俏脸上的污渍洗去，一头秀发展开如云如瀑，果然是个大美女。

　　伤势带来的憔悴不但没有减少她的美丽，反倒使她身上多了许多凄美感。

　　柳眉大眼点绛唇，星眸雪肌瓜子脸，业已相当惊艳，再搭配上那没有刻意隐藏的婀娜娇躯，端的是外面祸害一方的红颜了。

　　陆涛看了她几眼，而后目光转到她的手臂上，扬了扬爪子，意在询问她是不是好一点了。

　　“我感觉自己恢复了许多，小雀儿，谢谢你给我上药！”

　　夏衍巧笑嫣然，温柔点头，而后竟冲过来一把将陆涛搂在了怀里。

　　“你可真是个小天使，你真是太好啦！”

　　纤细白嫩的藕臂牢牢捆住陆涛的身躯，雪白的下巴不断地蹭着陆涛的脑袋。

　　霎时间，熏香扑鼻，舒适无比。

　　还有那怀抱的温暖和柔软。

　　阿伟死了……

　　陆涛很不争气地享受了一会儿。

　　这才是猛男该有的待遇！

　　女孩子大抵都是喜欢毛茸茸的小动物的，没有了假装男孩子的压抑，夏衍彻底放开了，小女孩子天性尽显无疑，一个劲儿地磨蹭陆涛的脑袋。

　　不过很快陆涛就自己飞出了温柔乡。

　　他用自己的翅膀指了指夏衍的纳戒。

　　意思很明白。

　　女人，你这该死的温柔对我无用，没有实质回报的感谢大可不必！

　　如果真的要谢我，请直接给我天材地宝好吗？

　　反正完事了就是这么硬气！

　　“知道啦知道啦，你这个贪财的小鸟！”

　　夏衍笑颜如花，伸出手在陆涛的脑袋上一点，而后便从自己的纳戒里拿出了许多天材地宝放在陆涛的面前。

　　“这些都是给你，谢谢你又救了我！”

　　这一次，她拿出来的宝贝比之前更加上档次。

　　“叮！宿主方圆百米内出现了一株【日月天玄草】，品质至少在四百年以上！”

　　“叮！宿主方圆百米内出现了一瓶【赤梨清灵液】，品质一等！”

　　……

　　各种各样的天材地宝，真是让鸟眼花缭乱啊！

　　既然都是给我的，那我就不客气了！

　　陆涛直接扑上去，将那几瓶液体给吞食掉。

　　“叮！宿主吞食了一瓶【赤梨清灵夜】，进化点+630！”

　　“叮！宿主吞食了一瓶【先天玉炎浆】，进化点+710！”

　　……

　　短短一瞬间就获得了巨额进化点。

　　只要将眼前这些东西都给吞食掉，距离二阶也不远了！

　　夏衍等陆涛吞食到一点也吃不下以后，抿着樱桃红唇，有些试探性地开口。

　　“小雀儿，你也知道我的血誓只完成了一半，我现在……想要继续完成血誓，你能不能再保护我一段时间，最多明天晚上就有人来接我离开这里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第28章 贪财的小鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 