
　　戴沐白此刻已经怒火中烧，又上了头，哪里能听清楚马红俊的话，大怒道：“我信你个鬼。”

　　说完戴沐白魂力凝聚就向马红俊而去，这要是动手还不得把屋子拆了啊。

　　不过马红俊正想动手，朱竹清却挡在了他的前面。

　　“戴沐白，你干什么呢？”朱竹清也当即大吼道。

　　“竹清，我。”戴沐白忽然停住道，他的虎爪已经伸到了朱竹清脑袋上空。

　　当即又冷静了下来，道：“你们在干嘛？”

　　“当然是玩游戏啊，好奇怪啊，戴老大感觉你好像很针对俊哥呢？”冷霜儿在旁边开口道。

　　马红俊道：“戴老大，你要是想打架可以去操场上，那里宽敞我奉陪到底，可不要在这里拆了我的宿舍。”

　　这时候唐三、小舞、宁荣荣还有奥斯卡也一起过来，就连弗兰德和大师也过来看是怎么回事。

　　解释之后戴沐白也很惭愧，也当场道歉，大家是一个学院的，天天一起训练，这也是被认为是一个小误会。

　　等弗兰德叫大家散去的时候，戴沐白忽然开口道：“大家等等，我还有事想要告诉大家。”

　　“戴老大，还有什么事情呢？我刚才还做着美梦呢，这会回去或许能接的上。”奥斯卡打着哈欠道。

　　戴沐白是真的感到了危机，一咬牙，当即宣布道：“大家不知道，其实我有另外一个身份，是星罗帝国的三皇子，而竹清就是我的未婚妻。”

　　“哇，戴老大，原来你是皇子，那你为什么来我们这里？竹清还是你的未婚妻？”奥斯卡疑惑道。

　　不仅仅是奥斯卡，众人都以惊呀的眼光看着戴沐白和朱竹清，怪不得一直以来待戴沐白都有意无意的留意着朱竹清。

　　戴沐白继续道：“这要说到我们星罗帝国皇室的竞争制度。”

　　其实弗兰德很早就知道了戴沐白的身份，但并不清楚原因，也好奇的看着戴沐白。

　　“没错，星罗帝国皇室的武魂就是白虎，你姓戴，原来还在猜测你和星罗帝国皇室的关系，没想到你竟然真的是皇室子弟。”大师也开口道。

　　戴沐白微微的点了点头，又看向朱竹清，道：“我们和竹清的家族关系密切、世代联姻，我自幼与竹清订亲。因为我受制于家规必须与哥哥戴维斯角逐竞争皇位继承人，竞争失败者会被抹杀或圈禁以避免家族内乱。”

　　“竹清这次来史莱克也是为了和我一起变强然后应对未来的竞争。”戴沐白继续说道

　　“竞争失败就会被抹杀或者圈禁吗？”唐三道。

　　“是的，失败可能意味着死亡，给我和竹清的机会和时间也不多了。”戴沐白苦笑道。

　　小舞道：“这什么破规矩啊，你们不回去不就行了，他们难道还要找来天斗帝国不成。”

　　别看小舞说的轻松，不回去当然可以，但是你也永远不要回家了，也放弃了自己的地位，对于这一点戴沐白自然不会愿意。

　　马红俊记得这是要在高级魂师大赛决赛的最后几场戴沐白他们遇见了星罗皇家学院的时候为了让队伍全力以赴才将这个秘密说了出来。

　　而现在戴沐白提前说出来给马红俊一种感觉，他这还是在向所有人说朱竹清就是他的，来这也是找他，好像是专门给他强调一样。

　　可一直是由戴沐白在开口说话，朱竹清一句话也没有说，还是一副爱理不理的样子。

　　若是在朱竹清刚刚来的时候她可能还会说几句，但现在她真的不想说戴沐白，毕竟她现在已经对戴沐白彻底失望了。

　　“其实是我对不起竹清，我四年前来的史莱克，是因为忍受不了残酷的竞争和大哥戴维斯的打压，因为二哥就是在戴维斯的阴谋下死亡的，那是的我选择了逃避从而来到了史莱克。”

　　“因为我的离开将朱竹清一人留在了星罗帝国，是我不对，竹清这些年你受苦了，以后我一定好好修炼，将来我们在一起杀回去，夺取我们应该有的东西。”戴沐白当着这么多人的面说出了心里话，已经是鼓足了勇气。

　　其实要不是感到了即将失去朱竹清的危机感，他也不会出此下策将心中的秘密说出来。

　　大师补充道：“据说星罗帝国皇室和幽冥灵猫家族的结合有一种强大的武魂融合技，可以越级战斗，非常厉害。”

　　尽管戴沐白坦白认错，但这个朱竹清还真的不在乎，要是戴沐白这些年在这里好好修炼的话她没准这时候就原谅了戴沐白。

　　但在两个月前，她看见了戴沐白晚上出去寻欢，这终究是心里的一个梗，挥之不去。

　　“无聊！我不是你的未婚妻，我同意了吗？”朱竹清说完就走了出去。

　　“竹清，你听我说。”戴沐白呼喊道。

　　朱竹清并没有理会，径直的走了，戴沐白也追了出去。

　　“哎……戴老大也真是可怜，不知道竹清会不会原谅他。”小舞道。

　　唐三开口道：“看的出来戴老大是真的在乎竹清，我想以后会原谅他的吧。”

　　“好了，大家都回去休息吧，唐三、小舞还有冷霜儿你们去看看这两个，避免发生意外。”弗兰德命令道。

　　“你们几个都回去休息吧，戴沐白的身份大家记得要保密。”弗兰德道。

　　几人说完转身就走，马红俊想了一下，道：“院长请你等一下。”

　　“还有什么事情吗？”弗兰德回头道。

　　“这两个月的训练，我想我可以出去寻找魂环了。”马红俊道。

　　他的精神力和身体强度绝对达到了魂宗巅峰，甚至比一些魂王都强。

　　“你确定可以寻找魂环了？”弗兰德道。

　　“是的，我确定，这次吸收万年魂环我绝对能行。”马红俊道。

　　“那好吧，我去找一下赵无极，近期就带你去，小刚你也一起吧，到时候帮马红俊找一个适合的魂环。”弗兰德道。

　　“要不要把大家都带上？”大师道。

　　弗兰德想了一下，道：“这次我们的目标魂兽在万年以上，带上他们反而不安全，就我们几个人去，这期间他们的训练就交给其他老师吧。”

　　“好吧，没问题，我定会帮马红俊找到合适的魂兽。”大师保证道。

　　等所有人走后，马红俊看着一地的狼藉，简单的收拾了一下再次进入修炼中，损坏的房门也只能明天再来修理了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第五十三章 戴沐白的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 