    “这么让他变的自信起来？怎么让他可以平静对待我？”李潇潇有些不解。

    “让他成功，让他有了社会地位，他就自然长高了，自然就有了自信，长高了就不需要仰望你了。他是个很感性的人，你对他那么好，而且他心里本来就有你，只要他没了心里的负担，没了对你的抵触情绪，加上你对他的关心，他肯定会跟你在一起，相信我。”

    “可我怎么让他有自信啊？我知道你的意思，可我没有办法，你知道他的性格，他不愿意要我的钱，也更加不会愿意让我给他介绍好工作的。”

    “你有发现吗？开店之前的他，与现在的他就已经有了很大的差别，现在的他就要比开店之前要更加的自信，也远没有那时候的颓废了，你不觉得吗？”王亚欣问着。

    “是啊，我也发现了，是的。”

    “对，这就是让他自信的方法啊。你多在他的生活上和事业上支持他，男人与我们女人不同，男人的自信是要来自于社会对他的认同，而女人的自信往往来自于自己喜欢男人的认同，这就是男女与女人最大的差别，而对于一个男人来说，事业其实是一个很重要的东西，远比感情重要。潇潇，如果你真的爱他，那么你就多想办法帮他，他想做这个店，而且也做的很认真，那么你就多帮他多支持他，让他把店做大，一个店两个点，连锁店，连锁公司，你要相信他，他其实是一个非常有能力的男人，无论是哪方面，他其实都非常出色，只不过他的家庭他的性格埋没了他而已，我相信，只要你支持他，他一定能够做到的。”王亚欣对李潇潇说道。

    “你的意思是让我支持他继续把店开下去吗？我也想，但是他不会要我的钱，这次其实还是我耍了个心眼，才帮他把店给开起来，下次我真不敢了，一个不好他就生气了。”

    “我没说让你给他钱，相比起钱，他更加需要的是你对他的支持，口头上的，精神上的，而不是金钱上的。”王亚欣慢慢地说着。

    李潇潇愣住了，仔细地思考着王亚欣的话，最后点头说道：“我知道了，但是，亚欣姐，你为什么要这么帮我？为什么要这么撮合我跟她？我……我真的不知道该怎么感谢你了，我……”

    “你又问了重复的问题了。”王亚欣笑了笑，随后说道：“那我就对你直说吧，潇潇，我知道你为什么这么疑惑，确实，女人对于感情的事情都是非常自私的，如果是换成以前，我也绝对不会对你说这些，因为我希望他是我的男人，我希望他离你越远越好。但是现在不一样了，我与他已经不可能了。虽然我爱他，但是，就像我前面说的那样，他并不是我要的那个男人。”

    王亚欣说到这里停顿了，然后道：“我跟你不一样，你还年轻，你有太多的时间等着他去慢慢变得成熟慢慢长大，慢慢的变得自信坚强，但是我没有时间，我已经三十多了，留给一个女人的好年纪还有几年？等到他真的成熟了，或许我已经人老珠黄了。而且，他是一个好男人，但是，他却不是一个好丈夫。他的心太大，大到不可能只装的下一个女人一个家。就像上次，他已经要与我结婚了，但是你的一个电话就能让他方寸大乱，他会完全不顾我的感受就跑了，去见你去了。潇潇，我也实话对你说，如果我们对调一下，假如上次那次的事情，咱们两个换个位置，或许他也一样会毫不犹豫地抛弃你去见我的，因为，这就是他的性格。我需要一个稳定的家，一个可以给我安全感的男人，我年纪大了，有了这么大的孩子，稳定才是我最想要的东西，而他，给不了我这种安全感，也给不了我稳定。所以，我跟他不合适，不可能，而这些与我爱不爱他都没有关系。”

    “而你不同，你还年轻，你与他是同龄人，你有足够的时间去陪他慢慢地长大，慢慢地成熟。而且，你的性格与他更陪，你可以盲目地去爱他，你可以为了爱去包容他的一切，但是我做不到，我做不到这些。这就是为什么我要成全你跟他在一起的原因，因为，我爱他，但是我却不能跟他在一起，所以我希望他能幸福，他是个外面坚强，内心却有些方面坚强有些方面却又很脆弱的男人，他身边需要一个爱他的女人去滋润他关心他，我希望他能过的好，而你是最配他的那个女人。所以，我希望你能与他好好在一起。潇潇，并不是我这人表面一套暗地里一套，明明答应过你要你与他在一起，我自己却又跑去见他。我其实并不想这么做，虽然我很想他。”

    “原因就是在小宇身上，小宇与方志强关系很好，我无法阻止他去找爸爸，你知道他的真实身世，我不忍心，因为这对他伤害太大了，所以，还请你原谅我，我以后会尽量地避免与他见面的。”王亚欣说到最后，眼眶里面有些湿润。

    “不不不，亚欣姐，我绝对没有这个意思的。”李潇潇连忙说着，她的确没有这些想法，她是个很单纯很简单的女孩子，她心里几乎就没有这些心机。

    “不管你有没有这个意思，我都应该这么做，这么做对你好，对我也好，对他，也好。”王亚欣对着李潇潇笑着，然后继续吃着东西。

    方志强坐在店里与一群孩子们一起吃着晚饭，他根本不知道那边的两个女人竟然在谈论着他的事情，也更加不知道这两个女人竟然会坐在一起吃饭，这是他想都不敢想的事情。