    事态发展到这个地步，夏枫也没有再隐瞒了。

    “当年，我和威摩斯师弟，打入命运小禁天，在那里发现了不计其数的先天混宝。”

    “那些宝物，容纳了天地间各种原始级大道，且已经被利用起来，堆砌出一座庞大的神坛。”

    夏枫眸光变幻，像是回忆起那诡异的画面，低沉的话语，带有某种魔力，让萧叶一下子就愣住了。

    根据他了解。

    自从命运主宰陨落后，命运群族也是历经了无尽岁月的潜伏，在发展壮大以后，这才主动现世的。

    可以说。

    在潜伏期的时候，命运群族根本不被世人所知。

    那命运小禁天中，那些不计其数的顶级先天混宝，是从何而来的？

    仅靠着命运群族现世的那几个叠纪，绝对不可能收集起来。

    “虽然说，先天神灵大规模陨落，是命运群族现世以后，才发生的。”

    “可混沌的历史，太悠久了，也发生过不少次，先天神灵之灾。”

    “如果我没有猜错，命运群族曾化为叠纪岁月中的黑手，横击过，利用过不少先天神灵。”

    此时，一旁的威摩斯，瓮声瓮气解释道。

    “什么？”

    萧叶大吃一惊。

    按照威摩斯所言。

    命运群族的布局，竟然横跨了漫长的叠纪岁月？

    那夏枫和威摩斯，所发现的那座神坛，又代表了什么，竟然值得命运群族，花费这么大的代价？

    “那种级别的神坛，超出了我等的认知，但我推演过，最终发现。”

    “那座神坛，或许和命运在主宰有关系，能助命运主宰……再现！”

    面对萧叶的疑问，夏枫一字一句的解释道，吐露出的话语，让萧叶一下子失声了，头皮都在发麻。

    已经陨落的命运主宰，还能逆转生死，再现世上？

    这，太过不可思议了，太富有冲击性了。

    萧叶深思一番后，一阵心颤。

    他想起了当初。

    古神伊镰的身死道消，只是假象而已，实际上早已留下了后手，留待后世复生。

    而命运主宰陨落，也只是世间传言，谁知道对方，是不是以另一种形势蛰伏了下来？

    “让主宰级存在复生，基本上没有可能性，所以我和威摩斯师弟，当时也不敢相信。”

    “为了避免再生变故，趁着其他天道榜强者发现之前，我将那座神坛给摧毁了。”

    夏枫声音中带有苦涩。

    如果说。

    以前他对这个猜测，还抱有怀疑的话。

    那么加上铁瓦，得到了残碑，又在四大顶尖先天神灵群族中，抢走和主宰有关物品的举动，足以验证这个猜测了。

    神坛虽然被摧毁了，且铁瓦也成为了众矢之的，不敢冒头。

    但铁瓦，肯定是找到其他方法了。

    早知道如此，他们当时也应该进入中央神庭的。

    听闻两者的解释，萧叶无法平静了。

    他一直以为。

    铁瓦将那蕴含天道终极奥秘的神碑，截走一部分，是为了自我修行，没想到对方是有这个打算。

    而时间主宰，在中央神庭中，为他，为三主群族的先天神灵，留下的东西，助他们更进一步，就是为了应对那一天吗？

    紧接着。

    萧叶抬头，再度询问。

    他已是天道榜强者，想要获知时间主宰陨落之谜。

    还有，时间主宰，是否能和命运主宰一样，能再现世上？

    对于萧叶的这个猜测，夏枫直接予以否决。

    至于时间主宰陨落之迷。

    和过去一样，夏枫和威摩斯，还是不肯多提。

    到了合适的时机，时间首席真传会告知。

    随后。

    夏枫和威摩斯，便怀着沉重的心情，在转生大禁天中穿梭着。

    这个时候，他们也迫切希望能寻出铁瓦。

    “萧叶老大！”

    “萧叶，发生了何事？”

    ……

    伊镰、小白、金焕神鼠等人，纷纷出现在萧叶面前，开口询问。

    此次叠纪交替冲击。

    三主群族的大部分战力，都倾巢出动，前来转生参与叠纪交替冲击，以此进行磨练。

    如真灵四帝、南宫星宇等后天生灵，在第四阶段到来后，都退到了古神群族之界中。

    他们则是在第四阶段中登场，也感受到了命运大道波动，随后就看到萧叶等天道榜强者，行色匆匆而来，他们自然好奇。

    萧叶叹息了一声，低声解释了一番，旋即身形展动，也在转生各地出没着。

    被叠纪交替冲击第四阶段笼罩的转生，再无一丝战音了。

    力神、三面神、法神等先天神灵，都知晓了铁瓦的消息，同样进行大搜索。

    可铁瓦，显然早已准备充分，得手以后，早已隐匿了踪迹。

    任由天道榜强者，施以无上手段，都找不到铁瓦的行踪。

    对于这个结果。

    萧叶并不觉得意外。

    铁瓦身上，绝对有命运一脉的至宝，可以隐匿踪迹，就像他的时间之塔一样。

    不然何以，连时间首席真传，都不知其下落。

    时光匆匆。

    那浩浩荡荡的邪恶气息，在迅速溃散。

    就像是夜幕消退，迎来了黎明。

    又是一个新叠纪到来了。

    “命运主宰……”萧叶屹立在虚空中，喃喃自语。

    主宰级的存在，到底有多恐怖，他不清楚。

    可若那样的存在，真的能复生，绝对会引发混沌剧变，也许其他主宰，也会被牵扯出来。

    而他们三主群族，将再无优势。

    四大时间真传，绝对还比肩不了主宰。

    紧接着。

    萧叶去了一趟古神群族之界。

    将有关于命运主宰的推测，告知了英韶等天道古神们。

    旋即，他便带着三主生灵们，和夏枫、伊镰、小白等人，横空而去，回归万化大禁天。

    “初代古神大人！”

    “不久前，有一封信，突然出现在群族之界中，我等没有发现外来者的痕迹，也打不开这封信。”

    萧叶的身影，才刚刚出现，就有一位男子出现，施礼恭敬道。

    这是萧叶的后裔。

    已经臻至下位涅神境，这次留在了群族之界中。

    “一封信？”

    萧叶一抬手，对方身上一束光升腾，化为一张信笺出现在他手中。

    “是铁瓦所留！”

    萧叶仔细感知其上的气息，顿时眼中精芒一闪。

    时间首席真传，就坐镇在三主群族之界中，铁瓦还敢留下这封信？

    （第二更到！）

