    伴随着导演的声音落下，有工作人员凑过来，主动洗牌递到几个人面前抽牌。

    阮寒星面色平静地抽出一张牌，看了一眼随手将牌面朝下按在桌上。

    云淡风轻，不见半分紧张。

    江归晚最看不惯的就是她这副从容淡定的样子，不由眼神微闪。

    故意笑着问道：“阮女士看起来一点也不害怕啊。难道阮女士就不怕电话打给不方便的人吗？”

    “我坦坦荡荡做人，坦坦荡荡交朋友，不觉得有什么不方便的。”

    阮寒星平淡地扫她一眼，十分冷静地道：“难道说，江小姐的手机上有什么见不得人的？那你可要小心藏好了，当心一会儿不小心被揪出来。”

    说着，若有似无地轻轻勾了一下嘴角。

    江归晚莫名就觉得有几分心慌。

    她怕什么。

    她的手机干干净净，从内到外都没什么不该存在的东西。

    更何况阮寒星就算真的能抽到大王牌，也不意味着能够抽到她的身上。

    不过是虚张声势罢了。

    “我能有什么见不得人的？我只是想跟阮女士开个玩笑罢了。”

    江归晚怔了一下，像是有些意外她的反应。

    做出哭笑不得的样子，满脸无辜地道：“我没想到阮女士的反应会这么激烈，如果我说的话让你觉得不开心的话，我向你道歉。”

    阮寒星看了她一眼，脸上很快如出一辙地露出惊讶的表情。

    微笑着道：“我也只是开玩笑啊，江小姐想太多了吧？如果让你感觉到不舒服的话，我也可以道歉的。”

    把江归晚的话原封不动地还了回去。

    江归晚噎了一下，感觉自己要当场气成河豚。

    “哈哈哈哈我要笑死了，阮女士真的好绝一女的，她没有进娱乐圈真的是娱乐圈的一大损失。这演技简直了，把江归晚刚才的表情学得活灵活现。”

    “江归晚差点就要气死了，脸色青青白白不要太精彩。”

    “真的太好笑了。本来就是，两个人很熟吗？阮女士有没有不方便透露的朋友关不关她的事情啊？话就这么多。”

    “某些阮粉也太自作多情了吧？归晚只是友好沟通，不愿意说就算了，用得着态度这么恶劣吗？真的很没有礼貌。”

    “江归晚说这些话到底是什么意思，她自己心里清楚得很。真的把大家都当成傻子呢？”

    “反正我们阮女士问心无愧，希望一会儿江小姐被抽到的时候能够依然保持冷静噢。”

    弹幕上再次吵吵起来，不过这些动静全都无法影响到现场的嘉宾。

    第一个抽到了大王牌的是马思南，他的脸上露出笑容，将大王牌翻转过来放在桌面上。

    向着大家展示，谦虚笑道：“没想到我的运气竟然这么好，第一局就抽到了大王牌。那我可就要不客气了噢。”

    他做出略作沉吟的样子，思考了两分钟，才摊摊手故作无奈地道：“那我就随便喊一个了。红桃7吧。”

    每个人手上都是红桃牌，除去大王刚好是A到10，每个人手上的牌数字都不一样。

    伴随着他的话音落下，没被抽到的人脸上露出劫后余生的表情。

    面面相觑，带着几分好奇询问道：“红桃7是谁？”

    “让我们来看看第一位幸运儿。”

    坐在马思南旁边的文清眼底闪过一丝复杂，脸色细看隐隐有几分苍白。

    她勉强笑了笑，竭力维持着平静，将手上的牌翻转过来放在桌面上，轻声道：“是我。”

    不动声色地看了一眼身边的马思南，就算是面对着直播镜头，她也很难让自己保持面色如常。

    她刚才拿到牌的时候手滑了一下，牌差点直接掉到桌面底下。

    是马思南先一步帮她把牌捞了起来，她不相信马思南没有看到她的牌面。

    这种情况下还故意挑选她，往好了想是他比较圆滑，不想得罪其他人，因为两个人是夫妻这样亲密的关系，才故意选择她。

    往坏了想……

    也许他也正在等着这个机会，想要趁机做些什么。

    不管怎么说，节目的规则就是那个样子。

    文清没再多说，将手机推到马思南的面前，平静地轻声道：“手机给你，你打吧。密码你知道的。”

    “真是太巧了，我也没想到随便一抽就抽到了老婆你。”

    马思南还在故作惊讶地笑着，闻言伸手握了握她的手，笑眯眯地道：“那老婆，我可就不客气了哦。你千万别生气，等晚上回去不管是跪搓衣板还是捏肩捶背，我保证全都听你的。”

    文清冲着他笑了笑，笑容里带着几分苍白。

    别说这么多年了，因为她更加有名，担心以马思南敏感的性格会多想，她从来没有这么做过。

    就算是她这么做过，有马妈妈在旁边，她哪里敢让马思南这样低头呢？

    自嘲地轻笑一声，她带着几分疏离将手掌抽了出来，轻声道：“没什么。开始吧。”

    马思南也没有在意她的推拒，闻言径直用指纹解开手机锁，几乎没有犹豫往下滑了两下，就直接拨通了电话，并且按下了免提。

    话筒里短促地响了两声，紧接着一个低沉有磁性的好听男声从里面传了出来，带着几分淡淡的惊讶：“喂？文大影后怎么有空给我打电话了？”

    这个声音才刚一出现，赵枝枝就已经本能地捂住了嘴巴，脸上又是惊喜又是不敢置信。

    剧组的许多工作人员，也兴奋得脸颊都涨红了，彼此看了看，强行忍着激动的心情。

    直播间的观众们，更是直接炸开了锅。

    “卧槽卧槽，我没有听错吧？这是金影帝的声音吧？马思南把电话打给了金影帝？”

    “呜呜呜金粉不请自来。哥哥真的好久没有拍戏了，求求节目组给哥哥带个话，不要再继续在家里抠脚了，出来接活了。”

    “没想到随便追个综艺竟然能够看到我们失踪已久的正主，爷青回。”

    “节目组真的好会啊！我怎么都没想到竟然会给金影帝打电话，听金影帝这熟稔的语气，跟文影后一定很熟悉吧？”

