    与其说是寄生，倒不如说是一次完美的融合。

    就在云海的面前，聪明且果敢的“猎狸”上演了一场几乎就是完美无暇的融合。

    墨绿色类似“海胆”的组织，毫无疑问就是半机械体“猎狸”的核心组织。

    没有一丝犹豫，也没有一丝畏惧。

    在云海的“注视”下，那类似“海胆”的墨绿色组织包裹住了“融合剂”，随后便缩回了“猎狸”的胸腔。

    紧接着，精神感官中确定了融合针剂已经被“猎狸”的“海胆”组织挤碎，确定了“融合剂”已经被“猎狸”吸收，云海随即向早已经迫不及待的“抱脸虫”下达了寄生的精神命令。

    “希望能成功吧！”

    在这个瞬间，云海心中有些感慨。

    在他的身边，“炎蝠异形”还没有完成第一次关键的进化。

    在他的周围，四只“裂吻异形”就像是四只星空巨兽牢牢地守卫着这一片虚空。

    在他的更远处，更多的“异将异形”以及“超级异形”静静地悬浮着。

    拥有强大的战力的异形，云海现在不缺——至于暂时不缺。

    他现在最缺的，就是像“猎狸”这样聪明的异形。

    事实，已经证明了这一点。

    强大如“弗瑞格联盟”，到现在可以说已经是灰飞烟灭。

    那些自以为聪明的智慧生物，强大如“裂吻”、“炎蝠”等等异形，都没能挺过这场浩劫。

    然而“猎狸”活了下来，哪里它隐藏的“精神能力”起到了一定的作用，但更关键的还是的它的智慧。

    “宇宙大帝”的出现，让一切变得截然不同。

    “统治整个宇宙，现在唯一剩下的就只是时间问题了。”

    “或者换种说法，只要拥有更多的异形皇后，完成异形文明对宇宙的统治就已经是水到渠成了。”

    如果没有“宇宙大帝”的出现，云海觉得自己有资格说这样的话了。

    云雾以及所谓的“大帝”，他们的出现让云海不得不重新审视自己的实力，重新认识璀璨的宇宙。

    这个时候，身边拥有一只像“猎狸”一样聪明的异形至关重要。

    可惜的是，“猎狸”太狡猾了。

    如果无法用不可抗拒的基因的力量去控制或者说统治它，云海根本不会给它任何信任。

    甚至于，哪怕异形可以完成和“猎狸”的融合寄生，只要“猎狸”做到了它所谓的智慧的传承，云海都不会百分百的信任它。

    基因都可以改变，还有什么是不能改变的。

    所以云海异常的矛盾，他确定很需要“猎狸”，但他又做不到对“猎狸”或者说“猎狸异形”百分百的信任。

    “现在看来，只能走一步是一步了。”

    云海心中有些感慨，同时他通过精神力和精神感官细致地观察着“猎狸”身上的所有变化。

    当然，这种观察是毫无顾忌的。

    云海的精神力就像是一大蓬柔软的触角，他根本不在乎“猎狸”怎么想，完全就是将它的整个身躯包裹越来，肆无忌惮地扫描着它的一切。

    “抱脸虫”早就已经死了，事实上它在进入“猎狸”体内的时候就已经死了。

    当然，就像其它所有的“抱脸虫”一样，它在进入靠近宿主的瞬间就完成了自己的使命。

    只是这一次寄生不像以往的主动，更像是被动的。

    “猎狸”用它特殊的血肉组织包裹住了“异形胚胎”，那情形就像是它吸收了一般。

    此时，在云海的精神感官中，做为“半机械生命体”存在的“猎狸”，就如同在完成一次特殊的进化一样。

    在它庞大的金属躯体内部，一根根黑色丝线顺着它的机体内部四处蔓延。

    从略显纤小的头部到粗壮的四肢，从脑袋中一团糊状组织到指尖类骨骼器官中。

    这些黑色丝线像是血管又更像是病毒一样，在最短的时间内就侵袭了“猎狸”整个躯体。

    当然，云海没有忽视最关键的一点。

    就在“猎狸”宽大的胸腔内部，那一团墨绿色类似“海胆”的血肉组织，此时已经变成了纯粹的黑色。

    并且，它在持续膨胀着。

    云海能够清晰地感觉到，已经开始成长的异形幼体就在其中，并且已经成功地与它建立了精神联系。

    “很奇特的感觉。”

    “它在疯狂的汲取我的能量，所有的能量。”

    “如果这样一直持续下去，很快我就会被它榨干。”

    “果然我没有选错，只是一个幼生体的异形，哪怕还没完成初生，竟然能汲取这么多的能量。”

    “我能确定，如果再这样持续下去，很快它就能取代我了。”

    这时，“猎狸”感慨万千的声音在云海脑海中响了越来。

    “你如果有什么想法或者说办法的话，最好现在就出手。”

    “你没说错，再持续下去，你就会死。”

    “我需要的是完全具备你智慧的左膀右臂，而不是具备你那点战力的异形——普通的异形。”

    云海马上向它发出了精神交流。

    特别强调了“普通的异形”这句话，云海自然有他的道理。

    事实也是如此，如果不是考虑智慧的话，哪怕加上特殊的“精神能力”，“猎狸”在云海眼中也并不具备多么强大的战力。

    “好的，主宰，我要开始了。”

    “猎狸”没有再废话，而是干脆地回应了一句。

    随后，在云海的精神感官中，他从未见识过的一幕出现了。

    “猎狸”的胸膛内，那团黑色的血肉组织突然释放出了特殊的能量波动。

    紧接着，它庞大的金属躯体如同被宇宙中恐怖的能量辐射扫中。

    先是大量的裂纹出现，然后便是崩裂、融化。

    只是短短的数秒钟时间，相比更多的生物算得上“庞大”的“猎狸”就消失了。

    取而代之的，只是一团被墨绿色能量光团包裹越来的黑色血肉组织。

    在云海的精神感官中，这团黑色的血肉组织微微蠕动着。

    表面看上去风平浪静，但是云海很清楚，就在这团血肉组织的内部，一场可以用惨烈来形容的厮杀正在上演着。

    代表着“猎狸”生命体或者说精神力的，是无数墨绿色的光点。

    代表着“异形幼体”的黑色雏体，正在承受着这些墨绿色光点疯狂而密集地撞击。

