    看来这玄魇鬼王要么是天赋异凛，要么也是有所奇遇。这鬼曜之域的厉害，比起自己见过的任何一个大修士，亦或是大妖形成的领域都要可怕。

    “陆道友，此鬼王实力极为可怕，不在本宫与夏侯道友之下。只是以我们两个现在的状态，尚不是他的对手，陆道友若是不敌，便拖住他，待我们灭杀了其他鬼族，再合力扑杀这玄魇鬼王！”木凤霓裳一脸凝重地道。

    “我尽力！”感受到黑曜之域，那黑日散发出的黑色光线，有如实质地照射下来，陆小天感到心头竟然不可抑制地砰砰直跳。对于这实力已经让木凤霓裳与夏侯惇风都如此重视的鬼王，陆小天未有丝毫大意。伸手一托。三十六片佛桐银叶相继自手中飞出，悬浮在众人头顶，也许是受到黑曜鬼域的刺激，这三十六片佛桐银叶似乎感觉到自己的威严受到了挑衅一般，一道道梵唱之音自银叶中涌出。听到这梵唱之音的低阶金丹级鬼族离得近的，无不捂头痛叫不已。

    一道道银光从佛桐银叶内飘出，连成一道道银色的光圈，将鬼曜之域形成的黑色光线一点点撑开。

    “竟是完整的银罡伏魔圈，好厉害的佛门神通。”玄魇鬼王看到自己这鬼曜黑狱竟是直接被银罡伏魔圈给直接撑开了，不由吃了一惊，这三十六片佛桐银叶看上去纤薄之极，可里面蕴含的佛性气息却是浑厚得如巍峨大山一般，不可轻移。

    佛桐银叶散发出的银罡伏魔圈仍然还在扩张，转眼间竟然将整个白骨巨舟笼罩进去。被银罡伏魔圈笼罩住的低阶金丹级鬼族哀嚎一片，身上的精纯鬼气如雪遇骄阳，以肉眼可见的速度溶解。体表亦在溃烂。

    “想要完全抗衡本王的鬼曜，可不是这么简单。”银罡伏魔圈的厉害尚在玄魇鬼王的预料之外，玄魇鬼王厉喝一声，高悬于空的黑日一分为分，分化成两轮黑日，顿时上面散发出的黑光再次翻倍。阴森的黑光如同有重量一般，便是陆小天等人心头也是沉甸甸一片。

    哧哧-----

    黑光与银罡伏魔圈交汇不时冒出一片白色的烟雾，大量的黑色光线竟然透过银罡伏魔圈射透进来。银罡伏魔圈也极力反击，不断有银光自佛桐银叶中泄出。

    一时间白骨巨舟之上，黑色的光线与银罡伏魔圈交织在一起，相互较力。黑色光线对陆小天一众修士，妖修的压力无处不在，而银罡伏魔圈的银光亦是不断对鬼族形成侵蚀。双方谁都避免不了，却也谁都讨不了好。不过相互抵消之下，对于双方的影响力却是直线下降。

    “这银发小子交给本座，其他人，杀无赦！”玄魇鬼王低喝一声，所化幽云轻轻一飘，便向陆小天接逼来。从心底讲，若是陆小天这一行人实力与他这一方相差不多，他也许会容许陆小天暂时借白骨舟落脚。毕竟斗下去两败俱伤的情形也不是他愿意看到的。

    只是陆小天这一行实力太过强横，一支队伍竟然聚齐了如此多的顶尖强者，现在这一群人族与妖族的组合队伍肯跟他谈，是因为消耗甚巨。一旦法力完全恢复，到时候自己可就不具备谈判的资本了，甚至生死都控于人手，玄魇鬼王一方鬼雄，如何会坐视此种情况发生，哪怕是没有必胜的把握下放手一搏，如果能将这一群人族，妖修击退，再好不过。如果失手，大不了更坏的结果也不过是丢了白骨巨舟罢了。

    看着那飘来的幽云，陆小天不闪不避，事实上也没有他躲避的空间，他倒不介意后面的大修士亦或是妖族死上几个，可万一罗屏儿有个闪失就不好了。而且从大局出发，既然玄魇鬼王出现在这里，再加上之前碰到的蓝衣中年男子，可见进入灵墟秘境的人族，鬼族都已经寻到了此地。后面恐怕还会碰到更多是敌非友的人，队伍损失太严重同样与陆小天的利益不符。

    嗖嗖嗖......

    几根骨链从幽云中伸出，骨链上面阵阵厉鬼尖啸，哭沧之声。陆小天虚空数捣出，动用以前研习过的一种类似蟒类的功法，揉和了太昊战体之后，双臂一阵诡异的扭动之下。血罡之力化作数只赤蟒朝那几根白骨链扑咬过去。

    白骨链与几只血蟒嘶咬在一起，在空中翻滚不定。战况空前激烈。

    而此时另外三个后期境在内的十数名鬼王已经与后方夏侯惇风，木凤霓裳两个绞杀到一起。

    其中又多出了两只元婴级的鬼兽被其中两个后期境鬼王放出。而夏侯惇风，妖族的白玉紫睛狮也分别放出自己的灵兽。

    倒是之前一直在陆小天庇护下的罗屏儿，此时战独一名中期境，两名初期境在内的三名鬼王竟也未落下风。夏侯惇风，木凤霓裳两个合战三个后期境鬼王。其他几处亦是打得甚为热闹。

    陡然间，那团幽云一阵翻涌滚动，一阵扭曲之后，幽云形成一只巨大的骷髅头。那骷髅头额头上带着一个王字。体积几乎比得上白骨巨舟的一半，陆小天这些人在这骷髅头下显得单薄之极。失去了幽云的掩护，玄魇鬼王露出其本体，头生双角，面如骷髅的鬼物，只是比起以前，身后多了一张鬼气涌动的黑色披风。

    “去！”玄魇鬼王对着那幽云形成的巨大骷髅对着陆小天咬去。这巨型骷髅大口一张，口中阵阵阴风呼啸，附近的低阶鬼族站不住阵脚，纷纷被这股阴风吸入口中，巨型骷髅咀嚼之下，这些低阶鬼族纷纷被咬成白色的骨渣。

    “还有什么本事一起使出来吧。”陆小天嘴上如此说，手底下却是没有丝毫放松。双拳接连捣出，拳影打向那巨型骷髅。砰砰砰，巨型骷髅头虽是能吸食低阶鬼族，却吸不动那看似渺小的拳影。

    巨型骷髅一阵厉啸，附近阴森的阴森的鬼气，与鬼曜散发出的黑色光线揉和在一起，形成一支支凶戾的箭矢嗖嗖嗖如雨一般向陆小天激射而来。

    叮叮叮，这些箭矢打陆小天的血罡战甲之上，红光一阵闪动，箭矢纷纷被血罡战甲的反震之力尽皆震碎。

