    不提李家父子的纠结，威廉怀特同样面临选择。他痛苦的发现，自己在3G通讯的道路上，明显走的有些远了。

    科技木有用，标准也是浮云，能够打动资本的，除了利益之外再无其他。转过后才赫然发现，传输速度再快也没有，因为完全不需要。

    看大片吧，手机屏幕普遍只有三寸，实在谈不上有什么观影的乐趣。MP3吧，这里面又涉及了大量的版权问题，再说了，人家难道不能先用电脑下载。

    好吧，一切的一切，都要根据市场的需求说话，在手机没有显著进步前，移动互联只是浮云，这玩意看点新闻都费劲，你居然还敢要求更多。

    “欧文，我想，现在必须做出一些改变了。”

    听完了威廉怀特的叙述，欧文雅各布有些不以为然。在他看来，既然自己的实验室能够在3G标准上获得领先，那么，加大研发力度才是王道，如果可以，最好把那群欧洲人按在地上摩擦。

    可是呢，老板现在要求改变思路，这可就太糟糕了。虽然异常愤懑，可是呢，这里又是会议室，实在不合适发飙。威廉怀特为人谦和不假，可是呢，这个家伙同样固执。

    “老板，根据伦敦的情况看，市场好像非常追捧，我不太明白? 为什么要放弃正确的道路。”

    看着这个一脸气恼的老头? 威廉怀特不由莞尔。雅各布父子，都是非常杰出的科研人员? 可是呢? 赚钱这回事，其实和技术的关系不大。

    “汤姆? 你说说看，既然已经拿到了市场调查报告? 说说市场部的意见。

    至于智囊团? 我已经知道他们的想法了。”

    “好的，老板，这一次，我们将重点放在了通讯费用上。

    根据这些通讯牌照的价格来看? 他们如果想要盈利? 现在的基本费用最起码上浮100%，即便如此，想要盈利也是千难万难。”

    “好了，欧文，现在我们必须将重心转移到手持终端上来? 更好的的液晶屏幕，更快的运算速度? 只有这些东西都跟上了，才能谈到数据的传输速度。

    没有需求? 没有需求的情况下，我们什么都不是。”

    欧文雅各布有些不爽? 他再是工科狗? 也看出这个会议只是一个形式。人家上面早就谈好了? 这里不过是通知他一下而已。

    唯一值得庆幸的是，在如此恶劣的市场环境下，威廉怀特依旧没有削减实验室的经费。

    这很难得，最起码的，老家伙也只是有些不爽。

    当然了，那个雄心勃勃的计划，可能随时都会夭折。

    “老板，星链计划呢？”

    “我会加大投资，雅各布教授，我不缺钱的，只是不想白白的浪费资源。

    至于这个卫星，即便是严重亏损，我也会继续下去。至于说到目标，越接近地面发射塔越好。

    三百颗卫星不够，那就三千颗。别忘了，特斯拉火箭需要大量订单支持。NASA的那群混蛋，根本就是一群鼠目寸光的玩意。

    唉，那个狗屁空间站，还不如交给乔治卢卡斯来设计。”

    听到这厮的吐槽，在座的有一个算一个，齐齐的目光呆滞。老大，你这是真的打算搞一个星球大战出来吗？

    那啥，NASA好像也在捣鼓这件事，就是不知道，您这么大的火气，到底是从啥地方来的。

    想到了最近的纳斯达克，众人也就释然了。说来说去，还是不满自己钱包缩水。

    可是啊，你赚那么多钱干嘛使？

    他们当然不会知道，因为威廉怀特自己也不知道，习惯了掌控一切的某人，突然发现，自己什么都改变不了。

    由于出现了亚马逊和世界商城，互联网经济其实没有那么浮夸，最起码的，线上线下的渠道是通畅的。而开心农场，更是传统和科技的巧妙连接，在他看来，纳斯达克或者还会崩溃，毕竟来说，优胜劣汰也是非常有必要的。

    可惜啊，他发现自己错了，该错杀依旧错杀，倾巢之下，一颗完好的鸟蛋都没有。

    到了3G这里，好吧，情况更糟了。侥幸逃出的资金，需要一个宣泄的窗口，而这个时候，移动通讯这个灯塔，简直就是黑夜中唯一光明。

    威廉怀特想不通，如果需要防守，你们不该投资医药产业吗？

    相对而言，这个行业才是反周期行业。反正你赚钱也好扑街也罢，生了病总归是需要吃药的。莫名其妙的往移动通讯上冲，老天爷，你们这是记吃不记打啊！

    最为让他愤懑不平的是，现在的这一切，都是有人刻意为之的。

    随意摆弄了一下最新款的手机，威廉怀特撇撇嘴，手下的恭维他听到了，可是呢，为毛总感觉这么讽刺呢。

    咦，对了，比尔盖茨那厮的CE呢，貌似很长时间没有更新了，这厮是打算放大招，还是偃旗息鼓。

    不行，必须保持压力，这个该死的混蛋，居然捆绑即时通讯软件，哼，看哥们怎么泡制你个混蛋。

    台风来了，猪都能飞起来，这句话很多人都知道。可是呢，海啸来的时候呢？如今的纳斯达克，谁敢说不是一场科技海啸。

    数十米高的海浪直接拍下来，那个是拍电影，真实的海啸来临之时，海水首先会变得非常浑浊。

    然后，嘿嘿，小曰本的那次海啸过后，海面上的垃圾山都有几十平方公里那么大。所谓的泥沙俱下，实在是不足以形容海啸的恐怖。

    “杰森，你这个调查报告怎么回事啊，为什么只有这么少的有效数据？”看着刚刚传过来的邮件，威廉怀特就气不打一出来。你个混蛋，这是又跑去快活了，现在这个时候，怎么可以懈怠。

    “那啥，老大，你可为难死我了。这个调查我们找了三家调查公司去做，你现在拿到的，已经是最靠谱的一份了。”

    “额，为什么？我手上得数据表明，兔国的PC销量依旧保持了高增长，他们总不见得用旧系统吧？”

    杰森高苦笑，老板随口一说，还真就是一语中的。没有人喜欢什么WindowsME，即便不需要花钱，也没有多少人打算使用。

