    龙宗师的声音传来时，白羽已经处理好了蒋寒的伤口。

    虽然处理得很简陋，但是不至于会因为感染而后续加重伤口，对于是四阶武者的蒋寒来说，他已经很久没有感受到这种痛苦了。

    像以往这种伤痕。

    基本上瞬间就会愈合，根本不需要刻意去管它。

    武者强大的体质，带来的恐怖愈合力，让人反而忘记了伤口的疼痛。

    白羽走到了尸体前。

    根据他们对尸体的观察，这显然是一名现代男子，且应该经受过特殊的锻炼或者训练，拥有一定程度的近身格斗能力。

    否则蒋寒不至于毫无反抗的就被他击倒。

    白羽目光落在了龙宗师拿的那本破旧日记上，日记封皮早就破损不堪，沾满了污泥和血迹，但是其内的内容却并没有受到多大的损坏，显然是因为原主人精心保养的缘故。

    翻开。

    上面是一排排整齐的文字。

    一共书写了上百页，前半部分，都是用墨水书写的精美的钢笔字，虽然这些文字白羽看不懂，但是也能够认出来，这是东盛帝国旁边的邻国，大炎王朝的文字。

    日记后半部分。

    则是以各种动物的鲜血写成的，有些模糊和歪扭，但只要仔细辨认，依旧能够认出来。

    龙宗师和乌林，都懂大炎王朝的文字。

    所以翻译起来并不困难。

    “上面说，这人是大炎王朝的一名统军将军，在剿灭一场异教徒的邪恶仪式后，无意间被卷入了此地。

    当时是一支二十人左右的小部队，一起随着他卷了进去。

    到了后来。

    这些人都因为各种各样的原因死了，只剩下他一个人。”

    乌林语速不急不缓的念着上面的文字，大部分的叙述都是日记书写者自怨自艾的抱怨。

    只有一小部分。

    是真正的在讲述他的遭遇，对这片森林各处探查得来的信息，同时还有一份地图！

    是的。

    一份地图。

    那是他在这片森林生活了好几年，通过自己的一点点探索，以及不断的验证、纠错，所绘制出来的。

    听日记上描述。

    在上面他记载着森林的出口，许多有危险的绝地，以及哪儿能够获得食物来源，哪里能够得到干净的水源，哪儿能够放心居住，没有大型猛兽等等。

    “大炎王朝的统军将军，一般都是宗师。尤其是他上面标注出来了，野蛮人营地和刚才我们路过的那条河。

    野蛮人营地的危险程度是中，那条河的危险程度是高。

    显然。

    他之前就知道在河中的巨蟹。”

    白羽觉得这份日记的可信度极高，上面标注的地点，并没有错。

    同时。

    他还在后面规划好了自己离开森林的计划，但还没来得及实施，自己的精神便先崩溃了。

    到了日记后面。

    记载着他自己总是听见死去的兄弟们，在耳边的声音。缭乱的字迹以及大段大段莫名其妙的文字，杂乱无章的段落，都代表着他的精神承受力已经到了极限。

    几人把整本日记分析了一遍，发现基本没问题。

    日记的可信度，很高！

    尤其是，那一份地图，是出去的路！

    白羽进入这片森林时，从外部看，是沙漠中的一片绿洲。但进来后才知道，根本就不是这么一回事。

    森林的真实面积，要比绿洲大得多。

    根本就不是白羽在戈壁上看见的那种情况。

    很显然。

    要么是他见到的是海市蜃楼，要么是这座森林内别有洞天，不管是那一个，按照最基本的原路返回这种做法，肯定行不通。

    只要在森林内部找到出口才行。

    再说了。

    原路返回，就得面临拥有着三枚符文力量的野蛮人营地，是生是死都不一定。

    乌林在读完日记后，把它收了起来：“走吧，我觉得我们应该去看一下，不管那里还剩下水面。”

    他指的是这人居住的地方。

    地图肯定也藏在那里。

    这个提议很快获得了白羽和龙宗师的赞同。

    “蒋团长，你的伤势如何？”

    做好决定后，白羽看向蒋寒。

    对方脸上露出一个笑容，摇头道：“没有大碍，只是有点痛而已，过段时间就好了。

    走吧。

    现在去找地图是最重要的。”

    蒋寒显然知道轻重，他的伤并不致命，现在找到地图才行。

    而且。

    就算找不到地图，在那个人找寻许久才确定的定居点内先暂时整顿，也肯定比他们这样胡乱撞合适。

    四人决定等天亮在行动。

    夜晚在这种丛林里，稍不注意，就会遇到危险。

    升起一堆篝火。

    白羽四人又爬上了树，开始休息。

    篝火可以有效的规避各种猛兽，但是也相当于在黑暗中给那些拥有智慧的敌人指了一盏明灯。

    所幸。

    经历过男人的袭击后，后面一晚上都没有发生任何变故。

    大清早。

    四人根据日记上的记载，加上之前男人来的痕迹，很快就找到了道路。

    接下来便是一场有惊无险的旅途。

    四人来到了一片小山坡，山坡前面被人用木桩组成了一道围墙，旁边则是一扇回扣形的木门。

    这种门靠蛮力很难打开。

    不过掌握技巧，开门并不是难事。

    四人打开厚重的木门。

    里面是一个小小的院子，放着许多简易的生活用具，甚至还有一个用石头砌成的砖火灶台。

    在里面。

    小山坡内部被挖空了一半，大概有两张单人床的面积，里面摆放着一张简易的草垫，一大一小两块平整的岩石。

    草垫显然是用来睡觉的地方。

    而那一大一小两块岩石，应该分别是桌子和凳子，大岩石上面，还摆放着许多杂七杂八的物品。

    “这的确是一个定居点，我刚才在旁边还发现了一个屠宰点，那便有许多动物的尸骨，还有一些晾干的肉块。”

    乌林从院落外走回来。

    四人都把目光投向了石桌，一番翻找过后，果不其然，找到了一张绘制得极为详细的地图。

    这是用日记上面扯下来的纸页记载的。

    配合上日记的注解，四人勉强看得懂。

    这个森林的面积极大，而且其中有许许多多的生物部落，野蛮人营地只是其中一个。

    而森林的出口，根据地图上的图案来看，那里似乎是一片建筑集群。

