    秦易在经过多番努力后都没将妹妹从三皇子的身上扒下来，终于放弃了。

    他气的七窍生烟，一时间顾不得上下尊卑，指着楼衍说：“你到底给她灌了什么迷魂汤？”

    楼衍皱着眉头，压着声音说：“你不要大吼大叫的，会吓到她。”

    秦易：“我……”

    “她喝醉之后会很敏感，会很没有安全感，所以会下意识的抓着信任的人不松手。”楼衍轻声解释，“所以，你不要对她凶，她会害怕。”

    秦易：“……”

    感情我的妹妹我碰不得，她最信任你呗？

    楼衍说这些并没有要炫耀的意思，只是真的怕秦易不依不饶的闹起来，再吓到秦蓁。

    楼衍抱着秦蓁绕开秦易往床边走，到了床边也没急着将人放下，而是自己坐在床上让秦蓁坐在自己怀里。

    这姿势过于亲密了，让一边看着的秦易恨不得冲上去将两人给撕开。

    楼衍伸手给秦蓁理了理头发，轻声哄：“到家了。”

    秦蓁眨了眨眼：“到家了？”

    楼衍点点头，又说：“你不是说过节要陪着家人吗？你父亲在宫中值守不能回来，只剩下你大哥，就在这里。”

    秦蓁一转头，视线落在秦易的身上，盯着秦易看了一会儿，突然开口：“大哥。”

    秦易有些激动，连忙往前走了几步，心中想着，妹妹总算是认识自己了。

    可还没等他开口说话，就又听秦蓁说：“大哥你怎么在家？”

    秦易一脸茫然：“我不在家我应该在哪里？”

    “笨，”秦蓁嘀咕道，“你应该去找公主啊，陪她过节。”

    秦易嘴角抽了抽，飞快的看了眼楼衍。

    他和公主的事，目前还在保密阶段。

    楼衍只是挑了挑眉，却并没有说什么，好似自己什么也没听见。

    秦易没好气：“我跟人家非亲非故，我去找人家干什么？”

    “什么非亲非故？人家出了钱把你买下来了啊！”秦易一本正经，语气异常严肃，“大哥，收了人家的钱怎么能反悔？咱们虽然是土匪，但是也要说话算话。”

    秦易太阳穴突突的疼，恨不得上去捂住秦蓁那张口无遮拦的嘴。

    秦易深吸一口气，才咬牙切齿的说：“我的事不用你管，你先管好你自己吧。”

    秦蓁抓着楼衍的衣袖靠在楼衍怀里，眯着眼睛笑：“我很好啊。”

    秦易：“……”

    秦易闭了闭眼，问楼衍：“她每次喝醉都这样？”

    楼衍眼里带着笑意，说：“她喝醉酒之后，确实比平常要闹腾一点。”

    一边站着的玲珑和漫漫不禁腹诽：那是闹腾一点吗？那已经不能用闹腾来形容了，那是相当的闹腾。

    想想楼衍脸上的伤，在想想秦蓁叫嚣着要去宰了太子的场景……

    秦易看着楼衍一脸习以为常还好像满眼宠溺的样子，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    他盯着楼衍脸上那两道血印子看了两眼，试探着问：“你这脸上的伤……不是她干的吧？”

    楼衍面色不改，淡定道：“没事儿，小伤。”

    秦易：“……”

    还真是他妹妹干的？

    秦易看看秦蓁，再看看楼衍，越发的觉得事情不简单。

    楼衍却已经快速适应了这个场景，并井井有条的安排接下来的事情。

    “漫漫，你让小厨房给她熬一碗醒酒汤送来，不然她晚上还有的闹。”楼衍抱着秦蓁，吩咐道，“玲珑去让人打点热水，我给她擦擦脸。”

    那两个丫头好像也习以为常一般，利索的开始办事儿了。

    唯一一个闲人就是秦易，他站在一边有点怀疑人生。

    他的妹妹，在他的家里，结果还轮不上他照顾？

    等醒酒汤和热水送上来的时候，更离谱的事情发生了。

    他那个睿智的小妹妹，和醒酒汤的时候又开始闹腾了，哼哼唧唧的不喝。

    那个沉默寡言像个活阎王似的三皇子，居然抱着人像是哄小孩儿一般，轻言细语的哄，喝一口醒酒汤给吃一口蜜饯。

    哄三岁小孩儿都没这么哄的。

    但三皇子就是没有半点不耐烦。

    好不容易喂完一碗醒酒汤，又拿了帕子给擦脸。

    那动作熟练的，好像已经做了千百遍似的。

    如果不是亲眼所见，秦易绝不相信三皇子是个这么会照顾人的人。

    等擦完脸收拾干净，楼衍这才抱着人低声哄：“时间很晚了，该休息了，不然明天会难受。”

    秦蓁也不说话，但是扯着楼衍衣袖的手也不松开。

    楼衍继续哄道：“你躺着好不好？我不离开，就在这里陪你。”

    “我抱了这么久，胳膊很酸也很疼，要是继续抱下去，明天说不定胳膊就断掉了，你想看我胳膊断掉吗？”

    秦蓁终于眨了眨眼睛，看了眼楼衍。

    楼衍眸光微动，试探着将秦蓁往床上放。

    好在秦蓁没反抗，只是仍旧抓着楼衍的衣袖。

    不过，她能睡下已经很好了。

    楼衍拉过被子将人盖好，随后坐在床边看着秦蓁，轻声道：“你睡吧，我就在这里守着你。”

    秦蓁又看了楼衍一会儿，最后酒精上头，迷迷糊糊的闭上了眼睛。

    一直看着这边的秦易终于忍不住走了过来，压低声音说：“她现在睡着了，你可以走了吧？”

    楼衍看了眼秦蓁抓着自己衣袖的手，没说话。

    秦易皱眉，直接拔出匕首：“把袖子割断不就好了？”

    楼衍却摇了摇头：“我得陪着她。”

    “三殿下，这不合适吧？”秦易得脸色已经冷了下来。

    楼衍却坐着没动，看着秦易，认真的说：“如果是平时，我绝不打扰。但是她喝醉了酒，身边离不的人。”

    秦易：“我会守在这里照顾她的。”

    “那不一样，”楼衍说，“她喝醉之后可能会做噩梦，甚至有可能哭醒。这个时候，如果我没在她身边的话，她会一直沉浸在噩梦中醒不过来。”

    “你是他的大哥，我并不想惹恼你。但是在这件事上，我无法放手不管。”楼衍轻声说，“待她酒醒之后我就离开，绝不会有半分逾矩，你放心。”

    秦易暗道：你从进门开始，就一直在逾矩。

