    “搞明白了吗？”姜子牙问道。

    杨戬额头上那只灵眼缓缓闭合，点点头道：“师叔，这是神造之物。”

    “神造之物？”在场众人大吃一惊。

    “这蒸汽机是用一整块钢铁削切而成，内部光滑平整，绝不是人力能够做到的，应该是哪吒造的。”

    “这么说，我们也能造？”雷震子大喜。

    “可以一试。”

    杨戬已经用心记住了蒸汽机的构造, 回去之后，命人取来几块铁锭，用三昧真火融成一整块，冷却成型之后，在从指尖放出一把火焰小刀，开始切削，外部切削成功之后，转到内部。

    杨戬额头上的灵目亮了起来，他控制着火焰, 在钢铁内部小心翼翼地做着切割，过了半个小时，他叹了口气，停了下来。

    姬诵充满期待地问道：“怎样？”

    杨戬摇摇头道：“不成。我对火焰的掌控力不如哪吒。哪吒可以把火焰变得极细极小，甚至变成一根细线。他切割钢铁就像用一柄极其锋利的刀在切豆腐，游刃有余。但是我做不到这点，我切出来的效果不如他的光滑。”

    “只是不够光滑吗？”

    “不止，这个蒸汽机内部的主体部分，我已经切出一部分来了，但是和哪吒的比起来，不仅不够光滑，而且有许多裂纹。”

    “裂纹？我没看到啊！”雷震子道。

    “那是极细极小的裂纹，只有我的灵眼才能看到。”

    “那没什么关系的吧！毕竟你用灵眼的话，看什么都有裂纹的吧。”

    “我也不知道，先试试吧。”杨戬又说着，又开始继续制造。

    他是一个追求完美的人，对现在造的这个东西很不满意, 不过不先造完的话，是不会明白问题在哪里的。所以决定还是先造出来再说。

    花了整整三天时间，一台山寨版的蒸汽机终于制造完成了。

    从外形来看，和商店的那台一模一样，姬诵看着很是满意。

    杨戬却不怎么开心，他隐约觉得这台蒸汽机有很大的问题。

    “先试试吧！”杨戬道。

    姬诵立刻自告奋勇地加煤加水。

    虽然他是大周天子，但眼前这三位不仅是神仙，还是他长辈，所以这活他干得很自觉。

    “呜呜……”

    水被烧开了，喷哧喷哧喷着蒸汽，蒸汽机开始微微振动起来。

    随着蒸汽持续压入，巨大的往复式杠杆不停上下移动，带动曲轴连杆上的大铁轮子轰隆轰隆转动起来……

    “成了？”姬诵望着三位神仙，兴奋地道。

    杨戬望着飞速运转的蒸汽机没有说话，姜子牙和雷震子对杨戬极为信任，见他不说话，也便都没出声。

    一整个下午杨戬都没有出声，姬诵跑前跑后往蒸汽机里加了两次水，杨戬才终于开口道：“裂纹没有变大。”

    “那就是成了？”姜子牙道。

    “应该算是吧, 我也不知道。我总觉得和哪吒造的有差距。”

    雷震子道：“哪吒的火系灵力是超凡入圣的, 咱们没必要在这方面和他比。但是咱们造出来的也是蒸汽机，这不就行了吗？没必要追求那么完美嘛？”

    杨戬点点头道：“也许是我太过执着了。”

    杨戬说着，让姬诵找来一块丝绸，将蒸汽机的内部结构绘于其上，便告辞回昆仑去了。

    姬诵心中掠过一丝不满，这些神仙真的太傲慢了。做了一个就要回昆仑，你多做几个会死吗？

    诸侯加起来已经向东商订购了上百台蒸汽机，景如松毫不犹豫就接下了订单，这说明什么？这说明哪吒一直在任劳任怨地干活。

    昆仑那么多神仙，如果个个都像哪吒一样，那我大周得强盛到什么地步啊？

    送走杨戬，雷震子已经跃跃欲试了。

    他迫不及待地搞了一大坨铁，就照着杨戬画的图纸开始制作，这倒是让姬诵很是满意，要不说还得是自家人靠谱呢。

    雷震子不像杨戬那样，能够看到蒸汽机的内部结构，他只能对着图纸，严格按照上面标注的尺寸来进行盲切。这样一来，速度更慢，整整花了四天，才终于造好一台蒸汽机。

    完成之后，雷震子有些兴奋，亲自加水点火，试了一下，果然运转如常。

    姬诵非常满意，叔侄二人商议了一番，决定搞个大新闻。暂时秘而不宣，由雷震子继续制造蒸汽机，等到下次东商过来交割货物的时候，再一次性将大量的蒸汽机摆上台面，惊爆他们的狗眼。

    另外，姬诵也和雷震子合计仿制枪支，这个倒是容易很多，雷震子轻易地就将一支98K拆成了零件，研究了个明白，然后自己试着制造了一支，大获成功。

    不过到子弹这一块的时候，就出问题了，子弹这东西雷震子倒是可以做。但是用于击发的火药却造不出来。因为根本就搞不明白那玩意儿到底是啥。

    雷震子无奈，便去昆仑找他的神仙朋友们看过，金吒木吒韦护纷纷摇头，连杨戬也表示看不懂。

    最后雷震子灵机一动，为什么不用炸药来做发射药呢？

    雷震子觉得自己简直是个天才，马上付诸行动，但结果很不幸，高爆炸药是无法用作发射药的，雷震子使用以炸药做发射药的子弹开了一枪，枪管当场炸成两截。

    好在他是个神仙，倒是没有受伤。

    随后雷震子又想到用火药来做发射药。这个想法倒是没错，在硝化纤维发明出来之前，人们就是用黑火药当发射药的。

    不过问题在于，当初胥余给西周的只是普通的黑火药配方，而且还是细细的磨成粉的那种，做火药箭还行，干别的那可拉倒吧。

    这玩意儿当发射药的话，是需要颗粒化的。

    雷震子拿黑火药粉末来当发射药，发现这东西太不稳定，不是太快就是太慢。

    烧得太快，当场炸膛，子弹发射不出去。

    烧得太慢，火光冲天，子弹还是发射不出去。

    他以神的敏锐感，总算掌握了平衡，但好容易放出一枪，还伴随着呛人的烟雾。

    而且枪这东西是要给凡人用的，他是个神，掌握了有个屁用。

    雷震子费了老鼻子劲，徒劳无功，很是沮丧，终于明白东商为什么要控制子弹的出售了。

    没有子弹，枪就是个烧火棍，造出再多也是白瞎。

    至于那些玻璃，不锈钢等物，也是毫无头绪。

    看来想要知道这些秘密的话，必须打入东商内部才行。

    只可惜上次费了那么大的代价才把哪吒送进去，这小子居然倒戈了。

    而现在东商有了云霄仙子坐镇，再想混进去就是千难万难了。

    不过姜子牙却想到了办法，东商不是需要人口吗？

    那就给他人口，然后偷偷地在其中混入间谍。

    没有神力，毫不起眼的凡人，东商能识穿吗？能防备吗？

    至于信息的传递，则可以利用往来两国之间的商船。

    今后商船会不断往来大周，给四大商店提供商品，这也就给传递消息提供了可乘之机。

    “我们可以大量启用凡人间谍混进东商的各行各业，从而窃取他们的各种信息。”

    姜子牙将这个法子说了出来，姬诵大为赞赏，不过他还未成年，没有决定权。

    周公旦本来是不赞成向东商输送人口的，因为这是在增强东商的实力。

    不过听了姜子牙的主意之后，便改变了想法。

    往人口中掺沙子这个办法一听就很有搞头，就算被揪出来了也无所谓，根本就没什么损失，继续掺就是了。

    除非东商停止接收人口，但东商停得下来吗？不可能的，东商缺的就是人口。

    而只要搞到一个关键的信息，就是大赚。

    主意商定之后，立即付诸行动。

    上古时期，贵族喜欢养士。

    士，是贵族的最低一层，他的来源非常杂，大体上来说，只要你有任何一技之长被诸侯看中，他就可以赐你一个士的身份。

    士为知己者死，诸侯平时都是好吃好喝的养着你，一旦需要你去办某事，你就必须全力以赴去做成此事，以死为荣。

    平安六年十一月初，景如松带着三船金银，六船人口，从镐京出发，二十天后，回到了平安邑。

    随船抵达的，还有诸侯们安插的间谍。

