    “不了。”

    吕方撇撇嘴，轻笑，“还是我哥交代给我的事情更重要吧！”

    随即倒也不打算再收拾刑宋。

    就这么积攒仇恨值，还是太慢了。

    忙活这么长的时间，也就积累不到四千点仇恨值，想要突破到七品，还不知道得到什么时候去。

    吕方神情忽地变得严肃起来，对余备道：“余偏将！你现在即刻去将全营兵丁召集到校场！我要替我哥哥检阅！”

    余备有点懵。

    搓搓手，“吕少，没、没这个必要吧？”

    吕方意味深长道：“怎么？余偏将是不把我的话放在眼里，还是不把我哥哥放在眼里？”

    余备的眼神有些变了。

    吕方这显然是不打算给他面子啊！

    随即却也想起，自己和吕方之间的确也没有太多的情义。

    虽是兄弟相称，但实际上也就那点交情。

    他高看自己在吕方心中的分量了。

    余备心里念头运转开了。

    刚刚，是杨冒让他来阻止吕方继续找麻烦的。但是现在吕方不给面子，若是继续劝下去，那怕是自己也讨不到好。

    真要惹得吕方撕破脸皮，那就连之前那点儿交情都没了。

    为了刑宋这些家伙，实在没有这个必要。

    “好……好吧！”

    心里打定主意，余备讪讪笑两声，“我这就去。”

    他转身，冲着那个去找杨冒告状的卒长使了使眼色。

    那卒长忙不跌又向着杨冒的院子跑去。

    吕方回头瞥瞥还正是火冒三丈的刑宋，嗤笑了声，带着江子墨往校场去。

    几个被刑宋挡了灾，没有挨吕方鞭子的卒长心里暗暗松口气。

    然后有人问道：“老大，这家伙也太狂妄了吧！”

    刑宋瞥他，咬牙道：“现在他哥是招讨使，他就是想找机会来找咱们的麻烦！”

    玛德！

    心里却也是不禁将杨成易都给埋怨上了。

    若非是杨成易和吕方有怨，他又怎么会有这档子破事？

    “那咱们现在怎么办？”

    那卒长又问道。

    这让得刑宋刚刚消下去的火气又冒上来，没好气道：“孩他娘的去哪！去校场！”

    又是一波仇恨值刷给了吕方。

    到茶陵军的校场。

    空荡荡。

    除去飘扬的旗帜外，就是几个演武台。

    吕方带着江子墨到最北面的高台上站定，从兜里掏出把瓜子，分给江子墨一半。

    “嘿嘿！”

    江子墨笑道：“吕少你这是打算用这些家伙撒气啊！只是这样，会不会给招讨使惹来麻烦？”

    “什么麻烦？”

    吕方不以为然，“就算再给他们几个胆，他们又能把我哥怎么样？”

    “那倒也是。”

    江子墨道。

    招讨使欸！

    在整个荆南郡军伍中，除去节度使、安抚使等寥寥数人，谁能压得住吕梁？

    而且即便是他们，想要找吕梁的麻烦也不容易，上奏弹劾才行。

    吕梁这个招讨使可是钦点的。

    至于如杨冒这样的绿林营总都统制，连上折子的资格都没有，就只有被吕梁欺负的份了。

    只是江子墨心里犯嘀咕的是，招讨使什么时候让吕少帮他整顿茶陵军的军纪了？

    正说着，有兵丁跑过来，擂动演武台上的大鼓。

    鼓声传彻整个茶陵军军营。

    陆陆续续有兵丁过来。

    到校场内站定，瞧瞧高台上悠闲嗑瓜子的吕方和江子墨，议论纷纷。

    茶陵军闲散的时间实在太太久了，甚至连日常的训练都早已经荒废。

    他们都不知道多长时间没有集结过了。

    还闹不明白这到底是出了什么事。

    没多长时间，杨冒带着刑宋、余备等几个将领过来。

    茶陵军是属于厢兵编制，归于侍卫亲军、节度使府双重统辖。但茶陵并不属于军事州，所以茶陵军的编制并不大。

    整个茶陵军的满编仅仅只有三千人。

    什长为小队长，统领十人。

    再往上是卒长，又叫百夫长，统领百人。不过如火头军里的老大，也是卒长。

    再就是偏将、粮草官等等。每个偏将各统帅五百人。

    整个军营以总都统制、副总都统制和都虞侯为三大统帅。

    这些各将领，吕方差不多都打过照面，只是不熟悉。

    杨冒带着这些人上高台，直接对吕方道：“不知道吕公子集结将士所谓何事？”

    这是明知故问了。

    其余将领看吕方的神色也是隐隐不善。

    吕方撇撇嘴道：“代替我哥检阅检阅你们茶陵军的军容军貌，杨总都统制你有什么异议么？”

    “既然是招讨使大人的意思，那本将自然是没有什么异议。”

    杨冒生硬道。

    他本来也就没打算阻止吕方，要不然，也不会让人先敲鼓。而且自己还带着这些将领们过来了。

    官大一级都压死人啊！

    他没办法。

    要这真是吕梁的意思，他不配合。吕梁奏到皇上那去，那大概连潘南漳都保不住他。

    皇上可不知道他杨冒是何许人也。

    高台上的气氛很是沉闷。

    直又过去数分钟，校场上的兵丁还是零零散散，汇聚过来的大概不到五百人。

    吕方偏头对穿着甲胄的杨冒道：“杨总都统制，你们平时集结也这么慢么？”

    杨冒道：“这般突然集结，将士们总是要时间准备的。”

    他也不知道该说什么好。

    茶陵军现在是个什么情况，他心里当然清楚。

    不过是一盘散沙而已。

    因为之前他自己都没把这当回事。

    他们茶陵军不过是厢兵而已。

    虽然在编制上要比那些守城的守军略胜半筹，但其实也就那样。真正的精锐，早都抽调到禁军里面去了。

    就算是打仗，也轮不到他们茶陵军上。

    既然如此，那还训练个屁？

    不如自己捞自己的，也让将士们痛快些、轻松些。

    而吕方又道：“就这样的军纪，呵，可别被那些山匪吓尿了裤子。”

    “哼！”

    杨冒冷哼不答。

    其余将领面色不善。

    或多或少给吕方刷了些崇拜值。

    其后又过去将近十分钟，杨冒自己都看不下去了，才道：“再擂鼓！半刻钟内不到者，军法处置！”

    “是！”

    有兵丁去擂鼓。

    然后刑宋、余备这些人都悄悄离开。

    再不把那些家伙给叫过来，实在是说不过去了。

    说实话，茶陵军竟然已经散漫到这个地步，连他们自己都是有些意外的。

