越是强者越崇拜强者，那几位平时眼高于顶的赏金猎者看向顾惜玖的目光中满是敬重，态度也大不一样了，对她说话也恭敬起来。
　　龙世子把顾惜玖应得的冰修罗花亲自送到顾惜玖手上，还多分给她两棵。
　　顾惜玖一向恩怨分明，她将那两棵又丢回龙世子手里：“不必，我这些足够了。”
　　既然所有人是安全的，也要抓紧时间来炼药了。
　　一行人又奔行了十几里，找了一个略安全的所在，开始筹备炼药事宜。
　　这个地方是顾惜玖找到的，背风，也相对安全了些。
　　山青看了看她裹着熊皮的身材，二话不说直接招呼几位拥有水灵力的同行原地控水修了一座冰屋——
　　冰屋虽然也不是很暖和，但好在比露天地里强多了，而且也隔风，让人不至于感觉再冷得厉害。
　　很明显，山青这么做是为怕冷的顾惜玖准备的。
　　顾惜玖拱手向他们道谢毕，干脆脱下了熊皮，铺在地上当坐垫。
　　一抬头，见在场的所有人都在看她，略挑了挑眉，迅速扫了一下自身，衣衫整齐，没觉得有哪里不妥。
　　“世子，我哪里有不妥？”顾惜玖问了出来。
　　摘掉兜帽脱去那一身臃肿熊皮的她身材苗条了不少，也露出了整个面目。
　　乌发高束成利落的马尾，皮肤是健康的小麦色，她的眉目或许有些平凡，但那一双眼睛亮如晨星，波光闪动间勾魂夺魄，她看人的时候能让人呼吸也几乎要窒住。
　　神秘，冷艳，仿佛还带着与生俱来的高贵。
　　龙世子生平见过的美女不少，但像顾惜玖这种气质还是第一次见到，让他一时有些愣神。
　　顾惜玖一问，他才回神，咳了一声：“没……没有不妥，你很好。对了，我叫龙墨言，姑娘叫我墨言就好。”
　　顾惜玖点头：“墨言。“
　　“还未请教姑娘芳名？”
　　顾惜玖略一沉吟，终于说出了一个名字：“重笙。”
　　重笙，重生，她确实是重生一次。
　　这名字自然是名不见经传的，众人互相对望一眼，不相信拥有这等功夫的女孩子会如此籍籍无名。
　　“好，那我日后便唤你重笙好了。”这位龙世子倒是自来熟的，和顾惜玖攀谈。
　　乐嘉君姐妹未免就受到了冷落，姐妹俩互相对望一眼，都从对方眼中看到妒火升腾。
　　待龙世子出去后，乐嘉君对着顾惜玖微笑开口：“重笙姑娘孤身前来采摘此药倒真是好勇气。”
　　“不是勇气，是实力。“顾惜玖开始摆弄药草。
　　“实力？这么说姑娘既有采药的实力，也有炼药的实力了？”
　　“自然。”
　　“姑娘倒是全才，不知姑娘炼药技能达到几级？”
　　顾惜玖把手中炼丹炉随手一放，似笑非笑地道：“乐姑娘不必拐弯抹角，你想说什么，直接说罢！”
　　乐嘉君一窒，有些尴尬，轻咳了一声道：“待会药草采来后，你我就要炼制丹药，不如你我比试一场如何？也当排遣炼药时的寂寞。”
　　顾惜玖拒绝的干脆：“我炼药不为比试。没兴趣。”
　　……
　　连续又四章，亲爱的小伙伴们不要忘记投票哟
