
　　从影院回来，萧云海与赵婉晴亲热了一番。

　　云雨初歇，萧云海抱着柔若无骨的赵婉晴道：“老婆，后天我要去一趟纽约，你想不想一起过去玩两天？”

　　赵婉晴一愣，道：“你到纽约干什么？”

　　萧云海笑道：“开一个秘密会议，要和莱尔、格林家族、安德森家族一起商讨对付贝西家族的事情。”

　　赵婉晴眉头微微一皱，道：“老公，你没搞错吧。你这么堂而皇之的过去，贝西家族能不注意才怪呢？”

　　萧云海道：“我们是视频会议，又不是秘密见面，注意就注意吧。”

　　赵婉晴不解的问道：“既然是视频会议，那你在华夏不是一样吗？”

　　萧云海笑道：“可问题是我要去向花旗银行借钱。”

　　“什么？”

　　听到萧云海的话，赵婉晴差点儿没笑喷了，道：“老公，你是不是发烧了？花旗银行会借钱给你，开什么国际玩笑。”

　　萧云海道：“如果我是用云晴网络公司抵押贷款呢？”

　　赵婉晴惊讶的问道：“为什么？”

　　萧云海叹道：“还不是欧元危机惹出的麻烦。”

　　原来，在攻击欧元和日元的过程中，贝西家族获得了大量的利润。四万亿美金的投入，赚了足足十万亿。

　　若是按照之前的计划打压，最起码在经济上根本不可能成功。

　　前几天，阿波罗给萧云海打来了电话，商量了足足一个小时，这才搞出了一个用股份换资金的方法。

　　如果事情成了，就可以降低贝西家族的经济承受能力。

　　因为萧云海只是抵押股份，并不是卖给花旗，只要萧云海按照规定还上贷款，花旗没有任何权利处置这些股份。

　　到时候，他们就只能等死。

　　赵婉晴道：“你觉得花旗银行会同意吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“不知道。试试再说吧。”

　　赵婉晴提醒道：“就算是他们肯，你承担的风险也未免太大了。”

　　萧云海笑道：“这就是我去美利坚的原因。如果他们不给我与风险成正比的利益，我当然不会陪他们玩。你想想，假如花旗银行承受不住打击，最后破产，我不就可以赚到大便宜了吗？”天籁小说网

　　赵婉晴道：“用花旗银行的钱来攻击贝西家族，你们真行。想法不错，可惜我不认为你们的这个贷款计划能够成功。”

　　萧云海用力搂了一下赵婉晴，笑道：“这可不一定。你是因为知道我们要对付贝西家族，所以才做出了这样的判断。但贝西家族的人可不知道这个事情。能成就成，不能成就拉倒。贝西家族的生死与我没有任何关系，我的目的只是赚钱。“

　　赵婉晴娇嗔道：“真是个不折不扣的坏蛋。”

　　萧云海一翻身，骑到她的身上，道：“那就让你好好享受一下坏蛋的服务吧。”

　　满室春色，自不待言。

　　第二天，萧云海又去奥运会体育馆呆了一天。临走时，把工作交代了下去。如今所有的节目都已经成型，剩下的只是熟练而已。

　　四月二十四日早晨，萧云海乘坐着私人飞机，飞往了纽约。

　　纽约国际机场特殊通道外面，克里丝蒂、温艳红和赵光亭在众多保镖的护卫下，等待着萧云海的到来。

　　“克里丝蒂女士，您知道这次萧先生过来是为了什么吗？“温艳红问道。

　　奥运会召开在即，身为导演，如果不是极为要紧的事情，萧云海应该不会离开才对。

　　克里丝蒂摇摇头，笑道：“我也不清楚。萧先生只是说有事情，其他的什么都没说。”

　　在三人中，只有克里丝蒂知道四大势力要对付贝西家族的事，她可不敢随意透露给两人听。

　　赵光亭看出克里丝蒂似乎并不想讨论这个问题，笑道：“你们有没有看萧先生拍摄的那部《阿甘正传》？“

　　温艳红翻了个白眼，道：“还用说吗？美利坚没有看过这部片子的人好像不多吧？“

　　赵光亭道：“萧先生拍的实在是太棒了，我来来回回看了三遍呢。”

　　克里丝蒂笑道：“萧先生不仅是全世界最优秀的商人，还是全世界最优秀的导演。华夏有句话叫做傻人有傻福，阿甘就是其中的典型代表。“

　　三人在外面聊了一会儿电影，十分钟后，七八个保镖簇拥着一身西装革履的萧云海出现在了他们面前。

　　看到自己的三个得力干将，萧云海哈哈一笑，张开双臂，与他们紧紧的拥抱了一下，然后与三人坐上了车。

　　“萧先生，您这次过来是有什么事情吗？”温艳红把问向克里丝蒂的问题抛给了萧云海。

　　萧云海摆摆手，笑道：“处理一些私事。你们不用管我，把自己的工作做好就行。对了，我看到新型智能网络技术已经在各国铺开了，我们华夏的一二三线城市基本上都通了。美利坚这边怎么样？“

　　温艳红笑道：“基本上覆盖了全境。欧洲地区由于出现了金融危机，所以比亚美地区滞后不少。”

　　萧云海耸耸肩，道：“这是没有办法的事情。收益如何？”

　　温艳红一脸兴奋地说道：“按照合同规定，我们是每个季度去收一次钱。本月月初，一共拿到了一千八百亿美金，我说的税后。如果全都铺开，这个数字还要上涨1倍甚至1.5倍。“

　　萧云海笑道：“非常好。实验室的地址选择好了吗？“

　　温艳红点点头，道：“已经找好了。只是价格有些贵，正在与纽约市政府商谈之中。”

　　萧云海道：“不着急。就算是谈成了，实验室也要到明年才会开始建。”

　　温艳红一愣，不明白萧云海的意思。

　　克里丝蒂则目光一闪，知道萧云海这是想先搞定贝西家族的事情。

　　接下来，萧云海又向赵光亭询问了一些云晴石油天然气公司的问题，得知他们在墨西哥湾又发现了一个巨大的油田后，萧云海很是高兴。

　　到达云晴网络公司总部，已经是中午十二点了。

　　吃完饭，萧云海带着克里丝蒂来到了他的总裁办公室。

　　为了保险期间，他让几个保镖仔细查了一下办公室的情况，防止遭人监视。

　　毕竟，他们接下来将要谈的事情实在是太重要了。

　　这些措施原本是为了以防万一，可令萧云海没有想到的是几个保镖竟然真的发现了监听器，而且还不止一个。

　　萧云海整个人的脸色都不好了。

　　看到保镖要把监听器给拆了，萧云海连忙制止了他们，摇摇头，做了个出去的手势。

　　保镖离开后，萧云海道：“克里丝蒂女士，我突然有件重要的事情，要去温总那里一趟。你跟我过去吧？“

　　克里丝蒂知道萧云海是有话要跟自己说，连忙道：“还是让她过来一趟吧？您是老板，主动到下属的办公室，未免不太妥当。”

　　萧云海呵呵笑道：“我是个闲人，她是个忙人。当然是闲人去见忙人了。就十几分钟的事情，哪来的那么多规矩。走吧。”

　　克里丝蒂道：“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1920章 再临纽约免费阅读。https://xs.23sk.com 