    第80章 重返赛场25   

    吃饭的时候，林墨和太子先到的餐厅。

    

    两人吃到一半，就看到一高一矮的石清风和顾佩佩也端着盘子过来了。

    等他们走进，太子立刻叫道：“嗬，我们的明星战队来啦！”

    

    顾佩佩瞪了他一眼，太子立马给嘴巴做了个拉上拉链的动作。

    

    顾佩佩挨着林墨坐下，太子笑嘻嘻的说：“前天刚羡慕人家有粉丝，结果今儿比赛一打，你们也有不少粉丝了。

    怎么样，是不是特能满足虚荣心？”

    

    顾佩佩看了一眼石清风，嘟囔道：“跟我没关系，都是冲着队长去的。”

    

    说着，狠狠叉了一个西兰花放进嘴里。

    

    太子笑道：“你们一个战队的，还分那么清楚干嘛？

    要是有人粉咱们墨墨队长，我也一样与有荣焉。”

    

    林墨却看出了顾佩佩不对劲，只不过碍着石清风，没有当众问出来。

    

    吃好饭，两个女生在前面并排走着，林墨才开口问她：“不开心？”

    

    顾佩佩长叹一口气，“墨墨，以前在学校，他就是风云人物，而我只是一个丑小鸭。

    现在上了大学，还没等我与他肩并肩，差距就又拉开了。”

    

    她拽着林墨的胳膊，有些泄气的问道：“今天看到大家围着他，我一开始是很开心的。

    可是后来我有些沮丧，觉得自己真没用，你说我是不是太小心眼了？”

    

    林墨想了下，点点头，“是挺没用的。”

    

    顾佩佩一听，更是垂头丧气，“连你都这样说我，我就知道自己不行。”

    

    林墨好笑说：“我说的没用，是你这么容易就否定自己。”

    

    她敲了一下顾佩佩的头顶，“我认识的顾佩佩，可是个打不死的小强，不是现在这个自怨自哀的人。”

    

    “对，我是明知道自己不咋滴，还一直跟在男神身边的小强。”

    顾佩佩被林墨随便几句话，又满血复活起来。

    

    -   

    八进四的时候，林墨和太子碰上的对手，因为主操机手突发急病被送去医院而不得不退出比赛。

    

    本届大学生机器人大赛最幸运的队伍诞生了！   

    林墨也没想到居然会接二连三碰到这种事。

    以前打比赛偶有碰到类似情况，但连续两场的不战而胜也是创下自己生平的历史记录了。

    

    不管怎样，他们进入了下一轮，也就是四强赛。

    

    现在他们也有些话题了，不过都是猜测下一轮好运是否会再度降临他们的头上。

    

    经过几天的采访，记者们采访完了所有受关注的战队。

    

    有些无聊的记者开始挖掘新的话题，他们采访林墨和太子，如何看待自己队躺赢进入四强？

    

    通常林墨只会淡淡的说一句，“运气也是实力的一部分。”

    

    视频在机器人大赛的官方微博上放出来，开始有颜狗粉起了林墨。

    

    “素颜欸，小姐姐的颜值很抗打啊！”

    

    “运气也是实力的一部分，不错不错，我就是被运气眷顾的人。”

    

    “哇，老婆好帅……”   

    ……   

    太子刷着评论，笑得乐不可支。

    还时不时把手机递到林墨面前，“队长，你看看这条评论，‘就喜欢这种酷酷的女生，有木有觉得女生打比赛帅爆了？

    ’”   

    林墨面无表情的推开太子递过来的手机，“你要是无聊，可以再去检查一下机器。”

    

    太子划屏幕的手顿在那里，声音里带着疑问：“咱们机器都没打过比赛，还要检查？”

    

    林墨站起身，扔下一句，“没打过比赛，更要仔细检查，难道你也想学那两个队给对方送人头？”

    

    周氏集团，秦勉在自己的办公室一边看手机一边笑个不停，连有人进来了都未发觉。

    

    周卿微微诧异，倒是很少看他这样子，手指在门上敲了两声，秦勉一看到老板，立马站起来。

    

    “最近谈女朋友了？”

    他随口问了一句。

    

    “咳，不是，周总您别拿我取笑了。

    您不是让我关注一下咱们两支队伍的战绩么，我正好刷屏刷到两支队伍都进入四强了。”

    

    “哦？”

    周卿眉毛一挑，“原来是为这事开心。”

    

    秦勉笑道：“是，也不是。

    周总，给您看看大家给林墨的评论。”

    

    秦勉将手中手机递给周卿，趁周卿看的当口，开口说明情况：“石清风他们组凭着盼盼凶猛的火力输出和强大的操作进入四强，目前石清风的人气很旺，直逼E.T.战队的袁炜。

    而林墨他们组，现在也开始有了一些话题度，呃……”   

    秦勉想着如何措辞更恰当，“用网上的话就是一路躺赢进入四强。

    现在开始有人预测她会不会继续好运，杀进决赛！”

    

    周卿认真看着林墨采访下面的评论，看到最后一条，把手机还给秦勉。

    

    “运气也是实力的一部分。”

    

    秦勉：“……”   

    -   

    半决赛，林墨对战的是辰大的子弹头战队。

    她虽然也是辰大的学生，不过归属于职业联赛。

    

    可对方是辰大培养的第一梯队，也是王牌之师，更是上届全国大学生机器人大赛的冠军。

    

    虽然在国外的战绩不如E.T.战队，可是在国内所有的大学生战队里，子弹头战队是当之无愧的NO.1。

    

    因为对手是子弹头，林墨他们也蹭了一把对方的热度。

    

    比赛开打前，所有的媒体和业内评论员都开玩笑说，子弹头应该不会白白送人头给林墨他们，毕竟他们此前从未出现过不战而败的情况。

    

    也有些中立的竞技圈粉丝说：“怎么办，我们的幸运星要走了……”   

    “讲真，还没看过这支队好好打一场比赛。”

    

    “他们所有的运气都用来与子弹头相遇，否则哪有机会跟排名第一的大学生战队交手？”

    

    ……   

    太子现在最大的乐趣，就是去看网上的评论。

    林墨则是一空下来就去翻看子弹头以往比赛的视频。

    

    看后得出的结论是对方真的没什么太大的弱点。

    

    底盘低，前后都不太好下手。

    

    除非……   

    

