    在市政厅确定商盟建立成功，并且五家商会的会长都得到了相应的税收减免文件之后，罗伦立刻得到了2000万资金——都存入了妖精银行，随时能支取出来。

    剩下的500万是茉莉花商会的，茉莉花商会经营着一部分奴隶贸易，罗伦正需要一批奴隶士兵补充领被攻破之后的人手缺失，就没要钱。

    罗伯特会长也是个人精，对此极为爽快的应答了下来。

    走出市政厅的刹那，系统提示声立刻响了起来。

    “叮~任务：第一桶金已完成。

    奖励：激活恶魔大公血脉，是否领取？”

    罗伦看到系统提示瞬间露出灿烂的笑容。

    恶魔大公血脉，这个强大的底牌终于要觉醒了吗？！

    心中像是猫爪一样难受，义正言辞拒绝了几个商户会长一起喝几杯看猫女仆跳穿衣舞的邀请，火急火燎的带着菲雅娜返回了旅馆。

    那模样让几个会长都露出了暧昧的笑容。

    年轻人，就是火气大。

    急迫的回到旅馆，在菲雅娜和阿诺尔古怪的神色中吩咐好他们禁止任何人上三楼，然后紧闭房门，坐在了床上。

    唤出系统。

    “叮~检测到恶魔大公血脉还未完全苏醒，奖励已下发，请问是否激活？”

    还未苏醒的恶魔大公血脉可以说是罗伦最大的依仗之一。

    恶魔是生活在次元位面中的恐怖生命，恶魔大公更是其中的主宰，具有不可思议的天赋和潜力。

    一旦激活血脉，可以想象它将会获得何等程度的提升。

    但罗伦此时却有些迟疑，在德克尔城内激活恶魔大公血脉，那他岂不是要露馅了？？

    以恶魔在人类中的声望，他能走出三条街都算奇迹。

    似乎察觉到他的担忧，系统传递了一股信息进入脑海中。

    激活恶魔大公血脉之后，将会保留人类血脉，可自由切换形态。

    罗伦对此大喜过望，不愧是消耗了一颗神格才激活的系统，果然给力。

    “确认激活！”

    在他选择确认的下一个瞬间，身体的血管中传来一股恐怖的胀痛。

    某种潜藏已久的力量正在复苏......

    像是千万蚂蚁在身体内撕咬、啃食他的血肉。

    万蚁噬心的夸张的痛苦让罗伦本就苍白的脸色变得越发的惨白。

    “蛋碎了都没这么痛吧？？”

    身体的肌肉甚至开始不受控制的抽搐，原本英俊至极的五官也都出现了僵硬和扭曲......

    血脉中的能量正在撕裂他的肌肉，破碎他的骨骼，紧咬牙关的罗伦感受到了一波一波的恐怖冲击，几次他都几乎熬不过去差点晕厥。

    身体被血脉中的能量撕裂之后，肌肉和血管往往会快速愈合，然后变得更加坚韧，像是从棉花蜕变成为了钢丝......

    与此同时，罗伦的眼睛也在慢慢的从黑色转变成为血色......

    屋内开始升起一股邪恶的气息。

    五分钟，十分钟......

    罗伦已经忘记了时间的存在，身体内的剧痛让他的意识都模糊了。

    他只感觉仿佛过了一个世纪这么漫长，无边无际，似乎永远熬不到尽头......

    他的意志在剧痛中几乎要崩溃时，系统提升声终于响了起来。

    “叮~恶魔大公血脉激活成功，获得血脉传承——恶魔呼吸法。”

    身体的骇人的剧痛迅速消失，取而代之的是一股泡在温泉中的舒服感觉，全身的肌肉都在这一刻放松了下来。

    啊~

    罗伦忍不住轻哼了一声......痛苦过后也未免太爽了吧。

    身体内的虚弱感迅速消失，取而代之的是一种强大，一种前所未有的力量和充实感。

    甚至他感觉自己现在能一拳打碎一堵城墙。

    强压下对着墙壁试试火力的想法，在心中暗念后，属性面板出现在眼前。

    罗伦·格兰特

    身份：灰鹰领地领主，紫荆花家族后裔

    领主天赋：真实之眼（能观察到部下的忠诚度）

    等级：白银初级

    血脉：紫荆花家族血脉（A+级，已觉醒）特性：精神坚韧（A级），大幅提高精神力，能免疫二环以下精神类法术。

    恶魔大公血脉（S+级，已觉醒）特性：恶魔身躯（S+级）大幅度提高力量、体质，能免疫剧毒、免疫即死技能、免疫诅咒。

    修炼功法：

    紫荆呼吸法（S级）优点：主修精神，修炼后将会大幅度强化精神，增加精神韧性，修炼到后期能免疫施法者的精神冲击，配合对应的技能使用能爆发出强大的力量。

    缺点：紫荆呼吸法对身体的锻炼不足，全力爆发后容易造成身体较大的损伤。

    自带技能：断钢斩（S级）能凝聚所有精神力，集中全身力量爆发而出。

    暴风斩（S级，黄金级可学习）破甲（S级，白金级可学习）

    恶魔呼吸法（S+级）优点：恶魔最顶级的修炼功法，能大幅度增强体魄，强化身体，修炼到最后能断肢重生，对魔法的抗性大幅度增加，力量永不枯竭。

    缺点：修炼之后将无法再学习法术，容易陷入狂暴和嗜杀状态，需要极高的精神力控制。

    自带技能：恶魔狂化（S级）开启后能大幅度提高身体素质，但会极度渴望战斗和杀戮，有失控的风险。

    超强恢复（被动，初级）伤势恢复速度提高5倍。

    体力恢复（被动，初级）体力复苏速度提高5倍。

    魔法抵抗（被动，初级）二环以下魔法伤害减少50%，二环以上魔法伤害减少10%

    罗伦看完属性之后表情变得极为精彩。

    这就是天意吗？？！

    紫荆呼吸法最大的弱点就是只修精神力，对身体的锻炼不足，能爆发出强大的攻击力，但是无法持久。

    现在恶魔大公血脉苏醒之后直接补足了这个缺点，......

    而且自带的恶魔呼吸法也都是增加身体力量的。

    更关键的是，恶魔呼吸法需要有极高的精神力要求，要不然容易失控......这不就是紫荆呼吸法的功效吗？

    血脉能互补，呼吸法也能互补！

    这种感觉很像是对象怕有怀孕不肯的时候，突然发现床头放着没开封的封印结界......

    岂是一个巧字了得？

    罗伦感受到身体内如同岩浆一般涌动的力量，几乎呻吟出声。

    他感觉自己的战斗力比之前提升了数倍不止！

    开局就激活了系统，而且觉醒了两个最顶级的血脉，本身还是高等贵族，更是已经拥有了一个领地......这次的开局有点强了啊。

    不过没关系，这种痛苦我还能承受得住，再多来点都没事......

    罗伦哈哈大笑。

    片刻之后他像是想起了什么，目光在屋内搜索了一圈，看到了摆放在墙角的镜子......

    迈步来到落地镜面前，顿时，镜子内出现了一个剑眉星目，五官像是世界上最顶级的雕刻大师精雕细琢而成的完美少年。

    英姿勃发。

    最让人瞩目的还是那双血色的眼睛，像是红宝石一般通透。

    这本应该是象征邪恶的恶魔之眼，但配合着几乎拉满的颜值却给人一种心跳加快的别样魅力。

    原本优雅的贵族气质，也因为血色眼眸的出现，变成了带着几分邪恶和魅惑，让人忍不住的想要侧目。

    一个邪气凛然的超级大帅比。

    “我感觉来错地方了，这要是回地球......我认识的那些姑娘们还不得疯？”

    感觉生不逢时的罗伦大为遗憾。

    心念一动，血色的眼眸缓缓消退，身上散发的邪恶气息也恢复到了正常。

    那个优雅英俊的高等贵族再次出现。

    罗伦松了口气，系统果然还是靠谱的。

    但他回过神之后，转眼又陷入了沉思。

    系统虽然激活了，而且身体的恶魔大公血脉也不负他的期待，带给了他强大的力量。

    但现在他面临的问题依旧紧迫。

    如何面对血色之日，如何在无尽荒原上生存下去，如何应对那一直寻找神格的恶魔主宰......

    罗伦深吸了几口气之后，漆黑深邃的眼眸像是擦拭了尘埃的剑锋，锐利如鹰隼，夺人心神。

    未来或许风波不断，但他必定能披荆斩棘。

    “一个月后，不，二十四天之后，血色之日将会再次降临，这段时间我必须要积攒出足够的力量对抗下一波来袭的血腥污染者。”

    “德克尔城有奴隶市场，前身那数百人的开荒队伍就是在奴隶市场内采买的。”

    “我手上还有两千五百万，足够买一批上等的奴隶士兵了。

    “现在我最大的底牌除了自身觉醒了双血脉之外，还有一点强无敌——系统的升级功能，我完全可以购买一批青铜白银的低等级的士兵把他们提升为黄金、白金级......”

