
“为什么要缠在我儿子身边？

莫不就是因为他，所以，我儿子这些年才不愿意成亲？”谢村长道。

这对夫妻的脑回路太过特别，老姜头儿完全跟不上。

老姜头儿有些害怕地去找春桃，准备带着春桃赶紧离开这里。

没有想到，老姜头儿走到哪儿，这对夫妻也跟着。

最后，老姜头儿屋后的柴房看到春桃。

不等他开口，便见春桃将一支香插在一盘炒花生上。

身后的谢村长夫妻诧异道：“这是干啥？”

春桃刚感觉到对方快要过来，没想到，就被谢村长婆娘的声音给吓走。

没办法，春桃只能朝空气中放出一张追踪符！

“！！！”

这会儿，谢村长夫妻已经被那道闪过的黄色光芒给吓傻。

这姑娘是干啥的？怎么这么神？

还没等他们问出口，春桃已经绕出去，寻着追踪符的气息追去，谢亮跟在后面。

老姜头儿本来也打算去找，却被谢村长夫妻拽住，问道：“这世上真有鬼神？”

老姜头儿点头：“玄学修士能看见常人不能看见的，做常人做不了的事。

一旦进入玄云门，还有每月五百文的份例！

管他有没有婆娘，只要他不好吃懒做，能养活自己不就好了吗？”

说罢，老姜头儿就追了出去。

留下谢村长夫妻两人在柴房前凌乱。

终于，春桃在一片竹林前停下，她发现她走一步，对方都退一步，显然对方是害怕她的。

跟小孩子打交道，春桃一向是用好吃的诱惑他们，可现在……这竹林里什么也没有。

忽然，谢亮追了过来，他对着空气喊道：“晨晨，我知道你在这儿了。

你来找我，是不是有话要跟我说？

我跟你道歉，以前，你来找我时，我不应该呵斥你让你走远点儿。

我是咱们村唯一一个能看见你的，你真的不出来见见我吗？”

话音一落，整个竹林里安静到都能听见自己的呼吸声。

半响，一个浑身雪白，身体薄弱得就像被太阳照散后的晨雾一样一个鬼走了出来。

“晨晨！”

看见聂晨，谢亮快步上前。

反观聂晨，有些扭扭捏捏的，甚至还有些紧张。

春桃有些不敢相信，一个游荡在人世间十五年的鬼，居然还是一只一阶小鬼。

可想而知，聂晨这些年一个人也没有伤害，仅凭意志在这个世界游荡。

而十五年这个数字也让春桃非常钦佩！

谢亮向聂晨介绍道：“晨晨，这是一个很厉害的玄学修士，她可以送你去往生路，这样你就可以投胎了！”

听到投胎二字，聂晨很是抗拒，马上躲到一旁的石头后面：“我不，我不去投胎！”

谢亮眉头紧皱，指着聂晨快消失的身体，焦急道：“你再不去投胎，就要魂飞魄散了啊！”

如果是别人，他可以放任不管。

可聂晨是他从小就认识的人，以前，两个人还一起玩过。

还是春桃发现问题，问道：“那你来找谢亮，是想让他帮你什么？”

聂晨不敢置信地看向春桃，没想到，这个女人居然看出了自己的心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70592510"  chaptername="第160章  居然还是一只一阶小鬼">加入书签</a>
</div>
