
　　这感觉很奇怪。

　　秦宁晃了晃自己的头，像是想将自己身体那奇怪的感觉晃走。

　　“怎么了？”陆斐停下脚步。

　　“可能是最近没休息好。”

　　“那需要不需要给你单独开个房间休息？”

　　秦宁想也没想的拒绝：“不用了，等把那些文件复印好，我再回去休息。”

　　陆斐也没过多纠缠，直接拿了自己手里的房卡刷开了酒店的门。

　　“走吧。”

　　秦宁跟着陆斐走了进去。

　　“你的脸色实在是不怎么样，不如先休息一下？”

　　秦宁摇了摇头：“没必要，抓紧时间把资料复印出来。”

　　她是一点都不想和陆斐共处同一个房间的。

　　资料很多，即便酒店的配置都不错，但要想将这些东西尽数复印出来，也不是一朝一夕能完成的事。

　　秦宁头疼的厉害，干脆把复印的活都扔给了陆斐，自己开了窗子透气，冷冽的风裹挟着雪落在秦宁的脸上，让秦宁原本还有些燥热的心情得到了一丝缓解。

　　但这份缓解来的快，去的也快，很快，之前那种奇怪的燥热又涌了上来。

　　“窗边那么冷，你不怕着凉吗？”

　　陆斐的声音自秦宁的身后响起。

　　秦宁转身看了陆斐一眼：“不好好复印资料，凑到我这里来做什么？”

　　“还不是看你在这么冷的天里开了窗子，担心你而已，不要那么紧张。”

　　秦宁往后退了几步，却也没有要关上窗子的意思。

　　陆斐像是很无奈，他上前一步，主动将窗子关好。

　　“我说真的，累了便去休息一会，吹冷风不会解决任何问题。”

　　秦宁没回答，拢了拢自己的披肩：“这儿的风有点大，我去走廊上透透气。”

　　说罢，也不等陆斐反应，直接转了身，往出走。

　　在秦宁的手将要碰到门的时候，陆斐忽然从秦宁的身后一把抱住了秦宁。

　　“我们好不容易才有了再见面的机会。”

　　一瞬间，秦宁身上的汗毛几乎都竖了起来，最不好的预感在这里成了真。

　　秦宁没有动。

　　陆斐见秦宁没有动，而是任由他抱着，更加肯定自己心中的那个念头。

　　“之前的事是我不对，我们和好吧。”

　　秦宁强忍着心底泛起的恶心：“你先放开我。”

　　秦宁不是傻子，已经到了这种地步，她自然明白自己是被陆斐下了药，懂了身体忽然变得这么奇怪是什原因，但正因为她知道前因后果，更明白自己不能轻举妄动。

　　不说她身上的药效正在逐渐发挥作用，就是男女之间的巨大体力差异也让她不能轻举妄动。

　　陆斐轻轻的笑了一下，用自认为非常具有魅力的声音调笑道：“放开做什么，我们都这么长时间没见了，难道不是越负距离越好吗？”

　　早知道秦宁这么听话，他刚才何必大费周章的还给秦宁下药，直接带着她去酒店开个房不就好了

　　秦宁觉得把陆斐扔到榨油机里面榨榨，说不定能养活整个滨海。

　　“怎么不说话？”

　　“我想看着你……”

　　陆斐：“好啊。”

　　或许是秦宁的声音很软，又或者是在陆斐的心里，秦宁一直都很喜欢他，所以他没有任何的对秦宁的防备。

　　随着体内的那股燥意越来越明显，秦宁知道留给自己的时间已经不多了，她只有一次机会，如果没有办法一击即中，那么等待她的会是什么不言而喻。

　　她转身看向陆斐。

　　陆斐也在看着秦宁。

　　“转了身，能看到我了，所以不要再……”

　　陆斐未尽的话语直接变成了一声惨叫。

　　秦宁这一下没留力气，在踢了陆斐一脚之后，直接转身，打开房门，头也不回的便冲了出去。

　　陆斐知道今天不能叫秦宁跑了，也顾不得自己下半身传来的剧烈疼痛：“你站住。”

　　秦宁怎么可能顺从陆斐的意思站住，她直直的冲向了电梯，但也不知道是秦宁倒霉还是怎样，电梯竟然停在一层，而她现在所处的楼层则是三十三层，哪怕是世界最好的顶级酒店，电梯从一层运行到三十三层显然需要一段时间，而且在这其中很有可能会中途截胡，她根本等不到电梯就会先被陆斐追上。

　　秦宁看了一眼便没做任何犹豫的直奔安全通道而去，而她身后的陆斐自然也是穷追不舍。

　　“站住。”

　　秦宁一声不吭的继续往下跑，因为脚上穿的是高跟鞋，所以在下楼梯的时候几次都险些跌倒，但秦宁知道，她不能停。

　　身体越发难熬，秦宁到了后来几乎很难看清自己面前的路，她开始叫，期待有人能出来帮助自己，酒店的客人也好，正在观看监控摄像的酒店安保也好，只要能出来一个人就行。

　　但最好的隔音设备却让秦宁的呼救始终没人回应，她已经走不动了，而身后的陆斐还在穷追不舍。

　　绝望。

　　到了最后，秦宁几乎是半爬着往前的。

　　不多时，陆斐便追上了秦宁。

　　陆斐扯住了已经没有任何反抗能力的秦宁。

　　他这一下没留任何力气，秦宁吃痛，额头直接撞在了墙壁上：“死了这份儿心吧，这里不会有人来的。”

　　“放开我。”

　　秦宁的声音已经不复之前，这短短的三个字几乎就要了她的全部力气。

　　陆斐森然一笑，扯着秦宁的长发：“放过你？你在做梦。”

　　说罢，直接将软成一团的秦宁抱起，秦宁本就很瘦，再加上这段时间每日忙着，如今更是纤细，陆斐抱她压根没花多大力气。

　　秦宁想要挣扎，但是体内的药力却让她即便拼尽全力也只是动了动手指，巨大的无力感席卷了秦宁的全身，有眼泪不知什么时候从眼睛里滑落。

　　“不要白费力气了，给你用的药都是最好的药，即便是受到精良训练的人也没有办法扛得住。”

　　陆斐低头看了一眼秦宁，似乎觉得此时满脸写着绝望的秦宁很好玩。

　　陆斐没走电梯，而是就这么的抱着秦宁一路又回了他们之前住着的房间

　　药效让秦宁不但丧失了行动力，逐渐的连说话的能力也消失殆尽。

　　陆斐冷哼一声：“放过你？你做梦，等我睡了你，你的一切不还是尽数要归我所有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第55章 放开我免费阅读。https://xs.23sk.com 