    被裴氏拉着手，谢瑶一句也没听进去裴氏说的话，脑子里只有三个字，没中毒！

    直到裴氏松手前，她一再确认了诊脉结果，无误！

    上了马车，她也没再看裴氏一眼。

    慢性毒，必须经年累月的摄入毒药，这是必要条件！

    只有吃饭才是每日必须，喝茶偶尔都会有中断，所以大概率是饭菜里被人下了毒。

    但裴氏的脉象里毫无中毒的痕迹。

    只有两种可能，其一是毒素并非下在饭菜里，而是下在只有父亲才会接触，或者只有父亲和祖父都会接触的东西当中。

    其二就是下毒之人不会让自己中毒。

    “王妃，您怎么了？”子晴见王妃有些心神不宁的样子，有些担心。

    谢瑶回神，“无妨。只待了一日便离开，有些不习惯。”

    子晴点头，果然王妃是有些不习惯的，毕竟之前一直住在将军府的，“王妃不必难过。寒王府距离将军府不算远，王妃何时想回，子晴便陪王妃回来。”

    谢瑶点头，没再开口。

    将军府的情势复杂，的确如谢文武所说，不宜轻举妄动。根据三人中毒的程度来看，对身体虽然有一定程度的影响，但并不严重。

    在毒发之前，皇室应该不会有太大的动作，所以准备时间还是有的。

    目前只希望验血的结果能够出来，尽快找到毒素的解药。时间决定一切，中医的办法去解毒太慢了。

    马车一路前行，很快就回到了寒王府。

    谢瑶下了马车，刚好遇见了楚寒和上官玥。

    二人不远处的马车还没离开，显然也是刚刚结束三朝回门回到王府。

    上官玥一早就看见了谢瑶，故意拖着王爷走的慢了点，等谢瑶追上来。

    昨日，她本以为王爷回不来，三朝回门要变成‘四’朝回门了，结果证明王爷还是惦记她的，竟然为了她从将军府脱了身回来！

    虽然礼品被抢走，但有王爷的宠爱胜过那些礼品千百倍！

    她很想看到谢瑶嫉妒的发疯的样子，一定很精彩。

    所以，她没第一时间行礼，而是眼神有些惊慌的看向楚寒，躲在楚寒身后，轻柔的声音带着慌乱，“王爷……”

    楚寒伸手揽在上官玥的腰间，迈步向前，连看都没看谢瑶一眼，眼底一片寒意。

    昨日他虽没进将军府，但也被迫出现在将军府门外！

    这是耻辱！那个恶妇带给他的耻辱！

    上官玥眼前一亮，终于等到谢瑶回来了！以谢瑶的性子，一定会大哭大闹，然后在寒王府众人面前丢尽脸！

    然而。

    谢瑶只是扫了二人一眼，冷讽的笑了笑，她昨晚就猜到了，所以一点也不意外。

    这么巧还能遇到，只能说她是他们两个的克星，专克他们两个的那种克星！

    刚才还你侬我侬的，看见她直接变成俩僵尸了。

    “见过王爷。”大步流星的走到楚寒旁边，很敷衍的行了一礼，完全不等楚寒开口就直接进了王府，很快就消失不见了。

    全程如行云流水一般。

    走的极快。

    就好像在躲着什么凶神恶煞的怪物一样。

    楚寒皱眉，她是在躲他？

    上官玥眸子微垂，闪过了浓浓的疑惑，谢瑶竟然一点也不嫉妒吗？

    当婚当日，谢瑶嫉妒的专程跑到她的院子里来撒泼！今日可是三朝回门后回来，看到他们后竟然也不生气？以谢瑶的性子，不该就这样淡淡的看了他们一眼，然后行过礼后，就飞快的离开。谢瑶应该各种胡搅蛮缠，让楚寒更加厌恶的。

    这是她之前早就已经想好的一幕。

    但是她没想到，谢瑶会如此冷静，这两日她越发想不明白了，谢瑶怎么嫁进来后，行事和以前有些不同了？

    难道谢瑶这是欲擒故纵？

    定是如此！

    一定是有人知晓谢瑶不受宠，便给谢瑶出的计策，出谋划策的人应该就是谢文武。

    上官玥冷笑，一个蠢笨的人，即便有了计策又如何？

    “王爷，王妃似乎生气了。”她借机看一看楚寒的态度。

    楚寒眸间一片冰冷，有些厌恶的皱眉，“莫要提她，影响本王的心情。”

    上官玥不再说话，心中很是开心。

    ……

    回到扶云轩，谢瑶坐下喝了口茶，心里想着验血的事情，却一直没有化验单出现。

    这让她有点郁闷，看来要多耗些时间用中医的办法了。

    忽然，她端起茶杯刚准备喝的时候，看见无名指的戒指又闪了一下。

    至少在将军府的时候，她没见戒指闪过。

    这闪一下究竟代表什么意思？

    品了口茶，她想起了云伯，决定过去看看。

    因为回门的事情，禁足已经解除，她可以随意出入扶云轩。

    云伯是禁食禁水的状态，虽然她昨日离开之前给单全送去了一些葡桃糖和生理盐水的点滴瓶，并且也在云伯的手上埋了针，只需要把点滴瓶插上就能用，但她还是有些不放心。

    索性也就是一整日的功夫，即便不吃不喝也饿不死。

    到了地方，她看见单全在院子里急躁的来回走，眉头一沉，“单全，怎么了？”

    听见声音，单全立刻看了过来，脸上露出喜色，“王妃，您终于回来了！”

    “云伯的情况如何？我给你的东西用了吗？”谢瑶问道。看单全刚才的样子，该是云伯出了问题。

    不等单全回答，她直接迈步进到屋子里，手刚放在云伯的额头，直接烫的收了回来。

    高烧！

    立即查看了一下云伯的伤口，竟然全都感染了，而且不过一整日的时间，竟感染的如此严重，伤口已经再次出现溃烂的迹象！

    “东西都用了，是严格按照您说的方法，但……”单全怀疑是不是自己的操作有问题，都是自己害了父亲！自己简直太蠢了！

    谢瑶低头检查了一下埋针，并没有问题，“这段期间可有人来过？”

    “有。王爷加派了两个嬷嬷过来，给父亲擦拭身体，一直避着伤口。还有一个是之前就派来的丫鬟，是给我送的吃喝。”单全想了想，说道。

    “你一直守在这里，不曾离开？”谢瑶微微皱眉。擦拭身体并非不允许，只要伤口不沾水即可。而且即便沾水也不可能感染成这个样子。

    “是。王妃给的东西，只有我会使用。担心父亲口渴饥饿，所以不曾离开。”单全回道。

    忽然，他又想起了一件事，“还有，就是紫菱来过一次，不过没进屋。”

    “什么时候来的？”谢瑶挑眉。紫菱没跟着上官玥回门？

    “昨日傍晚，说了句安慰的话就走了。”单全回忆了一下。

    谢瑶微微点头，给云伯检查了一下，除了伤口感染，以及感染引发的高烧之外，并无其他症状。

    帮云伯服下退烧药和青霉素之后又打了麻药，随后她再次开始给云伯清创。

    感染造成的血脓必须处理掉，不然伤口无法愈合。

    幸好伤口的血脓不多，很快就清理完毕了。

    “见过王爷，侧妃。”外面，照顾云伯的那个丫鬟忽然开口道。

