    “轰轰……”两声巨响，惊人的一幕出现，那两股巨大的金色龙卷，在那金人的两拳之下，直接炸散成了漫天的狂暴灵元。金色小人就算是涨大到一丈，跟那两股金色的龙卷比起来，依旧显得极为渺小。只是，它的实力，却并不是如它的个子那般弱小。那两股金色龙卷，连楚家的那个护宅大阵都无法阻挡，它却仅仅是两拳就直接将之毁灭，实力之强，可见一斑。

    这个金色小人，乃是楚诚在一次游历时的偶然所得之物，起初，他也以为只是一个废品般的东西。好在他本身也是一个极为强大的炼器师，一番研究下来，发现这个金色小人，居然是一个极为强大的傀儡。只要以精血激发，就能让他发挥出恐怖的战力。当年，他靠着这个东西灭杀了一头七阶的妖兽，救了自己一命，建立了楚家之后，他就将这东西当成了护家宝物，只有他跟楚家的家主才知道这东西的强大。

    不过，这个东西，虽然强横，却也有他的一个致命之处，那就是使用次数。这个金色小人，本身就是一件出现了破裂之处的器，当初楚诚使用了一次之后，就发现这东西的身上又多了好几条裂缝，濒临彻底碎裂的关头，估计还能用个一两次，就要彻底报废了。因此，不到楚家面临灭族之祸时，他是舍不得拿出这个金色小人的。

    此次，面对一个彻地境巅峰的妖兽强者，楚诚也就再顾不得那么多了。

    金色小人两拳将金翎雕轰出的两道龙卷粉碎，身体又再次毫不停顿的向着金翎雕轰杀了过去。他速度极快，只见一道金光闪过，他就已经出现在了金翎雕的头顶之上。一拳砸下，天地轰鸣，四周灵气狂涌，都被他那一拳给吞噬了进去。拳头前方，一个巨大的吞噬漩涡成形，将金翎雕整个身体都给笼罩了起来。巨大的威压，让金翎雕的行动力都受到了极大的制约，呼吸也陡然变得急促了起来。

    “厉……”一声尖利的长鸣，金翎雕周身气势大涨，体内灵气狂涌而出，一股金色漩风在他的身体四周成形，转眼化成一只足有三百丈长的金色大雕，利爪挟着雷霆万钧之势，抓向金人的脑袋。同时，金翎雕的本体之上，无数的金羽脱落，化成铺天盖地的利箭，向着金人的周身暴射过去。金色大雕的速度跟那金箭的速度都无比的恐怖，几乎是成形的瞬间，就跟那金人撞到了一起。

    “轰轰轰轰……”三者相撞之地，就见一团恐怖的灵元暴发出来，除了被罩住的楚家大宅，整片方圆十里的天地都被夷为平地，就连虚空也出现了丝丝裂缝。灼烈的光芒耀得人的双眼都睁不开，一切皆不可见，只听到巨大的撞击声不绝于耳。

    等到一切消散，就见金翎雕正脸色苍白的站在虚空之中，他的一条手臂，呈现一个怪异的弯曲姿势，身上也是纵横交错的密布着十几道伤口。

    “这不可能，这是什么东西，怎么可以这么轻易的就伤到我”金翎雕满眼的不可置信，人之前看到的明明就是一个破烂得快要完全报废的小金人，结果，一交手之下，却把他打成了重伤，一条手臂都被人家给废了，而对方，却是毫发无伤的站在那里盯着他。那个结果，让他非常的难以接受。

    金色的傀儡，他可不管你接受不接受，他听到的指令就是杀了金翎雕，因此，身形一闪，他就再次一拳向着金翎雕砸了过去。这一拳再次凝聚出一个恐怖的漩涡，直接将金翎雕四周的虚空通通定住。

    “金翎九转”金翎雕感受到危机的来临，毫不犹豫的就使出了自己的绝招，他的身形冲天而起，化成一道金虹，在空中来回的折转九次。每一次折转，金光就更细上一分，速度也更快上一分，九次折转之后，金光只剩下一根金丝般的粗细，速度却快到了连眼睛都看不到的地步。金光速度恐怖，从那金人体内一透而过，直接就将那金人切成了两半。不过，仅仅是瞬息之间，他就再次的融合成了一体。

    还没等金翎雕来得及高兴，就感觉头顶传来一阵恐怖的劲风。一只十丈巨大的金色手掌从天而降，自己四周的虚空，也都被完全的锁定，让他连逃都没地方逃。仓促之间，他也只来得及全力的举爪相迎。五道匹练般的金芒划破苍穹，犹如五条金色长河，浩浩荡荡的向着那只金色手掌横切过去。

    “轰……”巨大的金色手掌坚不可摧，仿佛一块来自天外的陨石，五道匹练似的金色长河被这一掌拍散，炸成漫天的灵元，绞动一方天地，消失在了这方天地之间。金翎雕也没能幸免，他的身体被这一掌拍中，犹如一颗陨石一般，直接被砸进了地面之中，将地面都砸出一个十丈之宽的巨坑。一只十丈之长的巨大脚板从天而降，犹如一座金山，对着金翎雕所在的那个大坑踩落了下去。

    “不好，赶紧救援金翎大人，大家一起攻击他”眼看着金翎雕就要被那巨脚踩扁，远处的燕云顿时急了。这可是燕羽飞的妖兽战宠，要是在这个地方莫名其妙的死掉了，他们回去怕绝对不会有什么好果子吃。燕家众人都明白金翎雕遇险会对他们造成什么样的影响。都不用燕云开口，他们就没有任何的犹豫，全力的对着那个金人开始了疯狂的攻击。一时之间，各种刀剑棍棒之类的强大兵器，各种妖兽操控的水火各种属性灵元攻击，犹如一片七彩的云彩，铺天盖地的向着那金人罩了过去。

    好像万马奔腾，这漫天攻击所过之处，烟尘四起，天空都颤抖连连，好像随时都会崩碎一般。

    对于这恐怖的攻击，金人似乎没有看到一般，那一只巨大的金脚依旧向着地面深坑下的金翎雕踩去，只是同时，一只巨掌也向着那一片攻击拍了过去。金色巨掌犹如一座苍茫大岳，厚实沉重，所过之处带起一阵恐怖的狂风，似乎要吹翻整个世界，咆哮着向那一团攻击卷了过去。

    “轰轰轰轰……”仿佛天崩地裂一般，天地之间，除了那震天的巨响，就只剩狂暴灵元化成的狂风在肆虐，摧毁所过之处的一切。石岩城，以楚家为中心，方圆十里之内，差不多完全成了一片废墟。好在这一片地域本身就不是很多人，再加上打斗开始就已经逃离，现在倒也没有多少人伤亡。

    足足过了半刻钟的时间，这恐怖的场面才渐渐的平静下来，而出现在楚家大宅众人眼中的场面，却让他们一个个犹如木雕，站在那里半天都没有动弹。一丈高的金人静静的站在半空中，燕家的二十个凝神境高手跟他们各自的妖兽战宠，一个个都横七竖八的躺在地上翻滚不休，呻吟不止。金翎雕重新从地底出现在地面，但却是半跪在地面上，用两只手撑着地面才勉强让自己没有倒地，嘴里的血水不要钱似的大口大口往外吐，地面都被染红了一大块。

    缓缓的抬头，他的一双鹰眸死死的盯在那个金人，眼中满是不可置信之色，他们二十个凝神境，加上他一个彻地巅峰的存在，面对这么一个破破烂烂的金人，居然被人家打得惨败，身受重伤，这一切让他有种置身梦中的感觉。现在的他们，只要一个力气大上一点的成人都能轻易的将他们杀死，这个金人，只要再动一下手，他们就一个都别想再逃，都是死路一条。

    楚家大宅中的众人，目光都死死的盯在那个金人的身上，期盼着他能够再次拍出一掌，将这些人一网打尽。

    不过，在众人的目光注视之下，那个金人却是如一块碎裂的玻璃一般，块块脱落，最后在众人的注视之下，散成一地碎片。

    楚诚眼中闪过一丝心痛之色，心中轻叹了一口气，这个小金人，终于还是彻底的毁了。

    “诸位，现在的燕家众人都已经重伤，我们杀出去”小金人彻底的毁灭，楚诚在心痛了一下之后，就回过了神来，对着身后的众人开口道。小金人彻底毁了，但燕家的众人一个个身受重伤，已经完全不是他们的对手了。话一说完，他直接撤掉了那个护宅大阵，顶着烈火旗冲了出去。身后，玉家跟黄山一行人也没有犹豫的跟上。

    “这些家伙，暂时先不要杀，我们先将他们捉拿起来”一手将已经没有了半点反抗能力的金翎雕用烈火旗禁锢起来，楚诚对着正准备对燕家其他人下杀手的众人开口道。燕家的这些人来头太大了，虽然是他们出手在前，可要是真将他们全部杀了，那燕家必定会全力报复，到时，楚家将要面临的危机，就不是现在这么一点了。而要是将这些人全部生擒，那时，就有了跟燕家谈条件的资格了。二十个凝神境跟一个彻地境巅峰，可不是哪个势力都能舍弃的。

