    几乎与此同时，他也发现，在自己肉体和精神衰落萎缩的时候，这些眼睛正在变大。

    一只只原本轮廓模糊的阴影眼球，在这个时刻，轮廓也在不断变得清晰起来。

    在他注意到这一点的那一刻，这些阴影般的眼球，轮廓加深的速度变慢了起来。

    但是，已经晚了。

    注意到这一点的那一刻，他已经清晰地看到，那些阴影之眼，已经呈现出了仿佛某种鸟类眼球的姿态。

    并且......

    在他注视这些眼球的时候，这些眼睛也齐齐转向，看向了他。

    被这些阴影眼球吸引了注意力的那一刻，他试图控制手臂延伸出的根须，刺向那些白斑和眼球。

    可是，就在这个时候，他眼角的余光捕捉到了一道黑影。

    那是一只喙口如锯齿般，双爪粗大而锋利，犹如兽爪般的黑色乌鸦。

    危险。

    本能地，偃人巫妖感觉到了危险。

    另一张卡片，一张刻画着白色的枯萎枝干的卡片翻出，右上角的次数标记下降的同时，被他控制刺出的尖刺根须，迅速枯萎，变成了枯败的灰白色。

    被刺中的黑色乌鸦，迅速变得苍老，羽毛快速掉落.....

    仿佛下一刻就要老死。

    但是，就在这一刻，那黑色乌鸦化为一道黑斑，附着在了枯败的根须上。

    刹那间，一股心悸感从偃人巫妖的心底传出。

    咔嚓——

    咔嚓咔嚓——

    那黑色斑纹附着在枯败根须上的那一刻，所有沾染白色斑块的位置，忽地传出了一声声仿佛被什么野兽撕咬的音声来。

    转瞬间，近百个野兽留下的撕咬痕迹遍布各处根须。

    并且，就在最后一个白斑消失的刹那，偃人巫妖的身躯上，猛地浮现出一个大小是之前所有白斑留下缺口总和的巨大豁口。

    几乎是瞬间，偃人乌鸦的身躯消失了大半。

    并且，这样的情况还未结束。

    在那些白斑对应的痕迹位置上，那一颗颗阴影眼球在豁口出现的刹那，猛地睁开到了最大的位置——

    狰狞而可怖，仿佛承受了极大的苦痛一般。

    几乎与此同时，这些阴影眼球上浮现出了裂纹。

    裂纹在浮现之时，从眼球之中，流淌出了一片片阴影。

    阴影快速覆盖了被侵蚀的位置。

    以肉眼可见的速度，被阴影侵蚀的实体部位，都在侵蚀开始之后，快速变成了无实体的阴影。

    肉体被侵蚀消失的创伤和苦痛，让这偃人巫妖的身躯几乎支撑不住，就要倒下。

    然而，就在这个时候，偃人巫妖的视线再度感觉到了牵引，不由自主地向着另一个方向看去。

    “你是谁！？”

    偃人巫妖的记忆中，并没有拥有这些能力的熟悉人物。

    不，虽然其中一个能力，他记得有一个类似的，但是，对方的能力的使用条件，相当地苛刻。

    回想自己之前的一次次行动，他并没有想到能够触发对应条件的。

    就在这个时候，他忽然听到了一道响指声。

    也就是这个时候，他看到了一片火焰。

    并且，他看到了，仿佛有什么东西快速燃起......

    然而，下一刻，他的思绪就凝固了。

    因为，他注意到了那些正在燃烧的东西是什么。

    是油，是油料的味道。

    尽管不是他熟悉的，在尸体火葬的前期阶段从尸体里冒出的油性物质，但是，也正是因此，他知道这种味道所代表的油料，比起尸体的油燃烧的情况会更加可怖。

    尤其是在这种油料在不知何时遍布了大半个房间的情况下。

    轰！！！

    这一刻，偃人巫妖的思绪彻底凝固了，在他身体蔓延出的根须位置附近，发生了一次爆炸。

    在爆炸声中，他的触手根须瞬间四分五裂，往着四面八方炸飞出去，地上、墙上、遍布房间的燃油中，布满了各种干瘪树木般的节段。

    然而，紧接着的，是其他地方的燃油发生了爆炸。

    轰隆隆！

    大半个火葬场被爆炸的火焰笼罩，爆炸产生的声浪，也淹没了火葬场及周边的整个地区。

    ......

    “应该能弄死？”

    火葬场北边的天空，尧言扇动着翅膀，注视着爆炸发生的位置。

    这次的行动，他用了一次独眼鸦和一次黑白怪鸦的能力。

    在精神主体无法直接离体情况下，他并不能确定自己这次埋伏暗算的目标是个什么层次的敌人。

    如果是现象规模的偃人，或许能够弄死。

    但如果是效应层次的敌人，他这个把整个火葬场掀翻的操作，就不一定能够弄死了。

    毕竟，按照他自己的一次次实验来看，他的能力痕迹只要留有百分之16%、17%左右，就能够复生。

    当然，如果那个偃人没有在这个世界的其他地方使用过能力，或许可以弄死。

    毕竟，火葬场内的痕迹，都被爆炸摧毁了。

    应该不会残留多少痕迹，就算残留，完整度也应该是在10%以下——

    不过，要控制爆炸规模，的确是个不太好操作的事情。

    虽然不知道老贾在墓园里布置了什么，但是，显然是陷阱之类的后手。

    是为了针对在火葬场偃人受到袭击之后赶来支援的其他偃人？

    虽然不理解原因，但是尧言决定还是观察一下。

    立刻转过身，他飞进了不远处的一栋大楼建筑之中。

    找了个不太容易被路过的人发现的角落，他远远地注视着火葬场和墓园的位置。

    .......

    没过多久，也就是一个小时左右，他看见了医院、警察，还有许多相关设施的人员到来。

    然而，这样的情况，也让尧言不由得摇了摇头。

    果然，就算他想要关注，也无法辨认哪些人是偃人，哪些不是。

    或许，把关注的重点放在墓园位置，能够有些收获？

    思索间，他的视线落在了墓园的位置。

    而在将近半个小时的凝视中，他终于发现了疑似偃人的目标。

    而原因，正是之前在墓园看到的幽绿色事物。

    一开始到达的警察、医生等类人生物，都是围绕火葬场的位置开始调查。

    而在调查持续了一段时间之后，有一些类人生物走到了墓园当中。

    随即，尧言看到了，一个又一个偃人倒下的光景。

    同样，也存在没有倒下的偃人。

    几乎是瞬间，尧言便意识到了老贾的目的。

    至少，老贾的目的至少有一个是为了判断哪些是偃人。

    尧言的目光，落在了那几个没有倒下的类人生物身上。

