    含钏陪着薛老夫人吃了午膳。

    说是陪着薛老夫人吃午膳，倒不如说是老太太陪着她吃饭。

    含钏累了一晚上，又没吃早饭，秋笋小姑娘撩起袖子加油干，一桌菜整得色香味俱全，含钏一个人就吃了半条鱼、喝了两碗汤、还就着天麻鸡汤下了一小簇银丝面。

    老太太就这么笑意盈盈地看着心爱的孙女憨吃傻涨，甚至还想给心爱的孙女多夹个烧卖——

    “你看看你身边的小双儿，又壮又健硕，昨儿个多有劲！一把摁住余氏，像座山似的压着，余氏连根头发丝都动弹不得！做小姑娘就该这样！常言道，若是生病了，胖子比瘦子都好快点儿——毕竟有一身膘撑着呢！”

    小双儿：...

    您上次不是这么说的。

    您上次说我虎背熊腰，跟您院子里的姐姐们站在起来就是一幅画，仕女闹熊图。

    含钏捂嘴笑起来，眼风扫到窗棂外低眉顺目候着的水芳...

    这大半年，小姑娘的傲气被磨得差不多了。

    昨儿个表现很经用，是个不错的。

    含钏吃着饭，不经意间同薛老夫人提了提，“原先水芳虽也是一等女使，可是放在外院做一些简单的洒扫，如今看起来水芳是个堪用的，我想把她放到内院来。您先头不是给我买了好些地皮和院子吗？我内院里的小双儿连带着三个八宝粥，管这些个庶务不在行，还是得把专业的事交给专业的人去做。”

    薛老夫人倒是没什么反应。

    往后含钏就算不嫁秦王，也是要嫁到门当户对人家去做当家主母的。

    用哪个丫头、打磨哪个丫头，这些小事儿，小孩子自己去琢磨就成了。

    “行，那水芳的月例银子，祖母给你出了。”

    含钏笑起来，“可别！那谁的银子听谁的话！我可不想偶尔熬夜看看话本、吃吃零嘴，还得被人背后给您告黑状！”

    “这个促狭鬼！”薛老夫人笑起来。

    本是个小事，谁知饭后童嬷嬷领着水芳，眼眶红红过来了，一进屋童嬷嬷就掐着水芳的后颈脖子，把水芳摁跪下了，语带哭腔，“还不谢过大小姐给你机会！”

    水芳也红着个眼睛，直愣愣地给含钏磕了三个响头。

    “小丫头片子不懂事儿，当初一来就叫您为难。奴一直没出面赔罪，就是怕您误会，更怕您看在老夫人的面子，给这丫头寻个好差事！”

    童嬷嬷抹了把眼睛，被余氏气得发抖的老嬷嬷从昨儿夜里眼泪就没停过，红肿着一双眼，哽咽训水芳，“咱们家姑娘是个又懂事儿又聪明的！若换个主子，就冲你那股倨傲不服管教的劲头，当天便将你撵出去了！”

    童嬷嬷一向是个好的。

    含钏笑起来，“有你这个祖母，水芳也不能差了！看昨儿个夜里，人家多撑得起事儿！”

    含钏叫小双儿把水芳扶起来，轻声细语道，“当初我才回来，你害怕我言行不知礼数，堕了曹家的规矩，我能理解。如今咱们相处大半年的辰光，你安分守己，我看在眼里，我努力上进，整个曹家也看在眼里。往后呀，我把我屋子里的庶务交给你打理，你沉下心好好干，等你到你祖母这个年岁，保准比她还气派呢！”

    童嬷嬷哭着“噗嗤”一声笑起来。

    又与童嬷嬷说了三两句，让香枣给水芳收拾屋子铺床铺。

    含钏眼看着小双儿眼风像刀子似的，有事没事朝水芳身上剐。

    “你甭欺负人家。”

    含钏拧了把小双儿的腰肉。

    我滴个乖乖。

    硬得掐都掐不动。

    “要是水芳到我这里来告状，无论跟你有关无关，我都罚你。”

    小双儿被掐疼没有，含钏不知道。

    含钏只知道自己手指头被硬肉抵得有点痛。

    “罚你饭量减半！免得你仗着自个儿比人胖一圈作威作福！”

    小双儿的哀嚎声快要传遍整个曹家了。

    待水芳收拾妥当，含钏又抱着核桃馅儿红枣，吃了个八分饱，便抱着枕头沉沉睡去，权当补觉。

    临近日暮，含钏是被院外窸窸窣窣的声响和一阵撕心裂肺的尖叫吵醒的，含钏起身拂开幔帐，眯着眼朦朦胧胧见窗外有两个婆子被人拖着往出走，含钏蹙了眉头看向水芳。

    水芳压低声音，“...方才老夫人下令，外院两个管事被曹生管事扣押住了，咱们内院一个花间的婆子、一个管库房的婆子，咱们木萝轩一个种花的女使全都被祖母...噢，童嬷嬷拉扯了出去...还有通州的码头上两个管事和几个船老大也都被制住了。”

    外院的管事？

    含钏眯了眯眼。

    昨儿个她们审余氏和曹含宝的时候，特意让外院所有的管事全都进来旁听来着！

    祖母一开始就知道宅子里有曹五的内奸！

    所以，昨天在审余氏的时候，不对，在祖母还没从外院进来前、在她还在盘问陆管事时，曹五的内奸就已经放出了风声。

    所以，漕帮的兄弟扑了个空！

    到底被曹五打了时间差！

    含钏有些气。

    若她当时审陆管事的时候，率先带人死死围住，或是用更聪明更隐蔽的方法...或许曹五的内奸就跑不出去，漕帮的兄弟也不会扑个空...

    水芳觑了眼含钏的神色，笑了笑，“将他们连根拔起，于咱们曹家而言倒是件幸事，从前是他们在暗处，咱们在明处，如今大家都在明处，就看谁的拳头硬了。”

    含钏想了想，倒也是这个道理。

    若是任由曹五的人蛰伏在家里，她觉都睡不好。

    如今曹五如落水狗仓皇逃窜，他留在京城漕帮的钉子也被薛老夫人趁势一扫而空，他还能对曹家做什么？他还能逃到哪儿去？

    想起这件事，含钏爬起床来，趴在桌上写了两封信，拿浆糊粘好，一封让小双儿送到英国公府给张三郎，一封让水芳送到左家给左三娘。

    第二日，崔二在曹家门口等着，见含钏一出来便笑道，“张三郎君在‘时鲜’候着您呢！三奶奶也在，我看着安排了一盅鲍汁海参煲、杀了一只老母鸡煨虫草，又做了条三郎君素来爱吃的松鼠桂鱼，您看还有其他安排没？”

    含钏摇摇头。

    给张三郎下碗面，他都能吃出眼泪花花儿。

