    神通之力，由内而外。

    封心，亦是封形！

    本来，他一人若想封印此物必不容易，尤其还是在它处在极限爆发的关头，可现在多了一个九千年老人盖九幽，一个巅峰时期是准帝, 几乎证道的人族存在。

    合两人之力，这一过程，根本没有多么艰难。

    那黄金锏真如盖九幽所说，贪生怕死，优柔寡断，始终想逃离，一直也没下定破釜沉舟的决心。

    到了这一刻, 它终于要拼了。

    可, 顾冲和盖九幽却不给它这个机会了。

    一个老准帝, 虽然有些老朽了，但实力却仍然屹立宇宙之巅，再加上一个注定成帝的混沌体。

    两股力量合一。

    强行压制一切。

    压制黄金锏的形体，封印它的心神！

    颤抖！！

    黄金锏疯狂的颤抖！

    可是，顾冲和盖九幽便如同两个巨人，两人的力量镇压一切，在它还没有爆发出准帝级的力量之前。

    封！！

    黄金锏从天空之中掉落。

    已经毫无灵性，宛如木石一般，锏身之上缠绕着道道游走的黑金色符文。

    盖九幽接住了这件帝兵，咳嗽了一下，然后看着顾冲道：“帝兵终究是帝兵，我们的力量只能封印一时，还得需要好好地加固封印，才能永绝后患。”

    顾冲道：“那就拜托前辈了。”

    盖九幽脸色一黑：“你，你，你居然忍心让我这么一个半只脚踏进棺材的人，来做这件事。”

    “这件事情，应该交给你们年轻人来做才对。”

    顾冲却笑着道：“年轻人也有年轻人该做的事啊, 你老人家多担待些。”

    盖九幽咳嗽一声：“你还有什么事情要做？”

    顾冲瞥了一眼妖帝古墓的一个方向：“前辈来封印这件帝兵，周某去连根拔起杀手神朝如何。”

    就在这说话之间。

    那一眼瞥过之下。

    杀手神朝老妖孽连同十几个仙台一二重天的杀手大能。

    瞬间爆体！

    看见顾冲瞬间就灭杀了隐藏于虚空之中的杀手神朝诸多人。

    盖九幽不免有些意外，道：“你将他们都杀了，要如何找到杀手神朝的驻地之处。”

    杀手神朝的驻地位置谁也不知道，尤其是在当年天庭覆灭之后，杀手神朝就更吃一堑长一智，将驻地隐藏的谁也不知道。

    盖九幽对于顾冲的实力很是相信，但却不明白顾冲要如何找到杀手神朝的位置，覆灭掉这人族的毒瘤。

    这杀手神朝的确就是人族的毒瘤，明明身为人族，却在成立之后，大肆刺杀人族的天才以及巅峰高手，现如今，盖九幽才终于确定，这杀手神朝真的是投靠了生命禁区，否则怎会带着禁区之内至尊的兵器前来刺杀人族未来大帝。

    顾冲却缓缓说道：“这嘛，周某自有办法。”

    找人而已。

    他最擅长的就是找人。

    从原著之中就清楚, 杀手神朝如今仍存的人世间、地狱都是位于东荒的中域之中，虽然中域庞大无比，但对于拥有推演之术以及因果力量的顾冲来说，就算杀手神朝真的藏在了地底十八层地狱之下，顾冲也依然能够将他们挖出来。

    他从来都是睚眦必报的人，杀手神朝专门出动一个圣人王带着帝兵刺杀他，若不把这两个杀手势力连根拔起，怎对得起以往得罪过他，死于他手上的人。

    于是，顾冲承担下了覆灭杀手神朝这一人族毒瘤的任务，那黄金锏帝兵的后续封印就交予了盖九幽。

    顾冲倒也不准备立刻就行动，他倒是有些好奇盖九幽为何会到这里来。

    “前辈是为了那中州人族至宝而来的？”他大概猜出了一些什么。

    盖九幽摇头叹息，道：“青帝墓已开，不见荒塔，也未见绿鼎，这一趟算是白来了，还因为你搭上了一个封印帝兵的任务，赔本买卖，赔本买卖。”

    顾冲心中闪念。

    思索片刻，终究还是决定不将荒塔以及青帝未死的消息说给盖九幽。

    说起来，这两人之间可谓是渊源颇深。

    盖九幽本该是青帝之后最有希望证道成帝的人族存在，结果，因后荒古时代天地大变愈趋严重，再加上青帝坐化还不到一万年，他一道压万道的帝道还未散尽，就这样盖九幽这样一个万古以来天纵奇才的人族大能，便只能路被截断，又因岁月流逝，九千年下来已经到了迟暮之年，再无可证道的机会了。

    而反观道压后荒古时代的青帝，不仅没死，还仍旧活在荒塔之中，演化仙域。

    这种对比，若是说出来真相，虽然以盖九幽的道心不一定会感到悲凉，但顾冲总觉得这是一件伤心事。

    最后，顾冲也是思索了几瞬，而后道：“老前辈今日有助我之举，假以时日，周某必有报答，我看老前辈巅峰之时也是一代人雄，这一世虽然无法证道，但周某可以在日后的岁月里，为你留意不死神药的动向，有此物之助，前辈即便这一世无法证道，如那太古斗战圣皇一般二世证道，也不是不可以。”

    盖九幽，也是遮天宇宙之中的一个英雄人物，为人族护道九千年，最后以准帝之资极限升华，拼死了一个禁区内的至尊，不是大帝，胜似大帝。

    古来大帝就三十位，盖九幽虽不在其列，但并不愧后人冠以他大帝之实。

    这样的一个人，为人族做了这么多，只恨生不逢时。

    顾冲既然托生此世，同为人族，再加上他也对这老头感觉不错，若能在力所能及范围内助他一助，不使得一位为人族护道九千年的老人丛生悲情，也是一桩念头通达之事。

    盖九幽听了，却是大感难言，随即咳嗽叹息一声：“周小兄，你好意老夫心领了，且不说不死神药何其珍惜，古之大帝毕生追求，得到不死神药的也不过三两位罢了，即便你真的能找到，那也是属于你自己的天大造化，你是为混沌体，人族这一时代的希望，老夫不过垂垂老朽罢了，你若能得到不死神药，让你自己活出第二世，怎可浪费给我这一个老家伙。”

