    “麦老板，你来了。”听到动静，墨白从打铁室走了出来，用毛巾抹了一把脸上的汗，看着麦格笑道：“机器已经做得差不多了，什么时候要，我找人给你运过去。”

    “如果已经做好，那自然是越快越好，机器一装好，工厂就可以开工了。”麦格笑着道，对于墨白的工作进度十分满意。

    “这些零件到底要组装成一个什么机器啊？看样子很不简单。”墨白有些好奇的问道。

    “纺纱机，不过这是用蒸汽机带动的，比起人工纺纱能够提高不少效率。”麦格笑着道，希尔那边已经将蒸汽机送到，纺纱机组装好之后，工厂开工运作即可。

    “纺纱机？”墨白挠挠头，不是很明白麦格的意思。

    两人就零件配送的事情商量了一会，确定这两天所有零件就会陆续送达之后，麦格便回了餐厅。

    伊琳娜去了工厂那边操练暗夜精灵，姬娜也跟着米娅她们去了冰激凌店，所以餐厅里只剩下麦格一个人。

    泡了一杯绿茶，端着上楼，放在书桌前，姑麦格打开罗兰给他的那个箱子，继续查看资料。

    恶魔群岛的威胁暂时解除，基本达到了麦格之前的预想，至少在下次和平会谈之前他们无法拧成一股绳出来搞事情。

    不过好战的种族可不止恶魔族一个，最为强大的洛斯帝国还在蠢蠢欲动，兽人族正在快速整合，打算在和谈会谈上搞事情，森林巨魔已经无法满足继续呆在暗影森林里发霉，打算扩张一下他们的领土。

    麦格对于洛斯帝国最为了解，虽然乔森与肖恩争夺王位继承人的局面越来越紧张，但只要安德烈一日不死，那洛斯帝国内部便是铁桶一个，根本无从撕裂。

    杀死安德烈是一个分裂洛斯帝国不错的办法，但安德烈大概是这个世界上最难被杀死的人，法师塔便矗立在离皇宫不远的地方，而在他的身边到底藏了多少十级高手，从来没有人知道。

    这百年来，洛斯帝国的发展速度超越了所有人的想象，无论是十级骑士的数量，还是十级魔法师的数量，都达到了一个非常恐怖的数量。

    虽然人类没有强大的身体天赋，但出色的学习能力，不断优化的修炼方式，以及规模化的强者培育机制，都让洛斯帝国的强者数量在短短百年间快速增长。

    要想突破十级，除了修炼得当之外，天赋至关重要，数量终究有上限。

    但洛斯帝国被各族忽略的数量庞大的中高端战力，才是足以让各族恐惧的存在。

    亚历克斯在洛斯帝国的军方曾任高层，所以麦格从他的记忆中清楚的知道洛斯帝国究竟有着多少六级到九级之间的骑士和魔法师，这些数量庞大的中高端战力，足以带领洛斯帝国的铁骑踏平任何一个种族。

    至于兽人族为何能够在边境与洛斯帝国打的貌似旗鼓相当，他们不知道的是，洛斯帝国的各个军区在过去的数十年中每隔一年便会进行隐秘的轮换，与兽人族从未停歇过的边境战争，不过是洛斯帝国的一个实战练兵场而已。

    安德烈上位之后，对外政策一直表现的十分隐忍克制，专注于发育。

    当克拉苏的火球将巨龙轰下天空，亚历克斯的长剑斩断了龙头，估计连巨龙都不知道，曾经弱小的人族，已经拥有了挑战他们这些天空霸主的实力。

    作为一个人类，麦格为此感到欣慰和荣耀。

    人类的生存史是一部心酸史，就像所有的弱小种族，有的消亡在历史长河之中，有的日渐弱小成为附庸。

    人类能够在种族战争中存活下来，并且拥有一席之地，付出了极大的代价。

    只有足够强大，才能真正被尊重，才能在这个残忍的世界存活下去。

    到目前为止，安德烈都表现出了一位合格的国王所需要的一切品格和能力，哪怕中间有些手段可能沾染着血腥与阴谋，但洛斯帝国已经拥有抵御一切战争的能力。

    但让麦格不安的是，拥有了这样强大的实力之后，这位日渐年迈的国王，似乎不再满足于固守一方，而是准备开始踏上征服全世界的道路。

    由当年的受害者，转变为加害者，这样的行径，与当年残害人类的那些种族又有什么区别。

    百年已过，对于普通人类而言，为了国王的野心和陈年旧怨，发起一场普通人类注定是输家的战争，是一件残忍的事情。

    就算最后人类统治了这个世界，谁也不知道需要多少年才能让这场战争造成的伤痕愈合，又有多少无辜种族在战争中覆灭。

    麦格讨厌战争，讨厌将要陷入全面战火之中的世界。

    他更想将混乱之城的模式推广到整个世界，各种族如果能够打开边界，和平共处，弱化种族的隔阂与界限，悬在这个世界头顶上的达摩克利斯之剑，才会真正消失。

    “安德烈不死，洛斯帝国果然无懈可击。”麦格合起手中的资料，轻叹了一口气，不过一旦安德烈突然死亡，无论是乔修还是肖恩上位，可能都会加速目前的局势发展，这两位也不是什么爱好和平的主，肖恩更是对屠灭兽人族早已蠢蠢欲动。

    将洛斯帝国的资料搁置在一旁，麦格拿起兽人族的资料看了起来，当下矛盾最为深刻，最为急切需要解决的，应该是兽人族。

    兽人族的实力同样强大，虽然他们由诸多分散的部落组成，但凭借着图腾信仰，在战争时刻他们能够迅速集结并拧成一股绳。

    麦格的下一个目标就是兽人族，一旦法克部落被奥格部落控制，兽人族将成为一个完全被主战部落控制的种族，立马对矮人族造成严重的威胁。

    法克部落内部整合已经进入收尾阶段，忠于前任酋长的人大部分被关进了地牢或者被杀死，十天后他们将公开处决酋长之子，并对盖理进行正式加冕，成为部落的新酋长。

    “十天。”麦格沉吟，那位正在努力寻找方向感的杀手，应该不知道这个消息。

