    当敌我双方大量的玩家都被拖在河北战场上进行绞肉大战时，几支神鹰军分别从不同地点向着同一个目的地进发了。

    　　唐玉率领着十万银飞马军团，从银星城出发，穿越了太行山脉，径直杀向了大同城。

    　　每名银飞马骑士后背上都背着一个巨大的行军包，里面装满了干粮和其它物资。

    　　沈万里率领着二十万龙骑兵从居庸关出关突袭了下花园，在炽天使军团的帮助下，沈万里仅用了不到半天的时间便攻下了下花园。

    　　在攻下下花园后，沈万里率领着二十万龙骑兵直接奔向了张家口。

    　　薛四海率领着二十万龙骑兵也是从居庸关出发，在沈万里进攻下花园时，薛四海的大军来到了逐鹿城外。

    　　在炽天使军团的帮助下，薛四海先后攻破了逐鹿城和阳原城，然后封锁住了大同与阳高之间的通道。

    　　紧接着顾云天率领着后续的上百万大军顺着先锋军攻下的通道向着大同地区开赴了过去。

    　　......

    　　山西的北半部地区，从朔州到天镇，再到河北的张家口地区，都是华夏区曾经的十大公会之一烟雨楼的领地。

    　　当初为了抵挡银星帝国的入侵，烟雨楼花大价钱购买到了几颗禁空之石，然后将朔州、大同、逐鹿、下花园四座边境重城变成了禁空之城。

    　　在神鹰帝国与银星联盟全面开战之后，烟雨楼一边加强着逐鹿、下花园两座城池的防守，一边将大量的玩家军团派到了石家庄地区。

    　　他们想将那里变成一个绞肉战场，利用银星联盟将神鹰军拖在那里，从而避免自己的本土遭到神鹰军的入侵。

    　　宁远想在那里消耗他们的有生力量，他们同样也想将宁远拖在那里，可以说大家都不约而同的想到一块去了。

    　　而结果也正好同时满足了敌我双方的要求，神鹰军的主力被拖在了那里，他们手下的玩家军团同样也深陷在了那里。

    　　这看似是一个皆大欢喜的结局，然而他们却忽略了一件重要的事情，那就是神鹰帝国到底有多少军队。

    　　当所有人都以为神鹰帝国三线作战，兵力将会捉襟见肘时，宁远用实际行动给了他们一个响亮的耳光。

    　　与其他势力的可持续发展不同，神鹰帝国从当初的一个小部落开始，走的便是穷兵黩武的路线。

    　　宁远通过不断的发动对外入侵，不仅掠夺到了大量的人口和资源，还掠夺到了海量的财富。

    　　神鹰帝国的商业虽然不是很发达，但他们却一点都不穷，因为帝国内所有的一切都是宁远的，他可以用相对公平的分配原则让帝国内的所有子民利益均沾。

    　　与其他国家的贫富差距悬殊不同，神鹰帝国里面既没有什么富人，同时也没有什么穷人。

    　　本来神鹰帝国的这种制度是很容易遭到来自外部的冲击的，但由于宁远一直在向外扩张，所有与神鹰帝国相邻的势力都是他的敌人，所以神鹰帝国一直都是计划经济，根本就没有任何的对外贸易。

    　　计划经济最大的好处就是能将所有的资源都集中在统治者的手中，然后集中全力发展某一领域。

    　　而宁远一向又以爱兵如子著称。

    　　神鹰帝国的士兵在国内的待遇是最好的，国内的男子人人以参军为荣，再加上很多种族都是战斗种族，所以神鹰帝国一直保持着数量众多的军队。

    　　虽然进入了私有制之后，宁远要给士兵们按月发军饷了，维系一支数量庞大的军队需要巨额的开支，但神鹰帝国根本就不差钱。

    　　宁远对外抢劫了那么多年，屠灭了不少的皇族，别人好不容易积攒下来的财富都进入了他的口袋。

    　　他在现实生活中不缺钱花，在游戏中又没有守财奴的爱好，要那么多钱又有什么用呢？

    　　于是他便将神鹰帝国这么多年积攒起来的财富都用在了军队建设上面，哪怕是不打仗，他也不肯裁军。

    　　其实只要宁远愿意，神鹰帝国还能出动更多的军队，只不过要是真那样做了，后勤方面的压力实在是太大了，所以宁远才会刻意控制战争的规模。

    　　一开始，宁远只是计划攻占河北平原，然后攻入河南境内，最后沿着黄河从南向北进军山西。

    　　随着银星联盟联合山西、陕西两地的玩家势力在石家庄地区布下重兵进行死守之后，宁远突然看到了奇袭山西的机会。

    　　于是他便将腾龙军团调到了战场，让他们不停的出战，逼迫敌人调来更多的玩家军团。

    　　在和敌人打消耗战的同时，位于老家的神鹰军也在不停的向燕京地区集结。

    　　等到军队集结完毕之后，宁远便派遣炽天使军团去帮助沈万里他们去攻占敌人位于边境要道的两座禁空之城。

    　　同时让唐玉率领银飞马军团飞跃太行山脉，阻断大同和其它地方的联系，让敌人无法及时增援大同城。

    　　宁远胃口非常大，他制定的这个奇袭计划将烟雨楼一半的领土都纳入了攻击的范围。

    　　同时他也十分的大胆，在还没有攻破边境的两座禁空之城时，便派银飞马军团深入了敌方的腹地。

    　　烟雨楼没想到神鹰帝国竟然还有实力去开辟第二战场，而且规模一点也不比银星帝国那里的小，所以顿时被打了一个措手不及。

    　　当他们得到北部边关遭到入侵的消息时，两座重金打造的禁空之城已经相继失守了。

    　　在得知神鹰军入侵的消息后，他们立刻集结了两支军队分别去支援阳高城和阳原城，他们准备死守住两条谷道，将入侵的神鹰军挡在外面。

    　　就在两支援军争分夺秒的赶往目的地时，唐玉率领着银飞马军团出现了，并从他们的身后发动了突袭。

    　　面对着突然出现在身后的敌人，两支毫无准备的军队连防线都没能构建起来，便被银飞马军团给击溃了。

    　　唐玉率领着银飞马军团沿着桑干河对溃军展开了穷追猛打式的追击，沿路之上留下了无数的尸体，直到两支军团彻底被杀散了唐玉才选择罢手。

    　　银飞马军团的出现，成功的破坏了敌人想要驰援两条谷道的计划，为神鹰军攻占阳原城争取到了宝贵的时间。

    　　当薛四海率领着龙骑兵出现在大同与唐玉成功会师时，宁远这次的奇袭计划便取得了完美的成功。

    　　而被神鹰军突入到腹地的烟雨楼则陷入了巨大的危机之中，稍有不慎，他们可能会先于银星联盟而灭亡。

    　　

    　　

