    第四百二十章 哪里来的疯子   

    另一边，赵芊芊被她父亲拉到了旁边没人的地方，她不满的甩开他的手：“爸，你拦着我做什么！你也看到了，都是那个贱女人故意挑起事端的！”

    

    赵芊芊父亲皱着眉：“那你明知道是她故意挑起事端的，你怎么还不知道收敛一点，说话那么不知天高地厚？”

    

    赵芊芊双手环胸，满不在乎的道：“我哪里不知天高地厚了，我说的事实而已，本来就是嘛，不过让他们处理了一点事而已，就以为自己有资格可以来参加我的生日宴了？”

    

    “芊芊，你真是……”   

    “好了爸。”

    赵芊芊不耐烦的开口，“你非得在今天和我说这些吗，我都快被烦死了。”

    

    赵芊芊父亲无声叹气：“好了，多的我也不和你说了，就只有一件事，别再去招惹那个阮星晚了，也离周总远一点，千万不要再和他们起任何争执。”

    

    赵芊芊道：“有什么好害怕的，周辞深昨晚不还主动找我示好了吗，肯定是因为这段时间我们给他使了不少绊子，他应付不过来了呗，现在是该他求着我们。”

    

    “芊芊啊，但凡你了解一点生意场上的规矩，你就说不出这样的话，周家在南城是何等的人物，周老爷子叱咤风云那么多年，可现在怎么样，现在他联合了不少人想要对付周辞深，都没有能撼动他在周氏一丝一毫的地位。”

    

    赵芊芊道：“爸，你多虑了吧，周辞深再怎么说也是周老爷子的亲生儿子，他怎么可能联合起外人来，真正对付他，不过就是一些传言罢了。”

    

    赵芊芊父亲无奈摇头：“好，就算这个是传言，那林氏呢，连林氏都不想成为他的敌人，你觉得他会因为我们在中间动的一些小手脚，特地跑来求我们吗？”

    

    “林氏又怎么了，林氏本来就是一团烂摊子，现在自身难保，自然不可能把周辞深怎么样了，哪里能跟我们比。”

    

    赵芊芊父亲一时也不知道该说什么好了，或许从赵芊芊找那两个评委开始，他就不该帮着她，也不会让她的性格越来越嚣张跋扈，目中无人。

    

    赵芊芊父亲给她下着最后通牒：“不管怎么说，你都别像以前一样了，那些事过去就算了，之后要是再让我发现，你还在找阮星晚麻烦的话，我就停了你所有的卡！”

    

    赵芊芊不悦刚想反驳，她父亲便已经转身离开，压根儿不给她拒绝的机会。

    

    赵芊芊站在原地狠狠跺脚，更加把这笔帐记在了阮星晚头上。

    

    ……   

    阮星晚今天来赵芊芊的生日宴，也就是为了给她送这份大礼。

    

    既然礼已经送到了，人也被她气的半死，她也差不多该离开了。

    

    周辞深拉住她：“等等。”

    

    阮星晚不解：“等什么？”

    

    周辞深缓缓开口：“好戏还没开始呢。”

    

    “你做了什么吗。”

    

    “没有。”

    周辞深侧眸看她，唇角勾了勾，“我不是说了吗，我是来看戏的。”

    

    阮星晚扬了一下眉，也没着急走了。

    

    而就在这个时候，赵芊芊不知道从哪里出来，正好对上阮星晚的视线，狠狠瞪了她一眼，而后又飞快移开。

    

    赵芊芊觉得，这简直就是她过的最闹心的一个生日，不仅遇到了这么多烦人的事，还第一次被她爸爸吼了，要多烦躁就有多烦躁。

    

    可偏偏，麻烦却并没有因此结束。

    

    她刚打算去找朋友，好好骂阮星晚一顿，却突然被一个女人抓住了手腕：“芊芊，你是芊芊吧？”

    

    赵芊芊甩手就想挥开她，可女人却把她抓的死死的，力气大的吓人。

    

    赵芊芊道：“你谁啊你，神经病吗？”

    

    女人泪眼朦胧的看着她：“芊芊，我是你妈啊！我的女儿，我终于见到你了！”

    

    赵芊芊觉得这个眼前的这个疯女人不可理喻，拼尽了全部的力气推开她，骂道：“哪里来的疯子，张口闭口就叫别人女儿，也不拿看看自己长什么样！”

    

    早在女人抓住她的时候，四周看热闹的人便都又凑了过来。

    

    赵芊芊火气正盛，大声喊道：“保安保安！人都死哪儿去了？

    怎么把这个疯女人放进来了，快点把她赶出去！”

    

    女人含泪看着她：“芊芊，我真的是你妈妈啊，你后背有一个指甲盖大小的红色胎记，这个总没错吧？

    还有你右脚脚下，有两颗痣，如果你不信的话，我还有证据……”   

    听到女人说她后背有胎记的时候，赵芊芊就感觉到头皮发麻，来不及想太多，用力推了她一把：“住口！你胡说什么！我身上没有胎记更没有痣，给我滚远点！”

    

    女人被她推倒的摔在地上，也砸倒了旁边的酒桌，酒杯碎了一地，女人坐在地上，眼泪大颗大颗的往下落。

    

    这时候，赵芊芊的父亲赶了过来：“又出什么事了……”   

    在看到女人的那一刻，他整个人都愣住了：“小慧？”

    

    叫出声后，他忽然意识到这是在什么状况下，猛然惊醒，连忙让人来处理这里的狼藉，朝手下使了一个眼色。

    

    很快，女人被扶了起来，她被人带着离开的时候，都还一直转过头恋恋不舍的喊道：“芊芊，我真的是你妈妈啊……”   

    如果说之前大家可能觉得这就只是一场闹剧的话，赵芊芊父亲出现后，叫出了那个女人的名字，那无疑是佐证了这一点。

    

    女人离开后，所有人的神情都露出了几分匪夷所思，看向赵芊芊的眼神，也都含了几分深意。

    

    赵芊芊也不是傻子，自然能看得出来他们是什么意思，当即便骂道：“你们看什么！一个疯女人的话你们也要当真吗！她穿成那样，又丑又穷！怎么可能会是我妈，这女人指不定是哪个窑子里跑出来的疯子，她……”   

    赵芊芊话还没说完，就被她父亲狠狠扇了一个耳光。

    

    赵芊芊瞪大了眼睛，不可思议的道：“你打我？”

    

    赵芊芊父亲怒不可遏：“你给我闭嘴！”

    

    “我就不闭嘴怎么了，我说的哪里有错吗？

    那就是一个疯女人，我妈早死了！”

    

    

    

