    陆宥鸣和颜墨雨几人，依旧是坐在座位上面，只盯着面前的书看。

    不说！

    依旧是什么都不说！

    萧阳再也无法忍受住心头的怒火，一掌将成绩单拍在了桌上。

    “陆宥鸣，颜墨雨，亏的爷以前以为你们有多本事呢，现在看来，你们这模样可真让人看不起！”

    陆宥鸣站了起来。

    就在众人期待他终于要说些什么的时候，他淡然开口，“抱歉，借过一下，我去卫生间。”

    这一句，是彻底全然点燃了12班人的怒火！

    然而就在这时。

    萧阳猛的一拳，直接砸在了陆宥鸣的脸上！

    班里一下子乱了套，连忙将萧阳拉住。

    “萧哥消消气，消消气！”

    “是啊萧哥，不至于，咱问清楚了就好，陆哥他们平时也不是这样的人，我们都清楚啊！”

    “这里面肯定有什么误会，对吧，陆哥你赶紧说啊……”

    班里人连忙给陆宥鸣和颜墨雨等人使眼色。

    他们恼怒，虽然有为自己没日没夜努力这么久，班里几个明明可以考到一个很高成绩的人，却丝毫不将其放在心上的缘故。

    但是……

    更多是因为这几人什么都不说，全然没有将他们当做可以信任依托的人。

    然而，陆宥鸣擦去唇角的血迹，依旧一言不发。

    颜墨雨则是抬眸看着陆宥鸣，同样的沉默。

    就在气氛沉默下去的时候，有人忽地开口，“陆哥你们是不是吃坏了肚子，所以才没发挥好？”

    这下，立刻得到很多人的附和，“对对对，肯定是的，我那天考试的时候还看到他们捂着肚子呢，肯定是难受。”

    萧阳的脸色也缓和了下去，语气变得轻松，“早说不就好了，肚子痛有什么丢人的？不过是一次周考而已，以后多的是机会……”

    颜墨雨却忽然开口，冷静至极，“不是，我们当天身体很好，也没有吃坏肚子，更没有任何意外情况。”

    气氛，因为颜墨雨说的这话，在瞬间降至冰点。

    颜墨雨跟陆宥鸣等人对视一眼。

    而后。

    几人同时站了起来。

    陆宥鸣带着几分复杂的目光缓缓地从萧阳等人身上扫过，语气却冷静淡定的吓人，“你们跟晋老师说吧，我们退学。”

    一听这话，12班的人瞬间觉得头脑嗡嗡作响。

    见到五人头也不回地离开，众人立刻想要挽留。

    然而，萧阳却直接踢了桌子，冷冷开口，“都给我回来，让他们走！爷管他们死活，都给我学自己的去！”

    看着五人离去的背影，有人小心翼翼的问，“那萧哥……我们真要跟静静说他们要退学的事儿？”

    萧阳一巴掌呼在了那人的脑袋上，暴跳如雷。

    “你们去说什么说？他们要说自己没有嘴巴？用得着你们替他们去说？”

    众人却是松了一口气。

    霍舒悦没忍住翻了个白眼。

    说的好像有多硬气，还不是刀子嘴豆腐心呗？

    顾瓷踏着早读的铃声进了班，察觉到与以往完全不同的沉寂氛围，掀了掀眼皮。

