    长孙皇后拍掉李老二作怪的手，白了他一眼：“陛下公务繁忙，妾身不便打扰，先行告退。”

    感情好归感情好，白昼宣○这种事情长孙皇后是做不来的，毕竟皇后娘娘上位靠的是智慧而不是美色。

    但李老二表示，情绪来了神仙都挡不住。

    孤男寡女，干柴烈火……。

    “陛下，独孤彦云求见。”

    守在外面的大太监这一嗓子，直接让御书房里瞬间按下暂停键。

    半晌，伟大的帝国主义头子黑着脸出现在门口：“独孤，朕不是让你去协助太子么？为何回来的如此之快？朕希望你有一个能解释过去的理由，否则就收拾东西去漠北草原吃沙子吧。”

    独孤彦云：“……”

    我招谁惹谁了？

    不是很懂啊！

    李世民‘莫名其妙’的大发雷霆让独孤彦云满头雾水，愣在原地半晌无言。

    反倒是李老二，发了一通脾气之后，无意中注意到跟在独孤彦云身后的某人。

    远看像是执失思力。

    近看像是执失思力。

    定睛细看还真是执失思力。

    早在武德七年，颉利南侵的时候李世民曾率军出战，与执失思力也曾打过几个照面，故而对他并不陌生。

    此番见他跟在独孤彦云身后拜伏于地不禁心头欢喜，转眼便将自己兴致被打扰一事丢到脑后，上前数步将执失思力从地上扶起：“朕这些时日忙于朝政，让将军受委屈了，来来来，快些起来。”

    执失思力伏在地上，以头抢地：“罪臣执失思力, 为一己之私数次南下犯边，自知罪孽深重, 请陛下降罪。”

    投降就要投降的样子, 李世民可以礼贤下士, 但你要是当真那就是不识抬举。

    李世民哈哈大笑，很是满意执失思力的态度, 手上多加了几分力，将他从地上扶起：“将军言过了，此前将军带兵南下不过是被颉利蛊惑, 怎么能怪到你的头上。这次，将军能够弃暗投明，拨乱反正，足见将军心中尚有一份正义之心。”

    话说到这份上, 执失思力能说什么，难道说我不是心甘情愿投降的？

    我把一切都交待清楚能不能放我回去？

    别开玩笑了。

    执失思力还想多活几年呢。

    “孤独啊，这件事情办的不错。”

    彻底收服执失思力，李世民心情不错, 赞赏的看向独孤彦云：“太子年龄还小, 办事难免毛燥，若不是有你从旁协助, 此次只怕难以成事。”

    独孤彦云尴尬的几乎用脚趾在地上扣出一间御书房。

    李世民话里话外的意思不外乎：这次的事情你做的很好, 朕不会忘记你的功劳, 哪怕名义上收服执失思力是太子的功劳，但朕不会亏待你的。

    但, 这事儿真的跟我没关系啊。

    我从头到尾都是一个旁观者来着。

    独孤彦云想要解释, 张了张嘴又不知道如何开口，跟便秘似的憋得老脸通红。

    这一幕落在李世民眼中, 愈发肯定是心中的想法，肯定是李承乾下手没个轻重，差点把执失思力给搞死, 独孤彦云碍于臣子的身份, 不好意思明说。

    对，肯定是这样。

    那臭小子做事向来不留余地, 狠辣有余而怀柔不足, 这次就当是给他一个教训, 免得他总是自以为是, 觉得天下谁都如他。

    想着，李世民对独孤彦云吩咐道：“独孤，你先派人带执失思力去休息，金城坊那边似有一处宅子空着，好生修整一番，以充他在长安的安身之所。”

    “诺！”独孤彦云领命而去。

    执失思力亦诚惶诚恐的行礼谢恩：“多谢陛下赏赐，只是……臣无功受禄，怕是会引人非议。”

    李世民摇摇头：“执失思力，朕不怕告诉你，此举朕有千金买马骨之用意，所以你不必担心受之有愧，你日后若能为大唐尽心尽力，朕另有重赏。”

    话说的实在，执失思力也不是矫情人，草原上的汉子都是直来直去，没那么多花花肠子，大不了以后在战场上豁出命作战也就是了。

    一念至此，执失思力终于重新振作了起来，单膝跪地郑重其事道：“臣谢陛下恩典，只是，臣有一个不情之请，还望陛下恩准。”

    “讲来。”

    “陛下，颉利可汗乃臣之旧主，臣……臣实在不想在战场上与旧主兵刃相向，望陛下成全。”

    这些话执失思力在天牢的时候就想对李承乾说来着，只是对方走的太快，根本没给他说的机会。

    这次，面对李世民，执失思力不再犹豫，直接说了出来, 然后便低着头, 一副任由发落的样子。

    “哈哈……，朕早听人说过将军忠耿, 今日方知传言不虚。”

    出乎执失思力意料, 李世民并未因此而发怒，反而大笑着将他从地上扶了起来：“颉利有眼无珠，识人不明，硬是将你这战场上的无双猛士当成说客，当真可笑。不过，朕也要谢谢他，若不是他的荒唐之举，朕怕是只能与你在战场上兵刃相见喽。”

    执失思力颇有些惊喜：“陛下这是答应了？”

    李世民重重一点头：“朕答应了，今后无论什么情况，都不会让将军对突厥扬起手中兵刃！”

    这一次，执失思力是真的服了，郑而重之的行了一记大礼：“陛下仁德，臣愿为陛下效死！”

    人往高处走，水往低处流。

    李承乾在天牢已经把颉利南下的所有安排说的清清楚楚，大厦将倾啊，执失思力又不是傻子，自然不可能在明知必死的情况下依旧抱着颉利不放。

    无双猛士？

    无双猛士也是人，不是那种虽千万人吾往矣的义士。

    ……

    安排好执失思力，李世民很高兴。

    有一就有二，有二就有三，执失思力都降了，阿史那社尔、契苾何力这样的狠人还远么？

    李老二有着严重的收集癖，否则也不可能说出那句‘天下英雄进入吾瓮中’。

    很快，独孤彦云回来了，执失思力的事情表面上看已经结束了，但具体的细节还需要向皇帝陛下禀报。

    只是，想到天牢里的一幕，独孤彦云就有一种心累的感觉。

    “独孤回来了，坐吧。”

    没有外人的时候，李世民看上去跟那些老兵油子没有什么区别，拉着独孤彦云坐到御书房前面的台阶上：“给承乾那小子收拾首尾很麻烦吧，给朕说说，他都干了些什么，朕不希望在执失思力心里留下什么芥蒂。”

    “嗯……”独孤彦云组织着语言，犹豫着说道：“陛下，其实这次执失思力之所以会这么快屈服，主要还是太子的功劳，臣从头到尾都没有插手的余地。事实上，如果让臣来接手这件事情，哪怕能让执失思力屈服，也绝不会这么快！”

    李世民：“……”

