    第1492章九年之办坏事的溺儿

    云舒给孩子整理书包时发现了多封情书，她拿去让丈夫看，“老公你看咱儿子在学校还有不少的追求者。”

    谢闵行：“这是孩子的隐私，还放回去吧。”

    “我知道，我没看。”

    她拿的是未拆封的信封，纸张粉粉嫩嫩的。

    溺儿坐在床上看着妈妈手中的信封，她伸手想去要，“妈妈，我要。”

    云舒手抬起来，“边儿去，这是你大哥的情书。”

    一向娇宠的小溺儿因为妈妈没顺了自己意她皱着脸哭了。

    她向来是要风得风要雨得雨的。

    在爸爸这里，就是捧在手心的夜明珠。

    妈妈不顺意，她哭，朝谢闵行扑过去撒娇告状。

    谢闵行抱着她：“那是你大哥的东西。”

    云舒看着小女儿，女儿哭她笑。

    “就会去你爸那里告状，来妈这里。”云舒敞开怀抱等女儿投入怀中。

    溺儿眼泪巴巴的趴在谢闵行的肚子上最后趴在云舒的怀中。

    “妈妈，我要。”

    “你只能看看不能扯好不好？”

    “好。”

    云舒单手抱小溺儿下楼。

    问云舒：头胎和三胎最大的区别是什么？

    云舒回：有长溯的时候，抱他十分钟胳膊就酸疼，要喊我老公。现在生了溺儿，单臂抱她半个小时不带喊的。

    小溺儿看着妈妈将情书还塞进了哥哥的书包，她偷偷记下了。

    “走啦，妈妈抱着我的小溺儿去洗澡，今晚和爸妈睡还是和大哥睡？”

    小溺儿在家最有福，她睡觉全家轮着陪。

    和爸爸妈妈睡的时间长了，她本人都腻了。

    后来她陪大哥睡了一晚，她又去二哥的房间陪二哥睡。

    每晚都等着看溺儿宠幸哪个屋。

    “爸爸妈妈。”

    云舒：“那走吧。”

    她到三岁了，还在父母的屋睡觉。

    学校上体育课，回家后谢长溯浑身都是汗，小溺儿奔跑过去抱大哥哥，却被大哥哥推开，“大哥去洗澡，出来后抱你。”

    哦，那没关系，还有个哥。

    云星慕抱着妹妹。

    忽然，她看到了大哥的书包。

    粉粉的小卡片……

    她从星慕的怀中下去，手扶着茶几陪二哥看动漫，然后趁着二哥不注意，她偷偷的溜到大哥的书包处，打开谢长溯的书包将里边的东西都给掏出来。

    咦，怎么没有小卡片了呢？

    她拿出一根古怪的东西，所画之处都会有颜色出现，和爸爸妈妈办公室常用的“笔”很相似。

    她自以为掏出谢长溯的“纸张”在厚厚的“纸张”上大力划了一道。

    “哇～”颜色出来了诶。

    她再画，五指紧握笔杆，她在谢长溯的书上大力作画。

    看到薄薄的作业本，她觉得不重，于是也拿着去乱涂乱画。

    等谢长溯洗过澡出来抱小妹时，看到自己的书籍，作业本，还有笔墨他愣在原地。

    溺儿还露着两只白白的小奶牙举着笔让谢长溯看，“哥哥嘻嘻～”那眼神，似乎告诉谢长溯：看，我替哥哥把作业写了。

    谢长溯大喊：“妈，爸，你们下来打一顿溺儿。”

    云星慕离得最近，他过去看。

    妹妹的手上都是笔画的痕迹，为了保护小妹不被揍他抱着小妹逃走。

    云舒跑下来，她问：“怎么了长溯，和妈说咋回事？”

    谢长溯指着沙发上散乱的书和本子，“妈，你闺女办的好事。”

    云舒看着沙发上的一滩，她看着被老二抱去逃命的小溺儿。

    这……生平第一次遇到，该如何教育。

    小溺儿现在就是个小傻子，什么都不知道。

    长溯明天又要去学，老师还要检查作业。

    她手挠挠后脖子，“星慕，给溺儿抱过来。”

    云公子：“妈，我大哥会打她。”

    云舒招手，“你抱过来。”

    小溺儿被抱去了妈妈面前，云舒将她抱走，然后递给谢长溯，“揍她。”

    谢长溯：“……妈，我让你揍。”

    云舒：“你们仨我都下不了手，你揍吧，她哭我不揍你。趁着你爸不在家，她没靠山，你尽情的揍。”

    小溺儿像只小肥猫，被妈妈掬着腋窝将她推到了大哥哥面前，长溯扬手准备揍小屁股时，小溺儿笑了，她软软的喊：“大哥哥。”

    长溯的手便再也下不去了。

    他抱着小溺儿，“亲亲哥哥。”

    “么么”溺儿趴在长溯的脸上亲他了一脸口水。

    晚上谢闵行应酬完回家，三个孩子在家等着，其中一个满脸都是笔画在等爸爸批评。

    “溺儿怎么成小花猫了？”谢闵行对女儿拍手，“过来，爸抱抱。”

    云舒过去扶着丈夫，“今晚喝了多少酒？”

    他看起来有些醉态。

    谢闵行路有些站不稳，想必真的喝了不少。

    谢长溯跑去和妈妈一样扶着父亲。

    “长溯你让弟弟妹妹去坐一边，让你爸躺在沙发上歇会儿。”

    谢长溯抱着花脸妹妹去了一旁，谢闵行躺在沙发上垫了几个靠枕眼睛看着女儿，慢慢闭上眼睛休息。

    “妈，我爸今天为什么喝成这样？”长溯问。

    云舒：“公司的事情，等你爸酒醒了明天问问他。”

    云舒防着丈夫掉沙发，她说：“你们仨在你爸身边看着他，我去给你爸煮醒酒汤。”

    小溺儿最不顶用，但答应的最快，“好～”

    云公子扎心问：“妈，你会煮醒酒汤么？”

    “……会！你妈我什么都会。”

    孩子们都不信她，明明什么都不会。

    云舒说：“我之前跟你们婶婶学过，醒酒汤会煮，你们放心吧妈不会害你们爸的。”

    谢闵行宿醉怕是要在沙发上睡觉了。

    云舒煮好醒酒汤，她又让两个儿子上楼睡觉，明早叫他们起床。

    云舒对大儿子说：“明天我陪你们一起去学校向老师解释一下你的书和作业本，向学校申请再领取一套。”

    两个儿子大了自己可以照顾好自己，她抱着小溺儿躺在客厅沙发上陪着丈夫睡。

    谢闵行起床上厕所时，她不放心过去搀着。

    后半夜，谢闵行才慢慢清醒。

    他看到对头沙发上相拥的妻女，桌子上还放着一杯清水。

    他端起饮尽，起身去抱妻女。

    他一点轻微动作云舒都惊醒，她站起来问：“老公你醒了，感觉怎么样还晕么？”

    “好多了，回卧室睡觉吧。”

    云舒抱起小女儿一块上楼。

    早餐桌上谢闵行才知道他的心尖小宝贝昨日办的事儿。

    “我和你妈今早送你们俩上学。”

    夫妻俩抱着溺儿去了谢公子学校，谢长溯有了虚荣心，他想在同学面前炫耀他的小妹。于是在父母和老师解释时，他抱着妹妹光明正大的坐在教室中让妹妹当小学生。

    同学说：“长溯，你妹妹接我抱抱吧。”

    谢公子：“拿来你的脏手，我妹除了我谁都没资格抱。”

    她一会儿坐在哥哥的腿上，一会儿坐在哥哥的书桌上，周围都是陌生人她吓的紧紧搂着哥哥的脖子。像只猫儿一样的矜贵还粘人。

    老师重新为谢公子找了书籍，他父母亲自到学校解释还带着“小凶手”，老师没有教训谢公子。

    “溺儿和妈妈走了。”云舒在门口喊女儿。

    老师要上课了，她在教室呆上瘾不想离开。

    最后云舒走进去将她抱走，出门便丢给了孩子的爸。

    “你呀～”

    有了这个教训，谢公子放学回家先把书包挂在挂钩上再去抱妹妹。

    也有大哥这个教训，云公子不等父母开口，他也将书包看的很紧。

