    就在这名女生否认之后，一块玉佩从她的身上掉了出来。

    见到如此场面，除了黎歌以外，包括该女孩在内，在场的所有人都愣住了！

    毫无疑问，这是一块男性的玉佩，因为这块玉佩连接着臂环，臂环上还加了一些玉珠！

    原本还一脸自信的女孩当即整个人愣住了，看着地上的玉佩，脑内瞬间闪过无数画面...

    不对呀...

    我什么时候偷了玉佩吗？

    刚才我记得我的手伸进去之后，什么也没拿到啊！

    女孩再看向黎歌的手臂，却见之前黎歌刚刚从玉佩店里买来的玉佩，的的确确不见了！

    而地上这一块玉佩的款式，跟黎歌之前在玉佩店里买的款式一模一样！

    “这个瘪三算计我！”

    “他的手速比我还快！”

    女孩脸上那可怜巴巴的表情瞬间变成了诧异和震惊！

    不过，不管怎么样，现在她身上掉出了黎歌的玉佩是板上钉钉的事情！在场的所有人都看见了！这是赖不掉的！

    现在的情况对她不利，如果继续待在这里，十有八九会被抓起来！

    趁周围的人还在愣神之际，女孩身上忽然冒出一股魔力波动！随即她的身形一闪，直接钻进了人群当中，随后消失不见。

    黎歌看向那两名守护者，皱着眉头说道：“两位，小偷跑了，怎么说？”

    “啊这...”两名守护者顿时都不知道该说些什么好。

    而其中一个稍微聪明一点的守护者立刻上前道歉：“很抱歉，这位先生，这件事情是我们的疏忽。我们没想到那个女孩会逃得这么快。”

    “如果可以的话，请允许我们进行补偿...”

    黎歌拾起地上的玉佩，重新挂在自己的手臂上，说道：“补偿就算了，我的东西没丢。但你们处理事情的方式太差了，在双方都有嫌疑的情况下，应该先将双方都控制住才对！”

    “......很抱歉。”

    这两名守护者虽然处理事务不太称呼，但道歉的态度倒是还行。

    黎歌懒得跟他们说那么多，摆摆手：“我反正不是迷你城的人，明天就会走。但那个小偷现在还没抓到，你们自己看着办吧...”

    这两名守护者立刻头冒冷汗...

    待会儿回去报告的时候，不管怎么说，一顿骂应该是免不了了的...但事情肯定是要上报的，小偷也肯定是要抓的。

    这里有那么多人目击了这件事情，如果迷你城的守护者不把这个小偷抓住的话，很有可能会引起民众的不满。

    那样的话，他们俩的罪过就大了！

    ......

    至于迷你城的守护者要怎么处理，黎歌懒得管那么多，那个小偷，黎歌也没打算去追。

    先不说他没有追踪的手段，就算是他有追踪的手段，他也不知道该怎么处理小偷。

    这个小偷最后使用的魔法让黎歌感觉非常的新奇。

    这个女孩在使用了魔法之后，就像是泥鳅一样，一下子就从人群中钻出去了，速度非常快。

    如果这个规避能力不是魔法的话，那黎歌觉得这一个身法有点强！

    不过让他很纠结的就是...

    黎歌这才刚刚想感受一下当地的风土人情...没想到风土人情没感觉到，反倒是感受到了当地三只手的热情。

    最让黎歌糟心的，就是刚才差点儿复刻了赤练城那时候被海德坑的那一幕...

    得亏这一次黎歌长了个心眼，要不然又得社会性死亡。

    在经过了这一次被偷，黎歌逛街的心情完全被破坏了...在街边买了点小吃，黎歌便返回了猎人联盟。

    原本黎歌是一个游戏任务狂魔，不管是主线任务还是支线任务，黎歌都一定要清理干净之后才会去处理BOSS...

    这就导致了每一次，黎歌在面对BOSS的时候，等级和装备都远超BOSS。

    这在某种意义上来说，也算是比较谨慎了。

    可在来到这个世界之后，黎歌便明白...

    人的能力是有限的，时间也是有限的！

    人越是追求于完美的完成任务，越会发现，人的时间根本不够...

    除非...放弃支线任务！

    这个世界太大了，每个城市的每个角落，都时时刻刻都在发生事件，黎歌不是神，也不是什么RPG游戏的主角，没法存档。

    有限的精力和事件，迫使黎歌不得不做出取舍。

    迷你城内肯定还有不少事情值得去发掘，这个小偷肯定也有故事可以发掘。

    比如她为什么这么小就要出来偷？她的身手为什么那么厉害等等。

    但他明天还要带着其他人去灰兔城，之后在遗迹还要花费不少时间，如果还在迷你城掺和，主要的事情就做不完了。

    抱着取舍的想法，黎歌懒得再迷你城浪费更多的时间...

    带着一个大包裹，黎歌在返回房间的时候，却凑巧见到了九万一脸睡眼朦胧的从房间里走出来。

    九万穿着便衣，一头短发有点乱糟糟的。

    “哟~醒来了？”黎歌笑着打了声招呼。

    九万闻声见到黎歌，打了个哈欠，朝黎歌招了招手：“嗯~感觉结结实实的睡了个好觉。”

    “早上七点到下午六点，你们这至少睡了十一个小时啊。”黎歌看了看表说道。

    九万摇了摇头：“十二点钟的时候，生物钟自然醒了一次。但也至少睡了九个多小时...嗯？你那儿是...迷你城的兔子烧？”

    “嚯~这你都能看出来？”黎歌面带微笑。

    九万的脸上也浮现出了笑容，招了招手说道：“味道很香啊~兔子烧可是迷你城的特色小吃！你买了几个？能给我整一个不？”

    “拿去吧，我吃过了，原本这些买回来就是给你们分的...”

    黎歌把手里的袋子递给九万：“队长他们醒了吗？”

    “不晓得。咱俩不都是单人房吗？”九万打开袋子，满脸兴奋的拿出一个兔子烧，“话说你这几天也没怎么休息吧？这两天你花费的精力是最多的，连睡觉都不用？”

    “咱们不是明天才走吗？今天白天睡了，晚上就睡不着了。”黎歌说道。

    九万一边吃着兔子烧，一边看着黎歌。

    乱糟糟的头发和迷离的眼睛，让黎歌完全不晓得这个前辈在想些什么...

    “我突然想起来，迷你城这边似乎有一个传说，说如果是一对情侣一起吃同一个兔子烧的话，最后就能有情人终成眷属...”她咀嚼这口里的点心，看向黎歌。

    “你想说啥？”黎歌轻挑眉毛。

    九万歪了歪头，问道：“黎明你有喜欢的人吗？”

