    如果不是碍于自己天庭幼儿园招生代表的身份，新仇加上旧怨，敖巡当场就和敖宿开干了。

    听敖巡讲完在北海的悲惨遭遇，刘青冷哼一声，“那就从北海开刀！”

    如果没有妖兽世界的压力，他可能会遵循之前在西天世界的招生策略，晓之以情动之以理。

    但组建抗击妖兽的统一阵线迫在眉睫，必须快刀斩乱麻。

    “刘园长，您打算怎么做？”

    见刘青目露杀机，敖巡吓了一跳。

    他和敖宿属于个人恩怨，如果牵扯到北海众多无辜的仙二代，那可就不好了。

    “你希望我怎么做？”

    刘青反问敖巡。

    “冤有头债有主，教训一下敖宿就可以了。”

    敖巡想了想回答道。

    “没看出来，你对待同族，倒是挺仁慈的。”

    刘青半开玩笑道。

    没记错的话，当初在星月秘境时，敖巡险些把云梦山成千上万的修者献祭，只为一条回归之路，那时的敖巡可没有半点怜悯之心。

    “血浓于水嘛！”

    敖巡有些尴尬地解释道。

    “你有当龙族族长的潜力。”

    刘青笑着说道。

    “龙族族长？我还差得远呢！”

    敖巡连连摆手。

    想要成为龙族族长，除了修为要达到天尊境，还要有广泛的群众基础，敖巡自问这两个硬性条件，这辈子都不见得能达到。

    “乱世出英雄，记住，永远不要低估自己。”

    刘青教育敖巡道。

    “乱世出英雄？”

    听到这四个字，敖巡若有所思。

    术炼师公会大规模囤积战略资源的事情，他也略有耳闻，本以为，只是一次商业上的囤积居奇，可听刘青的意思，三界好像真要大战了。

    敖巡的心思，顿时活络起来。

    亿万年前，两族大战时，人族和妖族打得天崩地裂，血流成河，但全程参与其中的龙族，却没有多大的损失。

    而没有损失的根本原因，就在于站队站得好。

    妖族强的时候，跟妖族一拨，妖族不行的时候，跟人族一拨，最终，兵不血刃，斩获四海之地。

    “如果三界大陆再一次大乱，龙族该如何站队，我又该如何站队？”

    所谓未雨绸缪，有些事，等到发生了，再思考，就晚了。

    敖巡大脑飞速旋转着，为自己，为西海，甚至为整个龙族，谋划着未来。

    谋划来，谋划去，都离不开一个主题，那就是刘青。

    现在的三界大陆呈现多方割据，群雄并起的态势。

    除了两族大战时的主力，人族，妖族，龙族，又多了西天世界，术炼师公会，以及地府。

    除了地府实力较弱，其他五股势力不分伯仲。

    究竟谁能笑到最后，没人能够看清。

    但是，有一点可以确认，那就是无论哪一方获胜，天庭幼儿园还是天庭幼儿园，刘青还是刘青。

    这就是背靠天道的好处。

    所以，从他个人角度，只要抱住了刘青的大粗腿，不单他个人受益，他身后的北海甚至是整个龙族，都会跟着受益。

    一念于此，敖巡马上向刘青表起忠心，“感谢园长大人对我寄予厚望，我今后一定加倍努力。”

    “努力的事先放一边，你先跟我去趟北海。”

    刘青摆摆手，对敖巡说道。

    “您要亲自去北海？”

    敖巡怔了怔。

    现在的天庭幼儿园可是兵强马壮，别的不说，把两个门卫派到北海，北海方面就会乖乖服软。

    即便不派门卫，刘青还有天道令，可以强制招生。

    天道令一出，北海上上下下的仙二代，不管愿不愿意，都得天庭幼儿园报道，看北海高层慌不慌？

    “对，亲自去北海。”

    刘青点头确认。

    这一次北海之行，可不仅仅是招生，还涉及到统一战线，不过，统一战线的事，暂时还下放不到敖巡这一级，就像术炼师公会，知道有妖兽世界的，只是少部分的地阶术炼师。

    “亲自好，亲自好。”

    尽管，不太明白刘青为什么要舍近求远，把简单的事情复杂化，但一想到，自己即将和刘青一起，出现在敖宿面前，敖巡又倍觉兴奋。

    世人都以为，刘青出了天庭幼儿园就不灵了，然而，他非常清楚，刘青还有一个实力异常强横的傀儡保镖。

    嚣张跋扈惯了的敖宿，假使对刘青不敬……

    敖巡不是一个喜欢借刀杀人的人，但如果敖宿非要把脖子往刀上伸，他绝对不会好心提醒。

    “目的地，北海龙宫，出发！”

    说走就走，刘青一手拽着敖巡，一手拿着天道令，原地开启传送模式。

    放眼三界大陆，除了八荒绝地传送不到，天道令一出，那是想去就去哪，包括北海龙王的床榻前。

    但那样终究不太礼貌。

    因此，刘青把着陆点定在了北海龙宫门前。

    算起来，刘青是第三次到北海了。

    第一次经由北海，去往八荒绝地，第二次，是从八荒绝地回来，经由北海，回归天庭幼儿园。

    不过，前两次都是在北海与八荒的交界处，别说是北海龙族，就连北海龙族下辖的北海水族都没遇到。

    传送速度很快，几乎是瞬息而至。

    等敖巡反应过来的时候，四周的景物早已完成了转换。

    北海龙宫门口站岗的是两个虾兵。

    刘青和敖巡的凭空闪现，把两个虾兵吓得一哆嗦，差点儿把手里的长枪扔了，定睛一看，他们才发现，来的是熟人。

    敖巡，西海太子。

    已经被他们两次拒之门外，

    “巡太子，你怎么又来了？”

    两个虾兵对视一眼，都有些头疼。

    虽然，他们吃的是北海的饭，但四海龙族是一家，作为依附于龙族的水族，他们对任何一个龙族，都充满敬意。

    奈何县官不如现管，他们终究要听从顶头上司的号令。

    而他们的顶头上司不是别人，正是与敖巡存在激烈竞争关系的北海太子，敖宿。

    时间退回到一个多月前，四海上下，都觉得这一次龙墓开启，最有希望进入龙墓的是北海太子敖宿。

    可就在龙族长老会要宣布最终名额时，已经失踪了一百多年的西海太子敖巡，突然踩着点回归。

    而在一百多年前，西海敖巡才是进入龙墓呼声最高的龙族后辈。

    敖巡失踪后，才轮到敖宿。

    如今，敖巡回归，龙族长老会马上发出通告，进入龙墓的人选，将延后公布。

    这意味着什么，傻子都知道。

    原本意气风发的敖宿，最近一个月，光是砸东西，就砸了不下十次。

    偏偏这种时候，自称天庭幼儿园招生代表的敖巡，跑到北海，美其名曰，为北海的仙二代创造一个更美好的未来。

    北海仙二代的未来美好不美好，不确定，但敖宿的未来，肯定不如原来美好了。

    让他配合敖巡，简直痴人说梦。

    “进入通报一声，就说天庭幼儿园园长，刘青，刘大人莅临北海，让相关人员出来迎接。”

    已经吃了两次闭门羹的敖巡，生怕再吃第三次闭门羹，一上来，就搞了一个狐假虎威。

    “天庭幼儿园园长，刘青？”

    两个虾兵上下打量着敖巡身后，稳坐钓鱼台的刘青，不同于内陆修者，看刘青时的羡慕嫉妒，两个虾兵的眼神很平静。

    这不怨他们，四海是龙族的独立王国，消息极其闭塞，特别是底层水族，不单对内陆的事，知之甚少，连四海的事，也只关心自己这一海的。

    这导致两个虾兵，连天庭幼儿园是什么都不知道。

    于是，他们开始抛却头衔，单纯以境界看刘青，而刘青的境界是玄丹。

    两个小仙境的虾兵，看刘青，竟有一种居高临下之感。

    “虾眼看人低的东西！”

    两个虾兵虽然没说话，但蔑视之意已经带出来，这让先要狐假虎威的敖巡，很没面子。

    怒骂一声，敖巡抬起腿，给了两个虾兵一人一脚，“告诉敖宿，赶紧出来迎接，不然，我就要硬闯了。”

    挨了揍，两个虾兵一下矮了半截，目光再也不敢在刘青身上飘。

    其中一名虾兵，转回身，一路小跑，跑去向上司敖宿汇报。

    这种吃亏后的汇报，自然是添油加醋。

    “什么？敖巡敢强闯北海龙宫？”

    听到虾兵的汇报，敖宿激动得一蹦多高。

    他正愁找不到敖巡的把柄，没想到敖巡自己送上门来。

    只要坐实了敖宿的强闯之罪，敖巡别说进龙墓了，能不能回去西海都是问题。

    “北海龙宫立刻进入一级战备状态！”

    敖宿大手一挥，说道。

    “一级战备？”

    虾兵吓得一哆嗦，一级战备可不是闹着玩的，两族大战后，北海龙宫，还从没拉响过一级战备警报。

    “愣着干什么？赶紧执行！”

    敖宿瞪着虾兵说道。

    理论上，只有他的父亲，也就是北海龙王，才有资格宣布一级战备状态，可是，很不巧，一早北海龙王就被龙族长老会拉去开会了。

    北海龙宫的话事权，便暂时落到敖宿头上。

    “要不要请示一下龙王大人？”

    虾兵迟疑地问道。

    “请示？请示完黄花菜都凉了！”

    敖宿干脆亲手拉响警报。

    “怎么回事？”

    “一级战备？”

    “难道妖族和人族又开战了？”

    警报一响，整个北海龙宫都乱套了。

    太多年没打仗了，大家无论是身体还是心理，都懈怠得很，突然绷紧，根本适应不过来。

    本来一分钟就能集合起来的队伍，愣是用了五分钟。

    五分钟之后，敖宿带着大队人马，来到北海龙宫门口。

    “这是要群殴我吗？”

    看到敖宿带着大队人马杀出，敖巡狠狠咽下一口吐沫。先前两次，他之所以不敢动手，就在于此。

    好在这次有刘青撑腰，敖巡一点不慌。

    “敖巡，擅闯北海龙宫是死罪，念你是龙族，又是初犯，你站在那别动，让我打你一顿，这笔账一笔勾销。”

    不等敖巡说话，敖宿先对事情进行定性，占据舆论制高点。

    “我要是不同意呢？”

    敖巡耸耸肩，一副要硬刚的架势。

    “不同意？我就打到你同意。”

    敖宿大手一挥，“上！”

    原以为，接下来将会是一场惨无人道的群殴，可真正响应的，却是寥寥无几。

    能在龙宫里混的，没有傻子。

    敖巡可是西海太子，真有个三长两短，哪个负得起责任？当然，更关键的，还是他们从敖巡身上，并没有感受到丝毫的危险性。

    很明显，敖宿启动一级战备，是假公济私，借由大家之手，除掉敖巡这个最大的竞争对手。

    “看到了吗？这就是传说中的众叛亲离。”

    已经准备躲到刘青身后的敖巡，发现敖宿的号召力竟然接近于零，不禁嗤之以鼻。

    他接着说道：“四海的仙二代，进入天庭幼儿园学习，那是太大的好事，真不知道你百般阻挠，意欲何为，你是怕北海的仙二代们，翅膀硬了，以后，不再给你们家打工了吗？”

    “巡太子，你在说什么？”

    四海龙宫并不只有底层的虾兵，事实上，一部分高层，是听说过天庭幼儿园的。

    “敖宿没告诉你们，天庭幼儿园开始在四海招生了？”

    敖巡摆出一副惊讶的表情，而后，开始了极为专业的招生演讲。

    演讲的题目是：改变孩子的命运，改变自己的命运，改变家族的命运，改变世界的命运。

    “进入天庭幼儿园竟然有这么多好处！”

    因为沟通不畅，北海龙宫知道天庭幼儿园的高层，对天庭幼儿园的了解，也不甚全面。

    有些人甚至不知道，天庭幼儿园背后是无所不能的天道。

    随着敖巡讲解的深入，许多北海高层，都是目光闪动，他们在北海拼死拼活，其实都是给龙王家打工。

    未来，他们的孩子，也是同样的命运。

    但天庭幼儿园，似乎给他们打开了一道窗，让下一代有了更多可能。

    “目前，我们西海，已经有一百名仙二代，进入天庭幼儿园，天庭幼儿园的招生名额有限，先到先得，招满即止，有想让孩子进天庭幼儿园的，现在就可以找我报名。”

    根本不管敖宿，敖巡当场挖起了墙角。

    许多人跃跃欲试。

    一看场面要失控，敖宿继续给敖巡扣帽子，“敖巡，你不单强闯西海龙宫，打伤守卫，还意图颠覆龙族长老会制定的四海秩序，不杀你，不足以平民愤！”

    但敖宿很清楚，扣帽子只能暂时稳住一些想要倒戈的人，真想反败为胜，必须彻底拿下敖巡。

    不再指望那些虾兵蟹将，敖宿一伸手，掏出一枚四方大印。

