    “那自然是，七彩石心是更完美的补天之石。”青儿道，“普通石心历经七七四十九万年的锤炼之后，方可成七彩石心，那位那锤炼，是以天地为熔炉锤炼的。”

    听见竟是如此，杨昭眼中的贪婪如汹涌潮水，嘴角，口水也流了出来，丝毫不掩饰的问道，“青儿姐姐，能否帮我炼化？”

    “自然能，但有一件事要提前说清楚，那就是以你现在的境界炼化七彩石心，你全身恐怕会变成石头。”青儿道。

    “紫薇之体确实比灵明石猴和通臂猿猴体质的等级高，但在石之道上，紫薇之体是不如灵明石猴和通臂猿猴的，灵明石猴的本质就是石，所以将七彩石心转变成圣灵石都不会有事，通臂猿猴的本质为天地山脉，也和石有关，其炼化七彩石心亦不会有事，但你不行，你百分之九十九的可能会变成石头。”

    “那还是算了。”杨昭很是不甘的摊手道。

    “还有一点，你现在炼化，算是抢夺了那灵明石猴的机缘。”青儿再语，“据我观察，这座花果山，和四大灵猴有很深的关系，他们或许需要这关系成就天圣之道，你若现在拿了这块七彩石心，花果山的核心就没有了，也就相当于断了灵明石猴的机缘。”

    “这样么...”听见这，杨昭凝重起来。

    断朋友机缘的事，他是万万不能做的。

    “但你也不要泄气，这块七彩石心，注定是你的，等那灵明石猴从花果山中获得属于他的机缘，他以那块圣灵石，该能保持那种联系，那时候这块七彩石心对灵明石猴就可有可无了，届时，你的境界也足以支撑你炼化了。”青儿道。

    “那就再等待一段时间吧！”杨昭道，“这里的事已办好，花果山的一切就看猴子自己的了，我也该离开这绝魂崖底了，保护好姐姐后，就是和那些域子，反域子正面对碰的时候了。”

    话语间，杨昭身上的战意和杀意同时泛起。

    花果山最中心处，流淌着巨大瀑布，瀑布之后，有天然的洞天福地，自行孕育日月精华，在其中修炼一天，最少比得上其他地方三天。

    美杜莎，大力牛魔王，阿凡提驴，金翅大鹏鸟，黄金蛟龙，九尾狐狸，六大天皇全在，但他们的神色很不好，无比阴翳，在万血血和六耳猕猴等后辈死的一瞬间，他们就知道，他们手中有万血血和六耳猕猴等后辈的生命玉牌。

    “会是谁？他们那边除了灵明石猴和赤尻马猴，还有什么武者？”大力牛魔王嘶吼说道，“而且，已感受不到石心，一定被重新掌控了。”

    “那个人类，一定是那个人类，那个人类不是天王，也不是天皇，能借助圣灵石进入花果山内部，而且那个人类很强，有可能杀了血血和六耳他们，一定是那个人类。”美杜莎狰狞道。

    “现在怎么办？”九尾狐狸问道，“没有了七彩石心，神猴大将军就无法苏醒，我们如何是那灵明石猴的对手。”

    “都是因为你们，因为你们，如果你们早早同意拿出各自掌控的石心，将军早已苏醒，一百个灵明石猴也不能怎么样。”美杜莎有点疯狂了，咆哮五大天皇。

    听见美杜莎责怪他们，大力牛魔王等不高兴了，准备回怼，不过九尾狐狸阻止了他们，对他们摇头。

    看见九尾狐狸的摇头，几大天皇忍住了，这时候，他们可真不能再相互对立了。

    美杜莎也只是愤怒，没有出手。

    但美杜莎很失落。

    因为这意味着她的神猴大将军可能再也无法苏醒了。

    美杜莎一下子疲惫起来，踉跄的走向洞府深处，一座石床上，躺着一位身着黄金战甲，威武不凡的赤金猴子。

    看起那布满山脉纹路的双臂，就可断定其是四大灵猴之一的通臂猿猴，也是四大灵猴中唯一能和灵明石猴较量的灵猴。

    看着通臂猿猴，美杜莎凶煞的蛇眼瞬间温柔起来，那一根根蛇发上的蛇眼也无比温柔，嘴角泛起了少女微笑。

    更有泪水和一种决然。

    “将军，希望你的心中始终有小莎一份地位。”决然之下，美杜莎说了这样一句，然后化作本体，开始自燃。

    “她要做什么？”看见美杜莎如此，大力牛魔王等天皇震惊起来，“她好像在自焚，她的灵魂都焚烧了。”

    “看来，她想以自己的命，想以自己这一生的力量和生命精华，唤醒神猴大将军。”阿凡提驴重重说道，目光看着石床上的通臂猿猴，泛起浓浓羡慕。

    一个男人，最大的成就是什么，自然是一位女子心甘情愿的为其去死。

    “她虽是美杜莎，但她的精华还不足以唤醒如此重创的通臂猿猴吧。”黄金蛟龙道。

    这时候，谁也没有阻止美杜莎，即使他们心中认为不可能，事实是也想着美杜莎一试。

    “别忘记，她曾经在天圣境的时候，已觉醒了一部分七彩吞天蟒的血脉，此刻的自燃，能让她不再惧怕绝魂崖的镇压，将那七彩吞天蟒的血脉爆发出来。”九尾狐狸则是这样说道。

    “以七彩吞天蟒之躯自燃，未必不会唤醒通臂猿猴。”

    看着此时的美杜莎，九尾狐狸心中真的泛起了敬佩，她敬佩美杜莎爱一个男子竟然达到了这种程度，也竟然有这样的勇气。

    九尾狐狸话语落下，美杜莎的本尊在火焰中变化，全身绽放七彩之光，美杜莎的身躯几乎成了七彩吞天蟒之躯。

    七彩吞天蟒之躯下，火焰中的生机能量翻了数十倍。

    “将军，再会了！”随着美杜莎最后一声呼唤，身躯彻底化作能量，没入通臂猿猴眉心，当力量的光芒消散之后，石床上的通臂猿猴有了反应。

    本是死气沉沉的身躯泛起了生机。

    在其他五大天皇瞪大的双眼下，通臂猿猴睁开了双眼，站了起来。

    通臂猿猴苏醒了。

    但第一时间，通臂猿猴心中很不好，非常不好。

    他感觉自己很悲伤，好像失去了什么。

    “恭迎神猴大将军！”五大天皇跪拜呼喊，恭敬无比。

    他们自然不愿跪拜，但通臂猿猴太强了，而且他们现在需要通臂猿猴的力量，只能选择跪拜。

    “本将军昏死多少年了？”舒张了一下身躯，通臂猿猴微微道。

    “万年了！”大力牛魔王道。

    “万年了啊，看来他的儿子已彻底成长了。”通臂猿猴语气立刻肃杀起来。

    “将军，也是刚刚成长起来，新的灵明石猴虽然获得了他的一切，但也还是重创之身，修养了将近万年才恢复。”黄金蛟龙道。

    “刚刚成长起来么，还行，不会让本将军那么孤单。”通臂猿猴道，已在尝试着催动自己的力量。

    “怎么只是天皇二重天境？”得知自己只是天皇二重天，通臂猿猴语气冷了下来。

    “将军，是这样的，花果山被他打入虚空，随即飘荡，到了一处绝魂崖下，所以...”阿凡提驴立刻解释道。

    “原来如此！”听见是这原因，通臂猿猴的语气才缓下来。

    “对了，美杜莎了，怎么不见她？”

    听见通臂猿猴终于还是问到了美杜莎，五大天皇神色没落下来，因为通臂猿猴一定会因为美杜莎之死而责怪他们，一番挨打估计是少不了。

    看见五大天皇神色不对劲，通臂猿猴知道出事了，重声问道，“告诉本将军，美杜莎了？”

    “将军，全在这里，请将军自己看。”九尾狐狸连忙说道，凝聚一团媚术，递给通臂猿猴，她用媚术将刚刚的一切记下了。

    从媚术中得知一切后，通臂猿猴赤金色的眸子中流出了一行泪，微微道，“原来是这样，原来是这样，本将军终于知道醒来的那一刻为何会悲伤了。”

    “小莎，我这条命，就是你留给我最后的礼物么？”

    轰轰轰！

    说完这一句，通臂猿猴身上的戾气瞬增，身形闪动，到了大力牛魔王身侧，再看通臂猿猴的拳头，已贯穿大力牛魔王的胸口。

    “你...”大力牛魔王想说什么，但说不出来，因为他整个身躯已变成石块。

    随着大力牛魔王粉碎，剩下的四大天皇瞬间陷入绝望，他们怎么会想到通臂猿猴要为了美杜莎杀他们。

    “她死了，你们又凭什么活着？”沙哑嘶吼，通臂猿猴双目通红，身躯在不断变大。

    一根血红的棒子出现在手，那是擎天柱。

    “一起！”看见血红的擎天柱，剩下的天皇知道通臂猿猴无论如何不会放过他们了，嘶吼起来。

    “你们都得死！”通臂猿猴身躯已巨大化，冲破了洞府，仰天长啸，血色的擎天柱也随之不断变大，仿佛要冲破绝魂崖底，直捅天穹。

    也只是数次交锋过后，阿凡提驴，黄金蛟龙，金翅大鹏鸟全部已是尸体。

    九尾狐狸还有点气息。

    是通臂猿猴故意先不杀她的。

    “告诉本将军，小莎在生前，还有什么愿望没有？”血色擎天柱落在九尾狐狸面前，通臂猿猴淡淡问道。

    “或许，她最想的，就是和将军你在一起吧！”九尾狐狸微笑而语，“将军，我难道不能替代她么？”

    为了活命，九尾狐狸做出了自己最后的求饶。

    “替代？你凭什么？”通臂猿猴冷声，一棒子轰下了九尾狐狸的头。

    “这片山，也该毁灭！”流着血泪，通臂猿猴疯魔起来，开始了杀戮。

    美杜莎死了，这片山脉都该为她陪葬，何况这片山脉上的生灵了。

    那一夜，惨叫声回荡在整个花果山，血，不断从山涧流出。

    虚空深处，杨昭，赤尻马猴等望着被血气笼罩的花果山，都疑惑起来，“这到底怎么了？整座花果山仿佛被地狱血池笼罩。”

    “还有一股戾气，一股冲天，且让人心悸的戾气。”

    赤尻马猴立刻催动八卦阴阳卜算，吐出一大口老血后，其沉重而语，“他，终究还是苏醒了么？灵明石猴，通臂猿猴的轮回，终是逃不掉的。”

