
　　“傅渊森张嘴喝药了！”纪桃桃推了推傅渊森。

　　傅渊森没有反应。

　　她只好掐住他的脸颊强行将他的嘴掰开。

　　滴答，滴答，滴答……

　　鲜血顺着他的嘴唇流进傅渊森嘴里。

　　带着一股桃花香的血让傅渊森不自觉的开始吸吮纪桃桃的双手。

　　见他开始自动吸食她的鲜血，纪桃桃暗松口气，事情进展的比她想象的还要顺利，要不是傅渊森突然昏迷，她很难将她的血喂给他喝，他也绝不会喝她的血，但现在……你看他多乖！

　　随着鲜血的流逝，纪桃桃脸色越发惨白，傅渊森的脸却逐渐恢复了血色。

　　纪桃桃不知道下一次她还能不能找到机会给傅渊森喂她的血喝，因此，她准备让傅渊森多喝点。

　　给傅渊森喂血的过程中，她始终保持着耳听八方的状态。

　　唯恐陈家人突然闯入看到这赫然的一幕，然后再将她当妖怪抓起来。

　　直到她远远的听见一阵急促的脚步声响起，她才将受伤的手从傅渊森嘴里抽出来，快速的用纱布绑住她受伤的手。

　　刚做完这一切，还没来得急替傅渊森擦拭嘴边的鲜血。

　　哐当一声！

　　房门被人从外面打开。

　　背着医药箱的男人气喘吁吁地闯了进来。

　　毫无防备之下和纪桃桃来了个四目相对。

　　两人都愣了下。

　　“纪桃桃？”

　　梁书榕率先打破沉默。

　　他背着医药箱走进房间。

　　见他能够准确的说出自己的名字，纪桃桃微微有些错愕。

　　“您认识我？”

　　“听韩熠熠提起过你。”

　　“额……”

　　这话纪桃桃不知道该怎么接，毕竟，她和梁书榕今天是第一次见面。

　　“梁医生，我听珂予说，如果傅渊森接受治疗的话可能是由你国外的导师主刀是吗？”

　　“你能说服他？”

　　如果是这样，那就最好不过了。

　　“不能确定，但可以试一试，只是这百分之十的成功率你们是怎么得出来的，有没有办法将这个成功率提高到百分之二十或者更多？”

　　“老实说，我现在没办法回答你的这个问题。”

　　“为什么？”

　　“这个百分之十还是根据老傅两年前的病情得出的结论，现在搞不好连百分之五都没有了。”梁书榕实话实说道。

　　纪桃桃：“……”

　　现在她知道傅渊森为什么不愿意接受手术了。

　　这人也太不靠谱了吧？

　　连百分之五的成功率都没有，那还搞什么搞嘛。

　　虽然她一句话没说，但梁书榕看出了她所想。

　　他笑了笑，倒也没做解释。

　　他打开医药箱取出工具刚要给傅渊森看病就发现了他嘴角的鲜红。

　　他扭头看向纪桃桃。

　　纪桃桃默默的将自己受伤的手亮了出来。

　　“那是我的血。”23sK.com

　　“手受伤了？”

　　梁书榕这才发现她手上骇人的伤口以及清晰可见的牙印。

　　“你……”

　　他欲言又止。

　　“我之前让他帮我止血消毒来着。”

　　怕梁书榕不懂，她又补充了一句：“用他的嘴。”

　　梁书榕：“……”

　　心道：你们乡下人可真会玩！

　　“需要我帮你重新包扎下不？”

　　“不用！”

　　纪桃桃将松开的纱布重新缠好，要不是为了给傅渊森喂血，她的伤口早就愈合了。

　　“还是重新包扎下吧！”

　　梁书榕从药箱里拿出药和纱布递给纪桃桃。

　　他非常清楚他家这个兄弟的占有欲，便也没有强求要帮纪桃桃处理。

　　“谢谢。”

　　纪桃桃接过他递过来的药低头开始处理伤口。

　　其实她是不想处理。

　　省的伤口刚愈合又得戳破。

　　来来回回的怪疼的。

　　可她又不想浪费她的血，犹豫片刻后，还是决定听从梁书榕的建议。

　　她一边处理手上的伤口一边问道：“傅渊森这病中医看得了不？”

　　“你有认识的中医？”梁书榕问。

　　纪桃桃点头道：“偶然一次的机会我救了一个老头，那老头好像就是一名中医，貌似医术还不错。”

　　“呵，就你这样的能认识什么厉害的中医？”陈明珊嘲讽的声音响起。

　　纪桃桃没理她。

　　她望着梁书榕道：“那老头性子挺怪的，一般人请不动他，他也不稀罕给人看病，但只要他答应给看的，好像都治愈了，只是……傅渊森身份好像挺不一般的，我既不想给老头带去麻烦也不想给傅渊森添麻烦。”

　　“他不给人看病，那他平时是给狗看病吗？”陈明珊继续插话道。

　　纪桃桃不理他。

　　梁书榕也懒得搭理她，反正他一早就习惯陈明珊的上蹦乱窜了。

　　和她一般计较只会把自己气个半死。

　　陈明珊见他们不理她，说的越发带劲来。

　　“你明知道傅渊森身份不一般还给他找这些乱七八糟的医生，你的居心何在，之前我就看出你这丫头不安好心……啊！”

　　突然她一声惨叫。

　　梁书榕一回头就看见纪桃桃动作干净利落将陈明珊拿下，并抓起桌上的臭袜子就往陈明珊嘴里塞的画面。

　　那副彪悍模样和她柔柔弱弱的外表极为不符。

　　陈明珊显然也没想到纪桃桃竟然在她家对她动手。

　　她表情呆滞且错愕。

　　等她回过神来的时候，纪桃桃已经一脸嫌弃的将她丢在房间的沙发上了。

　　“唔唔唔……”她拼命的挣扎，眼神狰狞凶狠。

　　“闭嘴，吵死了！”

　　纪桃桃不耐烦的踹了她脚。

　　“你要再敢叽叽喳喳个没完，信不信我现在就把你揍成猪头？敢趁傅渊森昏迷欺负我，我看你是活腻歪了！”她挥着小拳头奶凶奶凶的威胁道。

　　可可爱爱的模样让梁书榕斯文的脸上些许的笑意。

　　结果，一回头他就对上一双夹杂着不爽的幽深的黑眸。

　　他剑眉微挑。

　　不等他说话，那双眼睛再次闭上了。

　　梁书榕：“……”

　　他以为傅渊森在装晕？

　　其实傅渊森是在陈明珊叽叽喳喳的吵声中惊醒的，哪知道，刚醒来就看见纪桃桃对陈明珊出手的画面，确定纪桃桃不会让自己吃亏以后，他放心的闭上眼睛，任由黑暗再次袭来。

　　陈珂予扶着陈老爷子赶到的时候，恰好看见纪桃桃对陈明珊出手的画面。

　　她下意识的看向陈老爷子。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第119章 绑人免费阅读。https://xs.23sk.com 