    邵和枫微微眯起了眼睛，“你个动不动把女孩气哭的钢铁直男，居然在质疑我会不会追人。这问了跟白问似的。”

    “所以，”陆枕川抬眸，“你有女朋友？”

    “……没有。”

    几秒后，邵和枫察觉到了不对劲，问道：“你没事问我这个问题干嘛！你是不是——”

    没等到回答，宋乾匆匆跑来，“陆神，周主任找你！”

    会议室。

    周主任疯狂抓着头发，凌乱得像定了个鸡窝头。桑予之职业OL的装扮，红唇大波浪坐在一旁，也是在揉着疲惫眉心。

    唯有奚柚优哉游哉地喝着降火的菊花茶，慢声道：“主任别生气了，冷静冷静？”

    “你还劝我啊？！”周主任气不打一处来，“奚柚说真的，你要是什么时候不给我惹事，主任真是谢天谢地了。”

    奚柚眨了眨眼睛，“虽然不知道是什么事，但肯定不是我要惹事的。”

    陆枕川敲门，“主任。”

    周主任看见陆枕川，不如往常看见好学生那般的心动放光，像是冷静了会，打开了会议室了的投影仪。

    “你们自己看看。”

    屏幕正中央是热搜的截图，热一的字眼清晰#奚柚早恋#、#爱惜得陆#。

    照片是在游戏厅夹娃娃，以及不少学校群CP粉的爆料。

    很明显是有人下场，营销号出来的通稿都差不多，一个劲往未成年恋爱的方向带，说奚柚作为新生代顶流的艺人，树立不良榜样。

    其中有不少地方掺杂了奚柚的黑料“成绩倒数”“霸凌、脾气不好”等。

    奚柚快速扫完，倒是没什么反应，“予之姐，该干活啦。”

    桑予之气笑了，“那天事情一大堆，我也没来得及问。感情你是跟着他出去玩了？怎么不小心点，还拍出照片来了。”

    “不拍出照片也不行。”周主任大声道，“奚柚你赶紧给我承认错误，照片上的人是你们没错吧？你们俩早恋了没有？没有为什么大白天去游戏厅玩？”

    陆枕川坐在旁边的椅上，“没恋。”

    周主任迟疑：“真的？”

    “真的呀。”奚柚笑，“您看看照片拍摄的角度，高清跟拍，泼脏水计划也不是第一次了。而且您想想，我和他真早恋为什么要去人多的地方，生怕狗仔抓不住吗？”

    周主任：“好像……好像也是这么个道理。”

    “事情我这边会处理，”奚柚抬头，看着陆枕川，“连累你了，抱歉。”

    “不关你的事。”陆枕川，“别道歉。”

    桑予之：“目前的公关，七中官方已经辟谣了，说是高校联赛压力太大出来放松。工作室的声明也在联系律师处理了。”

    奚柚愣住：“等等……竞赛？”

    “数学的联赛。我找你南北楼的老师了解过了，你数学成绩很好，刚好借着这次参加联赛试水。”周主任认真道，“奚柚，主任知道你想跳舞，但你是学生，你也需要学习。”

    桑予之跟着劝：“这次爆发的舆论不小，即便行为上那些可以辟谣，学习成绩实锤是没法洗的。你数学的底子不差，干脆借着这次机会立稳人设。”

    “这个安排很好，一举两得。”周主任：“枕川你参加没问题吧？”

    陆枕川：“嗯。”

    “我有问题。”奚柚举手，“我不参加。”

    周主任：“？？？”

    “予之姐安排新的公关方案吧，我没空。”奚柚低头玩着手指，“除去跳舞之外的空闲的时间，我更希望是在睡觉。艺考分数线已经在那儿了，联赛根本不需要。”

    为了辟谣参加竞赛，逻辑上是说得通。

    但她又不是为别人而活的，为什么要管别人说什么？

    “你真是——”周主任气不打一处来，想到奚柚那个倔脾气，顿时无语，“你选一个，参加竞赛或者换同桌。”

    “……！”

    奚柚眨了眨眼睛，语气兴奋，“能转班吗？”

    陆枕川眸光里的笑意玩味，“不能。”

    “不能，回北楼的事情我解决不了。”周主任说，“但你换同桌我还是可以的，你们俩现在不适合当同桌了。”

    “啊。”奚柚接受得快，一点留恋也没有，看向陆枕川，“那你保重。”

    陆枕川眉梢微扬，“真不参加？”

    奚柚态度坚定，“不要。”

    “就算牺牲我，都不要？”

    奚柚温吞解释，“没有要牺牲你，我只是不想参加联赛。而且换个座位而已，又没什么。”

    桑予之皱眉提醒，“柚子，奚总的意思，也是让你参加。”

    奚柚：“这很正常。”

    她母亲大人本来就不乐意让她跳舞，转学到南楼的目的就是为了高考，现在当然想让她参加竞赛了。

    “比起这个，”奚柚敲了敲桌面，笑意慵懒，“我更想知道是谁胆子这么大，想跟我玩儿。”

    即便第一时间做了危机公关处理，但“造谣一张嘴”，辟谣跑断腿都没用。

    也有不少帮奚柚说话的，她出道太早，国民度高路人缘也好。但黑粉和水军一起下场，推波助澜下引发的连锁反应，说没有影响是不可能的。

    奚柚悠闲地练一字马。

    桑予之为这件事忙得不可开交，“柚子，有个代言被截胡了，就是上回那个许知颖。最先爆出来的记者也查到了，娱记的张记者，我怎么不记得我们得罪过他？”

    许知颖那天带的记者好像就是娱记的。

    啊，是这么个因果关系。

    奚柚笑，“他现在倒是得罪我了。”

    “一百零八线都算不上的艺人，平常蹭热度，现在还学会泼脏水了？”桑予之气笑了，“多大的脸以为我们整不动她？”

    奚柚漫不经心道：“估计以为我整不动。”

    桑予之：“现在怎么办？”

    少女狐狸眸轻弯，眸光里藏的笑意明媚到让人移不开眼，“外公寿宴不是在周末吗，让她来玩玩呗。”

    桑予之啧了声：“她会来吗？奚这个姓氏太明显了，摆明了就是鸿门宴。”

    “鸿门宴怎么了。”奚柚笑道，“敢自己往火坑里跳的人，一向都是盲目自信。如飞蛾扑火，是天性。”

    舆论向来是双边作用的，这事情闹得大，曝出来的照片给陆枕川做了**保护，但学校的爆料太多，亲近的人一看也能知道是谁。

    少年懒散靠在沙发上，手里拿着本全黑色的书封，错落的字体隐约看出书名《人间失格》。

    钱雪萍倒了水，递给陆枕川，“阿川喝点水吧？”

    “谢谢。”陆枕川说完没动，意思就是让钱雪萍放在桌上。

    即便是一家人坐在一起，也没有半点亲近氛围，像是笼罩在冷色调之下，压抑又陌生。

    陆南：“今天让你回来是有事要商量，后天是奚老爷子的寿宴，你和阿祈一起去。奚家江城根基扎实，多得是值得结交的人，把握好这个机会。”

    陆祈答应，转头问，“哥去吗？”

    “麻烦。”陆枕川说。

    钱雪萍圆场：“阿川性子就是那样，不去也没有什么的，让阿祈一起就行。”

    “性子不改，生意场上该如何？”陆南沉了声，“阿川，以你和阿旖的关系，接近奚柚太容易了。”

    陆枕川盖上书，权当做未听见陆南的话。他低头看着手机的信息，粉橙色的玻璃汽水瓶头像。

    【西柚：诶哥哥，有空陪我玩一趟吗？】

    陆枕川盯着聊天窗的那那句话，他弯了唇：【嗯？】

    似是觉得打字麻烦，她发了条语音过来。

    这里太烦了，陆枕川把书放在桌面上，走到阳台听语音，融在风里的清甜软语。

    “我外公寿宴，请你吃饭。哥哥，陪我演场戏吗。”

    他没有立刻回，很缓慢地，把那条语音重新听了两遍。

    他懒，直接回拨了语音电话过去，指尖心不在焉地点在栏杆上，慢声问：“小朋友，帮你有什么好处？”

    奚柚轻笑：“证明你是个好人？”

    陆枕川：“当好人多无聊。”

    “嗯，是有点。所以我们演个坏人吧。”

    “这可不太有说服力。”陆枕川散漫道，“不想答应怎么办。”

    “你好麻烦哦。”奚柚思索了会，“那我换个理由吧。你都好几天没看见我了，再怎么说我也是你唯一的同桌——”

    小姑娘的语气懒懒的，说话的时候尾音会轻微延长些，更显得声音软糯。

    “你不想我吗。”

    舆论的关系，奚柚这几天都没去南楼上课。

    手机听筒里像是带着她轻微的呼吸声，眼前像是浮现了小姑娘温柔的笑意。

    他静了会，没说话。

    时间停顿得有些久，奚柚低头看了眼手机，确定语音电话没被他挂断。

    她点了下屏幕。

    不至于吧，就是随口的闲聊。

    她也没有说什么太离经叛道的话吧。

    奚柚怕他多想了，“如果你有事的话，那就不——”麻烦了。

    她愣神思索的功夫，耳边少年的声线低沉磁性，话里像是涵了细碎的笑意。

    “想你了，小朋友。”

    奚家在江城的名头响亮，奚这个姓氏不算常见，奚柚出道那会娱乐圈也有人扒过她的背景，被戏称“圈内小公主”。

    她从出道以来上的综艺节目都是最有知名度，最具有热点的，接到的品牌代言全都是一线。久久出一次作品活动，任性到连微博都不开的艺人。

    即便身在舆论中心，这一路也是顺风顺水。

    很大程度，归咎为奚家。

    奚老爷子的七十大寿，来得都是都业界大拿，财经新闻上时常能看见的人物。富丽堂皇里的觥筹交错，人声交谈都显得不真切。

    奚柚对大场面一向觉得困倦，磨蹭了好半天，最后还是被管家叫起来化妆打扮的。

    她仿佛是个没有感情的机器人，任着Cody老师折腾。

    奚柚低头给陆枕川发信息。

    【人间精灵给你个特权，管家会带你上楼，我们提前对个剧本。】

    Cody老师折腾完毕，明亮的灯光下，一件件高定的礼服裙摆放精致，繁复和优雅一览无遗。

    如果不是那么麻烦的话。

    奚柚选了最角落的那件粉白色纱裙，“那个。”

    Cody拿下裙子，笑道：“小姐的眼光一如既往优秀，这件Dior的高定，预估十几万欧起步的小裙几。”

    “给我吧。”

    高定的礼服本质还是繁琐的，腰身贴得精致，肩上笼了一层透明的薄纱，她没法自己拉好后背上的拉链。

    奚柚拉开换衣间的帘，还未来得及提起裙摆移步，动作忽然僵硬在原地。

    原本折腾她的Cody不知道去哪了，偌大的房间里，静得像是可以听见针落地的声音。

    少年不知道是什么时候来的，黑色的西装勾勒出宽肩劲腰，红色的领带增添亮色，鼻梁高挺架着金丝边眼镜，唇色晕红，像是从漫画里走出来的少年。

    奚柚第一次看陆枕川穿得正式，眼镜西装杀，太绝了。

    帅字大概表达不了她现在的感受，得是“超级无敌真的帅炸了”。

    她眨了眨眼睛：“哥哥，可以这套申请半永久吗？”

    陆枕川弯唇，“喜欢？”

    “很帅，有被陆神鲨到。”

    奚柚提着裙摆，刚想走出去，纱裙挪动出细微的声音，她才反应过来后背的拉链还没拉上。

    嗷。

    美色误人。

    奚柚偏头，“哥哥帮个忙吗？”

    “嗯？”

    水晶吊灯折射出琉璃芒点，少女露肩的纱裙直角肩天鹅颈的优势显现，锁骨深陷勾人，贴身的设计勾勒出少女玲珑有致的身材曲线。

    少女精致得像是迪士尼在逃的公主，媚眼红唇，颦笑间都是美意。

    “帮我拉下拉链。”

    她转过身，纤瘦的薄背，蝴蝶骨染上了光影，冷白的肤色更显得娇嫩，线条藏入纱裙里，惹人遐想。

    陆枕川像是定在原地，几秒内带来的慌乱感前所未有。

    他匆匆垂下眸，只觉得喉咙发干，像是有什么在隐隐躁动和叫嚣。

    ……真是操了。

