    第456章

    是傅云州！

    他果然来了！

    真跟她约在了此处。

    洛清渊此刻还是褚洛的打扮，并没有上前去打招呼，先坐着看看情况再说。

    她找了个位置坐下，小二给上了茶水和小菜。

    人越来越多，的确如傅景离所言，来的都是世家公子以及京都做生意的人，可以说个个都是身份不俗，且腰缠万贯。

    洛清渊坐在其中，格格不入。

    不过所有人都在关注着今夜傅景离能拿出来什么宝贝给大家拍卖，所以倒也没有人注意她。

    很快，傅景离也带着人来了。

    好几个大箱子抬进来，顿时吸引了所有人的视线。

    “各位久等了，咱们的拍卖这就开始！”

    “诸位跟我都是老熟人了，想必都知道我的规矩，拍卖出价不是比谁钱多，是有价值的物品。”

    “当然，出钱也可以，只要我乐意，我看上了，都能用作交换，不看物品价值。”

    随后，拍卖就开始了。

    负责拍卖的拍卖师取出了第一样物品，摆放到桌上。

    是一个镂空金丝花瓶，造型奇特，上面点缀的各色宝石，无一不透露着价值连城的味道。

    东西一拿出来，四周便传来了惊呼声。

    “七皇子一出手，果然不简单啊。”

    大家相继拿出了自己携带的宝物，价值各不相同，但是每个人的东西都有不一样的故事。

    傅景离有很感兴趣的，便与之交换了。

    这便是傅景离独特的拍卖方式。

    即便他换来的东西价值不足那花瓶的十之一二。

    洛清渊不禁感叹，的确是豪门公子做派，挥金如土啊。

    洛清渊全程没有出价，只是静静的看着他们的拍卖，也会注意二楼的那个房间。

    原本气氛很和谐，对于宝物，大家也会那在一起探讨研究。

    直到......

    一幅画拿了出来。

    画上，是一男一女对坐亭中，看起来并非什么名师画作，但也别有一番情致。

    只是到了出价的时候，大家议论纷纷，迟迟没有出价。

    然而洛清渊定睛细看那副画，却是脸色一变。

    那画上的女子，不就是她吗！

    衣服是金裳云纹服，云霓阁只此一件的东西，实在是太好辨认了。

    那是傅云州送给她的。

    而且那画中的男子的衣服，也是五皇子的衣服。

    这画是哪儿冒出来的？

    七皇子老张家有这样的宝贝？

    在场之人，显然也发现了这一点。

    前头的两位公子便议论了起来：“这是七皇子家的宝贝吗？怎么看着这画上的人，那么像五皇子和......”

    “嘘！别说！”

    然而就在这时，一直没有动静的二楼，传来了一个声音。

    “这幅画，我要。”

    洛清渊一惊，抬头便看到五皇子走了下来。

    傅云州一袭白衣，身形单薄，十分羸弱的走了下来。

    众人微微一惊。

    五皇子竟然来了。

    “五哥？你要买这幅画？”傅景离十分震惊。

    五哥从来不参与这种拍卖的。

    这是头一次！

    傅云州从怀中取出一枚玉佩，说：“这是父皇曾经给我的礼物，我珍藏多年，想来你也知道此物来历。”

    “我拿这个与你换。”

    此话一出，周围众人皆是震惊。

