
或许是因为雷欧的法印力量驱使，也或许是爱莎内心深处想要找人倾诉一下，缓解一下这么长时间以来的压力，爱莎没有半点隐瞒的将她这些年的经历仔细的说了一遍，而在她说完的时候，时间已经过去了两个小时，桌上也多出了四五个蜜酒瓶。

虽然，喝了很多酒，但爱莎却并没有半点醉意，反倒越来越精神，这也是她身体的特质之一，据她所说，喝酒不但能够让她清醒，而且还能够让她增长力量，甚至喝了那种纯酒精以后，她能够在短时间内获得一些超常的力量，也就是因为这种能力，她才能在无数次的追捕下，安然无恙。

“我的事情已经说了，现在该你了。”爱莎放下手中的酒杯，面无表情的瞪着雷欧，隐隐紧绷的肌肉表明她的想法，如果雷欧不能说出一些让她满意的东西，她就会让雷欧吃一些苦头，毕竟大量高度数蜜酒下肚后，她也有足够的底气。

雷欧没有在意爱莎的态度，稍微想了想，然后反问道：“你知道眷族吗？”

“眷族？我好想在哪里看到过这个词。”爱莎愣了愣，脸上露出思考的神色，问道：“这个词用玛瑞斯语怎么读？”

雷欧又用玛瑞斯语说了一遍，并且还用从梦境世界学到的古代玛瑞斯语发音复述了一遍。

爱莎恍然道：“啊！我想起来了，在那间神庙的羊皮古卷里面有这个词，这是古玛瑞斯语，这个词比现代的玛瑞斯语多了一个辅元音和两个尾音。”说着，她有疑惑的问道：“这个眷族是什么？我找到那张羊皮卷后，就遭遇到了袭击，虽然羊皮卷保存了下来，不过却被学院拿去了，我一直都很好奇那上面的内容。这个眷族和我有关吗？”

雷欧解释道：“眷族其实是一个种族的广义统称，被任何一种神秘力量感染最终使得血脉发生变异的人都可以被称为眷族。”

爱莎愣了一下，说道：“你的意思就是说我就是眷族，我的身体也是被某些神秘力量感染了。”

雷欧点点头，继续说道：“不过在暗世界里，眷族有很多分类，按照我的了解，撇开族群分类不谈的话，大体上可以分为三大类，第一大类就是被动接受了神秘力量的感染，无法控制血脉变异，身体也出现异常变化，外观好像怪物一般，这一类在眷族中占据绝大多数，在暗世界称呼眷族一般都是指这些眷族。”

“怪物？你是说神话故事里的那些怪物？”爱莎已经被雷欧的话给完全吸引住了。

“有些是，有些不是。”雷欧简单的回答了一下，然后继续说道：“还有一类，已经形成了稳定的血脉变异，并且可以控制身体的异化，这类眷族在暗世界已经从眷族类别中划分出去，成为了一个有别于人类的新族群，比如吸血鬼、狼人。”

“吸血鬼、狼人？”爱莎完全是懵了，这两个怪物绝对她幼年的童话噩梦，玛瑞斯王国几乎所有的神话故事和童话小说里面都或多或少有这两个怪物，谁让有关这两个怪物的传说全都是来自于玛瑞斯王国的亚莎郡。

雷欧继续说道：“除了之前的两类以外，还有一类被称作神灵眷族、神性眷族亦或是神力眷族，这类眷族顾名思义都是受到神灵力量的影响产生的血脉变异，其中有些是被动影响，有些则是主动请求的结果。”

爱莎深吸口气，平复下心中的波动，朝雷欧确认道：“你所说的这些内容不是开玩笑吧？”

雷欧平静的说道：“我不认为我是一个喜欢和陌生人开玩笑的人。”

爱莎没有说话，沉默了一下，忽然说道：“我是神灵眷族吗？”

“为什么你会这么认为？”雷欧没有正面回答，而是反问道。

爱莎沉声道：“因为我看到的一部分古书里面，描绘了山丘王者有一种名为岩之子的神庙卫士，他们的情况和我很相似。”

“不错，你的确是岩之子。”雷欧点点头，说道：“岩之子是山丘王者的宠儿，他们被山丘王者亲自用神力改造，最终成为山丘王者最强的教会战士，其力量和地位跟正教庭的圣骑士以及裁决者差不多，几乎所有古代山丘王者教会发动的宗教战争都能够看到这些岩之子的身影。你虽然本身不是岩之子，但你的祖先肯定有人是岩之子，而且地位非常高，所以他所接受的神力也最纯正，血脉变异也最完整，否则的话，不可能相隔这么多代依然能够让你的血脉完整变异。”

“不对，如果我是岩之子的话，那么我在山丘王者的教会中应该拥有很高地位才对，为什么我会被通缉，被抓捕？”爱莎充满疑问道：

雷欧解释道：“这牵扯到山丘王者教会的一些秘闻，具体发生过什么我也不是很清楚，只是从一些相关文献中提到过，因为不知名的原因岩之子全部背叛的山丘王者，被山丘王者教会围剿了，所以现在的山丘王者教会中，也没有岩之子这个编制，甚至连名字都成了禁忌，你也很难查到相关内容。”

“怎么会？怎么会这样？”爱莎一时之间也不知道该怎么面对自己的情况，虽然她对雷欧的话依然有所怀疑，但实际上内心却已经认同了这种说法，只是依然还有几个疑问困扰着她，让她不得不询问，道：“多德先生，您刚才也说了神灵眷族的血脉需要神灵力量才能产生变异，为什么我……”

“你其实已经有了答案，只是没有留意罢了，”雷欧提醒道：“你别忘了献祭壶。”

“献祭壶？”爱莎还是依然有些不解。

雷欧继续解释道：“虽然岩之子的血脉需要山丘王者的神力影响才能被唤醒，产生变异，但还有另外一种方法也同样能够做到，那就是献祭壶。你的运气很好，当时神庙周围正在屠杀，你又恰好进入到了神庙内，而神庙里面又刚刚还还有一个能够使用的献祭壶，最终所有条件都补全了。遭遇屠杀的被害者灵魂被献祭壶吸收，成为激发你血脉的外来力量，而你的血脉又那么纯正，最终完美的被激发出来，成为新的岩之子。”

听到让自己血脉产生变异的力量源自于同事的灵魂，爱莎脸色就变得无比难看，很快站起身来，走到酒柜前，重新拿了一瓶酒，倒上一杯，一口咽了下去。

在长长吐了一口气后，爱莎忍不住又问道：“有办法让我恢复原状吗？”

“据我所知，血脉变异是不可逆转的。”雷欧如实回答道：“不过，你可以尝试着控制血脉中的力量，让这种力量在不用的时候处于封禁状态，这样的话，你的身体在平常的时候应该能够保持和普通人一样。”

“还有这种方法？”爱莎闻言，眼睛一亮，充满期待的看着雷欧，问道：“请问您知道这种控制血脉力量的方法吗？”

“我不知道。”雷欧摇了摇头，说道：“因为我不是眷族，对眷族如何控制血脉并不是很了解。”

爱莎脸上不由得露出了失望之色，只是很快她忽然想到了什么，说道：“按照您的意思，只要是眷族就有可能知道控制血脉力量的方法，对吗？”

雷欧点点头，说道：“我知道一个血族，她在平常的时候和普通人没有什么两样，只是不喜欢晒太阳，但发挥力量的时候，她就能够变成血族，进行战斗。”

爱莎显然也是一个极具冒险精神的人，听到有关吸血鬼的事情并没有显露出害怕或者反感，反倒充满了好奇，而她的好奇心也不由自主的转移到了雷欧身上，忍不住问道：“您不是眷族吗？”

“当然不是，我一开始就说过了，我和你不同。”雷欧没有隐瞒自己的身份，说道：“我应该算是一名巫师。”

“巫师？”爱莎好奇的打量着雷欧，问道：“就是那种用坩埚炼制药剂，住在森林里面用巫术控制动物的巫师？”

雷欧笑了笑，说道：“我会炼制药剂，但不是用坩埚，毕竟医学试验用的试管和制药器械，比坩埚要好用很多。至于控制动物，我不擅长，我更擅长控制人。”

爱莎微微一怔，像是想到了什么，带着审视的目光看着雷欧，说道：“刚才我被你控制了？”

“没有。”雷欧摇摇头，不等对方放下心来，又补充道：“不过，我的确用巫术影响了一下你的精神，让你能够说更多的东西。”

在知道了自己刚才被巫术影响后，爱莎刚才产生的担忧反倒消失了，现在心中更多的是感到好奇，并且仔细回想一下和雷欧见面后的情况，丝毫没有感觉到任何异常，这也让她对巫术更感好奇。

“能够告诉我有关暗世界的事情吗？”在见识到了神奇的巫术后，爱莎像是一个初生的婴儿一样对这个新鲜的世界更感好奇，并且她也逐渐肯定雷欧对她并没有恶意，所以就继续询问有关神秘世界的其他事情。

雷欧也并不吝啬回答，就像刚才爱莎将她的经历完全说出来一样，他也将有关暗世界的事情，仔细的说了一边，其中既有眷族，也有神灵，还有教会、巫师等等一切神秘莫测的事物，听得爱莎连连惊呼，很多次都忍不住从沙发上站起来，兴奋得在屋子里面到处走动。

也难怪爱莎会有这样的反应，她本身就是一个喜欢探究世界奥秘的人，否则的话，也不会随便因为一点线索，就花钱雇佣考古队，跑到荒野上进行挖掘，一挖就是半年时间。

现在，她知道了一个神秘的世界就隐藏在身旁，而那个神秘的世界中蕴藏了无数只在神话和童话中见到的事物，而那个神秘世界也同样隐藏着真正的世界历史。这让她完全忘记了身上的遭遇，和可能出现的危险，心思完全放在了探索一个新世界上，就像当年发现莫桑大陆的航海冒险家一样。

在雷欧停止有关暗世界的介绍后，爱莎立刻站起来，无比庄重的朝雷欧行了个礼，真诚的说道：“真是非常感谢您，如果不是您的话，我或许还不知道身边还有一个如此精彩的世界。”

“你不用谢我，”雷欧摇了摇手，说道：“即便没有我，用不了多久你也应该能够接触到暗世界。”

“为什么这么说？”爱莎不解道。

雷欧提醒道：“你难道忘了你是怎么来到维纳亚港的吗？”

“你是说……”爱莎立刻有所意识。

雷欧给予了肯定的回答道：“如果我所料不差的话，当初救了你，并且建议你来维纳亚港的人就是一名眷族，只是不知道他是哪一类眷族。”

爱莎疑惑道：“可问题是我来到这里已经快一年了，却从来没有遇到过任何暗世界的人和事，也没有人来找我。”

“虽然没有人来找你，但可能他们在暗中观察你也说不定。”雷欧解释道：“你要知道眷族是存在敌人的，我之前所说的守夜人、正教庭的裁决者，甚至一些巫师都是眷族的敌人，在古代他们就像狩猎猎物一样到处捕杀眷族，就像你在玛瑞斯王国遭遇到的一样。”说着，他见到爱莎脸上露出慌色，又劝慰道：“虽然和古代相比，现在眷族的处境要相对好一些，只要不惹麻烦，就算是眷族也不会被无故捕杀，甚至守夜人这种眷族死敌都开始接受眷族了，所以你不用担心有人会突然冒出来追杀你。”

“那个人为什么要我来维纳亚港？难道这里对眷族有什么特殊意义吗？”爱莎稍微平复了一下有些紧张的情绪，又疑惑的问道。

“这也是我想知道的。”雷欧皱了皱眉头，说道：“维纳亚港很奇怪，这里似乎是眷族的庇护所，我竟然看到不少属于不同族群的年轻眷族三五成群的走在街道上，这在其他地方可看不到，我想这才是那个人让你来维纳亚港的原因。”

听到这里，爱莎还想要说些什么，但雷欧却抬手制止了她出声，跟着站了起来，转头朝窗外阳台处，说道：“阁下在外面听了这么久，难道不准备进来交流一下吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10407413"  chaptername="第二百八十一章  另一个世界的事情">加入书签</a>
</div>
