    从辅佐官那里，爱德华知道了古亚神所说的巡逻是什么概念了。

    随机穿梭到驻守区域内的某个文明中，去查看这支文明的状况，是否有灭世的危机。

    因为爱德华这样的存在所具备的特殊身份的缘故，这种随机穿梭，会让爱德华首先撞上驻守地区内情况最危急的世界！

    根据辅佐官的叙述，借着随机穿梭的这一特性，古亚神麾下的使者就是用它，来确定他们所驻守的地区近期的安稳程度的。

    如果穿梭到一个安定、和平的世界，那也就意味着驻守者麾下的这片地区都处在“安全状态”。

    相反如果穿梭后遇上一个濒临毁灭的世界，那就恭喜这位守护者了，他有的要忙了。

    诺诺里拉这边走上了正轨，自家教会这边的宣传片也有魔网教会那边的人会去记录。

    爱德华不得不承认，这时候的他确实是最清闲的一个。

    得了，既然没事干，那就找点事出来做，而且这次又有神明大人的催促，爱德华决定尽快开始他以后会经常接触的“日常”巡逻！

    爱德华喊来碧翠丝，交代了一句他要离开一段时间，诺诺里拉的事物就由她全权负责，如果有重要的事情，碧翠丝可以在坚守者聊天室那里同爱德华汇报。

    “这聊天室还真有用，出差再远也不怕了。”

    碧翠丝离开后，爱德华忍不住又满是赞叹的感慨了一句。

    聊天室的存在让爱德华能够时时刻刻关注到自家教会的情况，无论多远，没了后顾之忧，爱德华能放心跑出去旅游……啊不对，是巡逻世界，履行一个星区大主教的职责和义务了！

    “叮咚——！开拓教会通告，开拓骑士团代号：摇篮，编号No.76311。于三个月前失踪，连续三月没有音讯传回，本日发布第一次失联公告，愿我们的勇士早日回归！”

    就在爱德华思考着他接下来的行动要带些什么好东西的时候，爱德华桌上的魔影仪突然闪烁了一下，一个带着些许悲伤的声音传入了爱德华的耳中。

    爱德华眨了眨眼，扭头看向魔影仪，魔影仪上显现出的是一张灰色的纸张，纸张上闪烁着银色的文字。

    这是开拓教会的失联公告。

    每一支失踪的开拓骑士团都会有这样三次重复的失踪公告，伴随着时间的增加，失踪公告所用的纸张颜色也会越来越深，到了最后一次失踪公告的公布，纸张也就变成了与团队灭亡一致的纯黑色。

    这是巴伦手下，曾经追梦开拓骑士的盖尔同爱德华在闲聊中，顺口告诉爱德华的，开拓教会的小知识之一。

    失联公告，爱德华不由得眯起了眼睛，开拓教会那边每支失踪的骑士团的失联公告，都是间隔100天整的，不会多也不会少。

    而在这总共三百天的时间中，开拓教会的成员们会通过各种各样的方式，去联系失踪的教会伙伴，他们锲而不舍。

    不过一般来说这些行动都是无用功，因为只有很少很少的骑士团，才会幸运的在失联后再度恢复通讯，平安从异世界回归。

    幸运儿太少了，少的几十年也难得遇到一次，所以现在人们面对颜色越来越深的失联宣告书，他们几乎都认为，这渐变颜色的书就是死亡通知书的慢性表现！

    “祝愿他们能回来。”爱德华叹息着摇了摇头，开拓教会是西比亚世界最大的教会，人数也是最多的。

    然而拥有着海量开拓骑士的同时，开拓教会又是整个西比亚世界中，每年圣职者阵亡人数最高的教会！

    这一点，圣职者数量排名紧随开拓教会之后的，正义力量教会、律法教会，两家相加，每年阵亡的人数也比不上开拓教会的一半！

    开拓教会太疯狂了，尤其是近些年对新世界的开拓更是进入了一个喷井期，一个个新世界被开拓出来，与此同时，也有更多的开拓骑士团永远的倒在了开拓新世界的道路上。

    也不知道这支代号“摇篮”的开拓骑士团跑到哪里去了，爱德华马上就要进行巡逻了，也不知道能不能撞见这支骑士团，如果能撞见的话，爱德华倒是能力将他们带回西比亚世界。

    这样想着，爱德华整理了下衣袍，提起了一根银色的权杖轻轻敲击地面，下一刻一道淡金色的光幕浮现在爱德华的身前。

    星区大主教日常任务，星区巡逻开始！

    下一刻，爱德华一步跨入了光幕之中，消失不见。

    ……

    这是一座终日被火山灰覆盖的海上孤岛，处于活跃期的火山不时爆发出令人心悸的闷响。

    浓烟滚滚，鸟兽绝迹。

    光秃秃的黑色火山远远看去就好似恶魔的巢穴一般，散发着不详的气息。

    伴随着火山爆发出的“轰隆”闷响声中，一声声铿锵有力的敲击声穿透了火山活动带来的声响。

    敲击声所具备的独特韵律告诉着他人，这座处处透着一股生人莫入的危险活火山中，有着什么人存在着！

    向着孤岛中心的火山望去。

    在这座危险的活火山的火山口，存在着一出突出岩石平台。

    平台上，有着三道人形身影，他们无视了火山口的极度高温，在这座平台上活动着。

    滚滚热浪不断地从下方的橙红色的岩浆上涌来。

    一位将大胡子扎成一个厚厚辫子的矮人，提着黝黑的铁锤，立在平台上的简易工作台前，一下一下地敲击着他身前的通红铁块。

    伴随着这位矮人工匠大师的敲击，通红的铁块渐渐显现出了类似骑士长剑的外形。

    “我们就要成功了。有了它，我们就能逃离这个艹蛋的世界了！”

    也不知道是热的，还是激动地，矮人工匠大师的脸庞通红，他用深切的目光望着手中即将成型的长剑，不过激动归激动，矮人工匠大师挥动锤子的手却更加稳健了！

    “我们已经和开拓之主失联三个月了，那边应该已经将我们的失联公告发出来了吧？”在矮人工匠大师的身后，是一位少了右臂的高壮女剑士。

    比不少男人更壮的女剑士用仅剩下的一只手抱住了几把残缺的武器，看向矮人的目光中也同样带着浓浓的期待：“……无论如何，作为团长，我一定要把他们全部带回去！”

    “这个该死的世界！还有那个该死的袭击者，那个恐怖的家伙到底是谁！？”

    精壮的女剑士咬紧了牙关，这一次资深开拓骑士团“摇篮”，彻彻底底的栽了！

    栽在了这个新世界的特殊上！栽在了穿梭新世界时遇到的那次阻击击上！

    这是一个特殊的世界，斗气、魔法，甚至是神明赐予的圣力，在眼下这个世界，统统都被禁锢了！

    战职者们体内的斗气、魔法、圣力使用一点少一点，无法得到补充。

    至于阻击，这是团长嘉妮娅最抓狂的，也是最慌张的。

    按理来说开拓骑士们穿梭新世界的过程中，是处于一种无敌的状态的，但是这次“摇篮”出现了问题。

    在“摇篮”降临到这个世界前，在虚空之路上，嘉妮娅团长和她的队员们被未知的存在袭击了！

    也正是那次袭击，“摇篮”被彻底断去了与西比亚的联系。

    其实，被阻击后进入新世界，那会儿还没有注意到与老家的联系断去的，嘉妮娅这些人还是相当兴奋的。

    “摇篮”从创立至今，终于发现了第一个新的世界！

    然而很快的，噩梦降临了。

    落在一处布满了礁石的海域上的“摇篮”一众，又一次被袭击了，不过这一次袭击的是新世界的本土生物。

    各式各样类似鱼类的怪物从海中窜出，如同浪潮一般，源源不断，疯狂的攻击着降临而来的“摇篮”！

    它们的身躯坚硬无比，就宛如是钢铁铸造的一般，防御力惊人。

    刀剑砸在它们的身上，甚至能磕出不少火星！

    摇篮的成员们往往要付出极大地精力，才能勉强击杀这么一头恐怖的怪物。

    在战斗中，“摇篮”向着西比亚发出了紧急求援，然后“摇篮”发现，他们失联了！

    失联，失联，还是失联！

    无论用什么样的方式向西比亚发出求援，求援的信息都好似被什么东西拦截了一般。

    前路被怪物们包围，后路又因为不知名的原因断绝。

    第一次作为首支队伍进入了新世界的“摇篮”，终于理解到为什么会有这么多，处在开拓新世界第一线的前辈团队莫名失踪了。

    “摇篮”在这时候才真正意识到开拓新世界的凶险！

    绝望开始滋生……

    在连绵不绝的恶战中，“摇篮”最终消耗尽了最后一丝补给，他们开始了逃亡。

    死亡接憧而至。

    原本满编近百人的骑士团，最终只剩下了三个人，矮人一族的锻造师铁锤、摇篮团长嘉妮娅，以及最后一位没有了一丝一毫魔力，彻底被废了的高阶魔法师艾欧斯。

    这会儿艾欧斯就躺在嘉妮娅团长的后方，犹如一条咸鱼，两眼翻白一般躺尸着。

    过度的压榨自身魔力，这位高阶魔法师艾欧斯先生已经陷入了重度昏迷之中！