    奚婧妍垂眸笑了笑：

    “原来如此，难怪她这样有本事。”

    她转身离开，眼底却闪过一丝精光。

    什么神女下凡！冉族……若她没记错的话……

    呵，那可真是老天有眼！

    奚婧妍眸色幽暗，独自来到藏书阁，径直去了最顶层的古籍区，开始凭借记忆仔细查找起来。

    ……

    奚敬渊领着两人穿过几重院落，直奔族长的居所。

    期间，萧煌跟奚敬渊简短聊了几句这些年的经历。

    得知他的毒已被黎清玥解掉，奚敬渊的震惊丝毫不比奚荆阳小。

    待路过几处殿堂，萧煌给黎清玥介绍了一番，分别是武学堂、药学堂以及制丹堂。

    奚族虽是主要发殿药理毒理的族群，但任何一族能屹立千年不倒，武力自然也是重中之重。

    令黎清玥顿感新鲜的是制丹堂。

    起初她还以为这世界还有炼丹术，后来才弄明白，所谓制丹可不是那种仙侠小说里才存在的炼丹。

    而是实打实地通过极复杂的操作，将药材进行提纯提炼，最后制成丹药。

    丹药的效用远超普通药剂、药丸，制丹师对药材的理解和操作的精细度也远超普通药师，因此能入制丹堂的弟子往往都是千里挑一，其地位在族中也自不必说。

    听着萧煌介绍这些，黎清玥突然问道：

    “那你是武学堂的弟子？”

    她已确认萧煌精神力极强，过目不忘对他来说只是基础操作，所以当初若他在药学堂或制丹堂呆上哪怕只有几个月，怕是早就成了个中高手。

    想到这里黎清玥眉心突然一凝……这家伙不会确实深谙药理，自己却不知道吧？

    萧煌看着她的脸色，突然轻笑了一声：

    “不是。”

    黎清玥一呆：“？”

    她一时间分不清他是回答不是武学堂的弟子，还是猜到了她的想法，在澄清他确实没研究过药学。

    萧煌解释道：

    “我是师父的关门弟子，由师父根据实际情况亲自指导学习，只要有需要，三个学堂可以随意出入，只不过当年几乎所有时间都花在修习幽冥诀上，并没有闲暇去研究其它。”

    黎清玥这才明白过来，他当年拼命修幽冥诀是为保命，哪还来时间去做别的，却轻描淡写一句“没有闲暇”便带过。

    她不由得心头微紧，又有些不解地问道：

    “那你只为何呆了半年便离开？却没留在这里继续学习药理和毒理呢？”

    之所以这样问，是因为以萧煌的天赋，一旦幽冥诀压制毒性有了成效，他便可以腾出精力钻研毒理，尝试解毒。

    先不说能不能成功的问题，单论这人的性格，没有这样做反而离开了奚族，这就不太寻常。

    萧煌淡然道：

    “是京城有变，不得不回。”

    黎清玥微微眯起了眼。

    虽然他的神色毫无破绽，但她直觉还是觉得不对。

    就算当年下山是因为京城形势所迫，然而以这人的手段实力，但凡他真有回来的心思，早就有无数种办法回来了。

    几年间他撑着毒性时时发作，却没有回来研究解毒的打算，怎么想都不太对。

    就在这时，奚敬渊突然停下脚步，回过头，眸色黯然地说道：

    “师弟当年离开这里，是因为有人险些害了他性命……是奚族对不起他。”

    黎清玥微微一怔，却见萧煌淡然一笑，说道：

    “若不是师父传授幽冥诀，我怕是早已丧命，更没机会遇到玥儿，事情既已过去多年，师兄不必再提了。”

    黎清玥终于明白过来。

    萧煌当年离开果然有内幕。

    但自踏入奚族以来，她便发现他对奚族人格外容忍。

    奚鹤挑衅，他点到为止未伤一人。

    他对奚婧妍分明是厌恶，但比起在别处他对女子的态度，却要更克制和客气几分。

    全是因为感念师父的授艺之恩。

    他甚至在差点被害丧命后，决然离开再不惦念奚族千年积淀的药学知识，却一听说师父病重，就立刻放弃回梁国第一时间赶来。

    想到这里，黎清玥轻轻吐出一口浊气，对奚敬渊温声道：

    “我虽不知当年发生了什么，但夫君既已释怀，师兄也不必念念不忘了，咱们还是快些去看看师父吧。”

    奚敬渊静静看了她片刻，脸上难得地现出一丝笑意，对萧煌说：

    “得妻如此，是师弟的福气到了，师兄也总算可以放心了。”

    又走了没多远，便来到了奚问岩居住的院落。

    几人正要进门，迎面走出一个端着空药碗的女子，看见奚敬渊便微微福身喊了声：

    “长兄。”

    紧接着她看见萧煌，顿时愣在原地，片刻后才怯怯地喊了声：

    “……萧煌……师弟？”

    黎清玥看着这女子，有些惊讶。

    只见她也是穿着一袭白色绣着竹叶边的衣衫，那张脸跟奚婧妍一模一样，令黎清玥有一瞬间怀疑是奚婧妍抄了小道先赶过来了。

    只是这女子一开口，动作语气跟奚婧妍大相径庭，气质完全不同，倒是不难分辨。

    她这才反应过来，看来这女子跟奚婧妍是双生子。

    不过听到刚刚那句“长兄”，她才明白过来，原来奚婧妍和奚婧语这二人，也是奚敬渊和奚荆阳的两个妹妹。

    奚荆阳是三师兄，这么说来应该还有一位二师兄没有见到。

    黎清玥看向萧煌，只见他朝女子微微颔首：

    “婧语师姐。”

    他的语气是一惯的清冷疏离。

    奚婧语却忽地红了眼圈，紧紧抿着唇似乎想要说什么，又说不出半个字。

    奚敬渊眉心微凝，冷声道：

    “我带师弟去看看师父，你先下去吧，不要来打扰。”

    奚婧语肩头微微一颤，咬着嘴唇微不可察地应了一声，低着头快步离开了。

    奚敬渊看着她的背影，轻叹了一声，正要说话，萧煌却开口道：

    “师兄，进去吧。”

    奚敬渊点点头，率先迈步进了屋。

    黎清玥在进门前回头看了一眼，却见奚婧语正好在院门口站住回过头，又慌慌张张地转头快步离开。

    她心中奇怪，奚敬渊刚刚对奚婧语的态度，显然比对奚婧妍差了许多。

    但萧煌对她却只是疏离，少了对奚婧妍那份明显的厌恶。

    刚刚奚敬渊明显是有话要说，却被萧煌阻止，看来她的疑问只能晚些时间直接问大反派本人了。

    她压下心中的各种念头，跟着两人迈进门。

    当务之急，是检查奚问岩的病情，看看是不是真的像她猜测的那样。

    若是真的，怕是要在奚族多耽些时日了。

