    这老太太来到坟包前的时候，就不唱了，然后一动不动的就站在那，也不知道在干什么。

    王赞跟耿浩两口子在后面看着，不敢出声打扰。

    这么一等个把小时的很快就过去了，但忽然间这老太太的影子就淡了下来，下一刻突然就又回到了孩子的身体里，这是到时辰了，老太太要是再不回去，有可能就受不住后来逐渐浓郁的阳气了。

    王赞都有点愣了，明显是没太反应过来老太太为什么会回去，因为按照他想的，既然已经把对方的魂给带到了这边，也算是了却老太太的心愿了，怎么对方还会抓着还子不放呢。

    耿浩茫然不解的问道：“我以为把奶奶送到这就完事了呢，这要是不完那得什么时候是个头啊，就这么馋着小宝不放么？”

    耿浩说到这的时候，脸上已经出现了埋怨的神情，老人是他奶奶，但毕竟已经过世了，相比起来肯定是此时的儿子更重要啊。

    “别急，明天想办法等天亮了的，把这给刨开看看，下面到底有什么……”

    “不用明天，我现在就等不了了！”

    耿浩跟他媳妇从地上寻摸了两块石头，然后直接就蹲下来，刨着那处土包，还没等包上面被刨下去呢，两人的手指上都挖冒血了，这面山坡上的质地虽然不是石头山，但长年累月的风化下土质都已经坚硬了，要是没有工具的话，那肯定是很难给挖开的。

    王赞并没有加入两人的行列，他知道这是徒劳的，耿浩夫妻只是无处发泄心中的怨气，就都给撒在了这上面。

    为人父母者，天大地大孩子最大。

    不知多久过去，耿浩和徐梅梅刨了一半左右，人就累的躺在地上直喘息，王赞叹了口气，轻声安慰着说道：“睡一会，明天起来我再回去一趟，借几把铁锹过来，或者雇几个人来挖，这个时候你们急也是没用的。”

    耿浩面无表情，徐梅梅缓缓的闭上了眼睛，咬牙说道：“这老太太，死了都不消停，以后谁还能给你去烧纸啊”

    这次耿浩也没在还嘴了。

    没多久天就有点亮了，王赞眯了一下会，醒了后就把两人都给叫了起来，说自己打算回去一趟找找人和铁锹什么的，耿浩情绪低落的“嗯”了一声说着谢谢，王赞就要走山坡上顺着昨天的路原路返回，这时候徐梅梅突然惊呼了一声，指着另外一边的山坳，说道：“那不是有人家？”

    从这面山坡往右，有一处狭长的山坳，里面都是郁郁葱葱的树林，没有看见有什么房屋，但却能看到有几柱炊烟正袅袅升起。

    “咦，还真别说，这好像是有人家在生火做饭呢”昨天他们来的时候就是看见了那处山坳也没想到下面会有人家，就是有也可能被茂盛的枝叶给挡住了。

    这时在一大早，升起了炊烟，明显是有人在做饭烧着柴火。

    “我下去看看，你们等一会！”王赞起身拍了拍屁股，就顺着山坡一路往下赶了过去。

    也就十多分钟工夫，王赞就来到了山脚下的山坳，看见不远处错落有致的分布着大概十来栋低矮的房屋，在黔地走的时间也不短了，他也能看出来了这种造型的房子和苗寨里的屋子比较像，四面都是木制的，只有一面开了木窗，冬暖夏凉的睡的也算舒服。

    王赞快步的走了过去，抻着脖子往屋子里面张望，就看见两户人家里都是岁数比较大的人在忙活着，似乎感觉好像有人，那些老人就都扭过头很惊讶的望着他。

    王赞干咳了一声，上前打着招呼说道：“老大爷，那个我问一下哈，你们这能不能借给我点的东西用啊？”

    对方一开口，王赞就要哭了，语言完全无法沟通，他们说的就是当地的土话，听着就跟外语没什么区别，王赞转着眼珠子在屋子外面找了半天，就看见一处墙角下放着几把铁锹一类的工具，他就指了指那边，然后又指着自己直点头。

    语言虽然无法沟通，但好在这帮老人的领悟力还行，看见王赞的手势动作就明白啥意思了，然后点了点头示意没事，甚至还有个老人居然从屋里拿了几个用纸包着的黄面馒头一类的热乎吃食还有一缸子水递给了他。

    并不是穷山恶水的地方就出刁民的，在这种明显与世隔绝的山沟子里面，民风非常的淳朴，他们晚上睡觉都是夜不闭户的，根本就没有防人的说法，甚至你有所需要的话，都会主动给你伸个援手。

    王赞连连点头感谢，接过吃食之后，拎着两把铁锹就要往回走，不过这时从山坳的后面，有个穿着黑色民族服饰的中年走了过来，奇怪的看着王赞打量了几眼后，竟然操着有点别扭的普通话问了一嘴。

    “你这是干什么来着？”

    “大哥，你能明白普通话那就太好了……”王赞听到对方懂普通话，顿时长出了口气，慌忙指着山顶那边的方向解释了几句。

    “我以前在外面打过工，懂一些的，你说的那山头上面什么也没有啊，我也前还去过几次呢”

    “我也不知道有什么，所以想挖出来看看”

    “那行，我跟你一起过去吧，你等我一会，我去拿点工具过来”

    “嗯，嗯，谢谢您了大哥！”

    没过多久这中年扛着一把锄头走了过来，两人一同往山头上走，路上的时候王赞就跟对方打听着：“大哥，你听说过洞花庙嘛？”

    “唰”这中年顿时愣了下，然后警惕性十足的看着他问道：“你问这个干嘛？”

    王赞看着他的反应心里就颤了颤，对方明显听说过洞花庙，这有点出乎他的意料了，没想到还真给打听到了。

    “我也是听一位老人家提起过的，好像就是在这边，所以过来找找看，但是好几天了也没找到呢”

    这中年沉吟着摇了摇头，说道：“你最好不要去找洞花庙，快走吧……”

