    “你……能不能成为磨炼我的试炼？”

    “你在说什么？”

    是他听错了么？

    “我想要……和你战斗。”战士壶说道。

    尽管心怀恐惧，但他还是坚定的说道。

    李凛沉下表情。

    “你是认真的么？”

    亚历山大，缓慢却坚定不移的点了点硕大的壶体。

    骑士没有说话，只是静静的看着战士壶。

    亚历山大毫不退让，与他对视。

    良久之后，李凛才点了点头。

    “……如果这就是你的心愿，那么我明白了。”

    一边说着, 他一边神情专注的拔出腰间双剑。

    亚历山大感激的点头致意，随即豪迈的大笑起来。

    “谢谢你。”

    他伏下身体，紧紧的握住左拳。

    灼热的硝烟在他的拳上挥发。

    “我正是壶中战士！铁拳亚历山大！”

    战士壶高声怒喝，地面天空之城的地面被他一脚踩出裂纹，他轻轻跃起，捏紧拳头, 朝骑士砸来。

    李凛双脚轻点地面，避开了这一击。

    “轰！”

    崩山裂地的一拳, 将骑士刚刚踩着的土地击了个粉碎。

    将拳头拔出地面，战士壶毫不犹豫的挥出了第二拳。

    “铛！”

    宽大的曲剑横剑于前，与铁拳相撞，发出巨大的声响。

    即便挡下了这一击，因为体重的差距，骑士还是往后滑去。

    “在我体内的诸位战士啊，请把力量借给我吧！”

    战士壶继续愤怒的呼喊着，拼尽全力的榨取着体内的一切。

    他再一次捏住左拳，这次，真正的炽烈火焰，在他的拳上出现。

    这拳炙热如鲜红烈火，它高叫着让我握紧胜利。

    “喝啊！！！”

    火焰猛地爆裂，随着亚历山大强力的上勾拳炸出。

    【火焰升龙】！

    壶体随之旋转，爆裂的火焰化为风暴。

    很棒的一击。

    李凛的脸上终于露出笑容，微微伏下身体。

    【流水剑技·狂澜】。

    不知狂澜何处回，壮哉万顷纳一杯。

    接天的波涛迎上呼啸的火焰风暴。

    在短暂的僵持后，水光胜过了火焰。

    两人从空中落地, 又添一道深深裂痕的亚历山大重重的喘息一下，马上又转过来身来，朝骑士挥出重拳。

    这时的他，早已是满身裂纹了……

    “铛铛铛铛！”

    剑刃与重拳相交，亚历山大的壶体和拳头在历经火焰淬炼后，化为了比钢铁还要坚固的物质。

    李凛在交手的过程中不断后退，一人一壶在破碎的天空城上奔驰。

    古龙们在他们的头顶飞翔，天空城的碎片在他们身侧飘荡。

    神人的律法发动，没有人会来打扰这场战士之间的决斗，没有人可以打扰他们之间的对决。

    “喝啊！！！！”

    战士壶再度怒喝，这一拳，竟然将杀死碎星将军和神祇般巨人的骑士击退了数十米远。

    “你的实力不止于此。”

    亚历山大站直身体。

    “请让我见证吧，你真正的实力。”

    他的语气中不再含有愤怒，只是重之又重的说道。

    “好。”

    李凛没有多言，同样站直身体，将红黑双刃置于身体两侧。

    双眼紧紧的盯着战士壶焦黑破损的壶体，到了这样的时刻，骑士的思维不受控制的追忆。

    【“无数的战士存在于我的体内，永无止境的做着成为英雄的梦。

    这是我的命运，也因此，我会追求。”】

    【“总有一天, 我们会成为英雄。”

    它的声音成熟, 语气中却有一种孩童般的天真。

    “——更为强大的英雄。”】

    亚历山大曾经期许的朝他问道：

    【“你认为呢？我们有办法办到么？”】

    壶问他，他们能否成为英雄。

    当时的他的回答是：

    【“我不知道。”】

    杀死碎星将军，讨伐火焰巨人，投身于火焰大锅，登上破碎的天空城……

    骑士微微抬头，看着一路奔来，被战士壶和自己击碎的大地。

    我们已经成为英雄了。

    亚历山大。

    回忆结束，剑士的剑刃已然挥出。

    天门中断楚江开，碧水东流至此回。

    在获得九片大卢恩，并获得了米凯拉的全部力量后，骑士从未试过使出全力。

    这一次，为了战友的夙愿，他愿意拼上一切。

    风的流动。

    剑刃的知觉。

    无趣的事物。

    万物的鸣响。

    骑士的漆黑双瞳中，金色的火光如水流转。

    承载这片城市的天空……

    流水剑技——

    【开天】！

    “……”

    声音消失了。

    时间和空间也在此刻凝滞。

    世界仿佛从三维降到了二维，就像一张薄薄的，绘有残破天空城的画纸，被不满的画家一下撕成两半。

    下一个瞬间，三者回归。

    整座龙教堂被一分为二，巍峨的剑气已然消失在无穷远的彼方。

    这一招的余波在空中仍然清晰可见，一路上所有的建筑碎片和龙类全部随之湮灭，被这道毁天灭地的剑气彻底吞噬。

    开天的剑气没有直接击中战士壶，仅仅是掠过身体的余波，也让他倒下。

    李凛脸色苍白的归剑入鞘，走到了躺倒在地的战士壶身边。

    “还是达不到那样的境界啊……”

    战士壶说道。

    永恒律法……其实可以维持住战士壶的生命，让他继续苟延残喘下去……

    但那无疑是对眼前战士的羞辱。

    “靠目前的器量……还是办不到么……”

    他其实根本没有想过战胜骑士，只是希望通过这场战斗，触摸到那个境界。

    战士壶喃喃自语着，看着击败了自己的骑士走来，微微转头，朝他说道。

    “谢谢，你真的是我认定的英雄。”

    “……这场战斗，足够精彩么？”

    他的语气中，有些不自信的窘迫。

    “非常精彩。”

    李凛立刻毫不犹豫的回答道。

    壶的意识开始朦胧。

    那是……

    在黄金树的赐福之下，本是无机物的壶获得了生命，长出了短小的双脚和纤长的手臂。

    然而，因为黄金树而诞生的壶中生命，是堕落调香师们最佳的素材之一。

    为了躲避他们和其他别有用心之人的狩猎，壶们在利耶尼亚隐蔽的悬崖之下，建立了世外桃源般的壶村。

    对啊，我也有故乡。

    只是下定决心，不再回去了。

    他曾经回到过壶村的悬崖之上。

    哎呀，只是从崖上眺望一下还行。

    漫不经心的靠近那里，最后还不小心被缝卡住……

    在当时，他体内的战士们，是否会斥责他那一刻的软弱心态呢……

    想当上英雄，就要割舍想家的念头……之类的……

    明明只是易碎的壶，却要追求着成为战士。

    “谢谢你……请，收下我的内容物吧……”

