    第二天早上吃完饭，云老太爷一行又得启程了。

    云玉祺刚想上车思思就说道：“你去坐后面的车去，让七婶抱着十二过来坐这辆。”

    “好。”云玉祺转身就去找王凝雪去了。这辆车虽然宽敞，但云老太爷和思思都不喜欢他。与其对着两个不喜欢他的人还不如去跟其他人挤去。

    云玉祺一会就找到王凝雪了：“七弟妹，小六让你抱着十二去她那辆车上坐去。”

    王凝雪听了很高兴。可是，“还是你去坐去吧。我坐这辆就行。”

    “去吧。她那辆车上有个小床，你可以跟她说说让她借给十二躺躺。”

    还有小床？

    王凝雪忍不住了。“那谢谢你了。”

    “不用，快去吧。”

    “好。”

    王凝雪抱着十二过来的时候思思已经把她的小床捣鼓出来了。“把十二放到床上吧。”

    “谢谢你。”

    思思看着王凝雪说道：“不用。十二现在归我管。”

    王凝雪现在听到这话已经没什么抵触情绪了。“那我把十二放进去了。”

    “嗯。”思思坐到了云老太爷旁边。

    王凝雪把十二放到小床里后坐到了凤婵旁边。“三嫂，小六对十二真好。”

    凤婵笑了笑。“小六一直想有个弟弟。”

    “会有的。等到了地方我让我相公好好说说三哥。”

    “谢谢你。”

    “谢什么？咱们都是一家人。”

    王凝雪和凤婵越聊越投机。

    思思和十二也玩的挺好的。

    云老太爷看了很欣慰。

    这边，大家都很高兴。

    另一边，云玉祺刚开始的时候也挺高兴的。可是，云玉祺很快就体会到了宽敞和拥挤的区别了。

    云玉祺觉得，受点冷落其实也没什么。

    云玉祺快受不了的时候，车停了。云玉祺以为出什么事了，没想到只是因为十二饿了，思思要喂十二喝米汤水。

    米汤水是从驿馆带出来的，一直用棉被包着。

    云玉祺呼了口气，终于可以下去活动活动手脚了！

    云家其他人：小六真疼十二。

    思思把十二喂饱后又抱着十二下来溜达了一圈才启程。

    十二明显比前两天有精神了。

    云玉祺：这丫头肯定是故意的！

    云家其他人：小六能有什么坏心眼，小六只是想要一个弟弟。

    第五天，云老太爷也到后面的车上跟云玉祺他们挤来了。

    思思给十二找着奶娘了。

    奶娘要喂奶，云老太爷当然不好意思再跟思思她们坐一辆车了。

    思思不光给十二找了个奶娘，思思还雇了个大夫。云家老的老，小的小，没个大夫可不行。

    云老太爷去了后面的车上后，思思就让云老太太过来了。云老太太可没云老太爷的精气神，云老太太被挤了几天都快虚脱了。

    云老太太深刻感受到，要不是思思，她肯定走不到边关。“小六，太奶奶谢谢你。”

    思思瞄了云老太太一眼。“你应该谢我娘，是我娘要回来的。”

    “都谢，都谢。”云老太太拉着凤婵的手说道：“老三媳妇，以前是我们做的不对，我们不该把你们娘俩送回老家去，我们太爱面子了，太爱名声了。现在想想，那些都是虚的。”

    风婵赶紧说道：“不不不，当初是我不对，是我跟别人一起算计小六她爹的。”

    “我知道。你也是身不由己。你的卖身契在人家手里，你要是不听人家的人家还不得收拾你？”

    凤婵的眼泪一下子就掉了下来。“奶奶。”

    云老太太给凤婵擦了擦眼泪。“别哭了，都过去了。”

    凤婵扑到云老夫人的怀里哭的更伤心了。“奶奶，奶奶……”

    云老太太拍了拍凤婵的背。“乖，别哭了。再哭小六和十二该笑话你了。”

    王凝雪：“是啊，别哭了，再哭孩子们该笑话你了。”

    凤婵吸了吸鼻子。“奶奶，小六她爹一直觉得我是坏女人。”

    云老太太：“那是他笨。等到了地方奶奶好好说说他。”

    王凝雪：“对，好好说说他，他太不知道珍惜了，三嫂和小六多好啊？”

    凤婵抱着云老太太的腰在云老太太的身上蹭了蹭。“小六她爹一直怪我帮别人算计他。”

    云老太太：“不是你也会是别人，人家早就盯上他了。”

    王凝雪：“是啊。花楼那么多姑娘，不是你也会是别人。”

    云老太太：“就是。与其别人，还不如你。你多乖呀？让你回老家你就乖乖的回去了。”

    王凝雪：“就是。换别人别人可不一定回去，就是回去了也不一定乖乖在家待着。蒋夫人不是也把她二儿子的妾室送回老家去了吗？那个妾室没两天就跟人跑了。你们猜她跟谁跑了？”

    云老太太和凤婵听了马上问道：“谁？”

    奶娘也把耳朵竖了起来。

    思思：“……”这仨人跑题跑的也太快了吧？“太奶奶，他们要算计我爹归根结底是因为我太爷爷他们太正直了，人家要让我太爷爷他们难堪。”

    云老太太随囗说道：“太奶奶知道。”

    凤婵：“七弟妹，你快说，她跟谁跑了？”

    思思：“……”算了，你们高兴就好。我还是跟十二玩吧，还是十二好玩。“十二，你该翻身了。”

    十二正在琢磨凤婵怎么一下子就不哭了？

    结果还没琢磨明白就被思思抓过去学翻身去了。

    王凝雪在云老太太和凤婵耳边小声说了几句话。

    凤婵和云老太太的眼睛一下子就睁圆了。

    云老太太：“这不是乱那啥吗？”

    凤婵：“是啊。虽说是外公，可外公也是长辈呀。”

    王凝雪：“谁说不是？蒋夫人差点气死。”

    ……

    时光匆匆，转眼间，十天过去了。

    老黑还没回来，高鹏程不禁想：老黑不会卷着他们的钱跑了吧？

    高鹏程想问问云老太爷和思思又怕思思说老黑才看不上他们那俩钱。

    就在高鹏程快忍不住的时候，老黑回来了。

    老黑不光回来了还带回来一堆人！

    高鹏程一看就去找思思去了！

    “云小六！你给我下来！”

    思思推开马车车厢的门朝高鹏程看了过来。“怎么了？”

    “怎么了？！”高鹏程指着后面，看着思思气呼呼的说道：“云小六！你这是让老黑去进货去了吗？你这是让老黑去进人去了！”

    “云小六！你太可恶了！我刚相信你你就骗我！你给我下来！下来！”······

    【书友福利】阅读福利来啦！快来起?点客户端，搜索“新书友大礼包”，兑换限量福利礼包，先到先得！

