    如果蓝彦琳的父亲真的是先皇，那么发生在她身上的许多谜团都可以解开了。

    比如她的身世，比如为何蓝家覆灭后，明剑城陈家依然会选择履行婚约。

    如果他们的想法是让陈家大少爷娶到南云国未来的女皇，那一切都说得通了。

    不过南云国女皇，这个位置真的适合蓝彦琳吗？

    简直就是把蓝彦琳放在火上烤吧！

    这些推理，仅仅是十七根据从易人豪那里得到情报，作出的猜测。

    几天来，他也利用职务之便，想要偷偷靠近蓝彦琳。

    不过效果并不算太好，蓝彦琳被陈家人保护得太严密，十七连靠近都做不到，只远远看蓝彦琳一眼。

    蓝彦琳比一年前更瘦、脸色更苍白。

    十七紧紧捏着拳头，努力克制自己的内心的愤怒。

    陈家！

    云都内的乱局已经告一段落，在南云国老祖出面后，整个南云国的中枢运行流畅，大小事情处理井井有条。

    禁卫军的工作也逐渐步入正规。

    十七将手上的工作交给易人豪，决定回去一趟。

    自从毓秀宫失败后，十七就不曾回去，一直住在易人豪家里，生怕自己错过了什么紧要的消息。

    得知蓝彦琳突然被陈家人带着来到云都，以前还因为寿命问题有些着急的十七，心里又不那么着急了。

    蓝彦琳就待在他的眼皮子底下。

    他知道她住在哪里，甚至只要他愿意，他就能随时过去看一眼。

    自从离开蓝家，他还是第一次立蓝彦琳那么近。

    敲开宅院大门，开门的人竟然是轻颜。

    轻颜看着十七，她什么话都没说，眼泪哗啦啦就往下流。

    她低着头招呼道：“将军大人，你回来啦？”

    “嗯！”

    十七能从轻颜的眼神中看到担忧与关切……不过他并不在意，更不想管这些。

    他唯一想弄清楚的是，他自己大概什么时候会死，他唯一想要解决的问题是，如何为蓝大小姐安排一个好结局。

    其他的，他没时间去思考。

    仅仅四天不见，轻颜好像长高了不少，身高都快达到一米六了。

    她的修炼速度同样不俗，已经成为气旋境武者，距离气旋境中起已经不远。

    想起蓝彦琳，又看看叶轻颜，十七突然有些遗憾。

    遗憾蓝彦琳不能习武！

    如果蓝彦琳能够修炼武道，那么十七他就不用那么担忧了。

    只要将赤血剑交给她，想必她就能活得好好的吧！

    “陈将军，我听说，三天前，二皇子和三公主都死了！”轻颜回过头关心的问道，“你不会有什么危险吧？”

    “暂时没有危险了！”十七随口回道，“南云国皇室还活着的老祖们已经站出来了，继承人由他们决定，现在轮不着我们操心了。”

    “那就好，只要将军没事，我就放心了！”

    不对！

    十七反应过来了。

    刚才他为什么要回轻颜的话？

    十七一只手放在轻颜的脑袋上，有些不耐烦：“你好好习武，我的事情，用不找你来操心！”

    “哼！”

    轻颜偷偷翻了一个白眼。

    在陈家来到云都的第三天，南云国昭告天下，故烈阳侯蓝烈雷之女蓝彦琳经证实，实乃先皇遗脉，所以蓝彦琳正式更名为云彦琳。

    又因为先皇留下的皇子皇女中，最适合继承皇位的便是云彦琳，所以云彦琳将在三日后正式登基。

    登基大典，如果按照常规，起码要准备半个月，半个月的时间压缩到三天，三日后，举行登基大典，时间赶得不能再赶。

    偏偏南云国现在情况危机，急需一个皇帝，哪怕只是名义上的。

    如此艰难的任务，禁卫军当然跑不[文学馆 www.wxguan.info]了。

    本着大家一起为国牺牲的精神，易人豪同样把十七拖下水。

    十七半推半就的同意了。

    筹备登基大典，准备继位的新皇必定会亲自出面进行彩排。

    除非她不怕在典礼上闹大笑话。

    果然事情正如十七猜测的一样，蓝彦琳这次出面了。

    十七看到蓝彦琳第一眼的时候，就感觉心跟刀扎了一样。

    在蓝家，蓝彦琳只是身体虚弱，但精神头一向不错，偶尔十七还是能看到她脸上的淡淡笑意。

    可是现在的蓝彦琳，像一朵在灿烂季节被冻结的鲜花。

    美则美矣，可已经失去了生机。

    她就像一个木偶娃娃，任那些下人打扮摆弄。

    她的魂好像就不在身体里。

    在场的人中，绝大多数都是皇室仆人，还有寥寥几位陈家人。

    其中还包括十七的熟人，陈家四少爷陈玉轩。

    再次看到陈玉轩，哪怕面对陈玉轩刻意的讨好，十七也没有露出任何马脚。

    以十七的身份，还真可以看不起陈玉轩，哪怕他的大哥真的能娶到蓝彦琳。

    登基典礼仪式本来就一切从简，经过三天的准备，大典按照必要程序，有条不紊的进行，没有出现多少纰漏。

    十七就这么站在禁卫军中，看着他一直挂念的女孩在自己面前登基，成为南云国的女皇！

    他们之间，相隔很近，其实就一张面具的距离。

    可实际上，他们的距离很远，远到十七都不敢揭下面具，表露身份。

    要知道，自从十七升任将军后，十七还有几次幻想，幻想过他在蓝彦琳面前表露自己先天高手的身份……然后幻想着蓝彦琳会有怎样的惊喜。

    接下来，就是一大堆封赏名单。

    很荣幸的，十七同样得到了丰厚的封赏，以陈鹏飞的名义。

    “……诏征讨将军陈鹏飞，临危受命，接任统率十六万士兵击溃陈国白龙军团，斩首十万，收复白沙郡失地……”

    十七半跪在台下，能很清楚的感受到，台上那个太监念到“陈鹏飞”三个字的时候，蓝彦琳木然的眼睛看向了他，然后很快，她的眼睛就失去了焦距。

    新皇继位，对于群臣的赏赐一般都是超额标准。

    十七这次也不例外。

    赏赐虽然跟二皇子和三皇子许诺过的有较大差距，但十七已经不敢再奢望更多了。

    最让十七诧异的是，他竟然接替了易人豪担任禁卫军指挥一职位，而易人豪结局还好，只是成为了他的副手。

    两人非职位刚好调换了。

    十七看了易人豪一眼，易人豪笑着对他点点头，好像对此很满意……皇室不打算追究他的责任吗？

