    

    
“正是！”

    
萧战随手推开木门，向院中望去。

    
只见一位白衣老者，穿着一身洁白的道袍，两道长眉，垂于两肩。

    
满头的银丝下，长着一张国字方脸，两道幽幽的目光，如同夜幕之下的星辰一般，清澈明亮！

    
单从外表看去，老者的境界便极为不俗！

    
“伤我弟子一臂，你可想过后果？”

    
度天真人嘴唇微启，冷声问道。

    
“老人家，看你这身打扮，应该是个修道之人，你的弟子都做了些什么？我断他一臂，是希望给他一个改过的机会，如果按他的所作所为，杀了他，也不为过！”

    
萧战闲庭信步的走进院中，与老者四目相对，没有一丝的惧色。

    
度天真人凝神望向萧战，眼眸中闪过了几许微光。

    
同样身为天王境，老者心中，不禁有些惊骇。

    
从脸上看，萧战最多二十六七岁的年纪，却有如此恐怖的实力，整个武宗也绝无仅有！

    
要知道，度天真人可是在六十岁那年，才破突了六星主帅境，达到一星准天王的实力。

    
如今，已经近近九旬，才达到了四星天级天王境！

    
而萧战才多大？

    
如果加以时日，萧战不到四十岁，就能达到他现在的境界！

    
简直可以用变态来形容。

    
此时，度天真人的心里，竟然有了些许动摇。

    
如果将萧战收于天剑宗门下，日后，天剑宗或许有望超越武神宗！

    
“年轻人，争强好胜，好勇斗狠，都不算过错，老夫也曾经年轻过！不过，你可以放心，老夫的确是修道之人，我天剑宗，本就是道门，你的夫人虽然被请来坐客，但并未受到凌辱！”

    
度天真人这番话，主要是想卖个人情给萧战。

    
言外之意，无非就是，我虽然绑架了你老婆，但是，我没让我的门人弟子，动她一根手指头。

    
从这点上来说，你萧战，就应该感激我！

    
“哦？照此说来，我还要感谢老先生，将我的夫人绑来这个地方，游山玩水了？”

    
萧战冷笑了两声。

    
度天真人目光幽幽的看向萧战，嘴角露出了一抹淡然的笑容。

    
武艺之所以叫功夫，就是因为需要时间来沉淀和积累。

    
没有经过岁月的打磨，就算天资再好，也因没有经过岁月的打磨，战力终究有限。

    
萧战竟然不领情，那度天真人，也无需再对他客气！

    
斩断天剑宗弟子一臂，便是与天剑宗结怨！

    
不讨回这个场子，天剑宗也将颜面无存！

    
“萧战，老夫不想多造杀业，你还是自断一臂吧，免得让老夫动手！”

    
度天真人连眼皮都没抬一下，只是微微闭目，冷冷的冲萧战说道。

    
其实在度天真人看来，以他的身份，以及实力，如果对萧战一个徒子徒孙辈份的年轻人出手，简直就是对他的侮辱！

    
若非东方炎是东方家未来家主的人选，度天真人根本不可能亲自找上门来。

    
哪怕是随便一道手谍，都能让萧战自栽于家中！

    
这就是身为三大武宗之一，天剑宗掌教的自信！

    
何况，即便同为天王境，萧战最多只有二星玄级天王境而已，与萧战过招，对他而言，就是在浪费时间！

    
“如果你自断一臂，我可以不追究你的门人弟子！”

    
萧战冷声回怼道。

    
“你！”

    
唰！

    
度天真人猛然睁开双眼，夜空中，如同打了一道励闪一般。

    
两道冰冷的目光，怒视着这个不知好歹的小辈道：“萧战，你可知道，老夫的手下，曾经斩杀过多少比你厉害十倍，甚至百倍的高手！”

    
萧战被度天真人给气笑了，比他强十倍百倍？！

    
比半步三星玄级天王境还高十倍的高手？

    
问题是真有这种人，你打得过人家吗！

    
“老先生，你从哪断言，他们一定比我强十倍，百倍啊？”

    
萧战冷笑一声，向前踏出一步。

    
“以你的年纪，又能有多大的本事，这个世界，武道之深奥，岂是你能理解？老夫在三剑之内，便可斩你双臂！削你首级！你可信否？”

    
度天真人无比傲然的说道。

    
萧战眯起眼睛，打量着度天真人道：“老人家，别的我没看出来，不过，您这吹牛的本事，当真天下第一！无人能及！”

    
“大胆！”

    
度天真人霍然起身，缓缓的抽出了背后的宝剑。

    
呼！

    
一阵狂疯在山寨之中吹起，方圆数百米内的树林，都不停的摇曳，落叶以及飞沙走石，直接被卷入了半空！

    
那条长剑，迎着凄冷的月光，放出无数寒芒，甚至长剑之上，还隐隐的带有嘤鸣之声！

    
好强的气劲！

    
萧战也丝毫不敢大意，毕竟对方是四星天级天王！

    
而他虽然已是半步三星地级天王境，也曾逆行伐上！

    
但，毕竟当时的对手，只有三星地级天王境，差距只有半个境界而已。

    
但此时，度天真人，却是远远高出他一个半境界！

    
“今日老夫，便让你领教，天剑宗的绝学，雷霆万钧！”

    
话音才落，度天真人的身形突然向萧战的方向疾驰而来。

    
速度之快，令度天真人的几名弟子，都不约而同的倒吸了一口冷气。

    
将近二十多米的距离，度天真人只在眨眼之间，便已经来到了萧战的近前。

    
随着度天真人单手举剑，在半空中，瞬间就出现了无数道剑影，如同一个巨大的扇面完全打开一般。

    
这一切，看似缓慢，但是，这无数剑影当中隐藏的剑气，却是尽数外放！！

    
到了天王境，早已能控制自然界中的力道。

    
做到以气杀人绝非难事！

    
萧战不禁心中一沉！

    
度天真人的确不是吹牛，无论是他的境界，还是真实战力，都远比自己之前遇到的那些高手，还要高出不只一个档次！！

    
只见那如同扇面一般的无数剑影，突然又多了一层，变成了两层扇面！

    
随即，只见几个呼息之间，巨大的扇面，就已经遮天蔽日了！

    
连周围的山林之中，都满是一股萧杀之气！

    
萧战的神情也变得凝重了起来，抬头看向半空中那无数的剑影！

    
难道这就是四星天级天王境的战力？！

    
“小辈，你还有最后一次机会，如果此剑落下，你必死无疑，老夫是爱惜你是个人才，因此，只断你一臂，若你自栽，老夫可放你离去！”

    
度天真人冷冷的说道！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->