 与此同时，坐在直升机上的陈飞一行人，对朱奎山和赵柯劲的担忧完全不知道。

相反，此刻的他们，显得各位的轻松，仿佛带着几分旅游的惬意。

飞了四个小时，直升机最终降落在一艘渔政船上。

船长面色严肃的接待了陈飞等人，将现在的情况给陈飞他们详细的说了一遍。

因为对方有人质的缘故，渔政船不能直接靠近。

小队的成员，也要趁着夜色，悄悄靠近钻井平台，争取击毙恐怖分子，解救出人质来。

介绍完情况之后，船长带着陈飞他们去了装备室，让陈飞他们各自挑选自己习惯的武器。

陈飞他们基本都是宗门武者，除了赵虎之外，基本对热武器的使用都不太精通，所以只是随便的挑选了一支手枪。

况且，对于基本达到天级中期境界的小队成员来说，普通的手枪子弹，甚至是步枪子弹，都无法破开他们的防御。

所以，热武器对他们来说，倒是显得有些鸡肋。

选好武器之后，船长让陈飞他们回到船舱休息，等待夜幕的降临。

船舱中，宗瀚他们倒是没什么睡意，反而说笑着聊了起来。

“这次的特训任务，还真是弄得像那么回事啊！”

“只不过，我怀疑，花这么大的功夫，动用这么多人，这么多的装备。

训练的效果，不会怎样吧！”

“如果我们没猜到的话，或许还有点训练效果。

但现在，我们都猜到他们的目的了，训练效果什么的，我看就不指望了。

我们还是好好表现一下自己，争取露一手吧！”

“这倒是，自从下山以后，我一直都没机会展示自己。

这次，可要露一手，让他们看看我的厉害。”

“我也是，我听说，军中有人对我们直接拿到这么多名额有些不满，怀疑我们天级宗门弟子的实力。”

………陈飞没有参与到宗瀚他们的聊天中去，而是闭目沉思了起来。

越是沉思，陈飞愈发的感觉有些奇怪。

如果这次的任务，真的只是一次特训的话，那么赵会长他们的准备，未免太粗糙了，这么轻松的就被看透，这恐怕也达不到特训的效果吧。

难道，上级还有另外的安排？

虽然隐约感觉有些不对劲，但陈飞却实在想不出什么头绪来，最后只能告诫自己和陈紫灵、赵虎，到时候行动的时候多加小心，千万不要大意。

就这样，休息到了深夜，船长亲自过来唤醒了陈飞他们。

一行人来到甲板上集合。

看着辽阔的大海，还有海水上空明亮的月亮，很少见到大海的伍子空等人，不由得多看了几眼，欣赏起这难得的美景来了。

船长见状，不由得轻轻皱了皱眉，但也没多说什么，按照流程说明了一下任务的过程，随即就下令让陈飞他们出发了。

船上放下了一艘小艇，陈飞他们九人登上小艇，发动小艇，朝钻井平台靠近而去。

小艇在平静的海上开了一个小时，隐隐之中，可以看到前漆黑如墨的海面上，点点灯光勾勒出了一个棱角分明的长方形。

“钻井平台快到了。”

宗瀚负责带队，此刻关闭了发动机，人力划着小艇朝钻井平台靠近过去。

划了大约四十分钟后，小艇好似一片树叶，悄无声息的借着海面上的阴影，滑行到了钻井平台下方的阴影中。

控制小艇停了下来，宗瀚对大家打了个手势，然后一马当先，敏捷而无声的顺着平台的钢结构爬了上去。

剩下的人纷纷跟进，一个接一个的爬上了钻井平台。

矗立在海水中的钻井平台，好似一只巨大的钢铁猛兽，随着海水的起伏轻轻的摇晃了起来。

陈飞他们并没有直接登上平台，而是攀附在一根根钢柱上，观察起了平台上的状况。

或许是对方人手不足，也或许是对方对钻井平台并不了解。

平台四周，只是各安排了一名人员进行守卫，再加上两名流动巡逻的守卫，整体防御力量并不严密。

确定了情况，宗瀚打手势进行了安排。

宗瀚、慧正、邹璞和慧明分别同时对四个方向的守卫进行突袭，伍子空和虞沁负责解决两名巡逻的守卫。

至于剩下的陈飞、陈紫灵和赵虎三人，就守在下方，以防意外。

行动开始，众人动作敏捷而快速，好似幻影一般，顺着钢柱飞袭到了平台之上，几乎在守卫根本没反应过来的时候，就将对方放倒，只发出了几声轻微的砰的声响，并没有惊动其他人。

“任务完成！所有人，平台上集合。”

宗瀚发出了命令。

众人集合，宗瀚正要安排计划，如何对平台里面的人员发起攻击。

但就在此时，忽然一阵刺耳的警报声响了起来，一盏红色的大灯，在平台上旋转着照射了起来。

如此突变，不由得让众人为之一惊。

宗瀚瞬间变了脸色，“怎么回事？”

然后，众人马上发现了异变的来源处，正是那两名巡逻的守卫。

其中一人，不知怎么的，竟然苏醒了过来，按下了报警装备，引发的钻井平台的警报。

如此状况，众人的目光瞬间全都投向了伍子空和虞沁。

宗瀚也是面色一沉，看向伍子空，低喝问道：“怎么回事？

你不是说解决了吗？”

伍子空表情有些难看，连忙解释道：“是解决了，我将人打晕了，只是没想到他醒来得这么快。”

“解决的意思是干掉！打晕不够！”

宗瀚咬牙道。

伍子空有些愣，“可是，这只是一场演戏特训，对方也并不是真的恐怖分子，我就没想着要杀人，这——”“你——”宗瀚怒其不争得瞪向伍子空。

眼看二人还要争下去，陈飞皱了皱眉，出声道：“现在不是争这些得时候，敌人已经发现我们的入侵了，现在，我们首先要解决的是敌人。”

“发现就发现，直接冲过去就是。

以我们的实力，绝对可以获胜。”

伍子空匆忙的想要弥补自己刚才的失误。

 