    与此同时，潜入排水道之中的费舍尔·泰格顺着并没有选择突袭泡泡缆车，而是直接顺着圣地玛丽乔亚复杂的排水道一路向下。

    然后……

    “扑通！”

    也不知过了多久，在一处红土大陆峭壁处，费舍尔·泰格几乎是有如天命之子一般，恰好从圣地玛丽乔亚为数不多的泄水口之中掉了出来。

    然而，费舍尔·泰格可不会“海军六式·月步”，作为鱼人一族的他更是不具备飞行能力。

    “啊咧……”

    费舍尔·泰格愣愣地看着下方的云层，这恐怖的高度只能勉强看清海面的存在。

    “嗖！”

    下一瞬，在地心引力的作用之下，费舍尔·泰格几乎是宛如一颗流星似的飞快朝着海面坠落而去。

    “砰！”

    纵使体魄强悍的费舍尔·泰格以着堪称完美的姿势落水，但那股庞大无比的冲击力依然瞬间便将费舍尔·泰格给拍晕了。

    旋即，费舍尔·泰格就宛如一条咸鱼似的静静飘在海面之上。

    “少主，你看，那里好像有具鱼人的尸体。”

    很快，一艘挂着堂吉诃德家族海贼旗，整体外形宛如一只大螳螂一般的船只向着费舍尔·泰格的方向靠了过去。

    柯拉松看了看手中的航海图，再对比着“虚圈之主”传递给自己的记忆，恰好就是这一处。

    “难道，是指那条鱼人的尸体？”

    只不过“虚圈之主”给予柯拉松的线索太少，隐晦得柯拉松完全不知道需要他做些什么。

    犹豫了一下，柯拉松开口命令道。

    “靠过去看看。”

    随着泰格就被堂吉诃德家族给捞了起来，塞尼奥尔上前探了探泰格的鼻息，说道。

    “少主，这条鱼人还活着，应该只是晕了过去。”

    “让船医弄醒他。”柯拉松说道。

    很快，在船医的一阵摆弄之下，泰格有些迷糊地醒了过来，扫了眼面前身材各异，但赫然不是一般人的堂吉诃德家族干部们，然后又打量了一下周围的环境，问道。

    “你们是海贼？救了我吗？”

    而这片刻的功夫之中，柯拉松已经从泰格的装扮以及脖子处的项圈，大概已经猜测到了泰格的身份，直接开口道。

    “我们是堂吉诃德家族的，算不上救你，仅仅是将你弄醒了而已。”

    “弄醒……”

    泰格骤然反应了过来，猛然从甲板上一跃而起，惊呼道。“糟了，我昏迷了多久了，虚圈组……”

    随着泰格最后的话语传入柯拉松的耳中，柯拉松的瞳孔骤然一缩，下意识地动用了“静寂果实”能力，将泰格的声音隔绝了开来，避免被堂吉诃德家族其余干部听到。

    旋即，柯拉松脸色凝重地打断道。“等等，你是什么人？”

    “费舍尔·泰格，鱼人族探险家。”

    泰格毫不遮掩地答道。“不过前段时间很不幸，不小心被抓去当了奴隶，刚刚才侥幸逃了出来。”

    柯拉松皱着眉，接着问道。“那你刚刚说的是……虚圈组织？你从哪里知道的这个名字？”

    泰格闻言，意外地问道。“你也认识虚圈组织大人？”

    柯拉松犹豫了一下，开口道。“我之所以到这里来，就是因为虚圈组织的任务。”

    顿时，泰格就仿佛找到了组织似的，开口说道。

    “太好了，出事了，虚圈组织大人被CP0给俘虏了，拼死这才让我逃了出来，我正担心着潜入圣地玛丽乔亚一个人救不出虚圈组织大人，能有帮手可就太好了。”

    “什么？！”

    柯拉松惊了！

    就算柯拉松明白自己在“圣哭螳螂”解放状态之下战力极强，但是他是怎么都没想到虚圈之主给自己安排的任务，竟然是和眼前这个人前往圣地玛丽乔亚救人。

    这……无异于是九死一生啊！

    “难道真的是这个任务吗？让我在这里等待这个叫泰格的鱼人，然后去救援另一位虚圈组织同伴。”

    柯拉松怎么想都觉得这个任务有些太过于离谱了。

    当即，柯拉松就想主动以意识体前往那一片奇异的空间之中向“虚圈之主”核实任务。

    只是，亚恩为了防止秘密泄露，常态之下已经封锁了被授予“虚之斩魂刀”的意识体进入自己的精神空间的通道，所以柯拉松根本就进不去。

    而这种碰壁，被拒绝进入的感觉，在柯拉松看来无疑等同于默认了。

    毕竟，“虚圈之主”可是号称全知全能的古老存在。

    假如柯拉松误会了他的用意，伟大的“虚圈之主”应该是知道的才对，而眼下这种拒绝面见的状况，极有可能就是“虚圈之主”不屑于正面回答这种愚蠢的问题。

    “这样的话，就麻烦了啊！”

    柯拉松表情微微抽搐，用力地挠了挠头，没想到自己加入“虚圈组织”的第一个任务就艰难得如此夸张。

    “不过也对，这可能就是换取身上这一份可怕战力的代价吧？”

    一念至此，柯拉松倒是觉得合情合理了。

    或许对于随手都能赐予等同大将战力的古老存在而言，闯一闯圣地玛丽乔亚其实算不了什么大事。

    可是，这对于柯拉松而言，无疑是极难的任务。

    想到这里，柯拉松不禁苦笑了起来，半哭丧着脸，半是无奈。

    而泰格看着柯拉松一连串自然无比的表情变幻，不禁问道。“你到底要不要跟我去救虚圈组织大人？”

    “去！”柯拉松咬着牙应了下来，然后问道。“有什么具体的计划吗？”

    “有！”

    费舍尔·泰格点了点头，说道。

    “其实我之所以会成为天龙人的奴隶是自愿的，除了是出于探险家好奇的心理想要了解奴隶是怎么样的之外，就是想要趁机救出其余沦落为奴隶的鱼人同胞们。”

    “所以，我在逃跑之前已经暗中与不少同胞做好约定，到时候会他们会组织其余奴隶引发暴动，里应外合之下一起冲出玛丽乔亚。”

    “另外，虚圈组织大人也提醒过我，让我一定要按照计划行事，并且要挑选个好日子，遵从着内心的想法去大胆地挑战。”

    “不过目前面临着两点必须要解决的难题。第一：控制住泡泡缆车港，这将是大规模人员离开圣地玛丽乔亚的唯一方案；”

    “第二，也是最麻烦的一点……”

