    在樱武岚的内心里，他和夏风的终极对决要远超一切。

    他根本不在乎本家在主战场上的伤亡，甚至连东洲会不会被反攻沦陷都无所谓。

    只要夏风肯出手，他就满足了。

    樱武岚现在恨不得夏风带着兵马一路打到他老家来，占尽上风，将他逼入绝境。

    这样的话，他的胜利才更有成就感。

    ....

    樱武岚将夏风视为了要战胜的终极目标，但夏风的内心可没有他这么狭隘。

    夏风首先要做的，是在维多利亚军抵达东国之前，全面阻隔樱武家对西川的进攻。

    至于樱武岚，他当然也不会放过，只不过那是他个人的私事罢了。

    ....

    海岸线上，冷风阵阵。

    黑钢的罗塔队长穿着全副武装的作战服来到夏风面前。

    “夏风，之前的夜间空袭很成功，敌人显然没有应对经验，而且霜星和伊芙利特小姐的源石技艺，真的很惊人。”

    穿着外套的夏风点点头。

    “罗塔大哥，辛苦了。”

    “没什么辛苦的，毕竟你是我们黑钢的战略合作伙伴，而且，我们也收了钱嘛，哈哈。”

    “呵，那到是。”

    罗塔队长继续说道。

    “夏风，之前的奇袭很有效，要不要近几天再展开一次，我可以让兄弟们提前侦查。”

    夏风思考了一下，还是没有同意。

    “不了，这种空袭一次就够了，不然可能会有危险。”

    “危险？难道对方还有高效的对空武器？”

    夏风没有危言耸听，而是认真的回道。

    “对空武器应该没有，但对方阵营中恐怕存在凌架于任何武器之上的人，那个人，甚至可以斩开大海。”

    “这.....”

    ....

    夏风不怕樱武岚，但也从来没有小看过这个东国刀神。

    他不确定樱武岚肯为本家做到什么程度的援助，所以他不会让黑钢在短时间内，在同一片区域做出同样的空袭。

    如果飞机被打下来，那么大家将无法得到后续支援，面临的将是数万大军的围攻。

    不过按照时间来推算，银灰的部队应该快到了。

    站在海岸线上，夏风叫来了小惠。

    “小惠，把仓库堆满沙虫，不需要包装。”

    小惠已经知道了夏风的决定，并且她也感受到了最近空气中弥漫的肃杀之意。

    “夏风哥，我们不将货物出口了么。”

    “最近不了。”

    “好，我知道了。”

    ....

    从这一天开始，沙虫养殖场全面停工，所有人都在为接纳维多利亚庞大的军队做准备。

    以两国之间的跨度，军队从南海岸“抢滩登陆”的效率是最高的，不过就算调集维多利亚所有的船，也很难一次性将数十万大军运过来。

    但是不要紧，东洲和西川交界处地势复杂，地广人稀，城镇交互性极差，几乎没有需要数个师团，几十万人协同作战的大规模战役。

    只要第一批军队到了，立刻就可以投入战场，以步步为营的方式稳扎稳打。

    樱武家看似气势如虹，实则外强中干。

    只要后续支援不断，此消彼长，无论是武器装备，士兵素质，战术规划，以及后勤补给，己方都会将樱武家甩出几条街。

    鬣狗叫的再凶残，也永远无法让狮群放弃领地，所谓的人数优势，其实只是虚张声势罢了。

    随着时间的推移，硬实力的差距会越来越明显，血脉压制，无法逆转。

    ....

    近段时间，收缩防线的西宫家可谓是每天都在提心吊胆中度过，也仅限提心吊胆。

    随着时间的推移，让出的边境城市并没有被樱武家占领，不知道是什么原因，樱武家的总攻一再推迟。

    直到这时西宫凌和西宫龙平才意识到，夏风已经在暗中动手了。

    当然，在他们的理解中，夏风能做到的只是“四两拨千斤”，利用几百人的高效现代化精锐部队来牵制敌军主力，打乱进攻节奏。

    除此之外，他们想不到夏风还能有什么别的招数，难道还能带着沙虫去咬人吗？

    但是很快，这个肤浅的认知就被打破了。

    ....

    这一天，夏风主动联络西宫凌。

    夏风让他们将距离龙门最近的西海岸港口让出来，接应一支深夜时分登陆的部队。

    应下此事后，西宫凌亲自赶去了西港口。

    虽然他现在只能依靠夏风，但身为西宫家的家主，他必须要清楚的知道入境的军队是什么人。

    深夜，又下雪了。

    西川西港口，数十艘大型运兵舰在雪花的掩护下悄然出现在海平面上。

    按照夏风的吩咐，西宫家的武士没有任何阻拦，而是让出港口停停泊区，所有人极力配合。

    ...

    船只靠港后，一艘最大的舰船上，一位身材高大，披着黑色大衣的银发男人率先走了出来。

    在此人的身后，簇拥着十余名亲信。

    下船后，银灰抬头看了一眼夜空中飘零的雪花，自语道。

    “果然，和谢拉格相比，这里的空气并不寒冷。”

    ....

    看到此人浑然天成的强大气场，西宫凌不自觉的站正身姿。

    以他的直觉，这个银发男人明显和那日他宴请的龙门大佬不是同一个级别的人，如果硬要形容，这个人的眼神到是和林洪有些像。

    虽然年龄没有林洪大，但霸气要更为内敛，说白了，林洪虽然是炎国华北总督，但在大炎仍旧一人之下。

    而此刻面前的这个男人，眼中却没有一丝顾虑，仿佛在他的“世界”里，他就是王。

    是冷酷的军阀，是明智的统治者，同时，也是真正的王者。

    ....

    随着数十艘运兵舰船相继靠港，不知是否是错觉，西宫凌感觉到一股深邃的冰冷在夜空弥漫开来。

    在西宫彦士和护卫的簇拥下，他快步迎上前，对着银灰微微颔首。

    “阁下辛苦了，我是西宫家族的家主，西宫凌，不知阁下您......”

    银灰冰冷的声音打断了西宫凌。

    “夏风没和你说么。”

    “这.....夏风阁下只是让我在港口接应，没说的太详细.....”

    “好吧，我是恩希欧迪斯.希瓦艾什，你也可以叫我银灰。”

    没等西宫凌回应，银灰高大的身躯直接越过他，径直走向了港口的出口。

    “年轻的家主，我的部队现在要登陆，你的任务是带我去找夏风，有问题吗。”

    西宫凌回过身，马上应道。

    “银灰阁下，没.....没问题。”

    .....

    和固地自封的樱武家不同，做为与龙门积极交互的东国地区，西宫家对国际局势还是有一定了解的。

    看着银灰在护卫簇拥下离去的高大背影，这一刻，西宫凌终于想起来了“恩希欧迪斯.希瓦艾什”代表的意义了。

    他整个人瞳孔闪烁，惊愕的自语道。

    “恩希欧迪斯.希瓦艾什.....谢拉格的雪山之主，银灰！”

    .....

    随着数十艘大型运兵舰船与港口对接完毕，这支来自雪山的秘密部队踏上了东国的土地。

    厚实的雪地靴，灰白色的作战服，每人配备着至少超过三种的制式武器。

    军刀，刺枪，匕首，弩箭，盾牌。

    甚至一起从舰船运下的，还有数大箱珍贵的的成品源石。

    行进中，这支数千人的部队散发着一股不需要刻意营造的浓重杀气。

    几千人同时登陆港口，队型没有丝毫混乱感，甚至连多余的交流和异响都没有发出，空气中只有低沉的步伐声。

    看着这只真正的精锐军，西宫凌不自觉的吞了下口水。

    不光是他，连所有西宫家的人都傻眼了。

    没有对比就没有伤害。

    和这支雪山部队相比，西宫家拿着武士刀的士兵，瞬间变成了拿着烧火棍的小学生。

