    【看得见女孩：鸭舌帽，已经七天了，惊惶公司在找什么？】

    林毅看着通讯令牌上的一行小字，陷入了沉思。

    目前看来，思维触及令牌上的绿点，就可以阅读消息，那么发送消息，是不是也是如此。

    除此之外，看得见女孩是谁？

    如果鸭舌帽代表血魔鸭帽男，那这消息是即时消息，还是留言。

    我阅读之后，对方是否知晓。

    如果，看得见女孩和血魔鸭舌男是同伙，那惊惶公司就是另外一个全新的超凡势力？

    想到这里，林毅顿时沉默了下来。

    这些只是他的初步推测。

    而且......

    万一血魔鸭舌帽，是惊惶公司的人呢。

    那样一来，性质就变成了另外一个样子。

    是时候展现一个网文作者推理能力的时候了。

    假设1，作为超凡势力的惊惶公司A，正在追查堕姬。

    而属于惊惶公司的血魔鸭帽男得知此事之后，却联系了另外一伙人B。

    那么，血魔鸭帽男在不知道堕姬留给我的东西是什么的前提下，并没有及时告知B。

    不对。

    看着自己假设的例子，林毅揉了揉眉心，事情不应该这么简单。

    重来。

    “首先，血魔鸭帽男毫无疑问是一个有组织的人，而且其性质，更类似双重组织的间谍。

    这种人，一般行事都比较谨慎，从他两次摆脱治安署的围剿，就可以看出来。

    可是，他却在找上我之前，先后犯案，并被治安署的人发现。

    第一次犯案，是在汉台区，三天后血魔鸭帽男，便找到了我。

    第二次犯案，是在古琴区，距离桐花小区几千米外的莫洛酒吧。

    根据郭探员的话，在这之前，血魔鸭帽男被他用子弹击中了。

    此前，血魔鸭帽男称呼堕姬为那个女人，通常用这个称呼只有两种原因，不了解或者忌惮。

    在这个基础上，假设三天前堕姬将洞察之眼给我之后，就遭到了惊惶公司的围堵。

    在这个过程之中，血魔鸭帽男重伤，然后靠吸食人血恢复伤势。

    但因为太过仓促，所以被治安署发现了踪迹，从而有了汉台区的惨案。

    这样的话，事情就变得有意思起来了。”

    想到这里，林毅的目光微微一亮。

    至于为何是惊惶公司围剿，而不是血魔一个人猎杀堕姬。

    道理很简单。

    血魔鸭帽男那个菜鸡，连刚转职的他都对付不了，又岂能有那个资格，一个人猎杀他林毅的“女人”。

    要知道，林毅凭借着洞察之眼，能够轻易的看穿血魔的弱点。

    那么，作为将洞察之眼，赠予他的堕姬，没有理由看不穿。

    那么，推理继续。

    “第一次重伤前的二天，血魔鸭帽男和看不见女孩B联系过。

    在结合堕姬将洞察之眼交给我保管，说明我的那个便宜‘女人’一直处于追杀之中。

    这代表，堕姬极有可能获得了禁忌游戏里的某样重宝，从而引来了多方势力的窥视。

    这也是为何看不见女孩B背后的超凡势力，察觉到惊惶公司的异常动静后，联系血魔鸭帽男的原因。

    在以上基础的前提下，犯下第一次凶案后。

    血魔鸭帽男在寻找我的这三天的时间里，应该有足够的时间，联系惊惶公司和看不见女孩B背后的超凡势力。

    但是他没有，要不然看不见女孩B，不会发送这样询问的消息。

    假设2，在被堕姬重伤前后，血魔鸭帽男贪了，想独吞堕姬留给我的东西，所以没有提前告诉任何人。

    如果是这种情况，就说明我现在是安全的。

    在通讯令牌不具备远程定位的情况下，我可以不用理会。

    只需要上交给小唐探花处理，就可以顺利摆脱一个大麻烦。

    假设3，在被堕姬重伤前后，血魔鸭帽男没贪，而是收到惊惶公司的命令来寻找我。

    那么事情就麻烦了，被一个超凡势力盯上的我，明天就得考虑搬到调查组的基地去住了。

    最好是和漂亮聪明的小唐探花一起住，这样会更安全。”

    看着手中的通讯令牌，林毅觉得鸭帽男不贪的可能性很小。

    至于其他的可能性，就不用在继续假设了。

    林毅只需要知道，自己可能被卷进了，至少二个超凡势力之间，随时会有性命之忧，就可以了。

    “接下来，就是如何对待通讯令牌的事情了。”

    想到这里，林毅的目光当即看向了手中的通讯令牌。

    这一看，他的瞳孔便是一缩。

    因为，通讯令牌上，已然又多了一行字。

    【看不见女孩：为什么不说话，鸭舌帽？】

    只要阅读信息，就会被对方得知，林毅心中一动，顿时发送了一条消息。

    【鸭舌帽:你是谁，惊惶公司又是谁？】

    果然，鸭舌帽就代表血魔鸭帽男。

    信息发送出去没过多久，林毅看见自己发送的消息，变成了白色。

    这代表对面的人已经阅读了消息，只不过陷入了沉默，没有及时回答。

    但也证明了林毅之前的推测，一旦阅读消息，就会被对面的人得知。

    几分钟后。

    【看不见女孩：你不是鸭舌帽，他现在在哪里，你是怎么得到他的通讯令牌的。】

    【鸭舌帽：三天前，鸭舌帽犯下凶案，被我击毙。】

    林毅没有直接回答，而是一番犹豫之后，回出了这样一句话。

    对面再次沉默了片刻。

    【看不见女孩：你是治安署的人】

    【鸭舌帽：你是散人邪恶组织，鸭舌帽与你们，还有惊惶公司是什么关系？】

    林毅反问道。

    这句话问出之后，对面似乎沉默了很久。

    林毅也不急，大约过了十分钟左右的时间，通讯令牌上再次出现了新的信息

    【看不见女孩：鸭舌帽的恶行与我们无关，我们只知道，他是惊惶公司的精英员工，负责给我们提供消息，等价交换。】

    【鸭舌帽：惊惶公司是做什么的？】

    【看不见女孩：想要知道消息，你能够付出什么？】

    和我讲条件？

    看到这句话，林毅的嘴角一翘，起身走到冰箱前，拿了一瓶冰可乐。

    【鸭舌帽：血魔鸭舌帽涉嫌多宗杀人案，你有权保持沉默，但你所说的一切有可能作为呈堂证供。】

    啪的一声打开，林毅气定神闲的喝了一口，静静的等待着。

    以前他没资格说这句话，但现在作为调查组的一员，他有资格。

    现在，就看对方怎么回答了。

    ......

    （写这种智斗脑阔疼，大佬们请见谅。

    另外周一到周三是确定推荐的日子，这三天，希望大佬们及时点到最新章，顶一波追读。）

