
　　从诸神的黄昏战场回来，低调富商们立即联系白悠悠和白萌萌，商谈把这些直播视频改成电影。

　　故事自然要重新编一下。

　　世界树面临邪恶的攻击，诸神末日浩劫来临。面对巨蛇耶梦加得和巨狼芬里尔，诸神连连败退。

　　雷神索尔骄傲自满，被巨蛇耶梦加得用计擒住。芙蕾雅感觉到诸神即将失败，世界树要被毁灭。冒险前来东方求助。

　　白萌萌接见了芙蕾雅，因广大粉丝的要求，派吕布去黄昏战场救人。

　　零零一全程跟随拍摄，又有白萌萌第一视角的拍摄，有大量的素材供剪辑。

　　好吧，为了迎合市场要求，某低调富商提议增加段爱情故事。于是找来人扮演吕布和芙蕾雅，芙蕾雅爱上了英雄吕布。

　　那么，奥丁和雷神索尔吃醋？

　　白悠悠还是问过白开，说他们那样改行不行，白开则是无所谓。

　　这段时间，白萌萌也参与电影的制作。她的直播暂时只有普通日常，或者参与电影制作过程中的花絮。

　　忙完后，白萌萌才回家继续过悠闲生活。

　　“外公，今天我看到一个新闻，说偷国渔民发现了一只长有三十二条腿章鱼！”

　　“八条腿已经很让人起鸡皮疙瘩了，三十二条腿，看得我全身鸡皮疙瘩大爆发。”

　　白开说道：“那有什么，辐射污染，海底生物大变异。别说三十二条腿。就算是天罡数三十六条腿、地煞数七十二条腿、天罡地煞数一百零八条腿，都不奇怪。”

　　白萌萌听得，不由全身一颤。真可怕，相像一下一百零八条腿，密密麻麻的章鱼腿。像蛇一样，恶心。

　　两人就海洋生物聊了起来，白萌萌不由感叹：

　　“小时候看图书，我记得有一本是《海底二万里》。后来，我就去学游戏，在泳池里潜水，假装在海里探险。”

　　“《海底二万里》？”白开说道：“那其实是儒勒·凡尔纳自己的经历。”

　　“他自己的经历？”

　　白开点头说道：“没错，是他自己的经历。因为太过惊世骇俗，他不敢以自己的经历发表，就用了小说的形式，借小说主角把他的经历写出来。”M.23sk.com

　　白萌萌说道：“那么说，小说是真的？真有鹉螺号潜艇和尼摩船长？”

　　白开道：“当然有。那个时候，阿三国那边慕名来了一个人，自称尼摩。他说，殖民者杀害了他的家人，他想要自由。”

　　“他指着大海的方向说，在海中我不承认什么主子，在海中我是完全自由的。谁也抓不住我，谁也不能殖民我、奴役我。”

　　“我告诉他，即便是大海，在海面上也没有自由。要知道，殖民他们国家的腐国，被称为海上霸主。”

　　“他问我怎么办？我就告诉他，可以在海里。于是，他拜我为老师，在我这里学习。最终在我的指导下，制造了潜艇鹦鹉螺号。”

　　弹幕：

　　“好家伙，鹦鹉螺号潜艇原来是这么来的。”

　　“原来凡尔纳自己经历了海底两万里。”

　　“那是不是说，鹦鹉螺号潜艇现在还在？”

　　“强烈要求主播参观鹦鹉螺号潜艇！”

　　“楼上的不懂规矩。”

　　“已送火箭，求主播坐鹦鹉螺号潜艇海底游。”

　　“小心遇到大章鱼！”

　　“乌鸦嘴滚！”

　　白萌萌看着弹幕，不用弹幕说，她自己也心动了。

　　“外公，那我能去参观鹦鹉螺号潜艇吗？顺便来个海底游也不错。”

　　她心想，不过，尼摩船长应该不在了吧。

　　白开道：“可以呀。你想坐鹦鹉螺号潜艇，明天上午吃完早餐就去。”

　　晚上，白萌萌也不直播了，养足精神准备明天去海底游。

　　第二天上午，她开着直播在院子里等白开。

　　白开忙完出来，从裤兜里拿出紫竹神笔，然后递给白萌萌说道：“你来画。等你练好了画门，这支笔就送给你。”

　　白萌萌惊喜地接过紫竹神笔，说道：“真的，到时候这支笔真的送给我？”

　　白开点头：“当然。”

　　“可是，紫竹神笔给了我，外公你怎么办？”白萌萌道。

　　白开道：“哈哈，外公我有的是办法，你不用担心我。”

　　白萌萌也笑道：“那是，外公你那么厉害。我看啊，到时候你不用这紫竹神笔，也能画门离开。”

　　她开始凌空画门，画完门却犹豫了，不知该写哪里，因为她不知道鹦鹉螺号潜艇在哪里。

　　“外公，鹦鹉螺号潜艇在哪是？我要在门上写什么地方？”

　　白开道：“这就是发挥你想像力的时候了。把门开在哪里最好最方便，在门上写什么字才能去到自己想要的地方。”

　　白萌萌又想了想，拍拍自己脑袋。

　　写“在鹦鹉螺号潜艇上”？不行，潜艇不浮在水面，在水里的话，自己开门出去，岂不是直接在海底？

　　“外公，是不是应该写‘在鹦鹉螺号潜艇里’？”白萌萌问。

　　白开道：“不错，有点感觉了。可是，潜艇那么大，你又没见过潜艇，这个‘潜艇里’就不够明确。你可以明确潜艇里某一个地方，这样就最好了。”

　　白萌萌点头道：“明白了，我就写‘鹦鹉螺号潜艇驾驶室’。”

　　又一想，连忙说道：“不行，驾驶员看到我们突然出现，被吓到导致驾驶出错，那就坏事了。”

　　“应该写‘鹦鹉螺号潜艇船长室’。那样我们出现在船长室里，就算船长看到我们，也认识外公你。”

　　看到白开点头，白萌萌高兴地在门上写上“鹦鹉螺号潜艇船长室”。

　　写完，她把紫竹神笔还给白开，心里忐忑地握住门把手。

　　“外公，我要开门了。”她说道。

　　白开道：“开吧开吧，有外公在，不怕。”

　　白萌萌打开门，先一步走了进去。白开紧追其后，顺手关上门。

　　“哇！这潜艇里面很先进的样子，根本不像想像中的老旧的感觉！”白萌萌发出感叹。

　　船长室里没人，直播间里观众看到，这个船长室并没有老式驾驶室的感觉，反而有种很先进的感觉。

　　有些仪器，看起来像是很科幻的样子。

　　弹幕：

　　“这绝对不是19世纪船舱的样子！”

　　“好像是现代的样子。”

　　“我觉得是未来的样子。”

　　“会不会搞错了？”

　　“现代就对了。”

　　“19世纪是1900年以前，距现在已有100多年，怎么还可能下海。”

　　白萌萌被墙壁上一副电子显示的世界地图吸引，她走过去看后，惊讶地发觉不对。

　　“外公，我们可能又穿越到平行世界了。”白萌萌说道：“你看，原来的偷国，变成了太极国。脚盆国变成了太阳木一国。”

　　白开看了地图，说道：“嗯，看来是来到平行世界了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第139章 32条腿章鱼引发的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 