    第109章 阴谋诡计   

    夜幕，河边的一座小破庙当中。

    

    此时正有一群人，坐在伸手不见五指的破庙之内。

    

    尽管夜色幽深，但这群人却依旧是个个黑衣蒙面，像是怕被人看清楚自己的样貌一般。

    

    “怎么样，那小子到哪儿了？”

    一个身材高大的黑衣人问道。

    

    “在天机阁诸葛青云的船上呆了半晚上，现在继续朝江南郡的方向去了。”

    一名身材矮小的黑衣人回应道：“我们的人怕被发现，没敢靠近，不知道他们在说些什么。”

    

    “想不到这小子竟然还喝天机阁有联系，以前怎么从来没有听说过？”

    高大黑衣人冷哼一声，“不过不管他背后有什么靠山，敢杀我们少林俗家弟子，都必定是死路一条！”

    

    原来这群黑衣人，竟是少林寺俗家弟子。

    

    少林寺俗家弟子，是一个很特殊的群体。

    

    虽然他们出身少林，但是少林却不承认他们的弟子身份。

    按照少林寺官方给出的说法，俗家弟子一旦离开寺庙后，便和少林缘分已尽。

    

    但这群家伙，却仍旧是以少林弟子的名义在江湖自居，甚至一度给少林惹出了不小的麻烦。

    

    就连在少林内部，也一直都有彻底断绝和俗家弟子联系，甚至是直接停止招收俗家弟子的声音。

    

    但最后，在盘根错节的利益纠葛之下，最终还是没有能够办成此事。

    

    而这群少林俗家弟子，也同样是江湖上最不想招惹的存在之一。

    

    他们虽然因为各种各样的原因，在少林寺十年弟子的生涯中，没有被提升成为正式弟子。

    最终黯然离开少林寺。

    

    但是每个人，都是在少林寺学到了一身不俗的本事。

    

    虽与顶级神功无缘，但少林寺毕竟是闻名天下的武道大宗，一些普通的功法武学，放到外界，就是令许多武者抢破头的存在。

    

    在这些俗家弟子中，甚至是在多年苦修后，诞生了武道宗师级别的存在。

    

    少林俗家弟子不仅个人实力不俗，而且更重要的是足够团结。

    

    或许是因为同病相怜，都是没有被少林寺正式收录门墙的缘故。

    这群俗家弟子在江湖中，一向抱团抱得很紧。

    

    往往是招惹了一个，就会跑出一群人来“主持公道”。

    

    江湖中人甚至宁愿招惹正宗少林弟子，也不愿招惹这群半吊子的家伙。

    

    因为至少正式少林弟子，还有佛法戒律约束。

    而这群家伙，离开了寺庙，只有武力，却少了约束，要恐怖得多。

    

    灭人满门的事情，这些家伙也是做过的。

    

    而这一次，柳夜招惹到的，便是他们。

    

    也只有这群疯狗一样的家伙，连李绝天的威胁都不顾忌。

    在水天杰那般人物，都不得不暂时放下个人恩怨，不敢对柳夜动手的时候，这群家伙，却是聚集了起来。

    

    因为他们知道，疯狗只有越疯，他人才会越顾忌。

    而一旦疯狗显露出了颓势，则很有可能被人乱棍打死。

    

    正是因为这些俗家弟子一直以来都十分疯狂，因此就算是那些大势力，都轻易不愿招惹这些疯狗一般的存在。

    

    而这一次，柳夜杀“铁臂金刚”郑南满门的事情，天下皆知。

    若是他们不报仇，一直以来营造的“惹我一人，全员报复”的景象就会破灭。

    

    到那个时候，没有大势力撑腰，又因为这些年来的疯狂惹了不少仇家的俗家弟子们，日子恐怕不好过。

    

    “可是连青龙会那群该死的臭虫，都不愿接刺杀这小子的任务。”

    一名声音沙哑的黑衣人道：“只怕到时候李绝天……”   

    “李绝天又怎么样？

    天榜大宗师，难道当真无所不能了不成？”

    身材高大的黑衣人冷哼一声：“到时候咱们杀了这小子，四处分散躲避，三五年内不在江湖上露面。

    天下会远在西晋，李绝天再大的本事，难道还能找遍这世间每个角落不成？”

    

    见众人都是点头，高大黑衣人继续道：“不过得等龙虎会结束之后，咱们再动手。

    那小子现在毕竟是萧家请来的客人，萧家在江南郡的势力盘根错节，情报系统也十分灵敏，比起那些顶级世家有过之而无不及。

    若是现在动手，哪怕是为了给李绝天一个交代，萧家都会尽最大的努力将咱们挖出来。

    到时候想躲也不好躲了！”

    

    众人闻言，又是纷纷点头，都是佩服这高大黑衣人的深谋远虑。

    

    “对了，听说‘莽金刚’空性来了江南郡？”

    高大黑衣人又转头对负责探听情报的矮小黑衣人问道。

    

    “不错！”

    矮小黑衣人立刻点头：“这莽金刚，一向嫉恶如仇。

    听说这次，便是不顾罗汉堂首座阻拦，专门来江南对付柳夜的。”

    

    “好！就先让他去对付柳夜。”

    高大黑衣人冷笑道：“若是他能杀了柳夜，那自然是再好不过的事情，也省得我等动手了。

    若他死在柳夜的手上，到时候罗汉堂首席弟子死于外人之手。

    看这一次少林本院，还会不会坐视不理！”

    

    这群黑衣人又商量了半夜，终于是定下了全部计划，然后纷纷散去。

    

    ……   

    到了第二日天明，柳夜借着胯下异种追风马的神速，已然是抵达了江南郡外。

    

    江南郡的繁华，比起当初柳夜所在的九江郡，有过之而无不及。

    

    九江郡乃是两国交界地带，商业发达。

    而江南郡，则是深处南楚腹地。

    

    楚国军方一向强势，这腹地之处，更是不容许他人染指。

    

    因此尽管江南郡繁华无比，各种资源也是十分丰富。

    但却没有一个顶级势力，能够在此立足。

    

    唯有长袖善舞，八面玲珑的萧家，能在这楚国腹地的江南郡，占据一席之地。

    

    江南萧家多出美女，天下美人榜中列出十大美女，其中有四人，便是出身萧家。

    

    而这四人当中，有一人嫁入了楚国皇宫，成为了如今的萧贵妃，深得如今楚国皇帝的宠信。

    

    因此一向忌惮各路武道势力干扰国家的楚国军方，才能容忍萧家在自己国家的腹心之地开办龙虎会。

    

    江南萧家，虽未列入天下八大世家，但论起影响力，恐怕丝毫不比八大世家弱上分毫。

    

    

    

