    马长守：“娇娇也在呢，这位是……”

    陈小英立刻自荐：“马局好，我是医院的护士，您当时送来医院的时候就是我照顾你的。”

    “哦，记得记得。”

    不管他的床，但是每天都会过来问几句的小丫头，马长守对她印象可深了。

    陈小英立刻擦干眼泪：“没想到马局还能记得我，真是意外。”

    听不出来是客套话吗，你都问到脸上了，难道说不好意思不记得？

    韩娇娇的白眼连续翻了好几下，杜灵也瞧出她不喜欢这个丫头了。

    果然，直爽的人都不喜欢拐弯的妖精。

    杜灵挽着韩娇娇的手：“我请你们来做客，没想到一个伤了一个病了，我治好做好东西送过来了，你没事吧？”

    “没事，可能开车回来的时候被风吹了，才会发点低烧，出出汗就好了。”

    “没事就好，我做了几道菜也不知道你爱不爱吃，跟你的手艺比还是差点。”

    “杜阿姨谦虚了，我闻着是几道大菜呀，那晚上我就不做饭了，正好省事儿。”

    “不做不做，本来就是我来看你们的。”

    杜灵和韩娇娇有说有笑，浑然不觉陈小英尴尬的样子。

    她装的那么好，可惜没有观众，就白费一番心思了。

    陈小英用力吸吸鼻子，又咳了两声发出动静：“娇娇，我听这位阿姨说你们病了伤了？是君山哥出事了？”

    韩娇娇淡淡说道：“谁是你哥？”

    陈小英抿抿唇，又对杜灵笑起来：“阿姨您不知道，我跟君山哥很早就认识了，他一直很照顾我。”

    “只认识了两年半，而且他对所有人都很照顾，对你也就一般般。”

    杜灵欣喜地看着韩娇娇。

    她怼起情敌好犀利好厉害，当初自己要有她半点魄力，也不至于被人挖墙脚了。

    这儿媳太好了！

    陈小英还不觉所以：“娇娇，我知道我跟君山哥的关系不错，让你心里不舒服，但是我俩只是正常交往，绝对没有别的，何况这次的事情我也是好心，没想到张医生是个冒牌货，是我失察了，对不起。”

    谁跟你关系不错了，自以为是的错觉又增加了……

    韩娇娇很想提醒她，半个月前沈君山还骂过她呢，怎么这么快就忘记了呢。

    难道是选择性失忆？还是有被爱妄想症？这需要精神科医生介入吧……

    韩娇娇用同情的眼神瞧着她，陈小英有点发毛。

    她搓着手指，眼眶又红了：“娇娇，我想跟君山哥当面道歉，让我进去行吗？”

    韩娇娇提起一口气，嘴唇刚张，杜灵就拉她到身后。

    她气场全开，冷淡地回敬：“你做了对不起沈君山的事情吗？”

    “不……不算吧。”陈小英差点被她的气场吓到了。

    比外科主任厉害多了！

    “既然没有，那干嘛要去道歉啊？”

    “我……我怕引起误会，所以还是当面道歉比较好。”

    杜灵冷笑：“你吃饭的点跑别人家去才容易引起误会吧，你算啥呢？主人的朋友？同事？有事情需要来往？都不是吧。”

    “你去了，主人出于礼貌要留你吃饭吧？但你不受欢迎啊，你说你待着吃还是离开呢？这让大家都很尴尬吧。”

    “还有，我说一个伤了一个病了，你眼睛咋就盯着沈君山问呢，我看你就是冲着他吧？姑娘，这我可要说你几句，不要仗着年轻漂亮会掉眼泪，就觉得你最占道理哦。”

    杜灵顿了顿，上下打量了陈小英一番，补充道：“何况你也不算很漂亮，就别动歪心思了。”

    陈小英第一次在颜值问题上被人打击。

    她不明白自己做错了什么，要听一个陌生老女人羞辱她。

    她还指望马长守能维护她说几句公道话。

    谁知马长守也跟着点头：“也没人欺负你，何必哭哭啼啼的，太娇气了。”

    陈小英被韩娇娇欺负都没觉得这么委屈过。

    怎么现在连她照顾过的病人都帮着外人欺负她了！

    “这什么人啊，天还没黑呢，就跑人家门口要见别人老公，有病吧！”

    杜灵拉着韩娇娇进了院子后忍不住吐槽。

    刚才她还客气呢，也亏陈小英识趣没再废话，否则以她现在的脾气，肯定要按着这丫头好好教训一顿。

    马长守还取笑她年纪大气性也大，被杜灵瞪了一眼，所有的篮子筐子全丢给他提着。

    家里大门开着，里面正传来钟顺的声音。

    “我只是大意了才下错的，悔一步棋怎么了！”

    “顺哥哥已经悔了三次，我都记着呢！”

    “你这小子，咋跟你姐一样那么小心眼呢？”

    “姐夫，顺哥哥说我姐小心眼。”

    沈君山抬起冷眸，钟顺马上焉了，偷偷戳韩放的小腮帮子：“臭小子，还学会告状了，跟你姐一样皮！”

    韩娇娇：“……”啥时候皮过，钟顺是不是对她有什么误会。

    韩娇娇推开大门的时候，沈君山好像有感应似的，同时抬头：“回来了。”

    “嗯，回来了，你看我在大门口碰见谁了！”

    杜灵小心翼翼地进门，沈君山先是愣了愣，然后缓缓起身说道：“杜阿姨，马局长。”

    钟顺也跟着沈君山站起来，在他身侧像个弟弟一样，还把韩放抱在身边。

    杜灵惊讶地指着韩放，韩娇娇马上说道：“这是我弟弟，不是我们的儿子。”

    韩放也不知道称呼什么，就按照视觉年纪叫道：“嫂嫂好，爷爷好。”

    爷爷……马长守薄唇嘟起，他看起来比杜灵老这么多吗？

    杜灵哈哈大笑：“是吗，眉眼跟君山有点像。”

    “在一起时间长了都会变得像，我跟小侄女也一样嘛。”

    杜灵连忙点头。

    还好这孩子不是沈君山的孩子，否则她就错过从小照看孙孙的机会了。

    她连忙把做的菜拿出来。

    白切鸡，脆皮鸭，糖醋排骨，土豆烧牛腩。

    马长守还抱了一个西瓜放地上。

    钟顺都看傻了，悄悄说道：“哥，我是不是眼花了？你拍醒我成吗？”

    沈君山用力掐下去，钟顺的脸都变形了。

    没花没花，真真的都是硬菜！

