
邓夫人脸上的笑也淡了些。

虽跟潘氏来往少了，可到底两人也曾真心相交过，若不是为了儿子，邓夫人更愿意跟潘氏来往。

毕竟在别人地盘上，邓夫人一声嘲讽后，冯轻笑了笑，不做声。

今日来了一趟，冯轻知晓自己跟这位县令夫人是无法交好的。

她虽有心学着跟人打交道，却也不是谁都能入她的眼的。

不过为了相公的面子，她会坐到最后的。

见冯轻不做声，邓夫人以为她这是在服软，心头堵着的那口气总算顺些，她指着那年轻妇人对面的黄花梨木椅说“坐吧。”

冯轻依言坐下。

在整个清丰县，邓夫人自然是诸位夫人正想交好跟巴结的对象，许是被吹捧多了，人就更容易自信，加之邓夫人本身就有城府，乍一看，不知道的还以为这位县令夫人是京都哪位大员的家眷。

邓夫人下方，一身天青蓝的中年妇人视线从冯轻的裙摆处收回视线，她笑道“方夫人这裙子可是在祁掌柜那铺子里买的？”

这大半年时间，祁掌柜的铺子几乎日日都是顾客盈门，即便这样，祁掌柜也没想着要再开一间铺子。

他比谁都清楚，一旦冯轻离开清丰县，久了之后，他铺子里客人会渐渐少。

祁掌柜知晓自己的本事，他再开一间铺子，以后定得亏本的，不少妇人都跟他打听此事，祁掌柜一律摇头，笑言这辈子就受着这铺子了。

这些妇人有心要去铺子看看，可她们自持身份，又不愿跟一些普通妇人姑娘挤在一处，便时不时遣丫鬟婆子去铺子里问。

即便这样，她们也没买得到一条裙子，最多就是收藏几个香囊帕子。

因着喜欢这手艺，就多注意了些。

那妇人话音一落，其余几人纷纷朝冯轻的裙子看。

冯轻这一身简单，却又极合身，层叠的花瓣娇艳欲滴，随着她走动，花瓣像是被分吹开一般，似乎都飘带着香味。

“是。”冯轻点头。

那位妇人眼神闪了闪，她可是知晓方铮不过是个穷书生，而祁掌柜铺子里一条帕子都比别家贵许多，这条裙子少说也得上百两。

没想到这位方夫人竟是个会拖后腿的。

在他们看来，冯轻一个被锁在后院，又随意被嫁出去的庶女手里是不可能有百两银子的。

“没想到咱们方公子还是个疼夫人的。”天青蓝夫人轻笑一声。

话音里含着讥诮。

冯轻奇怪地看了一眼这位妇人，张口问“不知道夫人怎么称呼？”

那妇人没料到冯轻会有此一问，顿了顿，笑容浅了许多，“本夫人夫家姓龚。”

在冯轻面前，龚夫人自然不会自谦。

“夫人跟龚仪轩可有关系？”冯轻又问。

那夫人攥着帕子的手一紧，想到龚仪轩曾对自己说过的话，心底闪过懊恼，她语气好了些，“仪轩正是我儿。”

“那我就明白龚夫人为何对我会有敌意了。”冯轻嘴角勾了勾，说道。

怕是那龚宁珠回去跟龚夫人说了什么。

龚夫人爱女心切，对她抱有敌意也是合理。

只是凭什么她就要受这一个两个嘲讽？

“本以为邓夫人请我赴宴，是想与我认识一番，却不知我是如何得罪诸位夫人，要让夫人说话夹枪带棒才满意？”冯轻到底不是古人，邓夫人身份高她一筹，她也做不来卑躬屈漆。

邓夫人有些讶异，她定定看向冯轻，试图从她面上看出色厉内荏来，可冯轻从眼波到身形，都透出冷淡来。

眉峰动了动，邓夫人看向龚夫人。

两人相视一眼，龚夫人压下心头的不喜，她放低了身姿，笑道“方夫人误会了，我们只是听闻方公子甚是爱重方夫人，这才好奇多说了两句，还望方夫人莫介意。”

冯轻低头，不言语。

气氛一时有些僵凝。

“瞧我这记性，都忘了给方夫人介绍了。”上首，县令夫人缓缓喝了口茶，视线从冯轻面上一略而过，她淡淡开口。

呵呵。

才想起来？

冯轻仍旧不接茬。

县令夫人可比潘氏心思难捉摸多了，她似乎并不在意冯轻的沉默，抬手，指着天青蓝夫人开口“龚夫人，咱们县城首富龚公子的亲娘。”

“张夫人。”手指挪了挪，指着龚夫人旁边以为淡紫色衣裙的妇人，没有要细说的意思。

这位张夫人面容和蔼，她笑容比县令夫人及龚夫人要真切许多，“方夫人年纪与我女儿相仿。”

随即，这位张夫人有些不好意思地开口，“我一见方夫人就喜欢。”

冯轻能感受到对方的善意，她也露出一抹笑来，“多谢。”

冯轻觉得这位张夫人看着面熟，她认识的人也不多，能让她记住的就更少了，在脑海中搜寻了片刻，她恍然，这位张夫人容貌与曾经遇到的张小姐有几分相似。

那位张小姐也是个可爱的人，原来是肖似母亲。

“这位是秦夫人，我娘家嫂子，她是我侄媳。”邓夫人最后介绍两位。

那位秦夫人是个面色威严的，自始至终都没开口，直到县令夫人介绍了，这才冷淡地跟冯轻点了点头。

那位小秦夫人则性子看着有些软，她柔柔地笑了一下，而后抬头，跟邓夫人说“姑母，我瞧着方夫人光坐着许是觉得枯燥，不若我带她出去走走？”

“你们年纪相差不多，能说到一起去，那就带方夫人去花园走走。”县令夫人低头，瞅了一眼手中原本甚是喜欢的帕子，随手扔到一旁小几上，她点头。

小秦夫人像是没看到这一幕，她笑着走上前，“姑母的院子里有几株五色赤丹，开的极好，方夫人可想去瞧瞧？”

冯轻也不耐跟这些人冷眼相对，她点点头，跟着起身，“那诸位慢聊。”

小秦夫人容貌清秀，语调柔软，是典型的小家碧玉。

她对冯轻并无敌意，领着冯轻朝园子去时，也时不时找话说。

冯轻不是刺猬，小秦夫人跟她示好，她也接着。

“我到了县城好些日子了，可是听了满耳朵方公子跟方夫人的传言。”小秦夫人细声细语地笑，“没想到百闻不如一见，方夫人竟美的如此让人失神。”

哧——

小秦夫人话刚落，便有一道嗤笑声在两人前头响起。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445327"  chaptername="第352章  交锋">加入书签</a>
</div>
