    余文幽幽的看着通天，未经他人苦，莫提他人罪，如果你不长的这样丰神俊朗，我就当是你在安慰我，算你这个邪道有心。

    可你长的如此帅气，我总觉得你是在嘲讽我。

    余文恶狠狠的瞪了通天一眼，然后转身独自流泪纪念那曾经逝去的年轻帅气。

    通天叹息一口，摇了摇头，和这个丑东西讲道理是讲不通的，等他见了二兄就明白话的意思了。

    通天抓起余文化作一道青色的流光划过天际，到达太清峰八景宫门口。

    通天此刻特意停下脚步，叮嘱生无可恋的余文道：“见了大兄二兄切记不可放肆，大兄二兄可不会像我这样脾气好，好说话。”

    通天的话，进到余文的耳朵中，如遭雷击，眼前这位是自己心心念念的三清圣人，忽然感觉人生又燃起了希望。

    我丑怎么了，只要实力背景在，还愁没人爱？

    余文眼底掀起一阵狂热，而通天陷入沉思，看着这莫名其妙狂喜的余文。

    有没有一种可能，这丑东西它从一开始就是在图谋自己什么。

    通天摇摇头，甩开一切不切实际的想法，这丑东西都不认识自己，它能图自己什么。

    既然他能在自己碧游宫门口中央得道成仙，说明就是与自己有缘，既然有缘那就不必顾虑太多其他。

    通天抓着余文大步迈进老子的八景宫。

    早就已经到了的元始，在老子耳边开始给通天上眼色，冲着老子抱怨道：“大兄，我等到了参悟圣境的关键时期，三弟竟然还为了什么阿猫阿狗的叫我们出关，这不是耽误我们参悟圣道吗，真不像话。”

    刚走入八景宫的通天，听到元始的话，心里十分的不舒服，大步流星的走入。

    黑着脸坐下，冲着元始阴阳怪气的道：“二兄参悟万年可参悟到了什么。”

    元始被问的一个啃阻，确实这万年来他确实没有参悟到什么，但是他就不信通天能参悟到了什么。

    元始冷哼一声，横眉竖眼的挑衅道：“二兄没参悟到什么，那不知三弟是参悟到什么，这么着急叫我和大兄来。”

    事态进入白热化，老子赶紧出来打圆场，满脸严肃的拉架道：“都别吵了，也不知道怎么了，现在你们两个一见面就吵个不停。

    既然你们俩这么爱吵，怎么不在外人面前打一场。

    女娲证道成圣，有多少人在外面等着看我们三清的笑话，你们还争吵不休，真是不像话。”

    元始通天两人被说的垂头丧气，老子说的对，他们无话可说。

    老子接着批评通天道：“三弟你确实做得不对，这种关键时候还玩物丧智，难道不想证道成圣了吗。”

    余文在通天手中翻了个白眼，你才是玩物呢。

    通天低头认错，行礼道：“这件事确实是我欠考虑，我给大哥二哥道歉。”

    老子点头满脸欣慰的道：“三弟能知错能改就好。”

    通天认错，老子转脸黑着脸问元始道：“二弟你就没有什么要说的吗？”

    元始面色一囧，张了张口，什么话也说不出来。

    众所周知元始最好面皮，让他给比他小的弟弟道歉比登天还难。

    老子盯着元始，目光铸冷，冷哼一声道：“二弟你真的没什么想说的，平时你要面皮，你的一些做法，我不好多说你，但是今日，我必须说你两句。

    二弟你说你，通天他固然有错，但是你也不该说的那么难听，都是自家亲兄弟，你这样说话做事岂不是伤了兄弟情义。”

    元始抬头看了看通天，沉默不语，此时他已知道自己错了，自己说话确实难听了些，可是让他给通天道歉，他真的做不到。

    老子看着沉默不语的元始气不打一处来。

    次次这样，回回如此，老子无奈，抱着最后的希望再次问道：“元始你真的没什么要和通天说的。”

    元始低着头，声音细小如蚊子般的道：“大兄，我知道错了。”

    老子大失所望。

    老子想要再次开口说些什么，却被通天拦住：“算了大兄，二兄就是这样，都是自家兄弟，我无所谓啦。”

    老子看着委曲求全的通天，叹息道：“元始你回去好好想想，还有你罚抄黄庭经三百遍，面壁思过。”

    元始抬头看了一眼通天，心里一阵犯苦，朝着老子行礼道：“是，大兄。”

    事已至此，老子也没了法子，元始也不是多坏，就是好面皮，喜欢管教通天。

    老子注意到通天手里的余文，指着余文道：“三弟，你从那得来的紫参。”

    元始也好奇的看了过来。

    通天看着手里的余文发愣，这是紫参？这不就是普通的人参野草吗。

    随后通天恍然大悟，如果不是紫参怎么可能无视自己的威压，在碧游宫门口逍遥自在的成长至此。

    意识到这的通天睁着无辜的大眼睛道：“大兄，我也不知，我闭关万年，不知何时它就长在碧游宫门口，我原本还以为它是普通杂草，特意带它来看大兄二兄。”

    老子听后，脸上闪过迷惑，什么时候紫参烂大街的变成杂草了。

    老子自顾自的介绍起紫参来历道：“紫参乃参族之王，草药皇者，记得前任紫参是被刚出混沌的罗睺暴食天物的挖了当萝卜吃了，没想到紫参竟然还有子嗣在世。”

    随后老子眼睛笑眯眯的看向通天手里的余文。

    余文感觉后颈一凉，装作普通路边人参，一动不敢动，生怕惹到老子不悦。

    “还装。”老子见余文在自己面前伪装，十分看不顺眼，一挥手，一道太清仙光滑落余文头顶。

    余文身体一阵颤抖，恢复本体模样。

    通天手上皱巴巴的人参变成通体发紫，整体圆滚饱满的一株人参。

    身体的变化让余元暗道一阵不妙。

    老子凑近恢复原貌的余文面前，仔细观察了一阵余文的身体。

    老子倒吸一口冷气，皱眉思索道：“三弟你对它做了什么，它怎么看起来这么干瘪颓废。”

    元始也凑了过来，仔细看了一下相较于其他野生人参较为圆润的余文。

    元始也跟着皱着眉摇头道：“确实不如前任紫参王圆润，看起来十分干瘪。”

    “啊？”通天一愣，震惊的道：“大兄二兄你们管这叫干瘪，我年纪小读书少，你们别骗我。”

    通天张大嘴，看着余文明显比别的人参胖了不止一圈的身材，通天脑海中闪过疑惑，这叫干瘪？

    通天的世界观受到了重大冲击。

    余元此刻心中十分担心，难道自己的身体被通天折磨的出问题了？

    我说我看着我自己这一百年过去怎么突然变得这么囧，这么颓废了，原来是身体出了问题。

    余文想要开口问一下身体状况，但又不好开口。

    然而此时老子脸上突然带上慈祥的笑容，语气和善的与通天商量道：“三弟可以把它给我吗？虽然身材不如前任紫参王圆润，但是药效还是一样。

    为兄的九转金丹就差这一味药了，待为兄丹药练成，分你一半，怎么样。”

    听到话的余文被吓得不清，不再在通天手里装死。

    五官四肢显现出来，神情紧张的抱着通天的手腕哭喊道：“邪道，不是天尊，求你了，你可千万别把我交给道德天尊炼药，我可以认你为主。”

    通天看着可怜的余文，将它放在桌子上，心里全是抉择。

    炼制九转金丹是大兄一直想做的事，但是这个东西明显和自己有缘，一百年过去，自己对它明显有了些感情，交给大兄还真有点不舍得。

    算了听天由命吧，是死是活全看它自己的造化，通天闭眼对余文道：“你要是能说服大兄，我就不把你送给大兄炼丹。”

