    “唉！”景小姐叹了口气，说：“说到底，还是我害了他。”

    她慢慢回到椅子上坐下，说：“我这辈子，前十多年很风光，要风得风，要雨得雨，也因此养成了骄纵任性的脾气。但那时候的任性，却让我遇见不该遇见的人，生了阿云，然后用半生来偿还。”

    卫初心看着景小姐，她却低头看着她的膝盖，沉浸在回忆中，很轻很慢地讲述。

    她是景家千金大小姐，父母的掌上明珠，哥哥也是宠妹狂魔。

    幼年时，她的确很风光，那时候她骄傲自负，狂妄自大，她提出的要求再过份，家人都必须满足，不然她就会大发脾气。

    由于从小受娇惯，她受不得一点委屈，十六、七岁的时候，因为和嫂子发生口角，她把嫂子从楼梯上推下来，导致嫂子怀在肚子里的二胎孩子流产，还差点造成一尸两命的惨剧。

    医生花了很大的力气才把她嫂子的命救回来，但从此失去了生育能力，因此她哥哥只有一个孩子，景家也只有这唯一的继承人了。

    她哥哥嫂子的感情非常好，哥哥对嫂子爱如生命，因此大动肝火，厉声斥责妹妹。

    但这姑娘不认错不说，还仗着父母的宠爱跟哥哥对吵。

    她哥一怒之下打了她几个耳光，父母这个时候也没有人帮她，都责骂她。

    再宠爱女儿的父母，都非常看重传宗接代的儿子，平时可以把女儿宠得上天入地，可一旦女儿的行为威胁到了传宗接代的儿子，责骂是必然的。

    从小受尽千般宠爱的景家千金哪里受得了这个委屈，转身就跑了出来，离家出走了。

    景家父母也很生气，觉得女儿太不懂事了，想给她点颜色看看，让她知道离开了父母的庇护，她寸步难行，于是冻结了她的所有银行卡，想逼她回来认错。

    景小姐不笨，她花天酒地玩了一圈，把身上的钱花光了，就去找父亲生意场上的朋友。

    她的本意是想让父亲这些朋友帮她传话，让父母接她回去，但父母却认为她犯了很大的错误，应该她自己主动回去认错。

    所以她父母接到朋友的电话以后，告诉朋友不用管她，也不许给她拿钱。

    但那些朋友知道这是景父气头上说的话，自然不能不管她，不然万一她有什么事，景家必定会迁怒这些朋友。

    所以景小姐在离家出走的日子里也不愁吃穿，她不管到哪个地方，都有父母的朋友供她吃住，还小心地保护着她的安全，也会给她拿一些钱。

    只是这始终是寄人篱下的生活，她也不可能长时间在一户人家那里住着，所以她居无定所，到处漂泊。

    就是在这种情况下，她认识了韩林翔。

    从小受宠的景小姐，在外流浪了几个月，虽然吃穿不愁，可享受不到亲情，心情还是很差，尤其晚上更是孤单寂寞冷。

    韩林翔正是在她的情绪最低落的时候出现，他投其所好，对她关怀备至，很快赢得了她的芳心，景小姐不顾一切跟他到了Z国。

    后来，景小姐生下了孩子，韩林翔很喜欢，给孩子取名叫韩赛云。

    这时候，他才告诉景小姐，说他有一个妻子，姓朱，但是是父母包办的婚姻，妻子背着他出轨，还怀上了别人的孩子，他早就想离婚，妻子一直拖着不离。

    韩林翔对景小姐百依百顺，完全做到了模范丈夫的标准，因此景小姐没看出来他的本质是什么样的人。

    被他蛊惑，景小姐也以为韩林翔的妻子欺负他，再加上年轻不懂事，觉得那个女人是在跟她抢男人，她绝对不允许，就跟韩林翔一起上门找朱女士，逼她离婚。

    朱女士不愿意，景小姐和韩林翔双双上前打她，小小的韩牧云上前护母，也被他们踢倒在地，终于逼朱女士离了。

    韩林翔离婚后，就向景小姐求婚，她没有答应，因为她知道，她父母是看不上韩林翔的，也不会允许她嫁给韩林翔这样门不当户不对的男人。

    景小姐从来没有为钱发过愁，一直花钱如流水，不管是给她自己还是给孩子买的东西，全部都要最高档的。

    这样的消费习惯，韩林翔一个小公司自然承受不起，景小姐完全不管公司的事情，她只管用钱。

    几年下来，眼看钱越来越少，连公司资金周转都困难了，韩牧云要求景小姐跟她父母联系，说：“老婆，我们孩子都五岁多了，马上要上学了，难道你不让岳父岳母见见他们的外孙吗？”

    景小姐触动了心事，很久不说话。

    不久，她带孩子回到了景家，从此再也没有见过韩林翔。

    景小姐说到这里停了下来，看着卫初心说：“我是不是太啰嗦了？”

    卫初心摇头：“不，我喜欢听。”

    反正出不去，不如跟她闲聊打发时间。

    “你渴不渴？我再接杯水来。”

    卫初心点头：“请帮我接一杯吧。”

    景小姐接了两杯水来，递一杯给卫初心。

    两个人喝了些水，景小姐接着说：“我之所以带孩子回来，是想着他应该上学了，但我没有能力送他去最好的学校，韩林翔也供养不起。”

    为了让卫初心明白，他们景家送一个孩子上学到底要花多少钱，她举例说明：“我小时候上学，一年的费用是二十万美金。”

    卫初心说不出话来，萧家那么有钱，她和萧左也是读的私立学校，但也没有花这么多钱。

    景小姐接着说：“我回来以后，为了让父母接纳我的孩子，我跪下给父母认错。父母问孩子是谁的。我说是我的。他们问孩子的爸爸是谁。我撒谎说，他爸爸已经死了。”

    卫初心疑惑地问：“你为什么要说孩子的爸爸死了？”

    “因为我父母不会接纳韩林翔。”

    “你们孩子都这么大了，你父母也不接纳他爸爸吗？”

    “是的，”景小姐说：“我没有得到父母的同意就私自跟一个男人生下孩子，而且那个时候韩林翔还是有妇之夫，我等于是插足别人婚姻的第三者，我父母绝对不会接受他。”

