
　　“咳咳咳……”

　　一处隐蔽的山洞中，罗修身上的黑袍破碎不堪，胸口血肉模糊，身上到处都是伤痕。

　　尽管他的实力足可横扫先天之境，但是在上百头先天妖兽的围攻之下，他能杀出重围，也是伤势很重。

　　储物戒指中，多了十二枚血珠，乃是他杀出兽群时斩杀妖兽所得，这十二枚都是先天级血珠，尽数吞服后，大概可以让他将肉身修炼到大成的境界。

　　不过随着罗修吞噬的血珠越来越多，他也发现，这血珠乃是妖兽一身气血精华凝聚而成，妖兽的气血与人类武者的气血，在本质上有着极大的差异。

　　所以在炼化的过程中，将妖兽气血转化成自身气血，会让自身的气息变得驳杂不存。

　　一开始的时候这个问题并不明显，但吞噬的血珠越多，这个问题就会突显出来。

　　因此罗修没有立刻服下这十二枚先天级血珠提升自己的肉身境界，而是在体内凝聚生死两极火，淬炼体内的杂质，将驳杂的气息，变得浑圆如一。

　　这万妖秘境中到处都是妖兽出没，罗修在这里修炼自然不敢大意，第一时间在山洞的入口处，丢下一块五阶防御阵盘，一块五阶隐匿阵盘。

　　这些阵盘都是步辰武王留下的宝物，只要用元气石提供能量运转，并不需要武者用自己的力量支撑阵法的运行。

　　当然，这种无需人为操纵的阵法，要比阵法师亲手布设操纵的阵法，威力差了许多。

　　黑白两色相间的火焰流转在经脉之中，旋即由内而外，在体表绽放升腾。

　　生死之力蕴含无尽奥妙，凝聚而成的生死两极火更是妙用无穷，淬炼体内杂质，将气息凝练的混元如一，自是轻而易举。

　　生死两极的奥妙，罗修难以领悟，却可真切感受到这种力量的强大。

　　莫说生死两极，纵然是单独的将生之力与死之力分开，也让他拥有远超寻常武者的强大能力。

　　凝练气息，淬炼杂质，罗修的心里则在盘算着，如果自己的肉身可以淬炼到第一重大成，身体便可媲美人阶上品战兵，不知可否施展玄天变的三倍力量？

　　玄天变这门绝学秘术，可激发两到五倍的力量，激发的力量越强，对身体的负荷越大，目前为止，罗修只能运用两倍力量对敌。

　　……

　　武道，有修为划分，境界划分，同样也有肉身划分。

　　以罗修目前所知，修为划分为九大境界，依次是炼体，气海，先天，炼神，武王，武君，武皇，武尊，武帝。

　　境界则划分为，法与道，法有四境，初成，小成，大成，圆满，入道之后，便可掌握武道意境。

　　而肉身，则划分为初等战体，中等战体，高等战体，巅峰战体，王境战体，君境战体，皇境战体，尊境战体，帝境战体！

　　罗修现在的肉身，便处于中等战体的档次，接近于高等战体！

　　在他吞噬先天级血珠淬炼肉身之际，炎月儿则在第二区域的树林中穿梭飞掠，将一个个重伤垂死的先天武师抓了过来。

　　“若非我元神受创需要还魂草炼制复魂丹医治，何须如此麻烦？”

　　除了罗修和已死的黄远山，其他七个先天武师，尽数都被炎月儿一掌废掉丹田，控制了起来。

　　“炎小姐，你废掉我等修为将我们抓起来是为何意？”七个先天武师皆是面露怒色，义愤填膺。

　　武道修为被废，随便一个炼体境界的武者，都能轻松杀死他们。

　　对于一名武者来说，被废掉修为，甚至于比被杀死更难让人接受。

　　“纵然修为被废，我等身为武修也不会任你凌辱，有本事你杀了我！”有人咬牙切齿的吼道。

　　“闭嘴！”

　　炎月儿冷哼一声，美眸中透出冷意，一股浩瀚强大的气势从她娇柔的身躯中蔓延开来。

　　她身上散放出来的气势，让七位先天武师俱都感受到了一种源自于灵魂本源的恐惧，纵然是面对炼神武宗乃至武道王者，也从未让他们有这种感觉。

　　眼前这个古剑州炎家小姐，到底是什么来历，又是什么修为？

　　所有人的心头都不禁涌现出不好的预感。

　　白衫男子迈步走出，将七个先天武师的喉咙封住，让他们无法发出声音，旋即魁梧壮汉也上前帮忙，将七个先天武师捆绑在一起。

　　“那个修罗去哪里了？”

　　炎月儿的神识铺天盖地的将血红色树林的大片区域笼罩，绣眉微微蹙起。

　　这万妖秘境，从第三区域开始，必须血祭才可进入，所以炎月儿这才将七个先天武师尽数抓来，就是为了血祭而用。

　　至于秘境之中的那些妖兽，却是无法用来血祭的。

　　正是因为诸多苛刻的条件约束，炎家掌握万妖秘境数千年，也最多不过探索到第四区域。

　　因为进入第三区域需要用先天武者来血祭，第四区域则要用炼神武宗来血祭，第五区域则更是要用武王强者来血祭！

　　纵然是炎家，也绝对舍不得将几名武王强者用来血祭。

　　但是，如果有双月妖玉的话，限制便没有这么多了，只要修为足够，便可凭借双月妖玉进入更高的区域，无需血祭。

　　进入第三区域，即便持有双月妖玉的前提下，必须还要有炼神境界的修为才可。

　　因为元神受创，炎月儿的修为跌落到了先天境界，按理说就算是有双月妖玉在手，也无法进入第三区域。

　　然而这一点不足之处，却是可以通过血祭来实现，这样便可顺利进入第三区域。

　　所以，罗修手上的那枚银月妖玉，她是必须要弄到手的。

　　否则她便只能在这第二区域中将修为恢复到炼神境界，才可通过血祭的方式进入第三区域。

　　“必须要找到他！”

　　炎月儿纵身跃起，神识不断的缩小搜查的范围。

　　……

　　山洞中，在五阶隐匿阵法的遮掩下，一时半刻间，炎月儿无法寻找到他的藏身之地。

　　一颗颗先天级血珠被他服下，罗修的肉身不断的变强，很快便达到了中等战体的极限，只差一丝便可达到高级战体的境界。

　　他体内的筋脉骨骼闪烁着淡淡的金光，当最后一颗先天血珠服下之后，一股狂暴的血气在体内四处冲荡，惨烈的剧痛在一个瞬息，席卷了全身。

　　罗修的脸色惨白，口鼻之中都溢出鲜血，浑身颤抖，他浑然没有想到中等战体突破到高等战体，竟是会这么的痛苦。

　　就好像是身体的每一寸骨头都被捏碎然后重组，血肉被烈焰灼烧，然后重生。

　　战体境界之间的隔膜破碎，更为强大的肉身之力充斥全身，又是一阵惨烈的剧痛，让罗修两眼一黑，险些昏倒。

　　他的额头上泛起了青筋，尽管痛苦到无以复加的程度，却也只能强撑忍耐。

　　这种状态不知持续了多久，或许只是短暂的片刻，但对于罗修来说却很漫长。

　　当身体的痛苦渐渐的消褪，罗修身上的黑袍已经完全被汗水浸湿了。

　　“这就是高等战体吗？”

　　深呼吸一口气，罗修缓缓抬手握拳，感受着身体的力量。

　　高等战体可硬撼人阶中品战体而无损，寻常炼神武宗的攻击，也可硬抗一二。

　　然而就在这时，罗修的目光骤然一凛，感应到山洞入口处的五阶隐匿阵法传来一丝悸动。

　　“好强横的灵魂感知！不，不对！这不是灵魂感知，而是神识，炼神境界以上的强者才可凝聚的神识之力！”

　　山洞中，罗修豁然起身，神色前所未有的凝重。

　　“找到了！”

　　炎月儿不断的缩小搜索范围，这样她的神识可以查探的更加仔细，终于被她找到了一处可疑的地方。

　　身形一动，她便飞掠而出，娇躯更是在半空中短暂滑行，速度飞快。

　　片刻后，她来到了山洞的附近。

　　“难怪我这么难找到你，居然是五阶的隐匿阵法。”炎月儿的一双美眸微微眯起。

　　五阶隐匿阵法，即便是武王强者的神识都无法探查，但是炎月儿却非同一般，可以找到五阶隐匿阵法的所在。

　　只见她缓缓探出玉手，一块青铜色的阵盘便被抓摄而来，正是一块五阶的隐匿阵盘。

　　阵盘上面还镶嵌着一颗中品元气石。

　　没有了隐匿阵法，炎月儿的神识扫向山洞，瞬间便锁定了山洞中的罗修。

　　与此同时，罗修走到了山洞的入口处，与她遥遥对峙。

　　“修罗，你以为五阶防御阵法便能抵挡的住我吗？”炎月儿轻声笑道。

　　“月儿小姐这是什么意思？要与我为敌吗？”罗修沉声说道。

　　炎月儿不置可否，淡淡道：“我要你手中的那枚妖玉。”

　　“我若不给呢？”

　　“那我就只能抢了……”

　　炎月儿不以为然的笑了笑，足下烈焰闪动，一掌打出，烈焰汹涌，化作一只火凤，朝着罗修扑去。

　　“轰！”

　　火凤撞击在五阶防御阵法的光幕上，一股强横的余波扩散开来，将百丈范围内的草木尽数摧毁，夷为平地，碎石迸溅。

　　咔嚓一声，五阶防御阵盘上面镶嵌的中品元气石便直接碎裂，阵法光幕也随之消散无踪。

　　阵盘是通过元气石来提供能量支撑，炎月儿之前的一掌并非是打破了五级阵法的防御，而是阵法为了防御她的攻击，一瞬间抽空了中品元气石中的能量。

　　这，便是阵盘的弊端。

　　根本不给罗修继续在阵盘上镶嵌元气石的机会，炎月儿身形闪动出现在罗修的近前，一掌凝聚烈焰拍向他的胸口。

　　“哼！”

　　罗修目光一寒，凝聚幽冥死焰一拳打出，与炎月儿打出的烈焰掌凶猛碰撞。

　　伴随着一声沉闷响起，罗修身形退了半步，眼神带着一丝凛然，以他刚刚突破到高等战体的肉身，竟是被炎月儿一掌震的拳头血肉模糊，这个女人的烈焰真气浑厚精纯，看似娇柔的身躯，竟也是一个炼体的武者！

　　对面的炎月儿也是美眸中闪过一道异彩，似乎有些惊讶，“你已经突破到高等战体境界了？”

　　由不得炎月儿不吃惊，因为在罗修炼化第一枚气海级血珠的时候，她就注意到他的肉身只是中等战体的级别，即便是有足够的先天血珠，应该也不会这么快突破到高等战体。

　　因为血珠中蕴含的妖兽血气会让武者的气息变得驳杂，血脉之中蕴含杂质，必须淬去杂质，凝练气息混元如一，才可进一步突破。

　　显然，眼前这个修罗应该是拥有某种厉害的功法，能快速淬去杂质，凝练气息。

　　炎月儿沉吟之时，罗修也同样在观察着这个女人。

　　刚才动手之际，炎月儿散放出了一丝气息，大概处于先天七重，但其烈焰真气之精纯浑厚，纵然是大武师都无法媲美。天籁小说网

　　此外，这个女人还掌握有神识，气息浩瀚莫测，整体实力只怕可以媲美炼神武宗了。

　　蓦然，一股凌厉的杀机在两人之间迸发，顷刻之间，罗修与炎月儿同时动手了。

　　“嗡！”

　　地阶中品战剑出鞘，尽管以罗修当前的修为还无法将这柄战剑的威能全面激发，但凭借战剑的锋利，纵是王境战体也不敢轻视。

　　对面的炎月儿则是手捏指诀，烈焰真气凝聚成一道道火剑，密集如雨一般，数百道齐齐朝着罗修斩去。

　　每一道火剑，都可以轻松洞穿中等战体，纵然罗修此刻是高等战体境界，若被数百道火剑击中，不死也要脱成皮。

　　啪！啪！啪！……

　　一道道火剑被斩碎，罗修出剑的速度迅若奔雷，战剑形成一片剑网，火剑落入其中就会被绞碎。

　　“好快的剑！可惜你没有领悟剑意，剑法再快，也不过是雕虫小技。”

　　炎月儿的眼中先是闪过一丝惊异，紧接着便又面露不屑。

　　圆满之境的剑法，对于先天武师和普通炼神来说，或许非常的棘手，但于她而言，却算不上什么。

　　只见她玉手捏印，一掌打出，浩荡烈焰所过之处，空气泛起阵阵波纹涟漪，好似要焚尽这天地万物！

　　“这……这是武道意境？”

　　罗修连人带剑被一击震飞，面色凛然。

　　炎月儿施展的武技威力强横，最低也是七品武学！

　　不仅如此，她的真气中带有一股焚烧万物的意境，让他感觉自己体内的真气似乎都要被点燃焚烧。

　　若非他所修炼的生死两极之力特殊，只怕刚才的一击便不是被震飞，而是重伤了。

　　并且炎月儿就是借助这种烈焰武意抵挡住了死亡之力，让罗修无法损伤到她的生命脉络。

　　毫不犹豫的说，无论是武道修为，武道境界，亦或是武道肉身，在每一个方面，罗修都不如这个炎月儿！

　　“交出银月妖玉，我可饶你不死！”

　　炎月儿的美眸盯着罗修，语气傲然的说道。

　　若非元神受创，她便是一代武君，整个天武国能与她匹敌之人，也不超过十个！

　　罗修神色不为所动，尽管这个炎月儿的实力很强，但若要让自己求饶低头，却还不够。

　　他眼光一冷，暗中运转玄天变的三倍之力！

　　玄天变三倍之力对肉身的负荷更大，好在罗修的肉身突破到了高等战体，倒是可以承受施展绝学秘术的反噬。

　　运转秘术，罗修身上的气势陡然攀升，感受到他身上气息的变化，对面的炎月儿绣眉微蹙。

　　因为要压制元神受创的伤势，她所能动用的力量不多，所以她才能不出手则尽量不出手，以免让元神的伤势恶化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八十八章 烈焰武意免费阅读。https://xs.23sk.com 