
　　三位长辈，基本上都是江端香这位刘颖的小姨在跟陈锋说。

　　看得出来，刘父刘母跟江端香这边一比较显得有些弱势。

　　这也可以理解，毕竟人家有钱。而且江端香的性格看起来也是有些强势的缘故。另外，有些话刘父刘母不好说不好问，江端香就没问题。

　　“小陈，你觉得现在做什么生意比较稳妥一些？”

　　江端香在聊了一阵自家的生意之后，就询问陈锋的建议。

　　陈锋摇头：“我也说不好。同样一个生意，每个人有每个人想法和做法。因人而异。”

　　“说的对。这做生意确实因人而异。不过，你不就很会做生意吗？成立影视公司才几个月时间就赚了这么多钱，我相信你的眼光，你跟我说说，按照你的看法，你觉得我家现在该转行做什么生意最好？”

　　“我还真给不了什么具体意见。”陈锋再次摇头，“毕竟我对你和你丈夫都算不上多了解。”

　　“这倒也是。”江端香点点头，笑着说，“那你看，要不改天我让我老公跟你见个面，你们好好地相互了解了解。”

　　陈锋当然没有兴趣跟她老公认识和了解，只是笑了笑，没接腔。

　　刘颖当然明白陈锋的心思，立即就岔开话题问起了她表弟表妹的事情。

　　江端香有儿有女，女儿大些，如今在自家公司帮她父亲工作，已经有男朋友，准备谈婚论嫁了，儿子在京城读大学，名牌大学，也是个有出息的。

　　一说起自家儿女，江端香果然就被转移了注意力，满脸自豪地谈论起来，先是说她儿子读书多么用功，多么优秀，每年都拿奖学金，接着说她女儿和男朋友，尤其是她女儿的男朋友，也就是准女婿，家境优渥，留学美力加，去年刚回国创业，与人合伙创办了一家高科技公司，吸引了好几家风投投资，未来是有可能在纳斯达克上市的。

　　陈锋听了她这些带着点吹嘘的话，只能是笑笑。

　　陈锋就这么耐着性子，陪三位长辈断断续续地聊了一个多小时。

　　最后，他们也有要告辞的意思了，江端香才终于开口说出了这次过来主要目的。

　　“小陈，你和我们家小颖是大学四年同学，想必彼此都是比较了解的。现在又在一起相处了这么久，而且说实话，你们现在年龄也不小了，还都离过婚。我们做长辈的意思呢，就是希望你们能早点把名分定下来，你看怎么样？”

　　陈锋倒也早就料到有这一出，笑着回应道：“我和小颖虽然大学四年同学，但对彼此还真算不上很了解，因为大一的时候，我和她闹过误会，之后就基本上没有交流过了。

　　还有就是正因为我们都离过婚，所以我们现在对这第二段感情都非常的谨慎和小心，在没有明确彼此非常适合对方之前，我们都不想太早的确定婚姻关系。”

　　这话一说，三位长辈都是皱了皱眉。

　　江端香就说：“那你们还需要多少时间彼此了解？总不能再过个一两个年吧？你一个男的倒是没多大关系，但我们小颖现在都已经三十了，明年就是三十一，可不能耽误太久。”

　　陈锋想了想后说：“今年内吧。今年内我会给你们一个答复的。不管我们最后能不能走在一起，我都不会亏待她。”

　　这时一直没怎么说话的刘父突然开口说：“小陈，我希望今年十一国庆之前，你就能给我们一个比较明确的答复。到时，相信你也可以确定我家女儿适合不适合你了。我没别的要求，只是希望你能不要伤害我女儿。我希望你能做到，可以吗？”

　　陈锋见他这么说，便正色道：“从一开始我就没有想过伤害小颖，我和她在一起的时候都非常地坦诚，没有欺骗过她。”

　　“那就好。”刘父点头说，“只要你们彼此真诚相待，相信就能将感情维持住。我希望你们到时能给我一个好消息。”

　　这次陈锋没有回应，只是微笑以对。旁边的刘颖则是面现愁容，陈锋之前就跟她说了，若是她家人逼婚的话，他们就得“分手”。

　　三位长辈终于告辞离开，陈锋两人将他们送到了大门口，看着他们去了对面江端香的房间之后，两人才重新进入八号别墅。

　　大铁门关上之后，陈锋自顾自地往大厅里走，刘颖带着忧容的紧跟身后。

　　“你也看到了，现在你家里人要逼婚，看来我们还是避免不了要分手的。”

　　在客厅沙发上坐下之后，陈锋看着脸色有些不好的刘颖，没有多含蓄，直接说了出来。

　　刘颖连忙说：“我爸不是给了我们几个月时间吗？要到十月份，现在才六月份，还有三个多月时间呢。”

　　陈锋点头说：“那行吧。到了九月份之后，你再找机会跟你家里人说我们分手了。”

　　刘颖苦着脸没说话。内心里她当然是一万个不愿意跟陈锋“分手”，即便这分手是假的。

　　但她也知道不这么做，她家里那边过不了关。

　　最主要的是，她现在没有资格和勇气要求陈锋假戏真做。不然，假分手就很可能变成真的了。

　　而回到江端香家的三人，刚刚坐定之后，刘母就迫不及待的询问自家妹妹意见。

　　“小妹，你觉得陈锋这人怎么样？还有他现在不想跟小颖订婚，你觉得是怎么回事？真像他说的那样，要谨慎一些？”

　　江端香直接摇头说：“陈锋这人算得上人中龙凤，无论是身高学历还是长相，都是同辈当中的佼佼者。如果他真能做你家的女婿，算是你们家高攀了。可惜，我看得出来，他对小颖不是很上心，刚才说那些话，只不过托词。看来，他是不想娶小颖的。”

　　“这……这怎么可能？”刘母不信，“我看他对小颖挺好的啊，让她直接做了公司的财务经理，管着公司的财务大权呢。而且还将那座别墅送给她住。”

　　刘父倒是没有附和，只是在一旁皱着眉头不说话。

　　江端香冷笑两声道：“我的好姐姐，你这是当局者迷。小颖她不是说了吗？她虽然是财务经理，但上面还有个财务总监呢，说是陈锋的干妹妹，还住在八号别墅里，算是跟陈锋同居了。你说这干哥哥干妹妹的能是正经的哥哥妹妹关系吗？至少，陈锋更加信任他那个干妹妹，小颖还要往后靠。他公司的财政大权应该就在他干妹妹手里握着呢。”

　　“那……那怎么办？”刘母一筹莫展地问道。

　　江端香说：“现在一时间也没有什么好的办法。好在他还是比较喜欢小颖的，不然也不可能将她安排在自己公司工作，直接担任财务经理，更不用说那么大别墅给她一个人住了。”

　　刘母叹气说：“唉，这好不容易找到个好的，结果却是这样。他这不会只是想要玩弄小颖的感情吧。”

　　江端香看了一眼自家老姐，抿了抿嘴后，还是没忍住，说：“主要还是小颖主动贴着他，而不是他贴着小颖。陈锋现在是小颖最好的选择，而小颖未必是他最好的选择。”

　　刘母听了这话，脸上有些不高兴，哼了一声。

　　刘父这时叹了口气说：“说到底陈锋现在的条件是有些高了，我们家小颖有点配不上他，即便将来两人成了婚，也不能保证将来小颖就能过得好，更加不能保证陈锋在外面没有别的女人。照我看，这婚事还是再看吧，最好能够找个门当户对，本分老实的。”

　　江端香撇嘴道：“我说姐夫，你这目光也太短浅了吧。小颖若是能够嫁给这个陈锋，她就等于飞上枝头变凤凰了。即便将来再离婚，分割财产的时候，一套别墅是肯定少不了的，更不用说还有其他财产。到时候，谁吃亏谁占便宜还不一定呢。若是小颖争气，能早点给他生个孩子，将来即便离婚了，她后半辈子的生活也是完全有了保障。”

　　刘父和刘母听了这番话都是默然不语。他们都是过来人，这么大年纪了，这些道理当然是知道的。他们之所以逼婚，还不是因为陈锋有钱？

　　江端香紧接着说：“照我看，现在最好的办法就是让小颖尽快怀上他的孩子。陈锋他不是还没有孩子吗。若是小颖能怀上他的孩子，他不可能让小颖打掉不要。而有了这孩子，小颖就立于不败之地了。不管将来他娶不娶小颖，他都不可能亏待小颖和她的孩子。”

　　刘母毕竟是老派知识分子，迟疑道：“这样有些不妥吧。”

　　江端香手一挥，嘴角挂起一抹弧度，说：“小颖她离过婚了，还生过孩子，好不容易遇上了陈锋这么优秀的男人，若是不好好把握，会天打雷劈的。对了，小颖她应该没有上环吧？若是有的话，让她尽快取掉。”

　　刘父听了有些尴尬，皱眉干咳了一声。刘母则上前拉着江端香走到一边小声地嘀咕起来。

　　……

　　刘颖在八号别墅这边又呆了十几分钟后就离开了，不是她不想多呆，而是陈锋说上楼有事不陪她了。她当然不好一个人继续呆在这里，只能离开。

　　陈锋倒也没骗她，他上楼是有事，那就是吸收能量和打坐。

　　刘颖从八号别墅出来后，也没有去对面小姨家，免得又被他们唠叨，而是一个人偷摸摸的回到了E06别墅，然后一个人呆坐在客厅沙发上好久后，才拿起遥控器打开了电视。

　　她心中已经决定了，那就是赶在十一之前，争取一击必中，让自己怀上陈锋的孩子，这是目前唯一能够绑住陈锋的办法，甚至可能因此让陈锋娶她。

　　在此之前她倒也想过这个办法，但奈何陈锋每次都非常的谨慎，每次TT都是他自己提前准备好随身携带的，让她精心准备的带细小针孔的根本用不上。

　　即便有时候不戴，他也能控制住在外面。几乎让她无机可乘。

　　但是，办法总比困难多，只要她努力尝试，肯定有机会的。

　　……

　　又过去了两天，这天金欣妍相约，陈锋欣然赴约。

　　两人先是去吃了一顿西餐，然后去了东湖别墅一起做运动。M.23sk.com

　　两个多小时后，两人才从别墅里出来，在金欣妍的强烈要求下，两人就在东湖边漫步。

　　这天天空飘着濛濛细雨，两人打着一把伞，金欣妍挽着陈锋的胳膊，紧紧贴靠着她。

　　两人这么雨中漫步，看起来是很浪漫。

　　但陈锋却是不怎么喜欢，不是他不懂浪漫，而是这种场景让他不由想起他的前妻沈琳。

　　因为当年沈琳跟他感情还好的时候，尤其是恋爱期间，就喜欢这调调，下雨天的时候，就喜欢这样两人打一把伞，在东湖边漫步看雨景，然后，靠在他怀里，深情地说“陈锋，我希望等我六十岁了，你还能这样陪我看雨”。

　　陈锋当时也会给予很肯定的回答：“一定”。

　　而现在时过境迁，由另外一个女人挽着他的胳膊在雨中漫步，这感觉真的怪怪的，带着些讽刺意味，让陈锋心情变得不是很好。

　　“你怎么了？身体不舒服吗？”

　　金欣妍很快就感觉到了陈锋的情绪，关心的询问。

　　陈锋点点头说：“是的，肚子有些不舒服，我们回去吧。”

　　“那好吧。要不要带你去医院看看？”

　　“不用，我回去喝包午时茶就好了。”

　　“那好。”

　　两人转回身朝别墅那边走去，然后手机铃声响起，是金欣妍的电话。

　　朵儿打来的，约她逛街，问她有没有空。金欣妍直接说没空，正要挂断电话的时候，不远处一辆车开了过来，就停在他们前面的路边。

　　车窗玻璃放下，副驾驶上的李丽朵笑着朝两人挥手，看得金欣妍愣了一愣，然后没好气地上前问：“你是不是早就看到我们了？”

　　李丽朵笑着说：“是啊。远远就看见你们俩了，怎么样，现在你有没有空了？”

　　金欣妍转头看向陈锋，征询他的意见。

　　陈锋就说：“你去吧。我一个人回去就是了。”

　　这边李丽朵马上就说：“锋哥，一起啊，人多热闹些，我们逛完街就一起去搓一顿，餐馆位置都订好了。”

　　陈锋摇头拒绝：“我就不去了。”

　　这时驾驶位的徐张宝就凑过来喊：“锋哥，一起一起，这次我们难得再遇上，就给个面子嘛。宋责，璐璐他们也都约好了，这次我们大家再好好的聚一聚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第388章 谁吃亏谁占便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 