    陈小宁漫不经心地从口袋里捏出了两枚玻璃珠。

    她神色平静的看着悟玄禅师：“禅师，你好歹也是大佛寺的住持，是声名远播的高僧，为什么不好好修炼佛法，反而要跟袁福庆同流合污呢？”

    “再说了，躲得过一时躲不过一世，你躲在大雄宝殿挑衅杨景先，这是长久之计吗？”

    悟玄禅师还不知道危险将至，继续傻呼呼地激着陈小宁：“阿弥陀佛，长不长久的，你进来试试不就知道了么？”

    “老衲不戒酒色财气那些肤浅的东西，平常礼拜最多的就是欢喜佛……”

    就在这时，陈小宁突然右手一扬，一枚暗器直奔悟玄禅师的面门而去，正好击中了他的嘴唇。

    悟玄禅师吃痛，叫了一声，条件反射一般的捂住了嘴唇。

    透过他的手指缝，殷红的鲜血流了出来。

    “真没想到，鼎鼎大名的悟玄禅师，居然是一个披着袈裟的佛门败类！”

    陈小宁斥责一声，再次一扬右手，祭出了第二枚暗器。

    与此同时，武僧们也纷纷举着棍棒，冲了过来。

    我早有防备，瞄准了身边一个三足大香炉。

    目测，这个古铜色的大香炉至少有六七百斤。

    “找死！”

    见几个和尚举棍冲来，我立即抓住大香炉的两条腿，朝那些和尚们扫了过去。

    半炉子香灰，迎面撒了出去！

    冲在最前面的和尚躲闪不及，连人带棍被我扫飞，重重摔在山墙上，再也爬不起来了。

    正所谓，杀鸡骇猴！

    见我神力惊人，其他的武僧纷纷怔住了，再也不敢靠前一步。

    正当我考虑着要不要把这个大香炉砸进大雄宝殿的时候，突然心神一漾，听到了八目神蚺的声音。

    八目神蚺先是提醒我和陈小宁不要进入大雄宝殿，他告诉我，它已经知道了悟玄禅师和袁福庆狼狈为奸的事情。

    不过，万事有阴有阳，有利有弊。

    悟玄禅师和袁福庆的联手，虽然相得益彰，却也让他们踏上了自取灭亡的道路！

    八目神蚺建议我和陈小宁不要在大佛寺纠缠，更不要犯了禁忌，而是尽快去迷魂凼一趟。

    因为袁福庆的克星，就在迷魂凼。

    袁福庆想借刀杀人，我正好可以将计就计，顺便让袁福庆和悟玄禅师来个狗咬狗。

    八目神蚺告诉我，去迷魂凼之前，必须先去一趟乔楼村。

    我先是一喜，紧接着告诉八目神蚺，说我原本打算尽快出发，可担心家里遭了袁福庆的毒手。

    八目神蚺让我尽管放心，虽然它没了本体，修为不高，但对付一个落头之术还是没问题的，可以确保我爸妈的安全。

    我这才放心下来。

    这个时候，被打掉了牙齿的悟玄禅师终于尝到了挑衅陈小宁的后果，急忙跑进了殿里，再也不敢露头了。

    同时，大雄宝殿还传来了袁福庆咬牙切齿的声音：“杨景先，你给我等着！”

    “你废了老夫的双腿，老夫饶不了你！”

    我笑了笑：“行！我等着你！”

    说完这些，我和陈小宁一起走了。

    出去之后，陈小宁还在感慨着，说袁福庆和悟玄禅师真卑鄙，这两个人狼狈为奸，确实不好对付。

    我安慰着她：“别担心，我有办法。”

    “三日之内，我会叫袁福庆和悟玄秃驴来个狗咬狗，然后再送他们见阎王！”

    陈小宁好奇地睁大了美眸，问我又想出了什么馊主意。

    我笑了笑，手指着前面：“先别问，咱们赶紧去一趟乔楼村吧。”

    “这一次，我不但可以解决袁福庆和悟玄秃驴，还有机会弄清楚陈仙姑当年的事情，也就是你姑奶奶为什么只剩下了一张人皮。”

    陈小宁顿了顿脚步，显得有些激动：“真的吗？”

    我点了点头。

    陈小宁不再多问，马上使出缩地之术，带我赶到了十多里外的乔楼村。

    我们进村一打听，这里的乔老爷子，乔天旺已经去世了。

    乔家是我们县富甲一方，非常有名的大家族。

    乔天旺的大儿子是省厅的领导，二儿子、三儿子都是著名的大企业家。

    所以，乔天旺的后事办得相当风光。

    本来，乔老爷子今天就要下葬了，但在挖墓的时候出了问题。

    挖墓的人，不是铁锹断了就是莫名其妙地头疼，乔家从香江请来的风水大师说，挖墓的小伙子和乔老爷子属相不和，八字犯冲，所以才会出现这种问题。

    但是，一连换了好几拨人，墓穴仍旧挖不好。

    这一下，乔家上下都慌了。

    临时换墓地，肯定不行，这不仅不吉利，还惹人笑话，乔家丢不起那个人，更怕影响了乔家的官?财运。

    乔天旺的三个儿子震怒之下，不计代价，直接用直升机请来了国家级堪舆协会的负责人，卢鹤亭卢大师。

    卢鹤亭去坟山一看，表示这个地方龙脉吉壤，风水极佳，选址没有问题。至于为什么挖不下去，他一时也说不出个所以然来。

    这一下，乔家上下都开始不安了。

    既然两位顶级风水师都说墓穴选址没有问题，那岂不是说，乔家德不配位，乔老爷子不配享有这么好的风水吉壤吗？

    俗话说的好，德不配位，必有灾殃啊……

    听到这里，我和陈小相互一瞧，立即走了上去。

    在乔家临时搭建的凉棚里，我找到了执掌白事的负责人。

    我开门见山地表示，乔家墓穴的事情，我可以解决。

    浓眉大眼的负责人上下打量着着我，问我是什么人，旁边的几个人也好奇地让我说说问题出在什么地方。

    我果断地说了四个字：“老蝎守坟！”

    执掌白事的负责人皱了皱眉头。

    “小伙子，我虽然不是风水先生，但也执掌白事三十多年了，多少懂一点阴宅。蝎子与蛇，属于阴宅吉物，你可不要胡扯八道。”

    其他人也纷纷插嘴，说我既不掏钱也不随礼，待会儿开席了随便找个位子吃喝就行，乔家也不在乎多添一双筷子。

    但我如果想混水摸鱼，骗乔家的钱，可要当心挨揍啊……

