    面对犹泰商会这样的对手，江炎不得不多做一些准备，以防“万一”。

    虽然江炎用“复仇基金”来警告了弥勒，但江炎还是担心会有人铤而走险。

    所以，他有必要真的设立一个这样的组织，用来给他自己报仇，也用来保护他的家人。

    这个灵感，其实是来自于姜家。

    姜家有一支特殊地守护家族的力量，能够帮助姜家在暗地里解决一些麻烦，保证家族的传承延续。

    江炎被姜百川逼着当了守护者，可以接管这支特殊力量，但是至今也没能见到这支特殊力量的庐山真面目。

    江炎觉得，或许自己应该建立一支真正属于自己，忠诚于自己的力量，能够像守护姜家一样，守护他，守护他的家人。

    凤凰社，就是在江炎感受到危机之后，才临时想要创建的。

    “凤凰社？”

    听到这个名字，皮特朱不由有点兴奋地说道：“这名字不错，有点意思啊，跟哈利破特小说里的名字一样。要不然我们也用小说凤凰社里的人物角色来当代号吧，我就叫小天狼星布莱克，怎么样？”

    江炎回道：“别胡说八道了，我们没有伏地魔要对付，成立这个组织是为了保护我和我的家人。要是我死了，还肩负着为我报仇的责任。”

    听到江炎突然提到“报仇”，皮特朱的语气不由变得凝重了一些。

    江炎作为皮特朱的恩人，皮特朱对江炎是打心底里敬佩和尊重的。

    “炎少，你好端端地怎么提到死、报仇，是不是有什么人威胁到你了？”

    江炎回道：“没什么，只是觉得生意越做越大，对我不坏好意的人也越来越多。你帮我弄几个类似于黑匣子的设备，要方便随身携带，比如手表、手机之类的，不容易引人注意的，可以记录和感知到我正在发生的事情。”

    皮特朱笑着说道：“呵呵，你这怎么跟当了皇帝似的，总担心会有人谋朝篡位，你这不应该叫凤凰社，叫东厂还差不多。”

    “那你是相当厂公吗？”

    “厂公？那玩意我可当不了，你要的设备我很快就给你准备好，还有什么吩咐吗？我作为第一个加入凤凰社的，地位是不是应该按照元老级别算？工资待遇怎么安排？”

    以皮特朱如今的身份地位，压根就不缺钱。

    当初旅美短视频平台就是皮特朱的公司负责设计运营的，只不过后来交给了凤鸣直播公司来共同运营。

    不过旅美短视频平台所获得的收益，基本上都投入了皮特朱的网络技术研究公司，一方面给他那些研究团队成员发工资福利，另一方面用于购买各种材料设备，进行研发。

    皮特朱现在提什么工资待遇，纯粹就是在跟江炎开玩笑。

    “只要我的产业不破产，你的工资待遇永远不会少，你用多少，我给你多少。”

    皮特朱听到这话，笑道：“嘿嘿，谢谢炎少。对了，凤凰社成员还有谁呀？”

    江炎回道：“目前只有你一个，值得我信任的人不错。”

    皮特朱问道：“那需要我做点什么呢？”

    “凤凰社需要行动人员，你成立一家小公司，然后通过网络招聘一批拥有特殊能力的人。这些人最好是当过特种兵或者特工的，能够随时调动的。”

    以江炎如今的财力，就算是组建一支军队，也是易如反掌的。

    但是这只军队的忠诚性，却很难保证，因为他们不像姜家的那支特殊守护力量，本身与姜家血脉相连，同出一源，甘愿付出。

    “以后你我单线联系，这些事情不要让其他人知晓。先这样吧，我有事再联系你。”

    结束通话之后，江炎离开了咖啡厅。

    ……

    姜宇涛他们一家人都被黄连派人带走了，乘坐的是寒江雪旅游的专机，飞往的目的地是巴美大陆。

    但是对某些人来说，姜宇涛一家人却如同凭空消失一样。

    就连姜宇涛的财产也都变卖，全都充公，进入了姜家这支特殊力量的账户内。

    那些将姜宇涛当成主心骨的姜家旁支们一时间失去了联系，一个个都有些心慌。

    尤其是弥勒看到江炎对付姜宇涛的手段之后，又担心这些姜家旁支中会有内奸，所以不再信任和使用那些姜家旁支的人。

    所以，那些与姜宇涛原本在一条线上的姜家旁支成员，如今就像是被抛弃了的孤儿一样。

    产业被收购了，虽然都有不少钱，但是坐吃山空的滋味，他们都觉得很不安。

    原以为傍上了奥本海默家族，以后能够有更大的发展，如今却成了无根浮萍。

    没有产业，没有了根基，他们也不知道该依靠谁，成了一群无头苍蝇。

    就连犹泰商会短时间内也忽然没了动作，仿佛停止了对付江炎一样。

    不过江炎并没有懈怠，反而更加地警惕。

    暴风雨来临之前，往往都会无比地寂静。

    从华厦运送来的大量粮食、蔬菜、水果等物资进入非酋大陆各国市场之后，立刻令非酋大陆各国的恐慌都平息了。

    各国当地的那些粮食、蔬菜、水果等生活物资，坚持了一段时间之后，也都开始纷纷降价销售。

    毕竟像蔬菜、水果这些都很难长时间保存，如果不降价销售，那么只能烂在手里。

    虽然犹泰商会很有钱，但是他们也不会做亏本的生意。

    当各地的市场价格都恢复正常，趋于稳定之后，江炎就暂停了从华厦国内运送各种物资，毕竟航空运输的成本太高。

    为了稳定物价，从华厦运送来的这些粮食、蔬菜、水果都是在赔本卖的。

    有了这一次的市场对抗经验之后，再加上已经与各国进行了一些合作，所以江炎加大了在各国的农业、工业投入，争取实现非酋大陆的自给自足。

    并且，江炎还让寒江雪旅游、全球购平台同时都开辟了航海旅游、航海运输路线，增加物流的渠道。

    航海物流虽然会慢一些，但是运送的物资却远远超过飞机的运载量。

    同时，江炎也加大了各国的物流仓库投入，实现能够当地配送，节省物流的路程和时间。

    又过了大半个月时间，宁安安与杨笑笑她们的慈善巡回也结束了。

    江炎亲自去见了她们，慰问了一番。

    与此同时，江炎还接到了从华厦国内传来的喜讯。

    李忠国与丁薇薇两人终于和好，并且已经安排好了结婚事宜，邀请江炎回去给他们当证婚人。

    于是，江炎就与宁安安、杨笑笑她们团队一起返回华厦。

    端木云霜也跟着来参加婚礼，非要凑个热闹。

