    从昨天夜里，那两个修士找到这里时，苏铭就已知道，此后的日子将不会太平静，无论是一道宗还是修罗门，那些因第九声的出现，要寻找自己者，都将会一一出现。

    或许，这也正是古泰所期望的，因此刻苏铭所在的地方，可以说是这整个古葬国，最安全的地方之一。

    尤其是，苏铭这院子里的老头，无论是性格还是言辞，都让苏铭有些时候不知该说些什么，故而他反倒很希望，能多一些对自己存在杀机之人，尽快的赶来，也一起去体会一下这老头的强悍。

    院子内，砰砰的砍柴声，在这回荡时，渐渐地，于这黄昏里，原本应该是夏天的气温，出现了寒冷，天空上竟飘起了雪花，这雪花带着晶莹，渐渐落下时，落在了那两只大白狗的身上，落在了苏铭的衣衫上，也落在了那老头的鼻尖。

    这老头身子哆嗦了一下，低声嘀咕了几句时，苏铭的双眼渐渐露出了凌厉，这雪花的到来显然绝非天气自然的变化，这显然是有客来临。

    尤其是那两条大白狗，此刻身子颤抖，齐齐看向院子的大门。

    “又分心！”老头上前拍了一下苏铭的脑袋，这一拍之下，倒让苏铭目中的凌厉就此散去。

    “专心砍柴，别老因为外界的变化而分心，这砍柴是一门学问，老头子我砍了小半辈子，你的时间还短。”老头一副老气横秋的样子，缩了缩身子，将小袄紧了紧，抬头看着天空飘落的雪花，咧嘴一笑。

    “哈哈，这雪下的好啊，老头子我最喜欢看下雪了。”

    苏铭沉默，没有去仔细思索老者的话语，而是闭上了眼，很快睁开时，目中露出平静，只是那平静有些暗淡，仿佛这一刻的苏铭，很是无神，没有丝毫的显眼，一如真正的凡间青年，举起斧头，继续砍柴。

    那老头在院子里不断地跳来跳去，拍着落下的雪花，似乎玩的很开心，至于那两只大白狗，则是全身警惕，死死的盯着院子门，神色露出凝重，更是下意识的发出了呜呜近乎威胁的声音。

    苏铭依旧低着头，砍着木柴，他想到了自己与古泰第一次到来时，这老者就是如自己这样，低着头，砍着柴，一声不吱。

    不多时，院子的门传来了敲门声，咚咚，咚咚，很有规律，似乎可以让人在听到后，身心都平静下来，可传入院子时，立刻让那两条大白狗呜呜之声更为强烈。

    “咦？还不去开门，没听到有人敲门么，看看是谁。”老头一边拍着雪花，一边回头向着苏铭开口。

    苏铭抬头，放下了斧头，神色依旧是没有神采，双目暗淡，走到了院子门旁，将门打开后，看到了在那房门外，站着的一个穿着宽大道袍的中年女子，这女子相貌很美，目光落在苏铭身上，微微一笑。

    “找谁。”苏铭目光在这美妇身上扫过，皱眉开口。

    “找你。”这美妇脸上绽放微笑，不等苏铭开口，便迈步从其身边走过，踏入到了这院子里，就在她踏入而来的刹那，忽然那正在拍着雪花的老头身子一顿，愣愣的看着这美妇，嘴角居然流出了口水。

    但他很快就镇定下来，连忙快跑冲入屋舍。

    那美妇被这老头的举动弄的笑容更多，那老者在她看来只是一个寻常的凡人，没有什么出奇之处，而她对自己的相貌也有自信，并不介意一个凡间的老人对自己的相貌痴迷。

    只是她略微有些好奇，这老头怎么突然跑回了屋舍内。

    但此事太小，这美妇双眸在这院子里一看，落在了那两条大白狗身上时，竟也没有看出什么端倪，而后看向了苏铭。

    “你就是三皇子了？躲在这里倒是让人一顿好找，不过此地倒也不俗，这群山环绕成了一个天然的阵法，可避开一切神念搜寻，此地更有藏命格局，若没有足够的修为，也难以取推算此地的存在。”这美妇只是目光一扫，就看出了这里的端倪，其修为之强，可窥一斑。

    “还在这院子里布置了这些阵法，嗯……有些凌乱的感觉，应该是最近有人在我之前来到这里，看着气息……”美妇双目微微开阖，莞尔一笑。

    “是两个道尊，看来我倒是真没有小看此地，七月宗能做到这一点的，应该是古泰了。”这美妇话语透漏出的感觉，似乎是可以与古泰平起平坐一般，这也透漏出了她的修为……绝非道尊！

    她的神识蓦然散开，但很快就皱了下眉头，正要说话时，苏铭已经重新坐在了那木墩上，拿起斧头，继续砍柴。

    “你这小家伙有些意思。”美妇看着苏铭，笑容更为开心，走到了苏铭近前时，微微弯腰，露出了腰**之处道袍下美妙的曲线。

    “还没有介绍我自己，我叫姬无梦，修罗门大长老，清寒仙子。三皇子有没有兴趣，来我修罗门修行？”这美妇笑容很美，皮肤**，使得其容颜具备了让人怦然心动的感觉。

    可苏铭这里，依旧是神色暗淡，砍着木柴。

    这美妇笑容依旧，起身的瞬间，忽然这院子内屋舍的门被一把推开，走出了一个穿着一身青色的，可明显有些肥大的文士衣袍，头顶带着文士的帽子，原本撒乱的头发，此刻被胡乱的甩在肩上，手中拿着一把明显有些破旧扇子的身影……

    此人……正是那老者，他之前回到屋舍内，显然是用最快的时间换了一身衣服出来，此刻拿着扇子快走几步，一脸激动，双目露出兴奋，干咳了几声。

    “这位姑娘，小生这厢有礼了。”

    苏铭拿着的斧头一顿，他承认，自己此刻的一切平静，随着老者的这句话，顿时崩溃了，其旁的那美妇，此刻也是愣在那里，但很快就掩口娇笑起来，看着那老头的衣着与样子，

    双眼都快成为了月牙。

    “姑娘莫笑，小生最喜欢的就是**大的姑娘了，你别站在我徒弟面前，那小子不喜欢**大的姑娘，我喜欢。”这老头将扇子一下子打开，露出了其上明显有些油渍的扇面，仰起头，露出他自认为潇洒的模样。

    “今夜花团锦簇，白雪飘飘，正是适合与大**的姑娘约会的好日子啊，姑娘，让我们一起在这雪夜里，在这院子中，以星空为辈子，以院子为床，来展开一场轰轰烈烈，可歌可泣的爱情吧。

    姑娘，我爱你……”老头一脸深情，快走几步，来到了那此刻已经无法在笑出口，而是愣在那里的美妇身前。

    “姬无梦么，好名字，好名字，清寒仙子，这名字不好，清寒清寒，这是应该没有大**的人才具备的烂名字，你应该是叫做……大屁仙子！！

    没错，这个名字很好，苏铭，你觉得这么名字怎么样。”老者一脸兴奋的开口。

    苏铭那里沉默，举起斧头，继续砍柴，他发现了，昨天夜里这个老头说要两条狗，于是夜里就真的出现了两条狗，之前他说要个大**的女子，于是……这个清寒仙子，就真的来了。

    清寒仙子姬无梦，这美妇双眼露出寒芒，但嘴角却慢慢再次露出为了微笑，她看着眼前这个老者，此人在她看去，分明是没有丝毫的修为，就是一个凡间的老者而已，可凡人除非是色胆包天之辈，否则的话，不会做出如此荒唐之事。

    “三皇子，此人就是七月宗放在这里，来保护你之人？”清寒仙子笑容中寒意更弄。

    “喂！！大**姑娘，你能不能别来和他说话，我会嫉妒的！”老头一脸认真的开口，可他话语刚说完，那清寒仙子右手已然抬起，一挥之下，一股身为大道尊才具备的威严，刹那间就笼罩整个天地，让这世界瞬间如冰封，阵阵寒气八方扩散，雪花的飘落在这一瞬，遮盖了世界。

    但……她的面色却是刹那间猛地大变，因为她抬起的右手，此刻竟被那老头一把抓住，在哪里一脸龌龊的捏来捏去。

    “你！！”这美妇此刻内心骇然，她清楚的知道，以自己的修为，这世间能在自己施法时抓住自己手的强者，绝对不超过二十人，可眼前这个老者，居然……仿若无事般，很是轻松的就把自己的右手捏住。

    正要退后，可她立刻发现自己全身酸软，此刻的她没有注意到，不远处院子中的那两条大白狗，正一脸幸灾乐祸的望着她。

    “前辈……”这美妇面色苍白，带着惊恐看着正捏着自己右手的老者。

    “嘘！”老者把手指放在自己嘴边，很认真的看着美妇，一边摸着她的手，一边兴奋的一点点向上蔓延，口中还颇为严肃的问道。

    “你**大不大？”

    苏铭抬起的斧头，再次一顿，叹了口气，不再理会外界的一切事情，专心的砍柴，他觉得以这老者的奇葩，古葬国内，还真没几个人能阻止他。

    “咦？你怎么不说话？”

    “你你你，你也瞧不起我！！”老者立刻怒气冲冲，大喊起来，那美妇面色越加苍白，目中的惊恐越来越强烈，她明显感觉到自己的修为正在被那老者瞬间吸走，尤其是随着其怒火，这被吸走的速度越来越快。

    -----------

    四更爆发，有多少人和我，他奶奶的去干第一！！(未完待续。)

