    轰！

    随着小白开始变化身体，洁白的毛发之中掺杂了金色，强悍的王武力量波动席卷四方。

    在祁连山朝着萧叶扑杀而去的时候，小白那庞大的身体，在场中带起了一阵狂风，嘴巴张开喷出一团炽烈的光芒，将祁连山的分身全部给摧毁了。

    不得不说，现在的小白的确很变态，都可以和王武三级的强者抗衡一二了。

    “该死的畜生！”祁连山再次被拦下来，不由得变得恼怒起来，杀意磅礴。

    他可不想这样耽搁下去，让萧叶苏醒过来，然后动用天武令，那样他就彻底没有机会了。

    只见他眸光冷厉，背后的王界升起，居然形成了一头巨大的象形凶兽，他的双拳舞动间，这头象形凶兽就像是变成了活物一般，仿若巨山的身体让虚空破碎，朝着小白冲去。

    吼！

    小白同样仰头咆哮，毛发竖起，庞大的身体之中，迸发出一股庞大的力量洪流。

    然而在这头象形凶兽面前，小白的力量还是太微弱了，使得他的攻击瞬间就崩溃了。

    “哼，你这头畜生实力果然不错，现在就老老实实的跟随我吧！”

    祁连山冷冷一笑，手掌再次一翻，随后那头象形凶兽再次变化形态，居然变成了一条条紫色的锁链，将小白牢牢给锁住了。

    “吼！”

    小白仰头大吼，努力的想要撑开这些锁链，却发现根本挣脱不了，连身形变小都没用，反而越来越紧了，疼痛之感让他惨叫起来。

    “哈哈，别白费力气了，我四象门的秘术，又岂是你可以挣脱的！”祁连山冷冷一笑，得意的看着哀嚎之中的小白。

    他的修为本身就很高深了，就算小白再逆天，也很难跨越这其中巨大的差距。

    “得抓紧时间，先将萧叶给杀了，然后再将这头凶兽给带走，否则留着萧叶，始终是个巨大的威胁。”想到天武令的可怕，祁连山心头一紧，掉头对着萧叶冲去。

    可就在此时，一股恐怖无边的气势冲天而起，随后一道绝世刀芒横跨了虚空，仿佛是来自于九天之上的神罚，朝着他劈来。

    “该死！”

    祁连山怒极大吼，在这里敢对他出手的，除了萧叶以外，绝对没有其他人了。

    萧叶一旦苏醒，动用天武令的话，那么他就没有一点活路了，一想到这里，祁连山就愤怒到了极点。

    都是因为小白的阻拦，将他的计划全部给打乱了。

    轰！

    只见祁连山一步登天，面对这绝世锋芒强势出手，背后升起王界，一掌封天，直接崩碎了这道刀芒。

    果然，祁连山凝神看去，只见萧叶已经苏醒了过来，手中拿着一把散发着恐怖波动的长刀，正冷冷的注视着他，然后再度举起了手中的长刀。

    “就算你苏醒过来又如何？我绝对不会给你催动天武令的机会，现在给我死吧！”祁连山大吼，身形居然变幻成为了一道冲击波，朝着萧叶轰击而来，将沿途的一切都给摧毁了。

    这种身法，乃是四象门之中的王武战技，威力十分的可怕，祁连山已经将其修炼到了小成接近大成的地步了，可谓很恐怖。

    唰！

    只见由祁连山变幻而成的冲击波，直接将萧叶的身体给贯穿了，甚至将方圆十米的地步都给炸出了一个窟窿，震耳欲聋的声响远远的传了出去，惊醒了正在远处修炼的二十多位四象门弟子。

    “怎么回事？”

    “这么强烈的动静，交手之人的实力非常可怕！”

    “糟糕，祁师兄不见了，不会是太一圣宫那帮狗杂种偷偷跑了回来，要对祁师兄下毒手吧？”

    “赶紧去帮忙，杀光这帮太一圣宫的狗杂种！”

    ……

    这二十多位四象门的弟子义愤填膺，纷纷起身，将速度催动到了极限，朝着前方爆射而去。

    而此时，那片密林当中，纷纷扬扬的烟尘落下，只见之前萧叶立足的地方，已经被炸出了一个巨大的窟窿，至于萧叶早就不见了踪影。

    “哈哈，果然成功了，现在那头凶兽是我的了！”祁连山扫视了场中一遍，发现没有任何遗漏以后，这才满意的转身，准备去抓走小白。

    当他的目光，刚刚落在小白被困住的地方，顿时瞪大了双眼，一副见鬼的模样。

    因为萧叶正手持着长刀，手中提着变小的小白，对着他讥讽一笑，然后转身就朝着另外一个方向冲去。

    “怎么回事，这小子刚刚不是被我杀死了吗，怎么还活着！”祁连山又惊又怒，突然想到了某个可能，“难道是王武分身吗？”

    除了这个解释，祁连山找不到其他理由了。

    可是能将王武分身，施展到连他都看走眼的地步，是何等的恐怖！

    “别想走！”眼见到手的凶兽，又被萧叶劫走，祁连山狠狠一咬牙，也顾不上想太多，就跟着追了上去。

    两大青年强者的速度都非常的快，一前一后就离开了这片区域，让听到动静赶来的那些四象门弟子扑了个空。

    “没想到区区一套简单的秘术虚外化身，和王武分身结合起来，居然会如此的逼真。”萧叶手中拎着小白，将速度催动到了极限，不停的逃遁着。

    在小白和祁连山激战的时候，他就已经被惊动了，看到了小白被困住的那一幕。

    于是他立刻出手，先是拿出刚刚得到的王器长刀，对着祁连山发动巅峰一击，然后结合虚外化身，凝聚出王武分身，吸引着对方的注意力。

    而他的本尊悄悄绕到了祁连山背后，解救小白。

    “哼，这个突然攻击我的青年强者，看起来并不是太一圣宫的弟子，但肯定是武破军那个家伙搞的鬼！”萧叶目光变得冰冷起来，他就知道武破军将他们带来这里，绝对不安好心。

    察觉到祁连山已经追上来了，萧叶的面色一变：“这个青年实力太强了，就算我的修为提升了不少，也不是他的对手，得想办法脱身。”

    不到万不得已，他是不会动手天武令的。

