    在客房静室中，洛虹盘坐在一副狰狞的妖兽画像之下，周围已经被他布下小型的迷魂阵，可阻挡旁人神识的窥探。

    将从周小安处得到的玉简贴在眉心，洛虹闭目参悟起来，初时他的神色平静，但很快便皱起了眉头，最后醒来时长舒一口气，叹道：

    “吞妖之法啊，上古修仙者真是莽得不行！不过也正是这样，才能在与妖兽的争斗中，为我人族杀出一条康庄大道啊！”

    修仙路上，修仙者与妖兽之间可谓是不死不休。

    修仙者想要以妖兽之躯炼器，以血画符，以魂助法，而妖兽也不会放过吞噬修仙者和凡人，精进妖力的机会。

    所谓吞妖之法，就是生啖二级以上妖兽的精魂，以冰肌为网，玉骨为牢，强夺此妖兽神通的凶险秘法。

    具体过程如下：

    先将妖兽精魂吞下，逼入修炼者的某段骨骼中。

    而后解开妖兽精魄上的禁制，令其苏醒。因求生之志，此时妖兽精魄会立刻开始抢夺修炼者的肉身，修炼者必须以法力相抗，否则一旦妖兽精魂脱困，修炼者的肉身将会不可遏制地妖化。

    妖化后不但肉身会畸变，而且会生成妖力，污染修炼者的法力和神志，这时修炼者就等同于陨落了！

    而一旦抗住第一波侵蚀，妖兽精魂将会寄居于该段骨骼中，陷入半苏醒的沉睡状态，积蓄力量等待机会发动第二次侵蚀，直到自身彻底被磨灭。

    这一阶段将会持续数十年之久，完成后便算玉骨篇大成，修炼者就可完美使用妖兽的神通。

    “若无冰肌篇提前强化经脉，增长法力，玉骨篇的修炼者是绝对抗不过妖兽精魂的第一波侵蚀的。

    而且就算冰肌篇大成，也只是增加了成功的几率，这完全是玩命的秘法，难怪那老前辈只是口头上阻止我和周小安的交易，她这是认定我没胆子修炼啊。”

    玉骨篇绝大的篇幅都是各种妖兽精魂适合封入哪段骨骼，需以什么灵物辅助，要注意哪些细节的记录。

    看得越多，洛虹越是觉得这是部只适合气运逆天、心志坚韧之人修炼的秘法。

    “说白了与我的玉符观想法是一原理，只不过我是以巧妙之法将妖兽神通的银符文刻在神魂之中，而这冰肌玉骨法是以暴力手法借妖兽精魂的力量，强行将银符文刻在骨骼上。

    必须要用二级以上妖兽的精魂，怕是因为低级妖兽精魂的力量不足以支撑完刻印过程。”

    玉骨篇着实让洛虹开了一番眼界，但对于他来说没有实际价值，除非是走投无路的修仙者，否则没人会冒妖化的风险修炼此法。

    倒是玉简中附属的玄冰八打，洛虹可以修炼。

    这玄冰八打与其说是一篇拳法，不如说是一套冲脉之法。

    冲脉成功后，便可施展一门名为【玄冰变】的强大法术，但也需以冰肌篇大成为前提。

    人体中的经脉数不胜数，除了少数的大脉相同外，其余小脉的位置都有所差异，光靠神识可无法分辩。

    所以许多功法中都有辅助修炼者寻找小脉的口诀，这寻找的过程就是功法参悟的过程。

    玄冰八打与功法口诀可以说是异曲同工，法力随着拳劲流转，只要勤练不戳，总有冲脉成功的一天。

    “起手式是这样，然后这么发劲，走到这转一下，哎不对转早了。”

    洛虹笨拙地在静室挥舞着拳头，僵硬地踏着步伐，动作毫无连贯性。

    玄冰八打的拳路并不复杂，甚至是比较偏向于大开大合的风格，按理说洛虹就算是初学，也不该打成这个样子。

    就这样演练了半天，洛虹盘坐休息一会后，突然站起利落地打出第一式，并伴有一声脆响。

    这意味着洛虹已将这一式的劲力完全打到位，贯通一气，也意味着打通了这一式中的经脉。

    若是被周家之人得知洛虹在无前辈帮忙调准拳路的情况下，半天就完成了第一式的冲脉，非得惊得一个个从棺材里蹦出来！

    “原来是需要这些银符文，我还以为这些因白莲丹出现的银符文只有加固经脉的作用，看来是不止如此的。”

    寻常修仙者都是通过找经脉获得对应的银符文，而洛虹可反其道而行之，通过银符文找经脉。

    这无异于通过结果推过程，自然简单不少。

    开始第二式的修炼后，洛虹的动作又变得像个外行人一般。

    净莲丹的炼制有虞若曦盯着，洛虹也不愿与雾山的这五个修仙家族扯上太多关系，索性就窝在静室里冲脉。

    待丹药炼成，他这脉也能冲得差不多了，到时若有什么变故，也能多种手段。

    十天的时间一晃而过，洛虹的客房除了每天来送饭的赵家族人外，没有任何人接近。

    静室中，洛虹打出玄冰八打的最后一式，一道蓝色拳影呼啸而出，在石柱上留下一片惨白的冻痕。

    “成了！”

    洛虹面带喜色看着自己的双手，正要再多演练几遍，忽然闻到一股浓郁的药香。

    他赶忙推门而出，御器前往峰顶的炼丹房，正好看见虞若曦从赵轻灵手里接过一个玉瓶。

    “你小子这几天倒是悠闲。拿去！”

    虞若曦法力一吐，四颗粉白色的丹药便飞向了洛虹。

    洛虹收好丹药，拱手道：“二位前辈辛苦。”

    “我已安排族人在沉香苑备好药浴，你们抓紧时间去炼化净莲丹吧。”

    赵轻灵指向山腰处的一座建筑。

    赵轻灵的安排正符合洛虹和虞若曦的心意，二人连连道谢后，便在赵家族人的引路下飞往沉香苑。

    一进入备有药浴的房间，洛虹便察觉到四周的墙壁中，含有一种能隔绝神识的石头。

    “倒是不用担心有人偷窥了。”

    洛虹轻笑一声脱衣跳进浴池，服下一颗净莲丹后，将自身从头到脚没入水中，缓缓炼化起药力。

    另一边，虞若曦将面纱摘去，露出一张吹弹可破的绝美面庞。

    “希望此丹真能助我突破结丹瓶颈！”

    白衣飘落，只见水面一道涟漪散开，不见人影。

    峰顶，赵轻灵背着双手，一直目送着洛虞二人步入沉香苑。

    “他们开始了，我们也该行动了。”

    钱孙李三家族长，无声出现在她身后。

