
　　姜寻看着赵斯汀的微博，觉得奇怪，她怎么会突然在这时候发声了？

　　一直到晚上，秦慕枫下班回家。

　　一进门，便见姜寻在门口等着他。

　　秦慕枫受宠若惊到愣了一下。

　　这可是他从来没有过的待遇。

　　之前每天回来家，姜寻比他还忙的样子。

　　要么忙着揣摩剧本，要么忙着看课程视频。

　　他每天回来都只能在书房找到她。

　　“今天这么有空？”秦慕枫换了鞋走近姜寻,带着笑，略微惊讶的问。

　　“今天《予君》的编剧亲自跳出来公开指责李光书删减她剧本内容的事情。”姜寻笑问秦慕枫，“之前网友意见就很大，但编剧一直没有出来说过什么。我猜测她是不想得罪剧方和导演，可是今天在我发了微博之后突然出来了。”M.23sk.com

　　姜寻看见秦慕枫了然的微笑，还有什么不知道的？

　　果然如她猜测的那样。

　　“是你让编剧出来发声的。”姜寻这话不是一句疑问句，而是肯定句。

　　“你先前跟王宜成说自己可以搞定，但我总不能什么都不做。”秦慕枫眯起眼睛，且秦阳跟慕氏的合作也不会再有结果。

　　先前都还在商谈中，慕氏有很强的合作意向，但秦阳却不。

　　在这场合作中，秦阳一直是占据主动地位的一方。

　　慕氏想要通过跟秦阳的合作深入到华国市场，可是对于秦阳来说，跟慕氏的合作却并非必要。

　　而且马城的市场实在是小到秦阳都不想去浪费时间的地步。

　　单单是马城内部的那些家族，便足以让马城饱和。

　　至于在华国内的市场，秦阳又足够大到不需要与任何人合作。

　　所以跟慕氏的合作，单就秦阳来说，其实并没什么太大的好处。

　　且华国的市场，想来各家族都不想让慕氏再来分一杯羹。

　　哪有人想把自己的地盘分给别人的，尤其还是让外人来分一杯羹。

　　秦慕枫眯了眯眼睛，他不止不能让慕氏来分一杯羹，还要控制慕氏在华国市场的发展。

　　这次，也算是对慕氏一个警告了。

　　明天，慕震华应该就能知道结果了。

　　“你给了编剧什么承诺让她敢发声了？”之前被骂成那样，编剧都没有出来，应该是一个很谨慎，说白了就是胆子特别小的一个人。

　　“她之前不出来,无非是担心自己的职业发展。”秦慕枫淡笑道，“我给了她在职业发展上足够的保证，她没了顾虑，自然敢出来说。”

　　晚上7点，李光书终于在微博做出了回应，表示他并没有故意删减姜寻的戏份，一切都是按照剧情发展服务。

　　紧跟着，他又发了一条阴阳怪气的一句。

　　李光书V：“什么时候，不给配角加戏都要被指责了？我只是把更多的戏份留给了男女主而已。”

　　姜寻毫不客气的转发李光书的这条微博质问，“我不剧透后面的剧情，把后面的剧情台词都打了码，只留下角色名字。辉月的台词部分，我用的黄色横条打码。从横条的长度也能看出来我的台词有多少。

　　按照剧本，我的情节部分占全剧的15%（这些并不全是我自己的戏份，包含我跟男女主的对手戏分），如果李导你说这叫注水加戏，就是在怀疑观众的智商了。谁加戏给自己加成这样？你自己把情节删改阉割导致剧情不连贯,就别阴阳怪气人家别的剧注水了。你这剧删改的还不如注水呢。

　　我发出来只有一个目的,@李光书，你承认自己是出于一己私利而非为了剧情删了我的戏份,并且为此跟我道歉。”

　　晨星：“来了来了，寻姐要求道歉，虽迟但到。”

　　姜岛已凉：“每一次事件，我寻姐的目的只有一个，道歉！”

　　姜寻粉丝后援会V：“@李光书，你承认自己是出于一己私利而非为了剧情删了姜寻的戏份，并为此跟姜寻道歉。”

　　今天吃姜姜呀：“@李光书，给姜寻道歉。”

　　姜姜好辣：“姜姜入行以来，拍的都是名导质量极高的剧，她选剧也很用心，不止一次说过，只要角色的设定有意思，她不在意是主角配角。这次看了剧本的部分内容，我也明白了姜寻会演辉月这个角色的原因。辉月这个角色有很大的矛盾性，人物设定真的很饱满。@李光书，你对不起这么好的角色，对不起这么好的演员。”

　　姜姜要切丝：“好可惜啊，我好想看姜姜演的完整版的辉月。”

　　迪士尼在逃姜：“是啊，姜姜入行以来拍的剧全都有口皆碑，这部剧如果好好剪也是很不错的剧，结果被李光书这么胡来，可惜了姜姜挑戏的好眼光了。”

　　如愿：“本来代表作列表上可以使一水儿的好剧，结果现在混进这么个东西。”

　　“姜寻的粉丝挺有意思，你们说话这么不客气，就不怕给姜寻带来麻烦吗？”

　　“是啊，李光书再怎么都是导演，圈内人脉广泛。得罪了他，以后还想不想拍好戏了？”

　　姜姜超级甜：“姜姜都不怕，我们怕什么？我们紧跟姜姜的脚步。”

　　“姜寻肯定不怕，别忘了还有姜家在呢，她男朋友又是秦慕枫。不然娱乐圈有几个能像姜寻这么勇的？什么都敢骂。张琪瑶算一个，但是张琪瑶能上稷下学府就说明家里背景不一般了。”

　　“得了吧，现在又说姜寻男朋友是秦慕枫了？不是说两人是协议恋爱吗？秦慕枫能管她？能管她她也不会去演个女二了。什么喜欢的是角色的设定，不在意是主角还是配角，不过是姜寻跟粉丝挽尊的方法罢了。”

　　“再说姜家，手肯定伸不进娱乐圈，要是能，姜家另一个更受姜承业宠爱的姜悦兮怎么现在还不如姜寻红呢？姜寻就算跟姜继煊关系再好，但现在掌权的还是姜承业。姜承业连姜悦兮都不帮，会帮姜寻？”

　　姜寻正和秦慕枫吃晚饭，李光书的电话终于打了过来。

　　姜寻早就等着了，知道李光书不可能凭她一篇微博便老老实实的认错，就看李光书什么时候忍不住给她打电话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第381章 挽尊的方法罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 