    如此一来的话。

    　　他们心中自然是一阵极为疑惑起来。

    　　甚至。

    　　若不是因为眼前的战天策与战玄黄两人在场的话，他们都恨不得让叶辰将手中的这三件东西全部放下，然后亲自带着叶辰进入珍宝阁当中。

    　　挑选那些在他们眼里看来。

    　　较为有价值的宝贝。

    　　“哼！”

    　　“真传区域珍宝阁又岂是菜市场，又怎么能够随意挑选过来挑选过去，一但将自己心仪的宝贝确定的话，便不能够在重新更改。”

    　　似乎察觉到了一侧的江家长老与燕家长老两人心中想法。

    　　一侧的战天策顿时冷哼一声。

    　　紧接着便顿时一阵冰冷道。

    　　毕竟。

    　　即便是在他看来。

    　　叶辰所挑选的这些东西也是极为愚蠢无比，毕竟只不过是区区一枚武煞境五重修为的妖兽内丹，再加上一瓶武煞境五重修为妖兽精血。

    　　还有一枚玄阶顶级玄锋石。

    　　这些东西恐怕加起来。

    　　也并不会价值多少才是！

    　　而叶辰这个小子在这三次挑选机会当中，居然就挑选了这么一些破烂玩意，这让他甚至一度有些开始怀疑起来。

    　　以眼前这个小子的这番挑选水平。

    　　究竟是如何能够将他与战玄黄两人给镇/压下来的？

    　　“不劳两位长老费心……”

    　　“这三样宝贝都是经过我慎重考虑以后才选择下来的，虽然这三件宝贝看起来平淡无奇，可是眼下对我来说的话。”

    　　“也只有这三件宝贝能够都我起到一些帮助才是。”

    　　听到眼前几人的话后。

    　　叶辰顿时无奈一笑。

    　　接着便只好一阵连忙开口说道。

    　　对他来说。

    　　珍宝阁当中的这些宝贝的确不错，甚至对于内院当中任何一名弟子来说，恐怕在进入真传区域珍宝阁当中都不会挑选这三件宝贝。

    　　而是去选择挑选其他宝贝才对。

    　　可是对他而言。

    　　真传区域珍宝阁当中的剑法又或者是身法以及淬体功法等等，都远不如他如今所修炼的身上这些功法更为强悍。

    　　至于武器符篆之类。

    　　在珍宝阁当中也并没有地阶低级长剑武器，甚至就连玄阶顶级武器都宛如凤毛麟角一般。

    　　而他手中的风剑无影。

    　　几乎放在珍宝阁当中都可以排的上号才是！

    　　如此一来的话。

    　　叶辰自然也没有什么太值得挑选的宝贝，反而这些在大部分武者眼里看起来较为平常的东西，反而对他来说却能够发挥而出不小的作用与帮助才是。

    　　“既然叶小友你这么说的话……”

    　　“那好吧。”

    　　看到叶辰一脸认真的表情后。

    　　一侧的江家长老与燕家长老两人随即互视一眼后，便也不在勉强，于是便将叶辰手中所挑选而出的这三件宝贝全部一一登记下来。

    　　然后将叶辰递来的三枚鎏金雕坠全部检查一遍后。

    　　便顿时只好一阵感叹道。

    　　“两位长老，告辞。”

    　　看到这两名长老的表情后，叶辰顿时淡淡一笑，随即朝着两人抱了抱拳后，便朝着自己的内院别院位置径直返回。

    　　在他看来。

    　　或许这两名长老的用意是好的。

    　　可是在真传区域珍宝阁当中的这些宝贝，却几乎对他来说都没有多大的作用，甚至还远不及如今他身上的这些宝贝与底牌强悍。

    　　所以对他来说。

    　　此次前来珍宝阁当中。

    　　自然也是会毫不犹豫地选择一些对他自己有用的修炼资源才是。

    　　离开真传区域当中后。

    　　叶辰便返回到了自己的别院房间当中。

    　　当下。

    　　他便没有任何犹豫。

    　　直接开始将斩天剑武魂召唤而出后，随即便将那枚玄阶顶级玄锋石从蓄物袋当中取出，然后直接让斩天剑开始吞噬炼化起来。

    　　“滋滋滋！”

    　　随着斩天剑被叶辰召唤而出的瞬间。

    　　便顿时发出一道极为喜悦的剑鸣声，紧接着便直接插在这枚玄锋石之上，整个武魂便顿时爆发而出一阵极为恐怖的吞噬与炙/热力量。

    　　开始炼化以及吸收起这块玄阶顶级玄锋石来。

    　　对于叶辰而言。

    　　此刻他心中自然极为期待。

    　　要知道。

    　　上一次斩天剑仅仅只不过是吞噬掉一枚玄阶中级极阳石时，便从原本的玄阶一品提升到了玄阶三品的级别与程度当中。

    　　只不过上一次的那枚极阳石体积极为庞大。

    　　若是与这一次仅仅只不过有两个脸盆大小的玄锋石比较起来的话，自然不在一个量级之上。

    　　但，这一次他所获得的玄锋石作为玄阶顶级矿石，远比先前的玄阶中级极阳石所蕴涵的能量更为强大数倍不止。

    　　甚至对于斩天剑的提升来说。

    　　想必也应该可以起到不小的作用与帮助才是。

    　　此刻。

    　　就在叶辰心中一阵沉呤之际，只见在玄锋石之上便顿时有着一股股的浓烟不断地从当中冒出，仿佛这枚玄锋石被丢入铸炉当中开始熔铸一般。

    　　被斩天剑一阵不断地开始吞噬与炼化起来。

    　　“轰！”

    　　三天过后。

    　　只见原本足有两个脸盆大小的这块玄锋石，此刻在随着斩天剑的不断吞噬与炼化之下，便迅速地开始一阵消融下来。

    　　最后这块玄锋石。

    　　直到消融到半个脸盆大小的程度时，斩天剑这才将吞噬以及炼化的速度稍微地开始放缓一些下来，但是却依旧没有任何停滞。

    　　而且在这不断吞噬与炼化的过程当中。

    　　时间飞速流逝。

    　　虽然这枚玄阶顶级玄锋石的体积并不大，可作为玄阶顶级矿石，想要将其顺利地全部炼化以及吞噬掉的话，所花费的时间也自然不短。

    　　足足五日过后。

    　　只见原本还剩半个脸盆大小的玄锋石，在斩天剑这几日的不但吞噬与炼化之下，如今彻地给吞噬的一干二净下来。

    　　甚至就连一丝矿石的残渣都没有留下。

    　　“这……”

    　　“这炼化的速度未免也太慢了一些吧？”

    　　看到眼前原本足有两个脸盆大小的玄阶顶级玄锋石，终于全部被斩天剑所炼化吞噬一空后，叶辰顿时忍不住长出一口气。

    　　随即便忍不住一阵期待起来。

    　　毕竟。

    　　就连他也没有想到，想要将这块玄阶顶级玄锋石给炼化下来，需要这么久的时间才能够成功，显然应该是因为斩天剑如今的品阶仅仅只不过是玄阶三品而已。

