    “浩武神皇，魂力无边，攻无不克，战无不胜。”

    “神皇殿下，巡视天下，十生武魂，红环齐天。”

    “浩武神皇，魂力无边，诸神神考，一言而绝。”

    “神皇神女，天造地设，举世无双，双绝冠世。”

    巴拉克王国，位于天斗帝国西北侧，与法斯诺行省接壤，乃是天斗帝国四大王国之一，其国王是天斗帝国国王雪夜大帝的堂弟雪无痕。

    索托城！

    素有巴拉克粮仓之称的索托城。

    面向东侧的城门之处。

    索托城城主，武魂殿执事，索托城一应大小官员，全城的百姓，以及各大学院的学生老师，干巴巴的站在门口向着东边眺望。

    远远的，在东边的尽头，看到一支规模庞大的队伍，有骑士跟随，有神马相伴，有重装装甲骑兵尾随，足有四五百人。

    可此时，隐隐约约之中，听到一声声震耳的声音出现在他们都耳中。

    隔着几千米的距离，都能够听到这道声音。

    “浩武神皇，魂力无边，攻无不克，战无不胜。”

    ……

    这话让在城门口的众人听到，都面面相觑。

    索托城城主无语的瞅着武魂殿执事。

    武魂殿下达全世界通知，兽潮结束，人族伤亡惨重，武魂殿教皇继承人，浩武神皇殿下，张浩，要慰问天才，巡视天下，而这第一站，便是就近的索托城。

    这还了得。

    听到这个消息之后，索托城城主急急忙忙的着急商量，举城迎接张浩。

    他们从一些闲言碎语之中听过有关张浩的传闻。

    什么七生武魂，十万年魂环什么的，是个妖孽天才。

    这足以令人重视。

    他想过见面时的场景，但是从来没有想过，竟然是这般。

    从神皇殿下的队伍之中，他听到有节奏的铃铛声音，有敲锣打鼓的声音，还有这道，似乎有自曝嫌疑且无限嚣张的声音。

    渐渐的，这支队伍出现在了千米之外。

    也清晰了过来。

    只见在最前方，有十几人，传说臃肿华丽，豪奢无比的骑在疾风战马上，一手拿着形似扩音喇叭之物，一手拿着一只铃铛。

    一边有节奏的摇着，一边抵在扩音喇叭上面齐声大喊道：

    “神皇殿下，巡视天下，十生武魂，红环齐天。”

    “神皇神女，天造地设，举世无双，双绝冠世。”

    咚！

    等到四句话说完，就有在这十几人身后，一亮敞篷的马车上，一人敲起来战鼓，两人拿着锣，随着铃铛的节奏，敲锣打鼓起来。

    声音如雷鸣，震震而来。

    这一幕引发暴动。

    有点自卑的百姓看到，一个个都低着头不敢看，被这威视给震慑道。

    有点自信的人看到，一个个十分气愤的怒骂，深觉这什么教皇继承人，神皇殿下，太嚣张了。

    而了解一些情况的人看到，只能低头，默默的承受，默默的叹息，深绝嚣张是有道理的。

    在场的，也只有武魂殿执事，就差捂着脸，为自己是武魂殿的身份而感觉到丢人。

    这哪里是嚣张，这简直就是在跳大绳。

    不仅没什么威严，反而看着像傻子一样。

    “这行程护卫到底是怎么安排的，这前面这些都是什么东西，我武魂殿教皇继承人出行，只需要威严端庄，便可让天下人敬仰，可这都是什么啊。”

    可索托城武魂殿执事说再多也没有用，就在这么眨眼的功夫，神皇座驾已经渐渐的出现。

    就在搭着战鼓的敞篷马车后面，有一队骑士围绕四周，在中间，一辆宽度超过十米、高度超过五米的马车，被十二只疾风战马拉着。

    顶部金丝皇冠的棚顶，沿角之处响着风铃，犹如一座房屋的移动的殿宇一样，渐渐的出现在众人的眼前。

    “拜见神皇殿下。”

    这一刻，索托城城主以及身后的数千百姓，都无比恭敬的躬身拜起来。

    无论此时他们之中究竟如此的不满，对这嚣张多么的气愤，但都在此时，躬身了下来。

    唰！

    走在最前面的张六，停止乱叫，单拳一握举起，后方顿时停顿了下来。

    “神皇殿下此次前来慰问索托城，一应安排可曾准备妥当？”

    张六平时养尊处优，受人尊重的优势顿时发挥了出来，面对此情此景，全当理所当然的上前询问。

    索托城城主急忙道：“已经准备妥当。”

    “前方带路。”张六点了点头，而后看向武魂殿三级执事，道：“王木，神皇殿下有事要问询，你上马车回话。”

    “属下遵命。”武魂殿执事急忙躬身。

    这一幕落在围观的百姓眼中，纷纷都露出了震惊之色。

    甚至有人闲言碎语起来。

    “城主大人平日里是何等的威严啊，没想到竟然也有如此卑微的时刻，你看看，这说话的少年郎，竟然连名字都没有询问，连战马都没有下。”

    “这算什么，你看看这个执事，平日里是多么的嚣张，即便是城主见了那也是礼让三分，可现在，跟个哈巴狗一样。”

    “这就是神皇殿下，未见其人，未闻其声，却已经有如此威严。”

    “听说，这次是前不久闹的沸沸扬扬的神皇点下和天使圣女一起代表武魂殿慰问天下，也不是这绝代双骄，究竟是何等的面容。”

    被这一幕所震撼，他们生活在索托城几十年，从未见过如此嚣张跋扈之人。

    但他们，却不敢言，不敢有怠慢。

    索托城城主急忙在前方引路，而在武魂殿执事王木，则是迅速的上前到马车，骑士让开，让王木上了马车。

    “索托城武魂殿执事王木拜见神皇殿下。”

    站在马车前方的平台，王木躬身拜道。

    “进来吧！”

    而就在马车之内，传出一声清淡的言语。

    “是，殿下！”

    王木应声，走进了马车之内。

    直接被惊到，他发誓，这是见过的，最大，最豪华，最恐怖的马车。

    现在他终于明白，为什么这马车为什么要如此的巨大了。

    “拜，拜见神皇点下，拜，拜见圣女殿下，拜，拜，拜见菊斗罗冕下，拜，拜见……”

    王木被吓得嘴巴都打结了，在整个马车之中，有左右两派，十七八个图玉石卧榻，其中五六个空着，其余卧榻之上，横躺斜卧着七八人。

