    听到肖天罡的解释，陈六合轻笑的点了点头，道：“不用解释，我本就不需要你们帮衬。”这句话中的自信，再次让人心灵受到了极大的冲击。

    顿了顿，陈六合问道：“萱萱让你来的？我跟她说过，不用的……”

    “如果那个狙击手还在，会对你造成致命威胁。”肖天罡说道。

    陈六合露出了一个莫名笑容，道：“想杀我，终归是没那么容易的。”

    环视了周围的尸体一圈，陈六合道：“今晚的事情不要透露出去，这些人是怎么死的，是不是被我一人击杀的，让世人去猜忌便是！未知的事情，总是能给人带去三分敬畏。”

    说着话，陈六合深吸了口气，颤巍迈步，他看起来，摇摇欲坠，仿佛随时都可能摔倒在地一般。

    肖天罡想要上前搀扶，但是被陈六合拒绝了，道：“我能一人来赴战，我就能在杀完人之后，自己走着离开！”

    肖天罡的神情狠狠一颤，心中涟漪四溅，难以言语！

    就在这时，一道强光射来，一辆轿车出现在陈六合跟肖天罡的前方。

    陈六合眯了眯眼睛，用手掌遮住光线，摇摇看去！

    车门打开，洪萱萱那英姿飒爽的身姿出现，她看到眼前的场景，神情猛烈的一颤！

    她怔了足足三秒钟，才深深吸了口气，跨步向陈六合走来，但她眼中的惊骇波澜，却怎么也压制不下！

    陈六合看着洪萱萱，也愣住了，他不知道这个娘们怎么亲自出现在了湛海！

    要知道，这可是一件很稀奇的事情，也是一件足以引起湛海轰动的事情。

    洪门门主洪萱萱亲自来到湛海，还不足以让这块土地风云涌动吗？

    “你怎么来了？”陈六合愣愣的问道，嘴角露出了一抹苦笑，但苦笑中，却泛着一股无比温柔的意味。

    “我来带你回家。”看着陈六合那凄惨的模样，看着陈六合那宛若濒临死境的惨状，洪萱萱的眼眶都发红了一些！

    她看着周围的尸体与打斗过后的混乱与狼藉，她完全能想象到不久前激战中的惊心动魄，她能想象到陈六合到底经历了什么！

    陈六合佯装没事的咧嘴笑道：“不都跟你说了不用担心我吗？我又不是三岁小孩……”

    洪萱萱伸手去搀扶陈六合，陈六合苦笑一声，道：“我刚才还跟肖老信誓坦坦呢，说有本事杀人就有本事自己走着离开，你这让我很没面子啊，刚吹出去的牛逼就打了脸。”

    “没事，我扶着你没人会笑话你。”洪萱萱却是不为所动，紧紧的抓住了陈六合的胳膊，让他半靠在自己身上，搀扶着陈六合前行。

    “放心，我没事……”陈六合佯装硬气的说道，可这话刚刚落下，一口鲜血就从他的嘴中涌了出来，洒了洪萱萱手臂上都是。

    洪萱萱眼中的红色更浓了，有些许雾气蔓延，她轻声说道：“我知道你没事，但你该做的事情都做完了，接下来，让我来为你保驾护航，我看看谁还敢动你一根汗毛！”

    “喂，你男人今天的表现怎么样？还可以吧？”陈六合的声音轻轻传出。

    “嗯，举世无双！”洪萱萱用力的点头。

    “我也是这么觉着的……”陈六合的声音越来越小：“不过又让那个宫本跑跑逃走了，委实有点可惜，那王八犊子很邪门……”

    说完这句话，陈六合的眼皮缓缓闭上了，彻底昏死了过去，只有在洪萱萱出现之后，陈六合的神经才敢松懈下去……

    洪萱萱脸色冰冷，眼中的雾气湿润了长长的睫毛，她把陈六合扶上了车，对着随行人员说道：“今晚的事情谁敢透露出去半句，我就让谁永远消失在这个世界上！”

    “门主，现在去哪？”开车的司机问洪萱萱。

    “回池南！”洪萱萱凝声说道：“在湛海，我不相信任何一个人！只有池南才是最安全的，他不能出半点差池！”

    洪萱萱疾声厉色的说道，让昏迷中的陈六合躺在级的双腿上，她的手掌，紧紧的抓着陈六合的手掌，抓的很用力，十指紧扣，没有松开。

    就当洪萱萱带着重伤垂危的陈六合火速赶往池南的时候！

    湛海，黄家和杜月妃，都收到了战况之后的消息。

    杜家别墅，当杜月妃听到曹老赶回来汇报情况的时候，惊得手中的红酒杯都脱手而落，摔在地下支离破碎，红酒溅了她的裤管上，她都无动于衷。

    “你说什么？全死了？只有宫本葬天的尸体没找着？”杜月妃惊骇欲绝的看着曹老，一双迷人万千的美眸都圆瞪了起来！

    这或许是她这么多年来，第一次出现如此失态的表情，不能说她的性子不够沉稳，委实是这个消息给她带来了巨大的冲击！

    她对今晚的事情，可是了解的一清二楚，她知道有什么人来杀陈六合，她对那些人都有过调查，知道那些人都是什么样的存在！

    那样一个阵容，豪华强大到让人不敢想像，闻之就足以让人窒息！

    可就这么一帮人，都死了？这个消息，可想而知，给杜月妃带来了多么大的冲击！

    曹老的表情比杜月妃好不到哪里去，他内心的震惊久久都不能消散下去，他的心绪根本就难以平静下来。

    硬着头皮点了点头，曹老说道：“没错，都死了！除了宫本葬天之外，十四具尸体，一具不少！全部惨死！”

    “陈六合呢？他怎么样？死了吗？”沉凝了良久，似乎都难以消化这个消息，杜月妃深吸了口气的问道。

    “陈六合的尸体没有找到，下落不明！”曹老沉声说道。

    “如果不是这件事情发生在湛海，就发生在我的眼皮子底下，我不敢相信这一切都是真的！”杜月妃惊疑难定的说道。

    顿了顿，她又问：“曹爷爷，你没有看到战斗经过吗？”

    曹老摇摇头，道：“没有！当我赶到的时候，一切都已结束！”

    “今晚到底发生了什么？”杜月妃神色凝重的说道，眼中的波澜起伏难定。

