    金凤奖颁奖典礼舞台

    左乐从陈翰竹手里接过奖杯，非常客气的和他拥抱了一下，让老陈有点受宠若惊。

    虽然如今双方关系亲近了不少，但也都是逢场作戏，彼此还是心有芥蒂的。

    比如，陈翰竹从来没有放弃过打压山河的念头，如今也是因为山河强势，将来一旦发现山河势弱，他会毫不犹豫的把金凤奖变回当初那个“百花齐放”的美好时代。

    左乐和山河这边也知道陈翰竹的心思，所以对金凤奖组委会也就是表面过得去，实际上真实态度是很冷淡的。

    但这次也是老陈懂事，弄了个主席破例颁奖，一下子把这次颁奖定义为历史层次上面了，给了左乐足足的排面。

    左乐投桃报李，难得和陈翰竹表现的亲近一些。

    别小看这个小小的拥抱，这某种意义上是向外界显示一下山河对金凤奖的友好态度，在左乐和金龙奖闹的正僵的关键时刻，这个表态很有份量。

    左乐的配合，让陈翰竹很高兴，他甚至在心里涌现出放弃打压山河的打算，金凤奖和山河携手并进，合力把金龙奖压下去。

    但转瞬间，陈翰竹就把这个念头打消。

    任何一家奖项，如果形成长久的一家独大的垄断场面，对奖项的活跃度和期待性是一个很大的打击，外界也会渐渐降低对奖项的关注度。

    如果说，之前老陈多少还有些私念的话，现在完全是出于金凤奖组委会主席的公心。

    为了长远考虑，他必须让山河垄断半数金凤奖的局面结束。

    而左乐和山河这边，也不会因为顾及陈翰竹等人忧虑，就把电视剧质量降低，剧好拿奖，天经地义。

    山河剧的成绩口碑质量摆在这，金凤奖如果违背了公平评选，他们反而要闹，要质疑金凤奖的公信力。

    坦白说，两方都没有错，各自有各自的立场，完全不同的利益需求，也让他们注定不能成为真正的和盟友伙伴。

    共同维持虚假的和谐，已经是双方最好的相处之道了………

    ………

    和老陈演了一波，也该到左乐发表获奖感言的时候。

    连续拿了五次【最佳导演】，左乐的感谢词早就锻炼的滚瓜烂熟，他也顺畅无比的说了出来，还向孔胜等几位竞争对手表达了下歉意。

    在很多人看来，左乐已经拿了四次，年纪又轻，破记录已经是早晚的事，不如给下面的人一些机会。

    其实，包括左乐自己也有过这样的想法，毕竟孔胜是山河的人，拿了获奖也算山河的荣誉。

    外人也不会觉得山河落魄，反而认为以前山河只有左乐一个人扛大旗，现在又多了个孔胜，山河虎添双翼，更难对付。

    但有时候人生就是这样，事情发展并不以人的意志为基准。

    左乐甚至已经说服了自己，但偏偏又有人给了他一个惊喜。

    虽然有过成全的孔胜的念头，但不代表奖项颁发给他，左乐会拒绝。

    他又没有私人干扰过奖项评选，完全是评委决定的结果，《潜伏》的口碑和成绩有目共睹，这个奖他拿的问心无愧。

    之前在来粤州参加颁奖典礼的路上，田颜采访他，他本人更希望拿到【最佳导演】，当着镜头，左乐没有直接正面回答。

    但他心里的潜台词很明确，孔胜得奖他会衷心祝福，但自己得奖，他也会当仁不让。

    拿奖固然高兴，但毕竟也不是第一次了，要说左乐多么激动开心，多少有些夸张。

    哪怕陈翰竹口口声声说他已经比肩历史，创造新传奇。

    但左乐自己本人可能是当局者迷，并没有觉得这一刻有多么神圣光辉。

    要是来点雄浑苍茫的BGM，他可能还会入点戏，但光靠自己脑补，原谅左乐的感情还没有充沛到那种地步………

    ………

    拿奖下台，左乐刚刚坐稳，还没来得及和周围的几个向他祝贺的人打招呼，《田颜说》的镜头就怼了过来。

    田颜非常振奋的看着他：“您打平了马老的历史成就，成为了当之无愧的史上最佳电视剧导演，此时此刻，您有什么感想吗。”

    左乐低着头考虑了一下，节目组甚至周围的坐着的嘉宾都紧紧盯着他，准备聆听这位电视剧新王的振聋发聩的发言。

    却不想左乐抬起头一摊手，带着点懊悔道：“我刚才是不是忘了在台上替你们节目宣传一下啊。”

    田颜无语，四周围着的嘉宾和《田颜说》的众多工作人员也不禁绝倒。

    明明左乐刚刚达成了史诗级成就，成为了单一领域的毫无疑问的真正王者，他们在台下都感到颤栗莫名，左乐自己怎么就不兴奋呢？

    没理会这群脑补怪，左乐看着从不远处凑过来的孔胜，把奖杯递给他，调侃道。

    “摸摸吧，羡慕坏了吧。”

    两人相交数年，亦师亦友，一个【最佳导演】奖杯还不至于让两个人产生龌龊，左乐败了会选择祝福孔胜，孔胜亦然。

    “恭喜您了。”

    孔胜先是祝贺了一声，然后接过奖杯，有些留恋的捧着把玩了两天，终究没绷住，漏出了点幽怨口。

    “今年最好的机会没成功，下回不知道得到哪年哪月。”

    “急啥吗，挑个好剧本，明年再战。”左乐安慰道，

    “明年？除非您把《毛骗》的剧本给我，否则我是不惦记明年的奖了。”

    孔胜一脸蛋疼，《毛骗》的剧本他看过，以他专业导演的眼光来看，这部剧就算收视不大爆，口碑也会相当惊艳。

    除非再来个破4破5级别的电视剧，否则他真没有信心和左乐的《毛骗》对抗，但这个级别的电视剧，可遇不可求，哪是随随便便就能得到的。

    “别灰心吗，我那还有个好剧本，算是半正剧，架空历史型，你回头可以试一试，要是怕和《毛骗》撞上，就排在后年呗。”

    “什么剧，怎么没听您说过？”

    “回头和你细聊，这部剧挺有感觉的，有历史正剧的意思，但风格又比一些历史正剧要轻松，有几率出好成绩。”

    从大宅门结束就一直没有新开戏的孔胜被左乐的的话激起了兴趣，当即表示：“等回去我就去找您聊聊这个剧本。”

    安抚住了孔胜，左乐回头看向田颜，显摆道：“名导孔胜的新作，又一个卖点，你看我为你们节目劳心劳力到这份上，不得加点通告费啊。”

    “加加加，别说钱了，人我都加给你。”

    “别来这套。”

    左乐义正言辞的摆了摆手：“我有老婆，我们很恩爱，你们节目组不要搞这些歪门邪道。”

    田颜：“………”

    ………

    左乐和田颜开玩笑，台上也颁发完了本届金凤奖的【最佳女主角】。

    没有丝毫意外，高娃凭借《大宅门》的白二奶奶拿下了今年的视后，这也是她第二次获得金凤视后。

    台下的孔胜看到这一幕，心里的阴霾也是散去不少，虽然没拿到【最佳导演】，但自己的作品捧出来一个视后，也算是一番成绩了。

    孔胜开心，薛君就有点失落了。

    之前，高娃入围视后两个提名，得奖几乎是板上钉钉，但是谁也不清楚她究竟是凭借《大宅门》和《神探狄仁杰》这两部电视剧的哪个角色得奖。

    薛君有自知之明，《神探狄仁杰》虽然成绩不错，但也仅仅是不错，和《大宅门》《潜伏》没得比。

    【最佳导演】他是不想了，视帝之争，梁大民逆袭的几率也不高，几个重要奖项，唯一有点希望的就是高娃提名二选一。

    要是高娃最终获奖的角色是《神探狄仁杰》的武则天，那么这个视后就算是他捧出来的，对薛君的资历无疑是浓墨重彩的一笔。

    可惜，天不遂人愿。

    左乐击败了孔胜，孔胜转眼就从他身上找补回来，薛君很想学孔胜的样子，也逆袭反杀一波，但有心无力。

    随后的视帝之争，陈国以极其微小的优势，击败了孙雷，三封金凤视帝。

    去年李佑斌达成了历史成就，刚刚一年，就有了同伴………

    《大宅门》男女主双双斩获视帝视后，也是金凤奖历史上，第二次出现同一作品获得视帝视后。

    孔胜的脸色彻底多云转晴。

    塞翁失马，焉知非福，一口气捧出来一对视帝视后，某种意义上，甚至比拿下他【最佳导演】更露脸。

    可惜陈国、高娃都是成名已久的老牌戏骨，之前也各自拿过视帝视后，这让孔胜的成就略显缩水。

    要是两人这次是第一次封帝封后，那孔胜就真风光了，以后也会成为所有演员心目中的香饽饽。

    要知道，左乐这么猛，也只捧出来三次视帝视后，严妮（1）李佑斌（2）。

    不过即使如此，孔胜的地位也在很多演员的心中火速攀升，成为了最想合作的几位导演之一。

    也就是本届左乐达成了【最佳导演】五连杀这一前无古人的成就，否则也要低孔胜一头。

    截止到现在，今年金凤奖最受关注的两个剧组。

    《大宅门》拿下了【最佳男主】、【最佳女主】、【最佳男配】、【最佳编剧】以及【最佳配乐】。

    《潜伏》拿下了【最佳导演】【最佳女配】以及两个幕后奖。

    再加上两部电视剧稳拿的【年度十大风云电视剧】。

    《大宅门》共夺6个奖项，而《潜伏》只有5个，表面看数量相差不大，但《大宅门》的重要奖项更多，最终更胜一筹。

    这也是既18年《七剑》、19年《武林外传》、20年《闯关东》、21年《亮剑》，左乐连续四年称霸金凤奖后，第一次在金凤奖评选中折戟。

    虽然一直说自己荣誉等身，不再执着于金凤奖，但真瞅着被人超过，左乐心里也多少不是滋味。

    明年，就明年《毛骗》最后再拼一次，之后自己就再不管金凤奖的是是非非了………

    左乐在心里默默许下了“最后一次”的誓言，然后和孔胜等人上台领奖【年度十大风云电视剧】。

    去年金凤奖，【年度十大风云电视剧】山河剧拿下了五席。

    《亮剑》《宝莲灯》《七剑》《大染坊》《神医喜来乐》，当左乐几人捧着五个奖杯站在舞台前，山河占了金凤奖的半壁江山的说法获得了所有人的赞同。

    而今年，半壁江山已经不够满足山河的需求了。

    《潜伏》

    《大宅门》

    《重案六组3》

    《神探狄仁杰》

    《宝莲灯前传》

    《大学生的故事3》

    十中其六，看着似乎有些夸张，但数据不会骗人。

    这六部山河剧，一部破4，两部破3，剩下三部收视率都在2.5以上，豆花评分没有低于8.5的。

    随便拎出来一部，收视成绩、口碑评分、还有网络影响力，都让人挑不出一点错。

    天可怜见，陈翰竹要是但凡有丁点办法，再从今年播出电视剧挑出一个能打的，哪怕强推上位，引起外界争议，他也咬牙认了。

    可惜啊，这群烂剧不给力，陈翰竹挑了半天，除了已经获奖的那四部剧，剩下真的都是烂泥扶不上墙。

    强行捧上位，那就不是引起争议的问题，而是往自家奖项身上泼脏水………

    于是，陈大主席最后捏着鼻子认了。

    而金凤奖的颁奖舞台，也直接成了半个山河导演秀。

    当左乐、孔胜、薛君、高新建、王倩五个人，捧着六个奖杯站在台上，台下所有人的心里只有一个声音。

    山—河——牛逼！！！！！

    ………

    从金凤奖颁奖礼回来，左乐和田颜找了一家粤菜馆，一边吃晚饭，一边把最后的访谈给录了。

    之前的爆点已经积累的差不多了，访谈阶段更多的还是聊聊观众比较喜欢的话题——明星私生活。

    喜欢吃什么、平时有什么爱好、喜欢哪个明星、中意什么体育活动，最期待和哪个演员合作、最喜欢的电影、有没有二胎计划、偶像是谁云云………

    左乐也没瞒着，能回答的都说了，喜欢吃肉、爱好追剧拍戏睡懒觉、中意足球、期待和所有的优秀演员合作、最喜欢的电影是《武林外传》电影和《夏洛特烦恼》、暂时没有二胎计划、偶像是教员………

    录完了这些，《田颜说》的第一期特辑的素材算是够了，田颜还请左乐给这期特辑起了个名字。

    左乐看着手机已经杀到热搜榜前五的【左乐，史上最佳】话题，灵光一闪道。

    “不如就叫左乐普通而又不平凡的一天吧，我喜欢低调………”

