    吱拉、吱拉！

    山谷入口外的那十几颗树开始晃动起来。

    我有一句MMP，今天一定要讲！

    赵昊没想到千防万防，还是中招了。

    也不怪他不小心，实在是对方在山谷埋伏不说，甚至还在山谷外埋伏，完全不给人活路。

    无论是谁，在好不容易杀出一条血路之际，却发现前方死路一条，心情自然不会好。

    十几名枯木卫士堵在山谷外，想离开只能硬从中穿过。

    此时别说芙蕾雅状态不佳，就算状态完好也没戏。

    眼看陷入死地，赵昊却并没有绝望。

    后手！

    这东西他当然有。

    嗯，不是飞龙骑脸，这个技能可撞不开挡路枯木卫士，以对方血量与体型来说，发动技能也没用。

    “芙蕾雅！”

    他快步冲向解决完两名枯木卫士后落地的芙蕾雅。

    是的，这就是他的逃跑路线。

    既然四面都被包围，没有地方可逃的话，那自然就只能。

    上天了！

    字面意思，就是可以骑宠物上天。

    虽说对方年龄上还是孩子，可体型却不是，收翼都有小巴车大小，展翼更是庞然大物，完全可以载人飞行。

    最大障碍其实是巨龙的骄傲。

    对于巨龙来说，人类就是虫子，人会让虫子骑在身上吗？。

    但这个障碍，对于赵昊来说完全不是问题。

    因为在他面前，芙蕾雅这个宠物完全是想骑就骑，想摸就摸，老霸道了。

    别忘了他的专长。

    巨龙之主！

    虽说提升攻防属性对宠物无效，只对麾下兵种生效，可不是还有‘更易获得龙类好感’这条属性吗吗？。

    要是没有这个属性，真以为芙蕾雅天生‘舔龙’，喜欢舔人吗？。

    这条属性几乎是相当于所有龙类天生好感爆表。

    霸道！

    正是因为见识过这个专长的效果，才让赵昊明白，自己龙裔这个唯一种族有多变态。

    叽！！

    可能是感觉赵昊终于要骑自己，芙蕾雅有些激动的伸出龙翼在他面前，好让他能踩着龙翼爬到自己背上。

    不过在看到艾莉时。

    吼！

    低沉的咆哮声响起。

    意思很明显，就算大家是盟友也别想骑自己。

    巨龙的骄傲让芙蕾雅对这点很坚持。

    赵昊这个主人想骑就骑，想摸就摸，但其他人可不行。

    双标简直不要太明显！

    “好了，等会让艾莉抓着你的爪子飞吧！”

    赵昊安抚着仿佛炸鳞的芙蕾雅，提出了一个解决办法。

    点头！

    芙蕾雅微微点头，也解除了威胁姿态。

    “等我们升空后，影剑士也马上突围！”

    赵昊自然不可能放弃影剑士。

    虽说有枯木卫士堵路，但凭借对方敏捷与灵巧，再加上阴影跳跃能力，单独突围其实不算难。

    当赵昊爬上芙蕾雅背上时，本来信步逼近的远古树精多普雷斯急了。

    它可不会放过这些闯入精灵王庭的家伙。

    轰隆！

    地底如同有蟒群穿行而来。

    很明显，这是对方准备使用根须远距离攻击。

    与时间赛跑！

    芙蕾雅也察觉到了危险。

    呼、呼！

    双翼扇动着前冲，沉重而庞大的龙躯，可没办法像飞马那样瞬间起飞，还需要一点助力才行。

    而骑在背上的赵昊，并没有因为第一次骑龙而激动。

    除了是快速逼近的危险之外，也是因为巨龙真不好骑，甚至不如骑马舒服，何况就算骑马，没有鞍具也不是什么舒服体验。

    此时赵昊只能算‘坐’在龙背上，双手握住金龙背脊上的一根角刺才算稳住身躯。

    呯！

    前冲的芙蕾雅四肢发力向天空跃起，双翼也同时扇动，让身躯离开了地面。

    而艾莉也抓住机会一跃而起，握住了龙爪，吊在上面跟着升空。

    至于会不会影响飞行？。

    对于芙蕾雅自身体重来说，完全没有太大影响。

    就像一个成年人，在走路时背上十几斤重量，短时间内会有影响吗？。

    并且等芙蕾雅成年之后，载重能力更为惊人。

    溂、溂！

    泥土抖落的声音中，几十根大腿粗细根须破土而出，朝着开始升空的芙蕾雅追来，想将其拖回地面。

    一但真的被拖回地面的话，几乎和死亡划等号。

    所以芙蕾雅拼命扇动双翼，不想被追上。。

    根须长度有限，拉开一定距离后，自然就没办法继续追击了。

    而在空中上演生死时速之际，10名影剑士也趁机前冲。

    挡在山谷外面的枯木守卫们自然不会坐视不理，用根须交织成了一片天罗地网扑面而至。

    可是影剑士怎么可能会被轻易命中，杂技般的闪避动作，让这些根须全都落空。

    只是枯木卫士可不光有根须。

    在双方距离拉近后，直接挥动挖掘机大小的木臂重重拍下，根须也封锁了闪避空间。

    呯、呯！

    接连不断的拍击声响起。

    地面上的泥土在枯木卫士恐怖的巨力下四散而飞，声势惊人无比。

    别说是血肉之躯了，就算是铁人，在这种恐怖巨力下也肯定会被拍扁。

    正常情况下来说，这就是绝杀。

    可当攻击目标是影剑士的话，情况就不同了。

    因为地面别说尸体，连一滴血也没有。

    反而是在枯木卫士后方几十米外的阴影处，出现了影剑士的身影。

    阴影跳跃！

    这个能力可不是摆设。

    刚才只是看似被命中而己，但在最后一瞬间，影剑士们都发动了能力跳走。

    不愧是神技！

    阴影跳跃无论用来进攻还是逃脱，全都无可挑剔。

    而影剑士脱身之后，剩下的只有赵昊他们。

    现在根须还如同能无限延长般紧紧追在身后，并且还越追越近，眼看只有些许距离，仿佛伸手就能碰到之际时。

    汹！

    芙蕾雅扭过头，一口龙息点燃了根须。

    哪怕远古树精再强，火焰也是其克星，根须很快被烧成灰烬。

    危险解除！

    但另一个危险也来了。

    芙蕾雅本就是极限状态，再来一口消耗不小的龙息，再也维持不住飞行姿态，带着赵昊和艾莉，斜斜朝着地面栽落。

    坠龙！

    如果不注意的话，说不定没被远古树精弄死，说不定要死在‘空难’之中也说不定。

