    “哎……既然君兄对圣水如此渴求，这满满的诚意亦让我深受感动，那我就如你所愿，考虑卖给你一滴吧，不能再多了。”楚云沉吟再三，这样说道。

    这是迫不得已而为之，因为楚云担心，如果自己断言拒绝，那么对方的妖术师小蓝，有可能会翻脸不认人，直接出手强抢。

    虽然这可能性比较低，但也不是板上钉钉的，算是个无形的威胁了。

    得罪一位能力诡异的高手，始终不是一件好事，如今在有限的条件下，如何利用一滴聚灵圣液，想方设法换来更多的好处，才是楚云心中的打算。

    而此时，眼见楚云松口，君辰的俊俏双目，亦当即露出希望的曙光。

    他整个人如同捉住一根救命的稻草，由衷地笑道：“黄兄，你真的愿意卖一滴给我？太好了！如此大恩大德，在下必定铭记于心，以后，你就是我君辰的好朋友！”

    “哎哎，先别急着道谢，我只是说考虑一下而已啊，还没打定主意呢，君兄请冷静点。”楚云失笑，眼见对方如此迫切，顿时有些感慨。

    “呃……”此时，意识到自己几乎已经从轮椅扑出来了，君辰亦感到尴尬，旋即他摇了摇折扇，便是缓缓退回去，讪笑道：“闻听黄兄你有意交易，在下一时大喜过望，实在不能自控，让你见笑了，真是失礼。”

    “毕竟圣水对我来说，着实相当重要，我不惜一切，千里迢迢赶来此地，目的都只是为了圣水，希望黄兄你能理解。”

    楚云闻言，摆了摆手，表示并不在意，心想你这文秀公子，对圣水的渴求都完完全全写在脸上了，不用说他都知道啦。

    同时，楚云亦暗暗叹息，这君辰看似足智多谋，运筹帷幄，但在关乎自身缺憾的事情上，还是处理得略微有些生涩和大意，让人一眼就能看穿他的真实意图。

    正所谓人不为己，天诛地灭。

    天下间，有谁不自私呢？

    这时，楚云露出肃容，坦然说道：“辰公子，我也不怕坦白跟你说，圣水价值连城，路人皆知，于我亦有不可替代的大用，所以哪怕是出售一滴，我都要经过慎重考虑。”

    “如果我不是看得出，你是迫切想要得到圣水，又诚意十足，我是绝对不可能考虑交易的，这一点，不知你明不明白。”

    “在下当然明白，也很清楚黄兄你的为难之处，所以，黄兄有话不妨直说吧。”君辰微微点头。

    “嘿，辰公子，学富五车的聪明人，那我就不拐弯抹角了。”楚云目光一凝，微笑道：“让我卖一滴圣水？可以，但是必须要有足够的交易条件和代价，如果公子不能接受，那就恕我无法出售了。”

    听到这句饱含深意的话，君辰无所动容，依旧显得风轻云淡，欣然道：“黄兄请放心，这唐突的交易请求，本来就是在下所提出的，所以无论是什么交易条件和代价，我都会竭尽全力去满足，这是理所当然的。”

    楚云略微恍然，又会这么顺利的？

    看来这君辰公子，是铁了心要得到聚灵圣液，哪怕只有一滴。

    也不是楚云以小人之心，度君子之腹，眼下对方未曾听过交易条件，就摆出了一副信誓旦旦的样子，好像对事情的一切发展，都尽在掌握中似的，难免会惹人生疑。

    除了一开始所表现出来的迫切之外，君辰一直都表现得很自如，便是得知楚云愿意交易，他亦算不上极其惊喜，反而更多的是高兴。

    他就像早就断定楚云，一定会考虑交易似的。

    这样的谈判局势，让楚云有一种被牵着鼻子走的感觉，心想要把主导权拿回来才行。

    “闲话休提，在商言商，这个道理，相信公子你也懂。”楚云正色道，让君辰点了点头，这才露出肃然的目光，饶有深意地道：“只不过，在我提出交易代价之前，希望公子你可以回答我一个问题，你也可以把这看作是交易条件之一。”

    “黄兄请说，在下必定知无不言，言无不尽。”君辰笑了笑，温文尔雅。

    “好，那我问了。”楚云盯着对方，道：“在拍卖场上，最后跟我竞拍圣水的人，也就是坐在一号贵宾室内的客人，是否就是你。”

    听到这样一个问题，君辰略微一愣，却并不感到意外，直截了当地答道：“哈哈，黄兄，实不相瞒，这可以说是，也可以说不是。”

    “是，还是不是啊？说清楚点吧，其实我有预感，你是一位连沧溟夫人都比不上的大人物。”楚云半开玩笑地说道。

    “黄兄言重啦。”君辰优雅地轻摇折扇，笑道：“事实上，当时我的确是坐在包厢里，只不过喊价的人并不是我，而是我的一位仆人而已。”

    “至于我的身份是什么，这并不重要，因为无论我是什么人，我都可以保证，这不会影响我们之间的交易便是。”

    说罢，君辰不着痕迹地，让小蓝为他斟了一杯茶，而后就当着楚云的面，文雅地品尝了一下，最后，还叹了一声：“想不到这烟花之地，亦有如此好茶，真是难得。”

    闻言，楚云紧皱的眉头，稍微舒张了些。

    辰公子的这番言语和举动，其实是在淡淡地暗示，他的背景的确深厚，而且身份不能随意暴露，但这无碍交易的进行。

    而哪怕最终交易不成行，告吹了，他都不会因此迁怒于楚云，以后大家相忘于江湖即可，这是一个很关键的点。

    楚云自然明白君辰的言下之意，也不会去追究君辰的背景，事实上，他只要知道对方乃是一号贵宾室的客人，以及自身的意愿倾向，这就足够了。

    “嘿嘿，原来跟我竞争圣水的人，果真是辰公子你，那我就不明白了，想来以公子你的财力，区区数百万，乃至千万的灵晶，应该都只是等闲之数。”

    “为何当时你半途而废，叫价到了七百万，就打退堂鼓呢，莫不是被沧溟夫人吓住了吧？”

    楚云又问道，有种开玩笑的意味。

    “哈哈，这个问题，也算是交易条件之一吗？”君辰淡淡一笑，不以为意。

    “你可以算是。”楚云微笑。

    “有趣有趣。”君辰挨着轮椅，并不急着回答，反而问道：“如果我说，本公子手头上，根本没有那么多灵晶，又或者……根本调用不到那么多灵晶，不知黄兄你信不信？”

    这下子轮到楚云感兴趣了，笑着说道：“公子别开玩笑啦，我一看就知你不是平凡之辈，不仅临危不乱，而且麾下能人辈出，光是一名贴身侍女，就拥有惊世骇俗的超卓实力，你连几百万灵晶都调用不到？似乎有点离谱吧。”

    “哎，我没有骗你。”君辰摇了摇头，旋即目光转过，盯着雅阁边缘的璀璨烛火，若有所思，沉声说道：“即使是乡间农家，继承也有长幼之别，哪怕是普通商贾，待客亦有主次先后之分，更何况，是等级森严的富贵门第？”

    “所以实话说，黄兄你并没猜错，我的身份确实不凡，但我在家中的地位，并没有你想象中高，这也没什么好隐瞒的，而且你也应该有目共睹，这身下的轮椅，对我所造成的影响，不仅仅是行动不便那么简单。”

    说到这里，君辰叹了口气，转过头来，望着楚云说道：“抱歉，我一时心直口快，说了那么多，但本公子可以保证，刚才所说，句句属实，绝无半点虚言。”

    “而六百万灵晶，已经是本公子此次出行的全副身家，本来都是为了竞投圣水而准备的，可惜最后，让黄兄你以七百万盖过一头，那这就没办法了，我只能提早离场，做好准备与你接触，看看有否别的机会。”

    “咳咳……咳咳……”

    说着说着，君辰居然开始咳嗽起来，俊脸略显苍白，似是有些虚弱。

    这让守候在一旁的小蓝，脸上的冰寒顿时消融了不少，她立即走过来，从空间戒指当中，取出一枚丹药，急忙让君辰吞服，这才令他的脸色好看一些。

    虽然由始至终，小蓝这名侍女，都没有说过半句话，但楚云可以看得出，她是真心为君辰担忧，内心或许不如表面这般冷漠无情。

    “咳咳……黄兄，不好意思，这是老毛病了，此前与你相谈甚欢，忘了按时吃药，实在失礼。”君辰语带歉意，笑容依然那么温和。

    “不要紧的……身体健康才是最重要的嘛，辰公子不必多礼。”楚云叹了口气。

    其实，原先楚云还想说，“就是你这家伙，害我白白不见了几百万呢！”，但见对方的现状，实在不如表面上那么风光，于是楚云无论如何，都不愿把这话说出口，把它吞回肚子里。

    而且，楚云感觉到，君辰此前对于自身处境的表述，绝对是真情流露，并无半点弄虚作假之嫌。

    他开始有些同情，这位英俊的文雅“跛公子”了。

    很明显，下半边身子的瘫痪，对君辰所造成的影响，远远不止行动不便、以及受到家族内部的歧视，而且极有可能，还会危及生命。

    也不知是什么原因，导致君辰受到这般严重的重伤，而看这架势，似乎就连名医妙药，都难以为其治愈，只有虚无缥缈的圣水，或许才能行之有效。

    “黄兄？你还有别的问题要问吗？”这时，君辰问道。

    楚云恍然回神，收敛思索的目光，旋即，他沉吟一阵，便是似笑非笑，道：“没有问题要问了，只不过，按照公子你所说，你也是一名‘穷’书生，处境不算太好。”

    “而我楚……咳咳，我黄子仙，也不是什么乘人之危，坐地起价的家伙，直话直说，那我现在，就以三百万灵晶的价格，来卖一滴圣水给你，算起来我也小赚，这是第一个条件，不知你能否接受？”

    闻言，君辰当下收起折扇，恭敬地拱了拱手，肃然道：“当然可以！难得黄兄侠肝义胆，没有狮子开大口，只是象征性地提价，让在下实在不胜感激，哪来不接受之理？”

    “辰公子，你先别急啊，我这还有附加的第二个条件呢，你听完再决定是否接受吧！”楚云笑了笑，旋即，半真半假地说道：“实不相瞒，其实本人乃是一名精神修士，而家师乃是一位超卓的神道大师，此次我前来鬼岩域晃悠，实际上是家师给予的历练任务。”

    “原来如此。”君辰露出明悟的笑容，并不感到意外。

    从他的眼神中可以读到，小蓝其实一早，就告诉过他楚云神修的身份了。

    “黄兄的修为，与第二个条件，有什么关系？”君辰又疑惑地问道。

    “嘿嘿，公子且听我一言。”楚云露出饶有深意的笑容，旋即叹了口气，道：“其实家师此次让我出行，还赋予了我一个任务，就是要让我在这段期间，成为真正的神道大师。”

    “只可惜，我的神道修为，经过多番磨炼，始终还是停留在三十八阶巅峰的层次，距离四十阶，就是差那么一点，这可让我焦头烂额，久久都无法释怀。”

    “师父给我的历练期限，就只有那么半年时间，倘若我无功而返，绝对会让他老人家大失所望，如果真是如此，那我就无脸回去了。”

    “那……黄兄的言下之意是？”君辰认真问道，很耐心地聆听。

    “话已至此，我就直说了！”楚云露出淡淡的笑容，看了小蓝一眼，说道：“辰公子你的贴身侍女，固然是一位强大的精神修士，想必她一定知道，突破神道大师的关键到底在哪，如果能指点在下一二，那我就万分感谢了！”

    “这就是我的第二个条件~”

    “哈？就这么简单？”君辰一副不敢相信的样子。

    “对！”楚云重重点头，笑道：“就这么简单！”

    话音既止，伴随着融洽的笑声响起，原先雅阁内那种肃然的谈判气氛，开始渐渐地烟消云散。

    显然，君辰已经默认同意了楚云提出的两个条件，让交易能够顺利成行。

    唯独那一名高挑的侍女小蓝，正露出不悦的目光，如锐利的冰刀般，恶狠狠地盯着楚云，让他不由得心头一凛，尴尬一笑。

    楚云心想，又不是要你这个人，而是要你这位大师来指点指点罢了，这样都不行吗？小气鬼。

    就算他楚云再瞎，再不谙情事，都知道小蓝对君辰公子有些意思了，他之所以让小蓝卷进来，最主要的目的，其实是想要早日成为神道大师！

    那么如此一来，炼制武斗傀儡的事，就万无一失了！

    嗯！真是不错的交易。

