    都伤成这样了还没事？

    “真是爱逞强的老爷子。”久南弥一摇头道。

    古馆市之进身上的伤非常严重，骨头断了十几根，内脏也是破裂出血，换成普通人现在已经无了。

    还好他用灵力控制伤势，才撑到现在。

    “那老爷子在多支撑一会，我送你去医院。”久南弥一道。

    古馆市之进的意志很坚韧，撑下去没问题。

    久南弥一也就不消耗血液，而是选择将他送往医院。

    老爷子身上的伤要治疗需要不少血。

    箱根这地方很危险，他想尽量保持全盛状态。

    刷！

    这时，山根加津终于赶到，他气喘吁吁。

    在崎岖黑暗的山林中奔跑，完全比不过飞行的速度。

    “终于赶到了。”他环视一圈，发现面具人全都倒在了地上，“什么？已经结束了吗？”

    他抬头，看到悬浮在空中的两人。

    他小时候曾经见过古馆市之进，一度视他为偶像。

    三十多年过去，容貌已经记不清，但是他记得老爷子手中的双刀。

    “那双刀的形状我记得很清楚，虎牙疾风，不会错的，那个老爷子就是曾经的狂人，古馆市之进。”

    “山根部长，古馆老爷子伤势很重，我先将他送去医院。”

    久南弥一打了个响指，除了携带老爷子的影子化身外，其他化身全部消失。

    他指着北方道：“你的女儿在北边两百米左右的地方。我先走一步。”

    说着，久南弥一身形一动，朝着山林外飞去。

    “诶？这就走了？”

    山根加津看着两人的身影从空中消失，一瞬间，有些怀疑自己进山干嘛来了。

    “跑进来溜达一圈，啥也没干！”

    ……

    香织温泉旅馆。

    青山剑道部的学生们吃饱喝足，温泉也泡了，彻底爽了，此刻正走向各自的房间，准备休息。

    “舒坦！明天离开箱根，我可以不留一点遗憾！”三桥依旧情绪高涨。“就是时间短了点。”

    “好了好了，快点进屋。”大竹推着三桥进入房间，进去之前嘱咐道：“一年级们，明天七点起床，八点准时集合，听到没？”

    “知道。”

    山田礼奈和长谷部智惠也来到走廊尽头。

    准备进入房间的时候，她忍不住扭头看了一眼人偶，背后汗毛顿时竖起。

    “智惠你看，我记得之前人偶朝向正对着走廊，怎么现在对着我们的房间？”

    “哼，这还用问，肯定是那些男生的恶作剧。”

    长谷部智惠抓住人偶，啪的将它转了个方向，重新对着走廊。

    “搞定。”

    山田礼奈想想也觉得是男生搞的鬼，毕竟人偶总不可能自己移动吧？

    她打了个哈欠，“今天发生了太多事，好困。”

    “嗯，睡觉睡觉。”长谷部说着露出邪邪笑容，抱住了山田礼奈，到处摸，“那个男人不识货，来，让我来品尝品尝我们礼奈的nice body。”

    “哈哈哈，痒，智惠，别闹了。”

    啪嗒，房门关上，走廊空无一人。

    这时，走廊尽头的木头人偶娃娃突然间动了。

    她的脖子咔咔咔扭动，呈一个诡异角度看着山田礼奈的房间，然后她好像艺伎那般，一点点挪动双脚，不多时，又变成了刚才的角度。

    与此同时，旅馆的一间休息室当中。

    一个身上仅穿着内裤的秃头中年男人倒在地上，他身体不停颤抖。

    “杀了……我，你杀……了我吧。”男人虚弱的哀求道。

    男人身上全是血。

    “杀了你？可以，不过不是现在，在我的作品完成之前，我不准你死。”

    旁边，体态丰满的女人对男人的哀求充耳不闻，手中拿着一把刻刀，聚精会神的在他身上划动。

    刻刀划过皮肉，男人身体抽动。

    这种折磨从下午开始，到现在已经将近过去了六个小时。

    男人一开始不停求饶，但是到了现在，他只想快点解脱，离开这个地狱。

    扑打扑打。

    一只拳头大小的蝙蝠飞入休息室。

    “二号，你又在作画了？”蝙蝠口吐人言道，“这秃头男人是谁？这么倒霉被你盯上了。”

    “这间旅店的老板，你不觉得他的秃头秃的恰到好处吗？让我忍不住想要在他身上创作。”二号没有停下作画，一脸沉醉的模样。

    秃的恰到好处？蝙蝠盯着那颗秃头，脑袋歪了歪，他不理解。

    “五号，你过来干什么？”二号问道。

    五号说道：“又有人闯入津衫村，这次不光邪鬼面的手下，连邪鬼面都被惊动了。”

    “邪鬼面动手了？原来如此，所以才会妖气暴动，导致箱根下雪。这次的闯入者很强吗？”

    “实力倒是一般，但是其中一人的身份你听了肯定会吓一跳。”

    “别卖关子了，快说。”

    “第十九代鬼姬！”

    “哦？还有其他鬼姬存活在世上？”

    “一个七老八十的女人，已经被抓住了，不过和她一起的老头逃了出去，邪鬼面派人去抓捕，应该很快就能抓回来。”蝙蝠继续道，“说起来，二号，先是东京三人组，再来是鬼姬，现在津衫村已经彻底暴露了。”

    “没关系。”二号说道：“邪鬼面的转化工作只剩下一点点。加上入住这个旅馆的两个女生，应该就可以彻底完成。”

    二号刻下最后一笔，然后将刻刀放下，点点头，“我的画作也完成了，你觉得怎么样？”

    “这是……”

    五号感觉到震撼，那血痕连起来，赫然是一幅扭曲的怪物图。

    那怪物无法用语言形容，没有手臂，身躯细长，张大嘴巴在呐喊。

    整幅画都透着诡异氛围，尤其是画作在秃头中年男人身上，更是加重了它的怪异感。

    二号拿出手机，拍摄自己的杰作。

    秃头男人一动不动，只有胸口在起伏，他只剩下最后一口气。

    拍摄完毕后，二号的视线从男人身上移开，然后投向窗外，“接下来，该处理一下外面的小老鼠了。”

    藏在树林间偷窥的荻尾裕和二号的视线对上，心头一惊。

    “被发现了。”

    他没有继续躲藏，而是从身体当中拿出骷髅面具戴在脸上，走了出来。

