    

    此时此刻，黎子越竟不敢面对南星那双漂亮的眸子……

    那双眼眸虽然微微泛红，却没有含一丝一毫对他的感情，他更加不安，仿佛他马上就要失去什么难得的东西了……

    南星该说的都说完了，也不想再和他扯，直接叫道：“丹青。”

    丹青拿着一个信封过来，递给了黎子越。

    黎子越呆呆的接过，看清上面两个大字，瞳孔骤然一缩，根本不敢相信……

    南星轻轻呼出一口气，平息了一下情绪，这才缓缓说道：“因本宫年少不经事，受驸马花言巧语所蒙骗，兼慕其才干，遂以夫妻相待。驸马本当尽人夫之责，对本宫怜惜疼爱，未曾料驸马竟不知其所以，无善待之心，反生诡戾，心肠歹毒，处处冒犯，多有过失，本宫忍无可忍，今立此休书一封，往后各不相干。”

    休书？

    众人都惊了，长公主竟然休夫了！

    他们果然是在做梦吧，长公主和驸马和离他们都不信，更别说是休夫了！

    但这件事确确实实发生了，休书都在驸马手上拿着呢！

    黎子越拿着休书的手控制不住的用力，休书被他捏皱成一团，他因为疼痛略微苍白的唇颤动着……

    他被休了？

    他被他最厌恶的长公主给休了？

    还当着这么多人的面。

    这是羞辱，赤裸裸的羞辱！

    他心口气得发疼，不止是气，还有些复杂的情绪，他慌了，他红着一双眼叫她，“澹台南星！你……”

    可是面对她那双毫无感情的眸子，他竟说不出话来了……

    以往，他非常自信，因为他知道她爱惨了他，她先前打他，他也不相信她会舍得离开他，可是如今，她竟然真的不爱他了，不是欲擒故纵，不是闹脾气，这是他以前从未想过的。

    他们，是怎么走到今日这一步的……

    程素放开黎子越的衣服，南星说的话她听得清清楚楚的，黎子越被休了？那他们岂不是要一起被赶出公主府？

    不，这怎么可能？

    她能依靠的，只有黎子越。

    她仗着黎子越的爱，给长公主难堪，让长公主难受，得到她想要的一切，可是如今，她还能仗着什么？

    南星懒得看渣驸马的脸色，叫道：“福安。”

    一直做一个合格的背景板的福安立刻举着明黄的圣旨上前来，总算轮到他上场了，要不是要等长公主教训完驸马再宣读圣旨，他现在早就回宫了。

    不过他很少出宫，更别说看这么一场大戏了，也得亏他学乖了，要是福顺在这里，肯定不能这么安静。

    “驸马黎子越接旨！”

    见到圣旨，围观群众纷纷跪下，长公主好像比以前更嚣张了，先是教训了不听话的下人，后来鞭打了最爱的驸马，更是当着这么多人的面休了驸马，现在圣旨都出来了……

    黎子越的心情越加沉重，总感觉这个圣旨里写的绝对不是什么好事……

    人们跪了一地，除了南星，双手环胸，微微勾起唇角，小模样莫名骄傲。

    福安展开圣旨，念道：“奉天承运皇帝诏曰：驸马黎子越，以下犯上，德行有亏，念其乃先帝钦点驸马，现从轻发落，摘去其翰林院侍读官职，贬为庶民，终身不得入京，其后代不得入朝为官！钦此！”

    南星笑容一僵，皱了皱眉，不对啊，上次皇兄拟的圣旨明明只是摘去了黎子越的官职，后代不得为官，怎么现在还加了一个终身不得入京啊，不是不好，只是……黎子越离开了京城，天高任鸟飞，虽然接触不到在京的官员了，但他肯定还有别的势力啊！

    而且她的银子啊，黎子越一时半会儿肯定还不完，他出了京城，古代什么都不方便，他要是逃债了，她找都找不到！

    黎子越拳头紧握，因为这一道圣旨，终身不得入京，他所做的一切都很难继续下去了，之前认识的一些人都不好接触了……

    他总觉得哪里奇怪，以暴君平日给犯错了的官员的圣旨，不是一杯毒酒就是砍头，若是真的要护着长公主，他伤了长公主，竟然没有被赐死？

    还是暴君根本不知道他伤了长公主？竟然只字未提。

    暴君的脾气摸不透，他得了一道圣旨，没有死就是好事了。

    只是他本以为自己做的已经够多了，现在才发现，在绝对的皇权面前，那些根本算不得什么……

    就算皇帝是个不讲道理的暴君，大臣们提心吊胆，却也不愿意轻易谋反，他的每一步都走的格外艰难……

    他抬眼，看着走近的福安，伸出双手，因为这些动作，被鞭打的地方撕裂般的疼，他脸色又白了几分，强忍着疼痛，低声道：“黎子越，接旨。”

    接着的圣旨仿若千斤重，众人各式各样的视线他恍若未觉，只是他的手忍不住握紧，骨节用力到泛白，若不是圣旨结实，怕是要被他给捏碎……

    南星抿了抿唇，垂着眸子，不知道想到了什么，看起来也不太开心的样子……

    黎子越正好看到，他心口莫名一痛，其实她还是爱他的对吗？可是她今天所做的一切又是为了什么？他为什么看不懂她了……

    她为难素娘，鞭打得他浑身是伤，当众休夫给他难堪，向圣上告状害他没了官职，不得入京。

    他该是恨她的，可是这个恨总是不那么纯粹，他对她的感情一开始就很复杂，他以为他爱的是素娘，可是第一次见到她的怦然心动是面对素娘时没有的。

    他从小就厌恶公主，所以他根本接受不了，接受不了自己对讨厌的人心动，所以他一遍遍的告诉自己，自己爱素娘。

    可是当他真的要失去她时，他发现他更多的是慌乱，不是对她的恨……

    他忍不住开口叫她，“澹台南星……”

    南星回神，看着面色复杂无比狼狈的黎子越，道：“你欠本宫良多，更是伤透了本宫的心，本宫给你的银子你必须还回来，你白白浪费了本宫三年时光，还要赔偿本宫，本宫大概算了一些，给你打个折，你就还本宫五百两黄金吧。”

