    当李轩从龙睿的书案前离开，玄尘道人已是面如死灰。

    他也听见了李轩最后对龙睿的那些言语，却不认为龙睿能够在今晚对上李轩那句上联。

    玄尘道人好歹也是参研过一段文学的，知道这一联的难度，搞不好就是一个千古绝对。

    此时他只能自我安慰，算了！那神血青鸾已经生元无几，继续不饮不食下去，那就活不了多少天了。

    所以这鸟其实不值钱，无非就是送他一只死鸟而已，一只死鸟——

    可这个家伙，他怎能有如此才情？

    可恶！经历这两关，云柔怕是更喜欢他了吧？

    手谈，诗词与音乐，可是他师妹最喜欢的。

    玄尘道人随后又把目光，落在了坐镇在第三关的真如大师身上。

    他现在已经不抱折辱李轩的打算了，这位连破两关之余，还将王静与龙睿这两个守关者难住。

    这等样的能耐，已经让李轩在云柔的眼前出够了风头。

    尤其是那首词——刚才薛云柔看李轩的眼神，简直就可将钢铁融化，也彻底融灭了玄尘的心。

    此时的玄尘道人，只求自己的这位好友能够守住此关。否则他这次，真是输得底裤都要没了。

    难道真的要以这‘火云凰’，继续成全他们？成全李轩？

    玄尘道人看了看自己的下身，心想佛也无此大度。

    他宁愿委托他人将这鸟送给师妹，也不愿经李轩之手，由后者借花献佛。

    而此时台下的众人，早已议论纷纷。

    “这位六道司的伏魔都尉，可真了得。”

    “王静王溪泉，龙睿龙守智，这可是我们南直隶小有名气的儒士，居然被他给难住了。”

    “众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处——这首词的意蕴，真是一言难尽。”

    “就不知这第三关，是什么内容？”

    “没贴出来，可既然是由和尚主持，那么考校的一定是佛法吧？”

    “说起来，台上那位是保圣寺的真如大师吗？”

    “应该是他，这可是活人无数，功德无量的大师。”

    “说是药王菩萨的在世化身呢，寻常人被他抚一下顶，就可保一年之内无病无灾。”

    “那这一关悬了，有真如大师坐镇，这位伏魔都尉怕是只能铩羽而归。”

    真如大师的面前没有桌案，只有一个蒲团。

    李轩神色洒脱的直接走过去，在那蒲团上坐了下来：“大师，不知你这一关，考校的是何题目？”

    他对这一关，其实没抱任何希望。如果这和尚考校的内容真与佛门有关，李轩知道自己铁定是输。

    他又不是神仙，还能通晓佛经不成？

    让人惊奇的是，宋子安竟然没跟过来，这位在台上也没下去，只定定看着李轩的身影，脸色阴晴不定。

    “我这里的凡人关，就只有三个问题。过了之后，才是为修行者设置的题目。”

    真如大师正襟危坐着，与之前的龙睿同样，在用好奇的目光打量着李轩。

    “第一问，施主你看旁边这旗幡飘舞，敢问施主，这究竟是风动，还是旗动？”

    李轩的眼中，不禁显出了异色：“我看是和尚你的心在动吧？”

    ——这种佛门的小故事，他以前躺在床上刷手机的时候，看过不知多少。

    真如大师的眼中，顿时闪现精芒。

    接下来，他又探手一招，一滴水液出现在他的手中。

    “第二问，请问施主，有什么方法能够让这滴水，永不干涸？”

    “这个简单。”李轩探手一招，将那滴水招了过来，然后信手一弹，使之落入到数十步外的一条小溪中。

    “将之融入到江河湖海中。”

    真如大师不禁微一颔首：“第三问，我有一位师兄佛法有成，认为这世间一切皆空，万法皆空，四大皆空，五蕴皆空，人需要放下世界所有的执着与相，请问施主您以为呢？”

    李轩笑了，然后就向真如伸出了手：“那就请真如大师，将这一关的彩头给我吧。”

    真如大师不禁疑惑的扬眉：“施主还未答我之疑。”

    “既然一切皆空，那么我是否也可将和尚你的问题，当做不存在？”李轩理直气壮的反问：“和尚你可别执着。”

    真如大师失笑：“此确为断见，是不能真正参透经义的迷悟。可见施主果是有大智之人！以小僧之意，即便现在将彩头奉上，那也是心甘情愿的。可受人之托，忠人之事。施主如打算得这火云凰，还是得再过一关。”

    他一边说着话，一边将一个木盒，推到了李轩面前。

    “我这一关，考校的其实是音律。可小僧本人不擅音律声乐，只能依靠他物来完成。”

    他打开了木盒，瞬时间一股音乐响起。不过最吸引人的，却是从里面飘出的八个莹白色的光团。

    李轩初时心想这不就是普通的八音盒吗？可当他望见这八个光团，神色才微微一凝。

    仔细看的话，就可见那光团之内，赫然有八个仿佛拇指姑娘般的小人儿。

    她们穿着一层红色的轻纱，轻纱里面若隐若现，如烟如雾。

    其中的每一个都是容貌美丽至极，却都将娇躯缩成一团，双手紧紧环抱着她们的膝盖。背后六对透明的翅膀，则将她们紧紧包裹着。

    “这是？”李轩很是吃惊，好奇的看向真如。

    “来自于西方的‘音之精灵’，三年前由一位传教士赠送给我。可现在，她们已快凋谢了。”

    真如大师叹了一口气：“这是我的错，本人不通音律，令这几只‘音之精灵’萎靡至此。所以我这一关，需要阁下能弹奏一曲，且必须是有资格作为这些‘音之精灵’的食粮，让她们能够重振精神的佳音。

    施主如能办到，那么不但这只火云凰，施主可以拿去。这八只‘音之精灵’，施主也可取走，也算是小僧为她们寻得真主了。”

    李轩更加不解了：“食粮?什么意思？”

    就在这个时候，他却发现自己身后蓦然探出了无数的血丝。

    李轩赶紧内视自己的神魄，发现那‘四足鎏金乾坤星枢鼎’的鼎盖被顶开了一条缝。红衣女鬼正探头探脑的往外看，那张小脸上，竟是一脸的渴望与期盼。血色的双眼，则不断的向李轩传达情绪。

    总结起来，就是想要，想要，好想要！

    李轩心想好吧，无论是为了火云凰，还是为了这八只‘音精灵’，他都必须拿下这一关不可了！

    真如大师则不厌其烦的加以解释：“这些‘音之精灵’，以音为食。且还得是上等的音乐，要么是弹奏的水准极佳，要么就是她们从未听过的新曲。据说她们在西方。出生于一个位于森林，像花园一样的城市。那里每日都有人弹奏音乐，用的是迥异于东方的乐器，其中还有许多大师，所以她们在那边的生活欢快极了。”

    “明白了。”

    李轩微微颔首，然后环目四顾：“这里谁带了笛子，能否借我一用?”

    要说上等的音乐，他现在脑子里面藏了好几百首，都是他那个世界流行一时的金曲。其中还有不少，是最近十年间流行的古风歌。

    可这些歌李轩清唱不来啊，总会跑调，他也没下功夫去练过。

    不过李轩曾在兴趣使然下，练过五个月的笛。在掌握基本的技巧之后，专练了几首曲子。

    可惜后面他又有了新的兴趣，把笛子丢到了床底下生灰。

    “我有！”薛云柔来到他身侧，将一只湘妃笛，递送到了李轩的面前。

    她看着李轩，满满都是意外之意。轩郎他，竟然还通音律吗？

    薛云柔感觉自家的轩郎，就好像是一个挖不完的宝藏，总能够让她惊喜。

    李轩把笛子拿在手里，先是试着吹了几个音，熟悉了一下。然后就有一股优雅婉转的笛音，响彻于这擂台上。

    薛云柔能够感觉到他技巧的生疏生涩，可仅仅片刻，她的面色就微微一凝。

    李轩的这一曲，竟好听极了，是她之前从未听说过的。

    而那八只音精灵，最初时是一动不动，可当听到一半，她们的翅膀就往后张开，纷纷睁开了金色的眸子定定的看着李轩。

    这一刻，台下的玄尘道人，是面如死灰，心想这家伙怎么啥都懂？

    完了完了，自己拿出这三件彩头，看来是真要肉包子打狗有去无回了。

    不过在大约六十个呼吸之后，那八只音精灵虽已把紧缩着的娇躯放开，神态却依旧萎靡。

    “请问施主，这究竟是何曲？”真如大师双手合十：“小僧以前从未听过。”

    “曲名为《飞雪玉花》。”

    其实是动画片秦时明月的插曲，李轩很喜欢所以练过。他依旧看着那八只音精灵，心想莫非是这曲太短了么？

    的确短了些，全曲只有一分钟多一点。

    李轩想了想，又将那湘妃笛凑到唇旁。而这次他吹奏的，却是一曲《牵丝戏》。

    当那悠扬的笛音再次落入众人的耳中，原本已再次现出恹恹之态的八只音精灵，就蓦地身躯一振，开始挥动着翅膀，分别落到了李轩的肩上，头上与笛上。她们双眼半阖，在静静倾听着，面上流露出了迷醉之色。

