
“这个娘家，我不要了！”

众人看向声音的来源，居然是吴玉莲，她拖着虚弱的身子走了出来。

之前叶秀娥给她找了一条裤子换上，所以此时的她看起来除了有些虚弱，并没有什么异常。

吴玉莲的声音透着无力，在场的人却都听得清楚。

她慢慢往这边走来，叶秀娥赶忙上前扶住。

“你身子弱，怎么还出来了？赶紧回屋里呆着。”

吴玉莲对叶秀娥笑笑，“我没事的，有些话我非说不可。”

叶秀娥见她坚持，就没再拦着，找个凳子让她坐下了。

叶老太赞同的点点头，这个儿媳妇终于分得清好歹了。

她看向吴老太，“现在没话说了吧？好了，把他们绑过去吧。”

叶家三兄弟一起，把吴家母子俩连推带打的和长满尖刺的枣树绑在了一起。

吴大拼命挣扎，刚好叶老二心里的怒火没地方撒，冲着吴大猛踹了几脚。

吴老太好歹是玉莲的母亲，他不好动手打长辈，但打吴大还是可以的。

吴大被踹的惨叫连连，才终于老实了。

可被绑在枣树上，更疼啊！

枣树上的尖刺刺进皮肉，吴家母子俩痛的鬼哭狼嚎。

动静这么大，早就引起了左邻右舍的注意，围着吴家院子看热闹。

见到吴家人这幅惨样，他们不仅不帮忙，还幸灾乐祸。

“这吴家人都是祸害，总算有人来治治了！”

“打得好！真是大快人心！”

“就是！看得我都想递砖头了。”

苏晚晚听着这些议论声，差点笑出声。

这吴家人混的也太惨了吧，邻居们就差放鞭炮庆祝他们遭殃了。

话说自家人还真是给力啊，完全用不着她，实验室里的针筒都好久没拿出来见光了。

吴老头带着一大帮子人赶到的时候，看到的就是这幅场景。

媳妇和儿子被绑在了门口的枣树上惨叫，邻居们围在院外嘲笑。

而叶家人，居然搬出凳子坐在院子里，一副三堂会审的样子。

吴老头的这个心呐，一阵后怕。

幸好他之前跑得快，不然院子里还有一颗枣树就是他的了。

想到身后还有一群人呢，吴老头的胆子壮了起来，气势汹汹朝叶老太走去。

吴老太见老头子带了一大帮人过来，心里一阵狂喜，她终于有救了！

可老头只是看了她一眼，就直接冲到叶老太面前去了。

她还被绑在树上呢，就不能先把她放下来吗？

吴老太气的骂道：“你个蠢货，还不把老娘放下来！”

吴老二还以为老妈在说他，赶忙过去想要给老妈松绑。

“慢着！”叶老太出声制止。

就算吴老头带了一帮子人，她也不带怂的。

“我是在惩罚杀人凶手，你们要包庇杀人凶手吗？”

吴老二心头一惊，杀人凶杀？

怎么半天不见，老妈和大哥就成杀人凶手了？

“妈，大哥，你们杀人了吗？”

吴老太看着这个蠢儿子，气就不打一处来。

“杀你个头啊，你再不给我松绑，信不信我先把给你杀了？”

吴老二面露惊恐，老妈不仅杀人，还要杀他。

这太恐怖了，他要走远点，他才不要去松绑。

吴老太看儿子居然跑开了，大喊道：

“哎！你快回来，你个蠢货！”

怪不得这儿子一直娶不到媳妇，就是蠢的！

吴大幽怨的看着老妈，明知老二傻还要吓唬他。

现在好了吧，只能和树待在一起了。

吴老二不知道发生了什么事，吴老头心里清楚，肯定是吴玉莲流产的事情败露了，

可他带了这么多人，他才不怕，指着叶老太骂道：

“姓叶的，你还真是无法无天了，敢在我家这样作威作福，你以为你是谁？”

说着他又看向吴老二，“有我在，你别怕，给你妈松绑去。”

“我看谁敢！”叶老太气沉丹田

“你们吴家，偷我家钱，偷我家东西，还害死了我孙子，这笔账不应该算算吗？”

吴老头否认道：“你胡说八道，我吴家才没干这些！我看你就是来找事的！”

说着他看向身后的徐父一众人，“你们看呐，这人来我家闹事，还倒打一耙，快帮我把他们抓起来！”

徐家众人你看看我，我看看你，面面相觑无从下手。

徐父并不想干架，今天原本是女儿定亲的日子。

大家伙都把最好的行头穿了出来，可不是为了来打架的。

吴老头看得着急，“你们愣着干什么啊？给我上啊！”

徐父咬咬牙，还是撸起了袖子。

他之前说了会帮吴老头做主，现在只好硬着头皮上。

就算是为了女儿的幸福，他也得帮忙。

否则女儿还没嫁进来呢，公婆就看不顺眼了，那以后日子就没得过了。

徐家人慢慢逼近，叶家人整装待战。

小晚晚一手一个针筒，大战一触即发。

“慢着！”在此紧要关头，一道略带虚弱的声音响起，吴玉莲缓缓站起身。。

徐父记得吴玉莲，当初是她陪着吴老二去徐家相亲的。

吴玉莲慢慢走到徐父面前，定定看着他说道：

“徐叔，您是个好人，千万别被我爸妈给骗了。

他们答应您的彩礼钱都是借来的，还怂恿我在婆家偷钱。

我想把钱要回来，就被他们打到流产。

他们连自己的亲生女儿都下这样的毒手，更何况儿媳妇。

您把女儿嫁到这样的人家，是不会有好日子过的。”

徐父心里一惊，转头看向吴老头。

吴老头疯狂摇头，“不是这样的，你别听她胡说！快帮我把这些人抓起来！”

徐父皱眉思索，联想自己看到的这一切。

幸灾乐祸的邻居，气愤不已的叶家。

吴玉莲是吴老头的女儿，更没必要冤枉自己的父母亲人。

更何况，吴家的风评一直不好，该信谁他的心里已经有了决断。

“吴老哥，这是你的家事，我们徐家就不掺和了，还是你们自己解决吧。”

徐父说着，转身就要走。

吴老头赶忙拉住他，“哎哎哎，你先别走啊！咱很快就是一家人了，我家的事不就是你家的事，分这么清楚干嘛呢是不是？”

徐父脸一僵，把吴老头的手甩开。

“不了，我看呐，咱们是成不了一家人了！”

吴玉莲说得对，对自己亲生女儿都能下这样的狠手，大花嫁进来肯定没得好日子过。

他之前以为吴家条件还行，今天一看就几间破土屋。

连彩礼钱都是借的，实在是寒掺。

这门亲事，不要也罢！

吴老头说道：“你这是什么意思？”

“看来你没明白，那我就说清楚点，以后啊别来我家了，咱们两家亲事就这样算了吧。”

徐父说完，扭头就走，徐大花也跟在其后。

吴老二再傻，也知道亲事要吹了。

这样一来，他又要打光棍了。

那他当然不干，拉着徐大花不肯松手。

“这是我媳妇，你们不能带走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70751540"  chaptername="第109章  我看谁敢">加入书签</a>
</div>
