    龙颚站在原地一动不动，脸上依旧挂着微笑，仿佛没看到丹臣轰来的拳头似的。

    “咳咳……”

    就在丹臣的拳头即将命中龙颚的脑袋时，叶修叼着烟走了进来。

    丹臣的拳头停在了距离龙颚的脑袋几毫米的位置，一脸难以置信的看着走进来的叶修，惊的嗷一嗓子：

    “黄泉？”

    “打下去啊，怎么停下了？”

    叶修玩味的看着丹臣，问道。

    丹臣的拳头缓缓垂下，全身剧烈颤抖起来，结结巴巴的问道：

    “你，你你，你不是，你不是死，死了吗？”

    叶修随手把丹臣吸了过来，捏着丹臣的脖子道：

    “来，好好看看我的脸，好好感受一下我的手的温度，我像是死人吗？”

    不像！

    看到叶修的第一眼，丹臣就知道叶修没死了！

    感受着叶修手上的恐怖力道，丹臣更确信叶修没死了，他是九境无敌，这世上除了龙神，也只有叶修有实力随意拿捏他这样的高手了。

    “你想把我怎样？”

    丹臣问道，竭力让自己的声音不颤抖。

    “死，或者臣服！”叶修冷漠道。

    丹臣的心态崩了，他倒是想强硬的表达自己对龙神的忠诚，拒绝臣服。

    但是他知道叶修想取他的血，然后用人书控制他，太容易了。

    强硬，在黄泉面前是没用的！

    “我臣服！”丹臣叹息道。

    “我还以为你多有骨气！”

    叶修嘲讽一句，取了丹臣一滴血，滴在了挪移来的人书上，道：

    “以防你假装臣服，我有必要让你感受一下人书折磨元神的痛苦。”

    说着便启动了人书的能力。

    “啊……”

    丹臣惨叫一声，倒在地上痛呼翻滚起来。

    见此，龙颚和龙国国主爽歪了，有种大仇得报的畅快感，这么长时间以来，他们都快被丹臣折磨的心理扭曲了。

    “停，停下……”

    “快停下，我臣服，我臣服……”

    “疼，疼死我了，我受不了了……”

    丹臣一边痛呼翻滚，一边嗷嗷求饶。

    叶修置之不理，一直折磨了丹臣一个多小时才停下，冷声道：

    “立即联系龙神在亚洲所有战场的大军，让他们到龙国京城来，让龙神的手下都到皇宫里来。”

    “遵命！”丹臣老实巴交的取出手机，按照叶修的命令，挨个打电话。

    叶修没有等他打完，而是对龙颚和龙国国主说道：

    “等他们到了之后给我打电话。”

    “好！”龙颚和龙国国主点头。

    叶修当即遁入地下，用土系图腾弄出一个地底洞穴，挪移来龙神大军和神殿大军的尸体，继续用《食天》吞噬。

    亚洲所有战场的龙神大军，集结起来需要时间，回到龙国也需要时间。

    叶修是个非常珍惜时间的人，不想干等着。

    此时龙神和神凰岛的人，还在和海族大军厮杀……

    奥国各大势力，还在地毯式搜索‘黄泉遗物’……

    三天后！

    龙神在亚洲各国的大军，陆续回到了龙国。

    龙神的人也都来到了皇宫。

    叶修接到龙颚的电话之后，便出面用人书把这些人全部控制了，并且用人书让他们爽了一个小时。

    “龙国全国有多少执法人员？”叶修问龙颚和龙国国主。

    这里的执法人员，相当于地球的警察。

    “每个省大约10万个左右，31个省，总共310万左右吧。”龙颚说道。

    叶修点头，龙国的省数量和华夏差不多，只是华夏除了省之外，还有自治区、直辖市、特别行政区什么的。

    说道：“神殿麾下的所有纳米机器人和液体金属机器人，都被我控制了，加上山海界所有战场的液体金属机器人，总共2400万多点，我给你们1000万，你们分配到各省、各市、各县、各乡镇，尽快让龙国恢复秩序，但是你们记住了，不要让任何人知道它们是液体金属机器人和纳米机器人。”

    龙颚和龙国国主听完叶修的话，两人的表情就像是被雷劈了似的。

    天呐！

    神殿麾下最让山海界所有人头疼的力量，居然掌握在黄泉手里了。

    而黄泉居然豪气的给了龙国1000万。

    “我能问问你想在龙国干点什么吗？”

    龙国国主没有被巨大的幸福感冲昏头脑，弱弱的问道。

    “放心吧，我不会坑你们和龙国！”

    叶修没有回答，独自离开了。

    龙颚和龙国国主没有继续追问，确认黄泉不会坑他们和龙国，这就足够了。

    叶修离开龙国皇宫之后，给秦卿打去电话：

    “你派人去罗斯国，让所有体修和变种人，通过传送阵传送到宫锦那些地书碎片持有者的岛屿去，罗斯国总人口不足2亿，那些岛屿可以轻易容纳他们。”

    秦卿：“为什么这么做？”

    叶修解释道：“龙神已经拥有了破开惊神慑魔阵的战力，他的阵法造诣又奇高，我们撒的谎可以吓到神殿和山海界其他人不敢去罗斯国，但是吓不到龙神，一旦他去了，罗斯国的人就危险了。”

    秦卿：“如果体修和变种人拒绝离开罗斯国呢？”

    “幽冥已经让微型纳米机器人，潜入了二境战神以下体修和变种人体内，可以轻易控制并强行让他们离开罗斯国，至于二境战神以上的，如果拒绝离开，就武力逼迫他们。”叶修说道。

    秦卿：“好。”

    叶修挂断电话，腾空而起，全速飞往瀛洲，寻思着自己说不定能在瀛洲捡个漏什么的。

    ……

    此时神凰岛的人，死的已经只剩下九境战神、九境无敌和超品了。

    但是海族大军的数量，依旧铺天盖地看不到尽头。

    “龙神，你不要白费力气了，就算你耗尽功力，也杀不了海族大军的万分之一。”

    三眼碧睛蟾不和龙神打了，虽然海族大军数量多，可是大批量的被他误杀，也不是个事啊！

    “我说过你杀不了我，我想走，你也拦不住。”龙神冷笑道。

    “可我会把神凰岛的所有人全部杀死。”三眼碧睛蟾说道。

    龙神皱起眉头，他就是因为舍不得神凰岛那些人，所以才没有自己逃走。

    他冷视着三眼碧睛蟾，道：

    “你不要逼着我调集援军过来。”

    “随你的便！”三眼碧睛蟾耸耸肩。

    “哼！”

    龙神冷哼一声，取出手机，在网上发帖：

    “我是龙神，神殿暗中培养了海族，为了阻止神殿让海族攻打各国，我已经率领大军与海族大军血战好几天了，死伤惨重，我现在急需要援军，请山海界的超品们、各国、各大势力、各大宗派，立即派兵前来支援我。”

