
　　盛盼能知道这些秘辛，是因为解锁了剧情，但伽箬并不知道她知道真相，面对她的质问，他虽然有些疑惑，却很好脾气的道：“我如今已经还俗。”

　　意思就是他不是出家人了，不用在意是否破戒。

　　盛盼被这句话堵得呼吸一哽，她闭上眼做了个深呼吸，命令自己冷静下来，道：“你就是当年的皇太子，如今大岐百废待兴，那个周恒庭一看就是个昏君的料，和燕北之战，若不是你，大岐早就亡了！”

　　“你名正言顺，更是百姓心之所向，如今大好局面，为什么不顺应局势，带领大岐百姓过上更好的生活？”

　　伽箬静静看了她片刻，而后垂眸，声音很轻：“没遇见你之前，我只是韶华寺的一名僧人。”

　　天下大势，从来自有定数，岂是他说改便能改的，他所做所为，只为她一人。

　　如今她已经安全，往后便是他们自己的人生与生活，何故要去参与更多？

　　世人称他一句得道高僧，并非他悲悯世人，只是他看得通透，仅此而已。

　　然而这句话的潜台词盛盼却没有听出来，她只知道，这是她从做任务开始，第一次遇见不配合的崽崽。

　　以前的崽崽被困于绝境，只要她伸出手，崽崽就会自己把手递上来，省心得很。

　　这一次她都把梯子递到伽箬脚边了，只要他走几步路就可以的事情，他却连踩上去的意思都没有，真的是看得盛盼直冒火。

　　她只问了一句：“如果我说我想当皇后呢？”

　　她直直对上青年依然温和的眉眼：“伽箬，我自幼锦衣玉食，早就习惯了奢靡精致的生活，你明明可以给我那样的下半生，为什么要退却？”

　　伽箬语调平稳：“公主，很早之前我就说过的，待战争结束，我就归隐田园，我能给公主的，唯有粗茶淡饭。”

　　一个人没有事业心就足以摧毁另一个人的所有打算了，盛盼第一次遇见这样不配合的崽崽——前面九十九步都走完了，剩下最后一步，他死活不肯迈出步伐来。

　　盛盼不知道要怎么形容自己的心情，反正就是窝火得很，她气恼交加：“伽箬，我只问你一句，这天下你要是不要！”

　　伽箬垂眸，不再看她：“公主，这天下，从来都不是伽箬的。”

　　盛盼甩袖就走……跟这个死秃驴没共同语言，她得再想想办法。

　　继俩人不欢而散之后，盛盼就自己骑马出了军营，一路往大岐国都而去。

　　面对她的不告而别，伽箬只是叹了口气，并没有去追……聪颖如他，在盛盼质问的那一瞬间就知道了谣言的出处，也知道她应该是和秦墨离达成了某种协议。

　　但不管是什么协议，都表示如今这对兄妹是可以和平相处的，且两国刚签署和平协议，身为燕北长公主，她如今在大岐境内也算是尊贵至极，应该是无人敢伤。

　　她可以过得很好，那便是最好。M.23sk.com

　　当初寒潭初遇，他无意间毁了她的生路，如今还她一条康庄大道，也算是了了因果。

　　往后余生，既然道不同，便愿她安康顺遂，一生繁华锦绣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第399章 今生已许佛60免费阅读。https://xs.23sk.com 