    在这古伞出现的瞬息，一股滔天灭世之火从那撑开的伞下卷动轰轰而起’笼罩了天空’向着下方急速燃烧而去。

    在这火焰下，天地一片扭曲，仿若所有之物都支离破碎’隐隐要被撕碎一般’浓烟滚滚，随着那火海呼啸。

    三人神色大变，在这火焰滴天下’来不及去击杀王林’而是急速后退’这火伞一出’给他三人带来了一股极为强烈的生死危机！

    尽管他们是投影而来’尽管即便是死亡，也不会连累本尊而亡，可一旦投影死去，他们的同样会重伤调养’此刻骇然中’三人不顾一切的急急后退。

    “封尊！！此人不愧是封尊，以如此修为居然能施展这种灭绝天地的神通！”’那灰衣老者神色剧变。

    “上代封尊极为难杀’没想到这一代封尊同样如此”’黑衣老抠倒吸口气，看向王林的目光’杀机弥漫，可身子却是急速后退。

    焚界古伞’在这不属于这一界的神通之术’以王林的修为’尤其是现在尚未完全感悟明了，如此一来’其消耗的生机同样庞大无比。

    那伞中宣泄的火海，全部都是他生机祭献而出，此刻其容颜急速枯老，但双眼的寒芒却是不但没有少’反而更浓。

    “想要逃’你们逃得了么！要杀我王林，不付出代价’不够！”王林低吼中全身生机疯狂的释放出来’祭献进入那焚界古伞内，使得其内火焰更浓’向着下方如一张大口直接吞噬而来。

    那白衣男子面色苍白’后退中猛地一咬牙’右手抬起直接在眉心一拍，轰的一声，其原本光滑的眉心’立刻就凸起了一个雪花样子的符文。

    这符文一出’天地之间顿时就有一股寒气弥漫开来’与那火海对抗的刹那，这中年男子低吼一声，右手在眉心狠狠一抓’赫然间就把其眉心那雪花印记完全的抓出。

    向着前方天空那宣泄火海的古伞，直接一抛而去。

    “以老夫寿元为道’以冰雪之魂为天，以寒封虚无为引’冰封万古”’那中年男子身份显然高于另外二人，即便是在太古星辰，也是仅次于太古五尊之类的人物。

    他这一出手’天地色变！

    这如井一般的天地内’那地面上的平静的水面’在这寒气扩散的瞬间，立刻就有阵阵惊天的咔咔之声急急而出，却见那水面升起一片寒气，在中间位置瞬间就被冰封，那冰封向着八方蔓延，转眼之下，整个水面，彻彻底底的成为了一片巨大的冰面，无边无际！

    如此巨大的冰面’从其内立刻散发出偻缕白色的寒气’这寒气直接升空’与那火海对抗的同时，整今天空一震。

    却见那天空上’在那古伞之上，赫然出现了一个数万丈大小的巨大雪花印记，这印记一出，天幕便有轰鸣传来，只见那整今天幕，在这刹那间’成为了冰封！

    天’是冰井！

    地，是冰封！

    片片雪花在这天地内一一浮现，随着那中年男子一声咆哮’随着其右手抬起一指那在天地寒冰中燃烧的古伞，无尽雪花齐齐一动’从四面八方直奔古伞而去。

    一眼看去’所见全部都是白色的雪花舞动’化作一场雪之风暴，轰入古伞，那古伞的火海弥漫，雪花急速融化，如同雨滴一般倾盆落地。

    更是在这一刹那’从被冰封的水面内散发出无尽寒气’与被冰封的天空中所散寒气融合’直奔古伞而去。

    咔咔之声下，却见那古伞宣泄的火海，立刻就被大片的冰封住，就连那古伞’也是轰鸣中’成为了冰雕！

    无数巨大的冰锥在雪花融化下被凝聚在那古伞之下’散发出阵阵寒光。更有无数冰柱，从天空与地面延伸’与那古伞冰雕连接，一眼看去，触目惊心。

    那中年男子呼出一口大气’后退之中的另外二人’也纷纷停下’但就在这时’随着王林目光一闪’他右手一指那被冰封的古伞’体内生机大范围的流逝祭献之中’这古伞内传出闷闷地轰轰之音。

    那中年男子面色再变’露出骇然之色疯狂的退后’远处那停止下来的二人，同样头皮发麻急急倒退。

    冰内火海猛地向外一散，砰的一声’便有大片的冰封直接崩溃，最先崩溃的’是与天空连接的那些冰柱，随后则是大地的冰柱’最终，那古伞外的一切冰层，轰轰全部碎开’在一股涵滔火海的冲击下’向着八方倒卷而去。

    王林眼中露出杀机’右手抬起一指那逃遁中的黑衣老岖’随着其一指落下，那古伞外冰层崩溃的同时’火焰分一股呼啸间直奔那老姐而去，那老岖面色惨白，双手掐诀似有神通弥漫’但刹那间其身子就被那火海吞噬’惨叫回荡中’在那火海扫过之后’那老抠投影而来的身子直接崩溃。

    在这老抠被焚界古伞轰杀的瞬间’在太古星辰，在那永恒漂浮在星空的漆黑阁楼内’在那阁楼大殿的那口井旁，盘膝坐着数人。

    其中一人’赫然就是这老抠，她猛地睁开双眼’喷出一口鲜血，死死的盯着身前那口井！这井内，出现的赫然就是王林所在的那片天地！

    许久之后，老妪抬起头，看向那大殿深处。

    “给我一个解释！”

    “没到时候……此子手中有一枷“……’苍老的声音从这大殿深处悠悠传来。

    那老妪沉默’不再开口’目光落在了那井内天地。

    那井中古伞火焰弥漫’在轰杀了黑衣老姐后’随着王林再次一指而去，却见这所有的火焰直接分出两股’向着那灰衣老者与那白衣男子而去。

    这两股火焰如同火龙’呼啸间其中一条临近那灰衣老者，这老者面色急变之下双手掐诀’在眉心一拍’顿时其身体外便有大量的黄芒闪烁，化作了一层层泥土弥漫全身，在那火海吞噬而来的瞬间，他的身子被火海淹没。

    轰鸣回荡’直至那火海离去，只见n个巨大的土球漂浮在那里，其上咔咔之下出现了无数裂缝’轰然崩溃，露出了内部那老者。

    这老者喷出大量的鲜血，身子萎靡’重伤之下但却没有死亡’望着前方再次呼啸而来的火海’他苦涩中暗叹，右手抬起捏碎了一枚玉、简，其身子渐渐消散’在那火海吞噬的刹那，无影无踪。

    他尽管喷出鲜血’可这鲜血也是虚幻的，虽说喷出，可却不见踪迹。

    太古星辰阁楼大殿内’老抠身旁，坐着一个灰衣老者’此刻这老者睁开双眼，嘴角溢出鲜血’苦笑摇头。

    “小弄了似…………，’

    那井中天地’在王林最后一指下’焚界古伞分出的那最后一道火海，卷向白衣男子’火海吞噬而过的瞬间，那白衣男子全身弥漫了大量的冰层，在那轰隆隆持续不断地巨响下’他身体外的冰层不断的崩溃重新凝聚。

    其身子倒卷’在数万丈后停了下来’随着冰封的一层层弥漫，他此刻身体外的冰层，凝聚了火焰’成为了一道封印。

    王林容颜衰老，这一次施展焚界古伞，他祭献了太多太多的生机，否则的话’也不会让这古伞具备这种威力’但同样的’对他来说也是极大的伤害’尤其是那体内的排斥之力，让他全身颤抖。

    此刻随着生机的越来越弱，那天空的古伞也渐渐没有了方才的威力，慢慢的似要消散一样’王林眼中露出杀机’这一次生死大劫，他已然不去考虑能否渡过。

    “死’又何妨’老子本就厌烦了修道’能在死前多杀几人’足够了”’王林头发散乱’已然豁了出去’迈步中直奔那被冰封的中年男子，他要杀人！！

    但就在王林临近那冰封的白衣男子的一瞬间’王林双眼瞳孔一缩，猛地抬头，却见在那白衣男子身体外那巨大冰层的上空，无声无息间从虚无走出了一人。

    此人是一个女子’样子模糊，但双眼却是清晰的露出了寒意，玉手抬起’五指伸开’遥遥的按向王林。

    “五脏仙道！其一为肾’肾衰而伤”’那女子声音轻柔，但随着话语出口，其小指一弯’碰在了掌心。

    王林身子一震’他隐隐感受到一股奇异之力弥漫在天地’更是在这奇异之力出现的一刹那’他体内双肾’顿时就传来一阵无法形容的剧痛！！

    喷出鲜血’王林身子下意识的退后’此刻若他的身体透明’那么可以清晰的看到其体冉双肾’正在急速的枯萎，甚至就连古神的恢复之力都无法复原。

    在退后出第三步的刹那，王林惨哼一声，其体内双肾急速枯萎之下，化作了一片血水消散在了王林体内。

    剧痛之下’王林双目通红，身子颤抖，但眼中的杀机却是在这痛苦中达到了巅峰。

    “其二为肺’肺死而终”’那女子声音渺渺’指向王林的手掌内’无名指随着小指之后’弯曲下来。

    “其三为脾’脾溃而腐！’’无名指后，这女子的丰指，弯曲触掌。

    今天爆发，先上一更，第二更还差一半，正在写。月底最后2天，月票！！