    身为黄金城的小少爷和小小姐，南宫清鸢一出场，便吸引了无数眼球。

    他们今日盛装打扮，身后侍卫随从成群，好不威风。

    不少人甚至前去巴结，一些早熟的孩童，甚至不用父母提醒，自己就去和他们处好关系了。

    “仆射，清鸢，今日你们赢定了！”

    一位前来参加天字甲等班选拔的小少年说道。

    南宫仆射哼了一声，自信满满，“那还用说吗？”

    南宫清鸢附和道：“那两个蠢货，我才不信，他们能拿得到什么有分量的推荐信！”

    ......

    一帮人围拢着南宫家的兄妹，一边吹捧他们，一边贬低小狐和小尘。

    这种行为，取悦了他们。

    复试将要开始之前，小尘和小狐这才出场。

    “呦，这不是东临国的天才吗？我还以为你们不敢来了呢！”

    南宫仆射看到小狐小尘的瞬间，就扯着嗓子喊道。

    此言一出，惹来一阵嘲笑的声音。

    东临国的天才？

    这无疑是一个笑话！

    面对南宫仆射的嘲讽，小狐小尘显得很是淡定。

    “我们的确是不敢来了。”

    南宫仆射眉毛一挑，没想到他们会主动承认。

    可是小尘下一句话，直接让他面色难看。

    “我怕把某些没见过世面的家伙吓破了胆，到时候他们会讹上我们。”

    “叶小尘，你说什么？！”

    南宫仆射咬牙。

    “怎么，小小年纪，耳朵就不见了？”

    小狐摸了摸鼻子，软萌可爱。

    “哥哥，和他们有什么好说的，待会查验介绍信的时候，他们就嘚瑟不出来了！”

    南宫清鸢睨了一眼小狐二人，冷冷地说道。

    凌雪瑶给书院的一位长老使了个眼色。

    那位长老看起来年过古稀，长着白胡须，穿着灰色长袍。

    他是今日负责检查介绍信的三位长老之一，和黄金城有莫大的渊源。

    得到凌雪瑶的眼神示意，他面色一沉，语气不怎么友好地对小狐小尘说，“肃静，你们两个要是再废话，干脆就退出选拔吧！”

    他的眼神很冷，宛若淬了毒。

    一旁的白冰看了直接爆了句粗口。

    “我靠！”

    “这个长老特么是故意的吧！明明是南宫家的那两个孩子主动挑事，怎么他只呵斥小狐和小尘？”

    叶轻染面色微冷，语气却是淡淡的，“这个长老是黄金城的人。”

    神州书院的长老中，有不少和黄金城或者丹之谷有关系。

    今日的天班学生选拔，为了公平起见，负责考核的长老，尽量避开黄金城。

    不过，不可能一个黄金城的长老都不出面的。

    “小姐，我真想揍他！”

    冷月撸了撸袖子，要不是场合不允许，她绝对揍得这家伙脑袋开瓢！

    叶轻染嘴角扯出一抹恶魔般的弧度，“准了！”

    寒星三人眼神一亮，看着对方，阴恻恻一笑。

    老家伙，你死定了！

    三位长老以及七位特级教习，一字坐开，一百个学生排着队，依次将提前准备好的介绍信，拿上去给他们看。

    除了看介绍信是谁写的之外，他们也需要辨别真伪。

    因为，不乏一些学生家长铤而走险，使用伪造的介绍信。

    类似的事情，在之前不是没有发生过。

    书院在吃过几次亏后，变得十分谨慎。

    “让开，让我们先来！”

    南宫仆射和南宫清鸢站到了队伍的第一位。

    本来先来的人排在前面，可是他们硬要插队，其他人也没有办法。

    谁让他们是黄金城的小少爷和小小姐呢？

    两人挺着胸膛，一脸倨傲地走到三位长老和七位特级教习之前，将他们的介绍信交给其中一位长老。

    那些长老和教习，都不需要看介绍信，单单是看他们的脸，就知道他们的介绍信是谁写的了。

    那位呵斥小狐小尘的长老在征得其他两位长老的意见之后，站起来宣布，“南宫仆射，南宫清鸢，介绍信，来自丹之谷谷主和黄金城城主。”

    声音夹杂着玄力，传向远方。

    如惊雷一般在众人耳畔炸响。

    虽然早就做好了心理准备，可是亲耳听到的时候，他们还是不由感到一阵震撼。

    一道道目光，带着震撼和艳羡落在他们身上。

    这对兄妹脸上浮现出得意的笑容。

    正如她娘说的，他们的介绍信，无人可比！

    南宫仆射的目光落在小狐小尘身上，笑得揶揄，“叶小尘，魔小狐，我很期待你们的介绍信！”

    小狐小尘因为来得晚，所以排在了队伍最后一位。

    前面将近一百人陆续上台。

    检查介绍信的时间因人而异。有些人很快就通过了，有些人甚至还需要三位长老和七位特级教习讨论一番。

    折腾了将近一个半时辰之后，终于轮到了小狐和小尘。

    小狐小尘虽然自信满满，可是该有的礼数一点都没有少，甚至还乖巧地给几位考官鞠了一躬，然后将介绍信双手拿着递了过去，还道了一声谢。

    他们的礼数，让人无可挑剔。

    可是，总有人能在鸡蛋中挑骨头。

    “你的介绍信拿得那么低，难不成还要让我站起来去接吗？真是一点教养都没有！”

    正是那位刚才呵斥了小狐小尘的长老。

    他此刻更是板着一张脸，眼神阴鸷。

    小狐和小尘相视一眼。

    别的小孩也是这么递的，他都能拿到，怎么到了他们这里，他就拿不到了？

    即便心中有质疑，他们还是忍住了，小尘掂起了脚，将介绍信又往前送了一些。

    那位长老看着近在咫尺的介绍信，显然知道自己不能再用刚才的借口了，于是眼神一闪，去接的时候，趁着小尘脱手，他使了一个暗劲，介绍信就滑落出去，跌落在了地上。

    “你怎么回事？一个介绍信都拿不好？就你这样的废物，还想要进入天班？简直痴人说梦！”

    那位长老直接拍案而起，指着小狐小尘的鼻子就是一顿臭骂。

    小狐小尘都懵了。

    白冰三人眼底划过杀意。

    这个长老简直找死，居然明目张胆欺负他们的小少爷！

    叶轻染拦住了她们。

    她的眼底，冷意泛滥。

