    一息后，双方正面碰上，都是停了下来。

    靠近之后，楚天才完全看清楚刀疤青年旁边之人的真实样子。

    这是一名看上去约莫二十来岁的武者，一身黑袍，背负长剑，脸型奇长，简直跟某种以吃苦耐劳著称的家畜有一拼。

    其修为毫不掩饰，赫然是灵蕴境大成！

    长脸武者此刻双臂环抱，嘴角翘起，冷冷地注视着楚天。

    那种感觉，就好似是在注视着一具死尸一般！

    “你是刀疤师兄请来杀我的吧，好了，别傻愣着了，兄弟，快来杀我啊，我都快等不及了！”

    楚天猛地一拍胸脯，无比急切地说道。

    长脸武者和刀疤武者两人听罢，互相对视一眼，都是瞬间懵逼。

    尼玛，什么情况！

    太阳从西边出来了！

    这世上居然还有人一脸心急火燎地请别人赶紧来杀自己！

    这他妈不是神经病，又是什么！

    “刘师弟，你确定这个小子就是楚天，而且脑子没问题？”

    长脸武者转过头来，一脸狐疑地问道。

    刀疤武者愣了一下，旋即点点头：“这个小杂种绝对是楚天，肯定错不了，只不过为啥他突然会变成这个样子，我就不知道了。”

    刀疤武者此刻心中暗暗嘀咕不已。

    白天的时候，楚天一切看起来还很正常，结果现在却是完全换了一副模样。

    刀疤武者沉思一下后，立刻明白楚天多半是在故意装疯卖傻，然后再择机跑路。

    “嗯，肯定是这样！”

    一想起自己之前被骗的悲惨经历，刀疤武者更加确认了自己的看法。

    旋即，他将自己的想法传音告诉身旁的长脸武者。

    长脸武者听后，当即点点头，露出了一副原来如此的表情。

    “垃圾一般的狗东西，没长眼睛么，看到我李广出现，还不赶紧跪下来，乖乖受死！”

    长脸武者满脸的鄙夷，冷声大喝。

    旁边的刀疤武者此时得意一笑。

    别看李广天极榜排名第十八，而楚天取代姚罡排名第二十五，两者看起来差距好似不是很大。

    但实际上，两者之间的差距非常之大，大到超出一般人的想象！

    “小杂种，李广师兄乃是天极榜排名第十八的高手，跟他比起来，你完全就是一个垃圾，不仅你是垃圾，你的父母，你的兄弟姐妹，你的全家通通都是垃圾！”

    刀疤武者向前一步迈出，大声嘲笑道。

    啪！

    话音刚落，一声响亮无比的耳光声瞬间传出。

    “啊！”

    紧接着就是一声异常凄厉的惨叫，刀疤武者竟是口喷鲜血，横着飞了出去，好几颗牙齿当场洒落在地。

    “哼！”

    一巴掌扇飞对方后，楚天迅速回到了原先的位置，口中发出冷哼。

    刀疤武者胆敢侮辱他的父母家人，那就必须付出一定的代价！

    “大胆，你这个垃圾一般的狗东西，竟敢当着我的面，扇刘师弟巴掌，我数三下，立刻跪下来，给刘师弟磕头谢罪，然后自废丹田，做我的一条好狗！”

    李广怒声冷喝。

    锵！

    他一把抽出了背后的长剑，手腕一抖，丝丝血芒暴涌而出，瞬间沿着剑身，蔓延开来。

    此刻，他昂首巍峨，手持一柄血色大剑，看上去十分的威武霸道，令人不由地生出一种敬畏之感。

    “一！”

    李广狞笑着说出一个字。

    然而，他刚刚吐出一个“一”字，一道灰黑色的刀光倏然间高速劈了过来！

    “要我谢罪，先胜了我再说！”

    楚天冷喝。

    “好胆！”

    李广怒极而笑，手中血色大剑同样是一剑劈出！

    当的一声！

    刀剑猛烈撞击，无尽耀目火花立刻溅射而出！

    楚天的身体瞬间倒飞而回，眼眸深处出现了一丝的惊喜之色。

    仅仅交手一招，他就大体摸出了对手的真正实力，虽然不如他，但也绝对不容小觑！

    这种水平的陪练，才是真正的好陪练！

    楚天倒飞而回，李广却只是向后倒退两三步，就站稳了身体。

    “哼！果然是一个垃圾！”

    李广嘴角露出极其不屑的冷笑。

    唰！

    下一息，楚天的双脚还没有来得及落地，李广就身形一闪，化作一道模糊影子，冲到了楚天的跟前，速度无比的惊人！

    “好！”

    楚天这时眼眸中精芒大放，脱口而出。

    这个李广不仅实力强大，而且速度如此的惊人，简直是完美地符合了楚天心目中陪练的最佳标准！

    听到楚天居然说好，李广更加的笃定，楚天不仅实力垃圾，而且脑子极度的不正常！

    “垃圾，死吧！”

    李广冷喝一声，手中的长剑顿时血光大盛，狠狠地斩向楚天的脑袋。

    眼看血色大剑落下，楚天不仅不闪躲，反而是面露古怪微笑。

    嗤！

    一丈来长的血剑从上到下，闪电一般，一斩而下！

    “呼……这个该死的小杂种终于是被李广师兄一剑劈死了！”

    不远处的刀疤青年长舒一口气，露出了轻松的笑容。

    不过，他很快皱了皱眉，开始思考善后的事宜。

    “小子，你果然是个垃……什么！”

    李广一剑斩下后，刚要冷笑一声，突然间脸色大变！

    只见血色大剑从楚天的头顶一剑劈下后，楚天竟是直接一分为二，变成了两个完全一模一样的身影。

    “疾风雷步！”

    李广眼睛瞬间瞪大，似乎是想起了什么。

    “噢，没想到你居然也知道疾风雷步？”

    两个楚天同时开口，听上去十分的诡异。

    “呵呵，难怪敢如此的狂妄，原来是将疾风雷步修炼到了第二层次，不过依旧是垃圾一个，给我出！”

    李广先是愣了一下，旋即不屑一笑，冷哼一声。

    唰！

    李广身形瞬间移动，风雷之声大作，竟是一下子变成了三道身影，将两个楚天围在了中间。

    “什么！你也懂得疾风雷步，而且还修炼到了最高的层次！”

    楚天猛地瞪大了眼睛，心脏狂跳，脸上浮现出前所未有的兴奋表情。

    他正愁不知道该如何突破到疾风雷步第三层次呢，没想到李广竟是直接当着他的面，演示起来。

    这分明就是超完美级别的陪练！

    “垃圾，死吧！”

    李广已经完全失去了耐心，三道身影高速移动的同时，手中的血色长剑连连击出！

    嗤！嗤！嗤！

    瞬息之间，一道道的血色剑光将楚天完全地包围，好似雨点一般，疯狂地落下。

    “杀！”

    楚天面色凝重，不敢掉以轻心，低吼一声，手中的斩仙刀同时高速地挥舞起来。

    一时间，小树林中，刀光剑影，肆意纵横。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    一棵棵的树木被随处冲窜的凌厉波动生生斩断，巨大树冠不断掉落在地，掀起无数的尘土。

    很快，一刻钟过去。

    李广越战越心惊，越战越胆寒。

    楚天从开始时被自己的三道身影完全压着打，结果短短时间，竟是隐隐有了和自己正面对抗的趋势！

    又是十几息过去。

    “差不多了，第三道身影，给我出来吧！”

    楚天忽然冷喝一声。

    唰！

    下一息，李广的视野中竟是瞬间出现了第三个楚天，冲着他露出了冰冷的笑容！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

