    林飞扬道：“住持，明王殿下那边确实没什么顶尖的高手，都很寻常。”

    “嗯——？”

    “大宗师倒有八个，可是呢……”林飞扬失望的道：“境界都不够高，没什么硬茬儿。”

    他摇头道：“即使那个护卫统领也很寻常，也就跟老傅差不多吧。”

    “深藏不露，你看不出来。”

    “住持，”林飞扬不服气的道：“我现在可不是从前，感觉很准的，他们瞒不住我。”

    法空笑了笑。

    林飞扬不服气的道：“住持，难道我真没看出来？”

    法空颔首：“至少有四个大宗师被你当成寻常的大宗师，其实他们身怀奇能。”

    “哪四个？”

    “你自己慢慢找吧。”法空道：“细细观察吧，闲着也是闲着。”

    他知道林飞扬是闲得要命，一天抵别人两天的时间，找点儿事做也是好的。

    林飞扬双眼闪光。

    他随即轻声道：“住持，每天要给明王爷一坛神水吗？要是被其他的王爷知道……”

    “别让他们知道便是。”法空道。

    林飞扬点点头：“那我去送吧，神不知鬼不觉。”

    “你去了只会让他们戒备。”法空摇头。

    傅清河看一眼林飞扬。

    林飞扬转头嘿嘿笑道：“老傅，我可不是抢你的差使，是觉得保密为要嘛，要是被其他王爷知道住持送神水给明王爷却不给他们，他们一定要说怪话的，说住持心向大永。”

    傅清河道：“我也能保密的。”

    “老傅你嘛……”林飞扬摇摇头：“轻功不行啊，要送就偷偷摸摸的送嘛。”

    “不用那么麻烦。”法空道：“也不用傅清河一直去，让他们送给信王府的时候，送两坛便是。”

    林飞扬道：“这主意好，……不过住持，为何要送神水给明王？”

    “结个善缘。”法空道：“巴结一下未来的大永皇帝。”

    林飞扬嘿嘿笑了。

    他当然不信这话。

    甚至从没这么想过。

    要说巴结一下大乾皇帝，那没毛病，毕竟大雪山宗金刚寺是大乾的治下。

    可巴结大永的皇帝？根本八竿子打不着。

    法空道：“给他一点儿温暖，别寒了对大乾的心，免得将来不利于联盟。”

    倾巢之下岂有完卵，对这一点他看得很明白。

    战乱一起，他还想悠哉悠哉的过小日子，那是不可能的，周围环境就变了。

    营造一个好的生活环境，这对他很重要。

    林飞扬恍然点头：“他们确实挺寒心的，大乾的官员们也忒小心谨慎了，对他们太冷漠。”

    他一直在暗影里观察明王府，对明王府里人们的反应及明王的反应当然尽收眼底的。

    在一个冷眼相待的环境里，确实不舒服，难免会心冷。

    法空颔首。

    其实还有一层，便是人心。

    既然楚祥相求了，自己也答应了，就别扭扭捏捏，故作高僧的姿态，太过俗气。

    大大方方的友善便是。

    更何况雪中送炭，更能打动人心。

    “住持，朱妹子她又接了一个好差使。”

    “嗯——？”

    “明王府的护卫。”林飞扬叹道：“信王爷是非认准了朱妹子了，非要用她干这些事！”

    上一次差点儿成了逸王府的护卫，好不容易推脱掉，可跑了初一跑不掉十五，现在又成了明王府的护卫。

    这可不是什么好差使，是大大的苦差，明王府危险谁都知道，大云绝不会罢休的，一定想方设法杀明王的。

    “她是王爷的心腹，信任之人，不用她用谁。”法空道。

    “可是……”林飞扬无奈。

    法空道：“难不成让朱姑娘退出神武府？神武府可不是说退就能退的，恕我无能为力。”

    神武府是军队与武林的融合，既有军队的特性，又有武林的特性。

    军队可以退伍，而神武府弟子不能，就像武林宗门的弟子，一日入门便终生是其弟子。

    “唉——！”林飞扬叹气。

    法空道：“这件事你问过朱姑娘了吗？”

    “没有。”林飞扬摇头：“我看她挺高兴的，这么件苦差使还高兴呐。”

    他叹气道：“我问过青萝了，青萝说这差使不但危险，还很麻烦，将来很容易被清算，典型的出力不讨好。”

    他一听徐青萝的点拨便明白了这差使的凶险，凶险不仅在外，还在内。

    且不说一旦明王爷遇害，她这个护卫脱不了干系，有可能把所有责任都推给她。

    更重要的是她会被人怀疑与明王府有勾结，从而避而远之，甚至直接攻击她通大永。

    法空道：“这件事你别自作主张，上一次已经迁就你一次，这一次还要因为你而改差事？她会不会担心神武府同僚的看法？”

    林飞杨顿时迟疑。

    “既然朱姑娘高兴，那就由着她做吧，身为神武府的军侯，这样的差使可不会少，你是关心则乱，恨不得把她圈在家里，你愿意，朱姑娘不愿意。”

    “唉——！”林飞扬长叹一口气，一幅烦恼的模样，惹得法空暗笑。

    这便是陷入情网里的人呐，平时那么大咧咧，现在变得这般多愁善感。

    他心里暗笑，脸上却平静如水：“为防止她出问题，你要好好练功了，将来真要被诬陷，要被捉，你也能救走她。”

    “对！”林飞扬深以为然。

    法空摆一下手。

    “我练功去了！”林飞扬顿时斗志昂扬，一闪消失。

    ——

    明王曹裕方一家三口坐在王府大厅里吃饭。

    清晨的空气森冷。

    他们很不习惯。

    虽然都是练武之人，到了寒暑不侵的境界。

    可寒暑不侵是不会被冻病，寒冷的感觉是逃不掉的，罡气也不能完全让自己身体隔绝寒气。

    他们还是喜欢坐在暖融融的大厅里吃饭。

    俞清弦给他斟了一杯酒，笑盈盈的道：“王爷，我刚刚听到消息，今天有法空神僧的祈福大典，我们去不去？”

    “还没想好。”曹裕方沉吟。

    俞清弦看向姜玉晚：“姐姐你说呢？”

    “听王爷的吧。”姜玉晚轻声道：“这确实是难得的盛况，可是我们的情况……”

    她蹙眉道：“这个祈福大典人一定很多，情况杂乱，府里的护卫恐怕难以承受，难顾周全。”

    身处于大乾神京，最危险的敌人便是大云。

    大云一定会想方设法的刺杀。

    而在明知道有刺杀的情况下，还要去这么多人的地方，太危险。

    千金之子坐不垂堂，王爷不能冒此奇险。

    虽然她知道曹裕方笃信佛法，极为渴望观瞧这祈福大典，见识一下法空神僧的佛法。

    可还是要以自身安危为上。

    俞清弦也知道这般情形，仍难免失望。

    尽管从小在玉蝶宗受过良好的培养，见识不凡，可她毕竟还是少女心性，喜欢玩耍。

    天性是难泯的。

    “是啊……”曹裕方放下筷子，喝一口酒，抚髯道：“顾全大局的话，只能错失这次大典了。”

    俞清弦笑道：“王爷，没关系的，这祈福大典每个月举行一次，这一次不行下一次嘛。”

    “这一次不行，恐怕下一次也……”曹裕方摇头。

    只要呆在神京，大云便绝不会罢休，一定会千方百计找机会，这祈福大典便是极好的机会。

    他内心是极为渴望的。

    如此盛会，错失了便是莫大的遗憾。

    一边是理智告诉他，绝不能去祈福大典，另一边是内心的极度渴望。

    两个念头在拉扯在纠缠。

    一时之间，他心乱如麻。

    “王爷，信王爷来了。”外面传来护卫统领张浩常的声音。

    “请王爷进来。”

    “是。”

    曹裕方起身相迎，来到大厅边时，楚祥已经大步流星的来到大厅门口。

    “走吧，王爷，随我一起去看看热闹。”楚祥带着一身寒气跨进大厅。

    曹裕方笑着抱拳：“这个……”

    “难道王爷你不准备去看这热闹？”

    两王妃已经知趣的退回内屋。

    “我这身份不方便吧？”

    “有什么不方便的？”

    “大云的刺客……”

    “去大师的祈福大典，还担心这个？走，随我一起便是，保准你安全无忧。”

    曹裕方笑道：“这是何缘故？”

    他知道楚祥是绝不会害自己的。

    要说最担忧自己安危的，除了明王府的人之外，就属楚祥了，绝不想自己出事。

    却还主动拉自己去看祈福大典，这是何缘故？

    楚祥道：“大师有天眼通，如果真有大云的刺客出现，会提前发现，提前清除掉。”

    “……原来如此！”曹裕方恍然大悟，笑道：“大师的天眼通如此神妙？”

    “神通嘛。”楚祥道：“自然是匪夷所思，常人想象不出来的。”

    “那好。”曹裕方断然决定去看看。

    他扭头看向内室方向。

    楚祥笑道：“二位王妃也想去看看？一起去便是。”

    “不会太麻烦吧？”

    “这有什么麻烦的。”楚祥笑道：“这次大典的治安便由我负责，神武府与四个步兵衙门都派人去，王爷你护卫不必太多，七八个就行。”

    “那我带八名护卫。”

    明王一行人在八名护卫的簇拥下，朝着南城门而去。

    在路上已经感受到了热闹。

    人们三三两两的朝着南城门而去。

    拖家带口，扶着老人，牵着孩子。

    出了城，大道两边便摆满了一个个小摊。

    卖吃的卖玩的，吆喝声此起彼伏，喧闹不逊色于城内。

    他们随着人流往前，一直来到了南天峰下。

    明王爷曹裕方一行人被楚祥带着来到了对面的山峰，找了一处山腰，便能看到对面山上的情形。

    南天峰上的法坛早就建好，一直没拆除。

