    冷辰脸色很是难看，“跟丢了。”

    “从哪里跟丢的？”

    在早上去白家的路上，冷辰就说了，楚惠蕊坐着马车去往太极寺，所以，沈千伊要他跟住了，有情况立马发消息过来。

    所以，翠竹在接到冷辰发的紧急信号后，便与沈千伊从白家里偷偷溜走了。

    “还未进山的时候，马车还是马车，但她却不在车内，就连驾车的车夫都换了人，可，我们没有发现。”

    冷辰脸色能好吗，跟踪与追踪，是他这些年来，所学最精最多的一项，然而，今天他亲自跟着，却不知到底是什么人，在他的眼睛下，将楚惠蕊劫走了。

    “路上可有遇到什么可疑之事？”沈千伊没有去埋怨，毕竟他们是人不是神，就算是神，还有打盹的时候。

    冷辰心下更加愧疚，这些年来主子为了什么，他比谁都清楚，可在她终于有了动作的时候，他竟然给跟丢了，心下那种自责，自是无言而喻。

    “刚出城的时候，一匹马惊了几个百姓，可属下并没有多去观注，也没有发现有人接近沈府的马车……除此之外，一路太平……”

    “什么样的马？”

    “一匹通身幽黑，额间一撮白毛，很是引人眼球……”

    “冷辰啊冷辰，还说你没观注太久，哼哼……”翠竹冷哼。

    冷辰道，“速记你又不是不明白，只一眼，我就记下了，我……”

    “嗯，只一眼，就是对方的时机，看来，想抓住她，还真不能太急，不过，没关系，她有了第一次动作就会有第二次……”沈千伊倒没有去多说，只是想着以后要更加注意才行，便转身进了太极寺。

    这个大越京城最大的寺庙，当年白雅萱每月两次前来的地方，这会来了，便进来看看吧！

    ******

    一件黑袍遮住了楚惠蕊身形，在这一片青山之中，看着眼前这个头戴铁面的男人，目光冷然。

    “告诉我，沈府里接头的人是谁？”

    “你没必要知道！”男人声音如八十老翁，显然不是他的原声。

    “我没必要？我留了多少次信号，你知道吗？我有多急，你又知道吗？”楚惠蕊有些恼火，双眼更是凌厉，一幅高高在上的样子。

    “急？你急什么？我看你还真是年龄越大，脑子越来越蠢了。”男人的冷傲不在她之下。

    “放肆！”楚惠蕊蓦的喝了一下，“你敢如此跟本公主说话，本宫看你是活腻了！”

    “呵！”

    低低又极为不屑的声音从那铁面之下传了出来，让楚惠蕊脸色蓦的黑了下去，她竟感觉出他浓浓的不屑！

    “你……”

    “我来，只是告诉你，因为你的蠢，害我必须毁了刘家那个暗桩！十几个人，只是因为你，不得不死去！”

    “你还说，为什么要杀了刘家的人，为什么？”

    “为什么？”男人转身，看都不看向她，“若不是看你当年立下了不少的功劳，你以为，以你私自命刘家去刺杀沈千伊的行动，我会放过你吗？”

    “她只是一个废物，杀就杀了，可你为什么要杀了刘家的人……”楚惠蕊摇头，那四个失踪的刘家人，一直是她的心病。

    “蠢！不说你杀不了她，却因为你的自私正好给了她查你身份的线索，若不是我舍了刘家杀了楚家，这会，想必你的身份她已了如指掌！”

    “不可能！别给你不想配合我的行动找借口！”

    “我告诉你，若是你再私自决定什么，就别怪我不客气！”男人一瞬间来到她的手边，伸掐住她的脖子。

    身上杀气浓郁，让楚惠蕊的心倏地一紧，“你——放肆！胆敢以下犯上……”

    “四公主莫不是觉得在大越你一声令下，便要所有桩子都听你行动吧，别忘了你也是这些桩子中的一个！更莫忘了，皇上想要的是什么。若你只心为着你那三个蠢货孩子，我不介意帮你处置了他们，更不介意杀了你，也免得你拖了皇上的后腿！”

    男人掐着她脖子的手，一甩，便将楚惠蕊扔到了地上，转身离开。

    “还有脸说我，你不一样废的半死，刺杀她也只是伤了她的丫头……”

    男人倏地停下脚步，只是冷冷一哼，“杀她？那不过是她自己演的一出戏，真没想到，你竟看不出来？也难怪你那个废物儿子可以被她轻易就砍了一只手，呵！蠢到家了！现在想想，我发现，留着沈千伊，比留着你有用。”

    男人的话刺激的楚惠蕊竟找不到一句话来回击与他，看着他渐渐消失的背影，楚惠蕊恨的狠狠地捶了下身下的草地。

    该死！

    为了不能牵连出身边的人，所以来大越的人，都互不相识。

    她知道沈府中还有一个中间人，可到底是谁，她却找不出来！

    那一盏看似平常的灯，却是她留给中间人的信号，这一个月来，她留了不下三次，可，却只得到今早的一次回信，所以，她迫不急待地来到太极寺，可却不知道在半路就被人劫到了此处，他说，她被人跟踪了！

    可她却一点没有察觉，到底是什么人在跟着她？

    那个贱丫头做戏，难道，她只为引她再次行动吗？

    该死，他就不能将话说清楚！

    楚惠蕊平复了不稳的心绪，一步一步下了山走进了太极寺。

    ******

    沈千伊走在这及为古老的寺庙之中，双眼一一扫过那极为宏伟的建筑，身边走过形形色色的香客。

    每一个香客都是那般的虔诚认真，就是不知那一身金装的大佛，可否知道每一个人心底的贪、嗔、痴、恨！？

    然，那一身淡紫的身影，却让沈千伊停下了脚步。

    “主子，这……”冷辰与翠竹同样看到了她，不说翠竹，冷辰却是瞪大了双眼。

    沈千伊背着双手，一动不动的看着她，她正虔诚地跪在佛前，默默的许着她的愿望。

    “翠竹，你留下，冷辰，跟我去找找……”

    沈千伊心下转的很快，冷辰说跟丢了那就是跟丢了，而这时她又出现在此，只能说明，她是先来这里，现在她的事办完了，那，自是要从太极寺走出去才是。

    难道，这太极寺跟她的身份有关吗？

