    “哎呀...别跑别跑...”

    叶知鱼被南燕兮拉着手，小跑在去火器局的路上。

    路过巡逻的兵士无不侧目。

    有几个资格老的正互相八卦着：“哎...这不是大帅和军师嘛，怎么他们两个也...”

    “嗨...大惊小怪，着你还不知道？”

    “怎么你早就听说了？”

    “这还用听说？以咱大帅那秉性，再加上军师的美貌，大帅能放过她才怪！”

    “哎...对对对...你别说，这么一看还真挺配...”

    如此嘀咕声，在身后比比皆是，饶是叶知鱼这般定力，也已经羞红了脸。

    “我说...能不能放开我，男女授受不亲！”

    有些害羞的挣扎着，却怎么也铮不开他的大手。

    叶知鱼只得无奈道：“这样被属下们看见了，我以后还怎么指挥他们嘛！”

    而前方的南燕兮却是毫不在乎，竟然还厚脸皮的跟几个老相识打着招呼。

    “哎...老陈，巡夜呢？”

    “吃啦老王？”

    “哦，我没事儿，我俩溜达...”

    如此臭不要脸的行径，顿时让叶知鱼无地自容起来。

    真相变成只老鼠，一头钻进路边的老鼠洞去。

    红着脸低声道：“行了行了...你赢了行不行？”

    “想牵手就直说，还用得着这样嘛...”

    “嘿嘿...”南燕兮转头坏坏一笑：“那你同意不？”

    叶知鱼耷拉着头：“同意同意...”

    “那还差不多！”南燕兮终于得逞，胜利者般扬起了脑袋：“说！想我没？”

    叶知鱼依旧耷拉着脑袋：“想了想了...”

    “哈哈哈...”

    见她如此，南燕兮这才停下了脚步，拉着她的手转身进入了一条人少的小路。

    叶知鱼好奇道：“哎？不是去火器局吗？怎么绕远路？”

    一旁的南燕兮却调皮一笑：“是啊，绕个远路，多跟我叶姐姐待一会儿。”

    “呃...”叶知鱼瞬间一头黑线。

    心说眼前这人，哪里像是个杀伐果断，智计百出，搅弄风云的枭雄英主。

    根本就是个调皮又贪玩的大男孩嘛。

    而且还是那种情窦初开，正在想尽一切办法逗女孩子开心的男孩子。

    叶知鱼无奈的跟在他后面，任由他牵着自己的纤纤玉手。

    两人肩并着肩，溜溜达达的走在这山间小路上。

    因为不是大道的原因，这路上并没有多少行人。

    只偶尔会有支巡逻队经过。

    看着两人如情侣般走过，无不侧目。

    此情此景，叶知鱼无奈的苦了笑一声。

    笑骂道：“天底下的男人要都是你这班无赖，那我们女人可就倒了霉了。”

    “哪能呢？”

    南燕兮哈哈一笑：“俗话说得好，男人不坏女人不爱。”

    “再说了，天底下的男人还不都是这德行。”

    “只是有的够胆，有的不敢而已...”

    如此一番歪理，只把叶知鱼逗得莞尔一笑：“才不是呢...”

    “人家燕...呃...燕兮你别瞎说...”

    然而，此话一出，南燕兮瞬间听出了些许不对。

    叶知鱼刚刚，明显顿了一下，而她平时也不爱这么叫自己。

    随即饶有兴致的看向她，连上挂着似笑非笑的表情。

    叶知鱼仅此，一丝惊慌在眼中快速闪过，却被南燕兮精准捕捉。

    “干...干嘛？还不快走？”

    南燕兮一脸的坏笑，凑到她耳边小声道：“从实招来的话，我也许会少吃醋。”

    叶知鱼瞬间一愣，眼神里闪出了丝犹豫。

    微微有些结巴：“说什么呢...什么吃醋不吃醋的...”

    “你...你还走不走，不走我回去了！”

    “哦...哈哈...走走走！”

    见她似乎不愿再说，南燕兮爽朗一笑，抓着她的手却格外紧了。

    回想她刚刚的言行举止，再回想回想以前交谈时的点点滴滴。

    南燕兮似乎是猜到了些什么。

    淡淡一笑，盯着叶知鱼的大眼睛，南燕兮温柔而坚定的说着。

    “叶姐姐，不管以前怎么样，人总得向前看！过去的就让它过去吧！”

    “有什么大不了的？”

    “我不在乎你的过去，但我在乎你一直活在过去！”

    话音刚落，不等叶知鱼反应，南燕兮瞬间转移话题。

    抬头看着天上弯弯的月牙儿感叹道：“哎呀呀，今天的弯月好圆啊！”

    说着便拉着她漫步向前走去。

    叶知鱼呆愣楞的跟在他后面，眼前似乎又浮现出了曾经。

    那个绝情的面孔，那个冰冷地回答。

    与刚刚南燕兮温柔的话语形成了鲜明的对比。

    良久良久，叶知鱼忽然长长的舒了口气。

    脸上忽然挂出了好久未有过的，发自心底的开心笑容。

    似乎一瞬间，自己那遗失多年的魂魄回来了。

    跟在南燕兮后面，叶知鱼忽然像是变了一个人。

    一蹦一跳的，如同个情窦初开的小姑娘。

    抬头望望天，煞有其事的点了点头：“嗯...还真是，着弯月还真圆呢！”

    “哈哈...是吧？”

    “对了叶姐姐...我出去这么久，你想我了没？”

    “想了呀...”

    “有多想？”

    “天天想！”

    “真的？”

    “真的！”

    “什么时候坦白从宽呀？”

    “嘻嘻，过两天嘛，让人家好好想想！”

    “嗯...朕准啦！”

    “谢陛下...”

    “哈哈哈......”

    两人映着月光，沿着山间小路逐渐走远。

    ......

    青莲火器制造局，已经经历过了新一轮的扩建。

    局内的制作工人也已经翻了数倍。

    正有条不紊的建造着各类火器，除了目前比较好用的掣电铳。

    剩下的主要是火炮为主，从超轻型的鹰扬炮，轻型的虎尊炮。

    到中型的弗朗机快炮，重型的红衣大炮，均有生产。

    南燕兮和叶知鱼溜溜达达，刚到了制造局门口，就听着里面一阵阵欢歌笑语。

    招招手，一旁站岗的侍卫队长小步跑了过来。

    宫颈行礼道：“见过大帅，军师！”

    南燕兮两人也很是尊重的回了个礼，向他问道：“里面这是干嘛呢？”

    “哦...”侍卫队长赶忙回道：“里面在庆祝呢。”

    “是那几个洋大人和老师傅们，听说是有了新的设计。”

    “一开心，好像就喝了点酒！呃...大帅，要不要我去通报？”

    “哦，不必。”南燕兮笑着点点头，挥手让其退下。

    转头饶有兴致的看了看叶知鱼，两人悄悄的向局内走去。

