    京都陆家。

    刚玩完王者荣耀，十局八败。

    陆轩决定休息，放松一下，去粉圈水水群。

    刚点进去，各种关于程潇的消息狂轰乱炸，扑面而来。

    群内早已吵翻了天，留言不断刷屏，这条没等看完，就已经被下面的消息顶没。

    “这是怎么了？”

    陆轩敲下几个字，刚发出去便消失的无影无踪。

    实在没办法，他只好打开网页，迅速浏览。

    此时的微博热搜榜上，十条八条跟程潇有关。

    “肯定是发生了大事……”陆轩心中有了预感。

    点开其中热度排行最高的一条，只见上面写着：程潇亲生父母千里寻女。

    亲生父母？

    陆轩有些疑惑，粉了程潇这么久，他竟不知道程潇还有这样的身世。

    忙点击下方的链接视频。

    视频内是一对穿着朴素、身材矮小、瘦骨嶙峋的夫妻。

    他们一把鼻涕一把泪的对着记者哭诉：“程潇是俺们的亲生女儿！”

    “二十年前俺们想来城里打工，在火车站的时候一个没注意到，孩子就被那坏人给偷走了。”

    女人拿袖子在脸上胡乱擦了一把，哽咽着道：“孩子丢了，俺们也没心思打工，赶紧报了警，没日没夜的寻。”

    “这二十年来，俺们一刻也没放弃，好在老天爷有眼，让俺们在电视上看到了程潇。”

    “和俺家娃长的一模一样。”女人说完看看男人。

    男人忙不迭点头：“是、是一样，跟俺媳妇年轻的时候是一个模子刻出来的。”

    “……”

    “呸！”

    陆轩狠狠的对着视频吐了一口，抬手扶额：“真辣眼睛！”

    “长成那熊样，还敢说跟我家女神一模一样，都不撒泡尿照照镜子。”

    “就这低劣的碰瓷手法……”陆轩摇了摇头。

    别说他不信，但凡长点儿脑袋网友都不会相信。

    果然！

    陆轩一点开评论，清一色的一边倒。

    “这对大山夫妇是猴子派来的逗逼吧！”

    “还敢说程潇是你们的孩子，莫非你家是基因突变？”

    “回山里去吧，别给自己脸上贴金了，你们要是能生出程潇，母猪都能上树！”

    “这年头，真是什么人都有……”

    “……”

    “群众的眼睛还是雪亮的。”看到这里，陆轩乐了。

    这一条新闻只当娱乐。

    陆轩放下心来，接着点开了第二个热搜。

    999大樱桃系转基因产品，长期服用或可致癌。

    陆轩的小心肝已经开颤，呢喃道：“真的是转基因吗？”

    害怕的念头还没等出现，脑中就有一道灵光闪过，整个人也跟着清醒了。

    拿出手机疯狂的戳着屏幕：“一群傻叉！”

    “华国根本没有转基因水果，世界上也没有人研究转基因樱桃。”

    “潇潇是演员，不是农业大神，想泼脏水找个好点的理由，黑子们。”

    发泄完，目光转到第三条上。

    唐妆化妆品出现质量问题，险致买家毁容。

    “呵呵～”这下陆轩怒极反笑，没有人比他更清楚唐妆的效果。

    他老妈整个人容光焕焕发，那白里透红的脸，让他老爸都……

    “咳咳！”

    总之，不少豪门贵妇变着法子向他家母上大人询问，用的是哪种品牌的化妆品。

    为了帮他的女神做宣传，他的亲亲老妈还特意给那些贵妇人每人送了两张。

    “妈，对不起了……”

    陆轩心里有一丝丝小小的内疚，握紧手机，下了决心，瞅准一条评论回复。

    “亲测！”

    “偶的老妈年轻了十岁。”

    配图是两张陆母使用唐妆面膜前，和唐妆面膜后的效果对比图。

    …………

    甜橙在战斗！

    帮程潇澄清的人无数，然而在面对铺天盖地的职业黑子时，也只是杯水车薪。

    化妆品厂。

    张小暖一脸焦急，如同热锅上的蚂蚁，在办公室内转来转去。

    “老大，现在可怎么办啊？”

    初任经理，上任时间短，经验少，面对这种事终是慌了。

    “凉拌！”

    程潇头也没抬，一边摆弄着手机一边道：“把公司的进货单复制一份，公司内全角视频刻录一份。”

    “再把之前那名员工的信息调查清楚，然后……找这个人。”

    程潇点进微信，打开通讯录，把一人的名片信息推给了张小暖。

    “这是谁？”

    张小暖好奇，一边加一边问着。

    “律师！”

    “对了……”程潇又想起什么，叮嘱道：“这几天就给员工放假吧！”

    “带！薪！休！假！”

    “停工这些天的所有损失你都记录一下，一起发给他。”

    停工肯定会产生损失，程潇不想当冤大头，那就只能别人来买单。

    “好，我这就去！”

    张小暖看程潇这么淡定，自己的心也跟着没来由的一松。

    只要有老大在，她就什么也不怕。

    随着时间流逝，事情不断发酵，最引人注目的还是程潇的身世问题。

    继大山夫妇后，又有数对夫妻出来自动认领，说程潇是他们的亲生女儿。

    网友吃瓜吃的欢乐，各自站队，甚至发起了谁才是程潇亲生父母的话题，让大家投票。

    共有百万网友参与，其中得票数最高的，是一对知识分子家庭。

    女人是内科医生，文静贤淑，男人是大学教授，风趣儒雅。

    这样的组合一出现，受到了广大网友的喜爱，票数一直居高不下。

    位列第二的竟是那对大山夫妇，或许是反差萌，也或许是觉得够可乐、够搞笑。

    总之，不少网友为他们摇旗呐喊。

    第三的……

    整整五天，热度居高不下。

    就在人们争论不休之际，一个从国外回来的知名设计师，出现在大众视野内。

    视频里，她先是讲述了和程潇爸爸的相识、相知、相爱，又忏悔了自己年轻时犯下的错。

    最后，她晒出了程潇的出生证明。

    程家。

    客厅内。

    程潇拿着手机，看着视频里的女人，不得不承认，他们两个长得真的很像，比林星妍还要像。

    如果不是知道自己的身世，程潇都要怀疑，这个就是自己的亲妈。

    “姐，别看了！”

    程昀把程潇手里的手机抢下来，轻轻一按关掉屏幕。

