    陈青青听到卢筱筱拒绝她的帮忙也没有表示出丝毫不满的情绪，依然笑着和卢筱筱说话。

    卢筱筱一开始还以为陈青青只是个性属于自来熟，可是后来陈青青不断的问她各种问题，甚至问到了张旭，卢筱筱这才反应过来陈青青是有目的的和她搭讪，难怪她一直冷漠的对陈青青，她却还是一副笑嘻嘻的样子。

    卢筱筱此刻再次庆幸她早早的搬出了知青点，不然估计她每天都要防着这些人的算计。

    一个小时后牛车停在了县城入口处，卢筱筱用手掏了掏耳朵后就拉着二妹快速的下了牛车，她怕她再不离开就会忍不住一拳揍飞陈青青。

    “筱筱，那个陈青青太八婆了，而且她不安好心。”二妹在离开牛车一段距离后朝着卢筱筱道。

    “我知道，你以后记得要离她远点，我怕她会利用你来算计我。”卢筱筱一脸严肃的看向二妹道。

    “我知道了，我从来不和知青点的人来往。”

    “嗯。”

    “筱筱，我要去供销社买东西，你打算去哪？”

    “我要先去办点事情，你买完东西就在供销社等我。”

    “好。”

    卢筱筱和二妹分开后，她先去邮局把补贴取了后，就到百货大楼把快过期的票全用了，然后就到供销社去找二妹了。

    “二妹，你们在聊什么呢？”卢筱筱来到供销社的时候，看到陈青青正拉着二妹说话，于是她就朝二妹问道。

    “没有聊什么，就是互相交换了下名字。”

    “哦，你东西买完了吗？”

    “已经买完了。”

    “那你跟我去一个地方。”

    “好。”

    “卢筱筱，你要带着二妹去哪里啊，我能和你们一起去呀？”陈青青在听到卢筱筱的话后朝卢筱筱问道。

    “抱歉，我们先走了。”卢筱筱说完话就拉着二妹离开了。

    陈青青看着卢筱筱和刘二妹离开的背影一眼后，她嗤笑了一声就转身朝着供销社走去，不过她在转身的一刹那就恢复了往日那副笑嘻嘻的样子。

    卢筱筱拉着二妹离开供销社很远一段距离后，她就朝二妹问道：“你怎么和陈青青凑一块去了？”

    “我买完东西后在供销社那等你，陈青青不知道从哪冒出来拉住我的手，然后就笑嘻嘻的说和我聊天，还好刚聊两句你就来了，不然我都不知道怎么应付她。”二妹皱着眉头道。

    卢筱筱听到二妹的话想了一下就开口道：“以后你在遇到陈青青的时候就避开，实在避不开就找借口离开，如果离开不了你就不说话，一句话都不说。”

    “嗯，我知道了。”

    卢筱筱看了下时间已经十点半了，于是她就朝二妹道：“现在差不多到中午了，我请你去吃饭。”

    “筱筱不用了，国营饭店的饭菜太贵了，我回家吃就行。”二妹听到卢筱筱要请她去吃饭，就连忙开口道。

    “我有好几张粮票肉片要过期了，如果今天不用掉的话那就可惜了。”卢筱筱说完话后就从包里拿出那几张要过期的粮票和肉票递给二妹看。

