    王文杰躲在楼房的阴影里，暗中观察着追踪自己而来的不速之客，对方应该不是法军，他们打扮的和平民一样，只不过多了耳机，也没有携带什么大家伙，应该只有手枪，可能有防弹衣。

    一对三，严格来说并不好对付，王文杰受过训练，对方肯定也受过训练，王文杰唯一的优势就是他在暗处。

    看着已经摆出战术队形准备挨个搜索的追踪者，王文杰沉思片刻，心中已经有了计划。

    “嘿，想吃东西吗？”

    从暗处走出的王文杰喊停一个半大年轻人，然后丢给对方一根能量棒。

    “你如果想找女人应该去找帕西，他是我们这片最大的头子！”

    虽然不清楚王文杰为什么给自己吃的，不过这个脏兮兮的青年人并不打算把吃的还回去。

    “我不找别人，需要你帮我干件事，这是订金！”

    “我不杀人！也不偷东西！”

    “不需要你干这些，待会你只需要穿着这件衣服在外面绕一圈，然后从东边那个巷子里穿回来就行！”

    “好，不过我还要一根，吃饱了才有力气跑步！”

    “给你半根，剩下的完成之后一并给！”

    将外套丢给面露失望之色的年轻人后，王文杰看了一眼天上，无人机还在搜索，不过这片区域四通八达，还有大量平民扎堆，无人机的生物甄别工作还得好有好一阵功夫才能完成。

    吃饱了的青年穿上外套之后，就探头探脑的按照王文杰给他制定的路线行动，而王文杰则是掉头走向另一边，一边走他从腰间的快拔枪套里取出了g57，接着又取出消音器，安装在手枪上。

    当穿着王文杰外套的年轻人出现在街头时，跟踪者们立刻跟了上去，而青年则是为了能够果腹的食物牢记着王文杰的嘱咐，当他在街上默数够三十秒后，他立刻甩开双腿开始奔跑。

    而这时空中的无人机也注意到了他，虽然还没有确切的面部识别，但是无人机的系统已经上报了疑似目标，因此追踪者也毫不意外的开始追逐对方。

    只不过是青年更熟悉地形，追踪者只能远远的看见对方跑进一条侧道，自己距离对方却还有几十米的距离。

    “有无人机盯着！他跑不掉的！”

    三个跟踪者加快步伐，在侧道口微微迟疑，先是确定无人机观察到对方后，才继续进入。

    “注意，一号，前方有天桥，我们得换个角度，可能离开三十秒！”

    “明白，我们等你！”

    无人机需要暂时离开，不过三个跟踪者倒也不急，而是一前两后的继续前进，当三人进入被遮盖的天桥下方时，跟踪者的头目看到前方不远处的小巷子有一个熟悉的身影掠过。

    “他在那边，快追！”

    三人当即加速，即将离开天桥遮蔽的区域，就在下一秒，早已等候在此的王文杰从天桥外挂的铁梯一跃而下。

    为首的跟踪者被他顺势踢倒在地，接着王文杰举起手枪，快步上前，对着第二人连连开枪。

    子弹命中对方身体后并没有出现伤口和血迹，王文杰倒也不惊讶，他已经做好了应对的准备，在给对方胸口三枪让对方微微失去平衡后，王文杰的第四枪命中了对方的下腹位置，第五枪则是击中了第三人的大腿，接着王文杰抵住因为腹部中弹剧痛万分的第二名跟踪者，将他推向第三人，迫使对方举起胳膊阻挡倒下的同伴，王文杰趁此机会从身侧闪出，对着对方上半身开三枪，命中了第三名跟踪者的头部和颈部。

    而这时之前被他踹飞在地上滚成泥猴的第一名跟踪者也在一边起身一边拔枪上膛，王文杰身子一侧，脚步后拉，手枪据于胸前，然后一边前进一边开枪，剩下的五发子弹三发命中对方胸口，一发打空，两发击中了对方毫无遮挡的下腹位置。

    一死两重伤，这是在十五秒内王文杰取得的战果，被他击中下腹位置的两名跟踪者甚至疼的无法举枪。

    而王文杰依然不慌不忙，他按动弹匣释放钮，任凭打空的弹匣滑落，左手从腰间取出备用弹匣插入弹匣井，套筒复位，枪机推动子弹上膛。

    这套动作他在军队已经重复了上千遍，更换完弹匣的王文杰果断给还活着的两人各补上两枪。

    三名跟踪者就这么被打死在天桥下，在后方指挥的后勤人员想调动无人机，却根本找不到角度进行侦查，死去特工身上带着摄像头，可对方同样蒙着脸，并且对方知道无人机拍不到自己后，更是慢条斯理的将摄像头一一踩坏。

    在解决完对手后，王文杰就开始检查对方的尸体，没有职业证件，只有崭新的护照和一些塑胶纸钞，不过他们身上邦联制式的g57手枪已经出卖了他们的身份，此外王文杰还发现了对方后槽牙的氰化物毒药。

    “这要是在非洲军，雷泽诺夫那家伙不得给我发个一等功勋章？亏了，亏了！”

    王文杰叹了口气，同盟非洲远征军的指挥官雷泽诺夫中将可是最喜欢揍邦联废物了，要是自己在军队的时候干掉这三个家伙，怎么说也得升职去当个少校。

    王文杰没拿对方身上任何物品，就连手枪也没拿，只是拿走了备用弹匣，至于善后工作，刚刚离开的那个青年可是看到了自己掏枪，所以自己离开后不出半个小时，这三个家伙就会被剥的干干净净。

    将自己打掉的弹壳全部捡起后，王文杰换上自己放在包里的备用外套，然后从天桥的铁梯处原路返回，而事实也正如他所预料的那般，王文杰离开没五分钟，之前拿了能量棒的男青年已经带着两个跟班摸了回来，看到地上的死人时，三人虽然很慌张，但依然很是麻利的拿走了对方的武器和钞票，接下来不断有人出现，依次拿走了三个邦联特工的衣服和皮鞋。

    当邦联位于巴黎的后援赶到时，地上只剩下三具光溜溜的尸体和一地的脚印。

