    金阳寨那边的那条空间通道，如果仅仅只是由韩家驻守的话，那么杨凯肯定会二话不说，直接杀过去。

    只可惜，韩家仅仅只是金阳市十大家族之一而已。

    已经被秘武法学会发令通缉的杨凯，他如果出现在金阳寨附近的话，会引来众多秘武者的围攻，那是一定的。

    面对这种情形，他又能如何去做？虽然金阳寨中那些秘武者，根本就破不开他的防御，对他造成什么伤害，但是一味被人攻击而不还手，这不是杨凯处事的风格，他也不想将自己弄的如此憋屈。

    可是他如果向攻击自己的那些人还手的话，以杨凯的实力，那完全就是赤果果的屠杀，到那个时候，无论是三大巨头，还是金阳市内其余那些大家族，都毫无疑问会向他出手。

    就算有龙血魔甲与破法之刃这两件杀手锏在手，杨凯最多也就是能勉强匹敌八阶大宗师而已，对上九阶无敌强者，他依旧还有些不大够看。

    在这样一种情况之下，除非杨凯有着能够镇压一切的实力，不然的话，他冒然前往金阳寨的话，那肯定不太现实。

    隐匿于水潭底下那山洞中的空间通道，杨凯早已经是清澈熟路，通过那道光门，下一个瞬间，他已经出现在一片幽暗的地底暗河之中。

    对于普通常人而言，这地底暗河之中，或许会存在有不少的致命危险，但是对于杨凯而言，这点点威胁，他完全可以忽略不计。

    顺着这条地底暗河，杨凯仅仅只是行出几百米都不到，他便遭遇到了一大群人头大小的蝙蝠的攻击。

    普通的探险队伍，遇上这样的蝙蝠群，那基本上就是一个团灭的结局，不过有本命巫术暗影之盾自主护体的杨凯，连龙血魔甲都不必动用，任凭那些蝙蝠攻击，他根本就对此视如无物。

    蝙蝠群飞来飞去，弄的杨凯有些烦了，他虎躯一震，不知道有多少蝙蝠，被其硬生生的给直接震死。

    任何生物，都有躲避危险的本能，那一大群蝙蝠，数目虽然不少，但是在杨凯震死了好几百只蝙蝠之后，蝙蝠也终于知道怕了，它们四散逃去，转眼之间，便彻底不见了影子。

    “那本日记的主人，他所在的那探险小队，能够活着通过空间通道，去到那大荒之中，倒是运气不错！”杨凯不由自主感慨了一句。

    蝙蝠群的攻击，虽然对杨凯没有任何用处，但是普通人遇上这样的蝙蝠群，除了被吸成干尸之外，根本就没有第二条路可以走，毕竟，在地底暗河之中遇上这样的蝙蝠群，就连想要逃走，都根本只是一种奢望。

    看样子，日记本主人所在的那探险小队，在通过这条暗河的时候，应该并没有受到这蝙蝠群的攻击，不然的话，他们全部都得死在这里。

    只可惜，这些人侥幸躲过了蝙蝠群的攻击，最终却依旧丧命在了大荒之中，最后反倒便宜了杨凯，毕竟，如果不是他们的话，杨凯想要发现这条空间通道，那几率基本上等同于无。

    这地底暗河，岔道不少，分支众多，杨凯仅仅只是前行了一两里距离，他的眉头，已经皱的几乎连成了一条直线。

    通过空间通道出现在这地底暗河中之后，杨凯也曾经仔细查探看周围的各种痕迹。

    只可惜，因为距离日记本主人那些人出现在此处，已经过去了不少时间的缘故，他最终能查找到的痕迹，根本微乎其微。

    通过这点点痕迹，杨凯最终也只能确定，那个探险小队当日过来这里的方向而已。

    如今仅仅只是前行了一两里距离，杨凯经过的岔道，已经有五六处之多，他自己都弄不清楚，自己如今前行的道路，是否就是正确的。

    当然，杨凯如果愿意的话，他完全可以将自己的一众手下带入此地，让他们帮助自己来搜寻通往地面的正确道路，只不过，他根本过不去自己心里那道坎，对此类事情，他心底非常的抗拒。

    在杨凯看来，蛮人，就应该生活在大荒之中，现实世界，这是属于他们人类的世界，他不想看到有任何一个蛮人越界而来，出现在这方土地之上，就算对自己忠心耿耿的那些手下，只要是蛮人，都同样如此。

    “算了，对于我来说，想要自地底暗河找到正确的道路，成功回去地面之上，最多也就是多耗费一些时间而已！”叹了口气，杨凯自言自语道。

    一路而来，每经过一处岔道，杨凯都没忘了留下印记，这样子的话，他如果觉得自己前进的道路不对，也能在第一时间，再重新折回空间通道所在之地。

    甚至于，探索这地底暗河探索的有些烦了的时候，杨凯通过空间通道，他都能直接回去自己的宫殿之中好好睡上一觉，在顺便找找乐子解解闷。

    ……

    铁背上几十里之外，白猿林之中。

    韩俊赤身露体，他一头乱发蓬松，身体之上满是爪痕与牙齿印，耷拉着脑袋，他双臂抱膝靠着一棵大树坐着。

    “我韩俊一生，执迷于秘武之路，想当年，不知道多少明星嫩模想要色诱于我，打我身体的主意，可就因为听人说，保持童子之身能在武道之路走的更远，我便守身如玉，没让她们一人得逞，可是那白猿……”

    一想起不久之前，那头狠狠蹂躏自己，差点将自己榨干的白猿，韩俊就觉得腿脚发软，身子骨抖个不停，想到伤心之处，两行清泪竟然不受控制的自他眼眶之中涌了出来。

    “唰……”的一声，一个呼吸之前，才刚刚离去的白猿，再一次出现在韩俊的面前。

    “给你，吃！”摸出一个果香扑鼻，鲜红欲滴的不知名野果，白猿递到韩俊的面前，说道。

    “这畜生如此凌辱于我，我韩俊就算饿死，渴死，也绝对不会吃它拿过来的这枚果子的！”气鼓鼓的瞟了白猿递过来的那枚野果一眼，韩俊暗自发誓道。

    “灵果，吃了，身体，强大……”白猿王再次开口说道，虽然它仅仅只是吐出了几个联邦语的词汇，但是其中的意思却非常明显。

    “这是灵果？吃了能让我的实力变的强大起来？”领会到了白猿王所要表达的意思，韩俊只觉得眼前一亮。

    “这头白猿，强行夺走了我的童贞，如今却送颗灵果给我，它这是想干什么？赎罪吗？”略一犹豫，韩俊接过白猿王递过来的那枚野果，他直接塞入口中，真香！

    野果才吃下去没几分钟，韩俊却感觉有些不对劲起来，好似吞了一团火焰一般，他浑身燥热难耐。

    几分钟之前，他还觉得难看非常的白猿，此刻的韩俊，却觉得心动不已，越看越是好看。

    还没待韩俊有什么举动，白猿王那庞大的身体，已经再度扑了上来，将他压在了身下。

    