    “不瞒道友，关于阁下所要求的数量，还有品质都没有任何问题，只是……”黑狼说着，面上微露踌躇之色。

    “只是什么？”韩立问道。

    “只是这批紫阳暖玉现在在另一人手中，他现在还不……”黑狼一副吞吞吐吐的迟疑模样。

    “看来阁下是在拿别人的东西，跟我谈交易？而且，对方还不知此事，对于是否愿意交易，都是两说之事。”韩立脸色一沉，有些不悦的说道。

    “当然不是，那些东西本来也有我的一份！”黑狼似乎被此话刺激到某根心弦，眼中骤然冒起一股火光，拳头用力捶了一下桌面。

    “恍啷”一声，桌上的茶杯尽数翻滚，茶水流了一桌。

    “抱歉，失礼了。”黑狼随即注意到自己的失态，勉强将眼中火光压下，说道。

    “阁下话里有话，不妨明说吧。”韩立眼见此景，心中一动。

    “我自有办法让那人答应以这个价格，跟道友做这次交易，不过需要道友配合我的行动。道友若是同意，我们就继续谈下去，若是觉得不妥，那我们便到此为止吧。”黑狼尽量以一个平静的语气说道。

    “如此大占便宜的交易，我自然很有兴趣，不过你刚刚说配合，要如何配合？黑狼道友不会以为就这么不明不白的几句话，就可以让别人甘愿冒险吧。”韩立眉头一皱的问道。

    “道友言重了，冒险倒不至于，只是使用一些谈判手段逼迫那人答应交易而已，道友到时候看我眼色行事就行，在下可以保证，这个过程中绝不会有任何危险。”黑狼立刻说道。

    “话虽如此，但我也不能就这么相信你的一面之言。让我配合你也行，不过我也有个条件。”韩立若有所思的说道。

    “道友请说。”黑狼一怔，点头道。

    “黑狼道友想必也已经知道，我并非是孤身一人，还有另外一个同伴，我们两人向来一起行动，想让我配合你，需得带上他一起行动。”韩立笑了笑，话锋一转的说道。

    “如果是这个条件，那没有任何问题，只要是你信得过的人，带的帮手越多越好。”黑狼略一迟疑，随后点头答应道。

    韩立听了此话，眼中闪过一丝意外，但随即便恢复了过来。

    只要是他和石穿空一起行动，就算之后有些危险，只要没有大罗境修士出现，他都有把握可以全身而退。

    为了紫阳暖玉，冒一些危险还是值得的。

    “既如此，我们这便走吧。”黑狼站了起来，有些迫不及待的说道。

    韩立也不想耽误，立刻起身，二人很快出了茶楼。

    茶楼外面，一个高大人影站立于此，正是石穿空。

    “怎么回事，如此着急传讯让我赶来？”石穿空看了后面的黑狼一眼，皱眉问道。

    韩立嘴唇微动，传音将和黑狼的交易大致说了一下。

    “这交易听起来不错嘛！这位是黑狼道友吧，就请前面带路吧。”石穿空眼中闪过一丝喜色，立刻冲黑狼说道。

    “好说，好说。二位请随我来。”黑狼对石穿空点了点头，也没有叫兽车，快步朝着远处走去。

    石穿空立刻紧随其后，目光四下逡巡，似乎担心黑狼耍什么手段。

    韩立正要也跟上，想起了一事，挥手叫过附近的卢蟹。

    “这两日来辛苦你带着我们到处走，这是你们报酬。”韩立取出七八块极品魔石递给卢蟹。

    “多谢前辈厚赐！”卢蟹看到如此多的极品魔石，当即喜出望外的连声道谢。

    韩立摆了摆手，快步朝着石穿空二人追去。

    三人一阵七拐八拐，一连穿过了数条街道，很快来到一家有些破破烂烂的商铺门前。

    这家商铺位置偏僻，规模却也不小，门口的牌匾上写着“天穹铺”三个金色大字，倒是气势不凡。

    此时铺子内看起来生意有些冷清，一个客人也没有，只有一个看起来四十几岁的瘦削男子坐在柜台后面，垂首低眉的正看着什么，还有一个少年侍从在整理货架上的物品。

    “三位贵客，欢迎光临小店，不知要些什么东西？”瘦削掌柜听到声音，抬头望了过来，面上露出生意人惯有的笑容。

    黑狼没有理会瘦削掌柜，自顾自的朝着周围货架走去。

    韩立也信步朝着店内看去，这家商铺看似其貌不扬，店内货物中却也不乏有品阶不错的珍品。

    “三位贵客，小店主要经营材料生意，在黑鼬城虽然算不上顶级商铺，但各种货物也是一应俱全，定不会让三位失望。”瘦削掌柜也没有生气，从柜台后面走了出来，对黑狼介绍道，同时暗暗打量后面的韩立和石穿空。

    瘦削掌柜打量韩立的同时，韩立也在观察此人，眉头忽的一皱。

    “掌柜，你们店除了卖，可还收取东西吗？”黑狼在店内大略转了一圈，在一个角落停下，低声问道。

    “自然是收的，不过也不是什么都收，要看阁下有什么东西要卖？”瘦削掌柜一怔，如此说道。

    黑狼慢条斯理的翻手取出一只黑色玉盒，略微打开一道缝隙，丝丝骇人魔气波动从里面散发而出，隐约能看到是一节黑色树根。

    瘦削掌柜眼睛猛地一亮，正要细看，黑狼已经合上和玉盒，眼睛朝着外面一瞥，示意此处不便多看。

    “这……道友请随我来，我们到内室密谈，至于这两位道友，还请在此稍等片刻……”瘦削掌柜一点便透，随即对韩立和石穿空说道。

    “我的这两位朋友身上也有些东西要卖。”黑狼打断了掌柜的话。

    韩立心中一动，翻手取出一个木盒，石穿空也取出一个木匣。

    隔着木盒木匣，也能感觉到里面传出的丝丝惊人气息波动。

    “既如此，三位都随我来吧。”掌柜闻言一怔，立刻笑道，引着三人朝里面走去。

    韩立和石穿空交换了一下眼神，这才跟了上去。

    三人很快来到一间封闭的雅间，空间也不小，足有七八丈大小。

    瘦削掌柜掐诀一点，雅间四面墙壁上浮现出一层如水的青光禁制，和外面的世界顿时完全隔开。

    “此处布有独门禁制，就是太乙境的大神通之人也无法窥探我们的谈话，三位贵客可以放心。”瘦削掌柜招呼三人坐下，说道。

    “此地禁制确实不凡，不过在谈生意之前，阁下是否应该亲身出来，厉某向来没有和傀儡交流的习惯。”韩立没有坐下，直视着瘦削掌柜，淡笑的说道。

    石穿空和黑狼闻言面色都是一变，随即明白过来，都看着瘦削掌柜。

    “呵呵，这位道友倒是好眼力，我对这次的买卖愈发有兴趣了。”一阵沉默后，雅间大门再次打开，另一个瘦削中年男子笑呵呵的走了进来。

    雅间内的掌柜神情忽的变得茫然，然后机械的迈步朝着外面走去。

    “阁下的控魂之术也异常玄妙，若非在下修习过类似的秘术，也无法看穿。”韩立暗暗打量来人，淡淡一笑。

    这瘦削中年男子修为达到了金仙境界，不过其身上戴了某种遮掩气息的宝物，表现出了修为只有真仙层次。

    他心中暗暗一松，只是金仙的话，倒是不用担心有什么危险了。

    “道友过奖了，请坐。”瘦削中年男子坐了下来。

    韩立和石穿空坐了下来，不过黑狼却仍旧站着。

    “这位道友，可还有什么问题？”瘦削中年男子眉头微皱的问道。

    “问题倒是没有，只是觉得想要见你一面，还真是费了不少周折。”黑狼忽的一笑，说道。

    “你……”瘦削掌柜听闻此话，面色一变，惊疑不定的看着黑狼。

    “关兄，许久不见了。”黑狼手中掐诀一挥，身体上突然浮现一道道黑气触手，像是有生命一般蠕动着。

    他的容貌飞快变化，化为一个黑肤长脸，目光凶狠的青年男子，整个人看起来好像忍受了数月饥饿的豺狼。

    黑狼说话的声音也是一变，变得嘶哑尖锐。

    韩立和石穿空都早已看出黑狼之前的容貌乃是幻化而成，所以并未吃惊。

    “黑狼？你竟然还活着！”瘦削掌柜身体一震，露出难以置信的神情。

    “我自然还活着，不过我没想到关兄竟然还留在黑鼬城，真是胆识过人，黑鼬军在外面四处寻找我们的踪迹，你却躲进黑鼬城中，果然最危险的地方就是最安全的地方。”黑狼含笑说道。

    瘦削掌柜面色变幻，眸中杀机隐现。

    “我奉劝关兄还是不要动什么别的心思，你实力虽然不弱，但我既然敢出现在你面前，自然早已做好了万全的准备，只要我一个时辰内没有走出这家商铺，就会有人把你所有事情告知黑鼬军，更何况还是这两位道友在此。”黑狼拉过雅间内一把椅子，坐了下来，丝毫也不担心的样子。

    瘦削掌柜闻言眼睛一眯，瞥了面色始终平静无比的韩立二人一眼，面上神情很快恢复了平静，说道：

    “说吧，你来找我干什么？”