    摆明了车马？

    爱要不要！

    徐冬青对于阎老抠一家，本来就没有抱有多大的情谊，最多在他的眼里，也就是一个还不如胡同口卖冰棍的老张头亲近。

    这个时候，还天真的找他。

    若是不宰上阎解放一次，一个个还以为他是和傻柱一样的烂好人了？没有心眼，受人欺负, 或许在他们的眼里一切都是顺理成章。

    没有人会真诚的感激他一句，更多的只会暗地里指指点点来一句。

    “快看，这是一个傻子！”

    .....

    只不过徐冬青没有想到的是阎老抠果然绝非是浪得虚名啊，不仅对别人抠门，哪怕是自己的儿子也不例外。

    也照样抠门。

    父子两？

    别谈钱，谈钱伤感情啊。

    经过这件事之后, 三大爷以后还想要找阎解放帮忙, 那可能性以及微乎其微了，做多也就是维持一下表面的和气。

    至于其他....

    呵呵一笑！一聊而过。

    徐冬青在胡同外转悠了一圈之后，看着路上的行人，越来越多，再有两天也就要去上班了。

    这个时候的年味还是真得足啊。

    十几号了？

    胡同口都有小孩子放鞭炮的身影，一切都显得如此的和谐美妙，唯一可惜的是他生活的四合院。

    有些冷清！

    人与人之间，连一点最基本的信任都没有，都恨不得其他人过的比自己更加的凄惨，到时候他们就可以站在高位。

    指指点点.....

    也不知道是什么心里？

    这个时候，一道靓丽的身影，突然浮现在徐冬青的面前，花棉袄，褐色的裤子，头顶上还围着一个红色的头巾。

    一副农家小妇的打扮。

    不时的还偷偷的窥探着前面的胡同。

    转瞬即逝！

    正是那秦京茹，看来她并没有回到秦家屯啊，不过转头一想, 这些不也在情理之中吗？前段时间，她可是和家里闹翻了。

    回去之后，必然也会惹来一阵的白眼。

    还不如在外面找一个临时的住所。想委屈自己一段时间，然后在找个机会，让秦淮茹给她找一个门路。

    不过....

    徐冬青也只能感慨的说一句：“终究还是太天真了。”

    四合院的人，生活的可都是豺狼虎豹。一只小绵羊走进去，只会成为众人分食的对象，怎么还渴望他们怜悯吗？

    原著中：

    唯一的小绵羊，或许也就只能说是傻柱了。

    可结局.....

    不言而喻！

    当看着秦京茹转身走进胡同口的门房之后，徐冬青也懒得上前和她打招呼了，毕竟她和自己也没有多大的关系。

    若是是之前，她还未跟许大茂纠缠到一块的时候，或许自己还有三分的兴趣。可现在，一分也没有。

    他毕竟不是一个收破烂的，什么都往自家拿，可不符合他的作风。

    饥不择食？

    他还没有混到那一个地步。姐妹花？

    谷瑇

    对不起，兴趣不大！

    ......

    转悠一圈之后，看天色渐渐的有些暗淡，天空中也悄然的落下了几滴雪花，他出来转悠也有两三个小时了。

    也该回去了。

    入过月亮门, 远远的就看见阎解放翘首相望, 心心念念的等待着徐冬青兜里的钱。毕竟三大爷指望不上。

    那他的一切希望也就落在徐冬青的身上了。

    若不然，他也不可能签下借条了，利息还死高....可谓是深深的将他半年想薪水，可都给算计进去。

    “冬青哥，回来了。”阎解放也是眼神尖锐，远远的就看见走到门楼子下面的徐冬青。远远的打着招呼。

    更是迫不及待的跑到徐冬青的身边，这个时候，见到徐冬青的模样，还比他见到他亲爹三大爷还要亲热。

    好大儿啊！

    徐冬青点点头。

    对于阎解放伸出来的手掌视而不见，他还不知道秦淮茹办的事怎么样呢？四合院里面的三个大爷有么有当见证人。

    这些可都还是未知数？

    虽然他的心里面也早早的笃定了三位大爷会签下自己的名字，可终究这还不是没有见到字条吗？

    俏寡妇在屋内，当看见徐冬青的身影的时候，掀开门帘，急切的从屋内走出来，可面上还是表现出淡淡的疏远的感觉。

    虽然有点掩耳盗铃的感觉。

    可他也不能明目张胆的牵着徐冬青的手啊，这个时候，俏寡妇对于徐冬青翻手成云，覆手为雨的能力。

    可谓是眉目传情。

    尤其是看见阎解放就差跪在徐冬青的面前，就为了借点钱，想当初他们有多嚣张跋扈，现在在徐冬青的面前。就有多么的卑微苟且。

    经历过现实的骨感的俏寡妇。

    内心深处对于强者可是有着来自于骨子里面的爱戴，恐怕这个时候，让她干什么，俏寡妇可都不会拒绝。

    “办的怎么样？”

    徐冬青没有顾上俏寡妇的眉目传情，反而一本正经的看着秦淮茹递过来的字条，还不错，这以后可是证据。

    若是阎解放半年之内还不清的话，那三大爷其中的一间的屋子可就属于徐冬青了，按照后世的房价。

    怎么也得上千万。

    不赔~

    有时候，徐冬青有些腹黑的想着，最好阎解放这货还不清，到时候，他可以直接收房...。

    当然？

    这样的可能几乎是微乎其微，哪怕是最好阎解放真得还不了，以阎老抠的性格，也不会让徐冬青轻易的接手的。

    到时候也会咬牙将房子给赎回去，毕竟卖房子，按照古代的说法，可都是败家子才能做出这样的举动的。

    “冬青哥，既然都签字了，你看....。”阎解放有些着急，若是徐冬青这个时候给他的话，那他会直接跑到刘春花的家里提亲去。

    毕竟这些之前，他都已经和刘春花的家里给谈好了。

    自由恋爱！

    连一个媒婆都没有请，其实他的骨子里，可是将阎老抠的抠门基因给继承的丝毫不差，能省钱的地方，绝对不会多花一分钱。

    “好。”

    徐冬青摸了摸口袋，从里面掏出两张五十，递给他。

    “给你，记住了，是要还的。”

    徐冬青再次的警告道。

    哼！

    三大妈看着阎解放手里的两张钞票，也有些眼红啊，可现在她也知道自己根本就劝不动阎解放。

    这臭小子，现在可是铁了心的要和轧钢厂的刘春花结婚，那个五大三粗的女汉子。也不知道哪里好....。

