    

    穆亦辰说话的声音并不响。

    但是，听在贺谨思耳朵里，却彷如一道惊雷，震得他浑身一颤。

    手里的酒瓶没有握紧，当场就落到了地上，砸得粉碎，发出了哐啷一声巨响。

    “你……你说什么？你是说……清泽可能会发病？！”

    他死死盯着穆亦辰，声音带着几分颤抖。

    穆亦辰一脸云淡风轻。

    先前洛晨曦和小团子教滕清泽怎么坑爹的时候，他可是全程在边上听着的，当然很清楚滕清泽突然砸了手机都是套路而已，纯粹就是为了吓唬一下贺谨思。

    然而，知道真相又怎么样？

    为了自己在老婆女儿面前的地位，他坑起发小来，可一点都不会心慈手软。

    更何况，贺谨思这货就是欠坑啊！

    小猪崽二号这么好的儿子，还知道撮合自家爸妈，贺三竟然还不珍惜！

    想想他们家灰灰那小子，除了跟他争夺老婆和小公主的注意力之外，就不会干别的了，真是后悔生什么二胎。

    穆亦辰把最后一丝罪恶感也甩掉了，一本正经地说道：“那可能性是很大的。不瞒你说，以前糖糖被洛晨心那女人刺激过，看过好几年儿童心理医生，我这个当爸爸的经常跟医生咨询，多少懂一些。医生说过，父母的关心和陪伴，对于孩子的康复是至关重要的，绝对不能让孩子有被抛弃被忽视的感觉，不然病情就会加重。”

    似乎是怕贺谨思不信，他顿了顿，又补充道：“你看我家糖糖，以前病情时好时坏的，一受刺激就会发病，但是，自从她妈妈嫁给我之后，你看到糖糖发过病没有？现在是不是又健康又活泼，比以前更可爱了？”

    这个例子举得实在是太好了，像是一支利箭正中靶心。

    贺谨思顺着穆亦辰的思路，想到小团子在洛晨曦的关爱之下逐渐康复的过程，心中的最后一丝犹豫都消失了。

    他并不是出尔反尔，打破自己的誓言，去破坏滕思晴现有的生活，他只是不忍心看到滕清泽因为自己的疏忽而病情加重而已……

    他要马上到那座岛上去，跟他的女人和儿子在一起！

    有了合情合理的借口之后，想见滕思晴的念头就像是野草一样，在他内心疯长，怎么也停不下来。

    贺谨思陡然抬头，看向穆亦辰，“你不是说，你有那家度假酒店的地址吗？快点发给我！”

    穆亦辰见他想通，不由挑了挑眉，很想说点调侃的话，但还是硬生生忍住了。

    算了，看他孤家寡人一个可怜兮兮的，今天就放他一马吧。

    穆亦辰爽快地掏出自己的手机，再次把那张酒店名片照片传给了贺谨思。

    贺谨思在他肩头用力一拍，只来得及说一句“谢了哥们，回头再请你和嫂子”，就冲出了大门。

    一分钟之后，院子里就传来了跑车引擎发动的声音。

    穆亦辰慢悠悠地站起身，给洛晨曦发去消息：“搞定了，今天晚上……别忘了你答应我的酬劳。”

