    左明走在两位公子后面，也算是开了眼界。

    左明原以为会发生兄弟排挤和提防，没想到却是这种画风，他自然是像看热闹一般跟着看，到觉得有趣。心底下生出：这样子也不错，一天轻轻松松地活着，俸禄照领不误，不像是之前在督查办，整天神经绷着，似乎时刻在卖命。

    左明这样想的时候，只是稍微轻松了一下，又立刻地拉回了自己的职业习惯性思绪，心里说：

    “二公子在京城长大，也没有天天派人跟着，这一位刚回来，虽说人生地不熟，但是再长得美貌，也不过是个十五岁的少年，也不过是和二公子一样的廖家公子，为什么这一位就需要我这样的督查办高手跟着？“

    左明又想起凌霄还是蔡久诚的徒弟，虽说传闻这一位学艺不精，但是能做蔡久诚唯一的徒弟也算是个奇迹，说明他是个重要人物，至少在廖无烟的心中，这个大儿子就是需要好好保护。

    “所以我还是马虎不得，毕竟咱还要养家糊口，好好干活不要出差错，把银子挣到手才是硬道理。“左明边走边盘算着自己的事，也不再想自己被大材小用的沮丧，大材小用也是一种用法，由不得自己。

    “左大人，这晏京城里最最热闹的街是哪条街？最有钱的街，又是哪条街？又热闹，又有钱的街又是哪条？"凌霄一边看着街道一边问左明。

    “回公子，从今天起，请公子不要称鄙人为大人，请称鄙人为左护卫，我是您的护卫。

    晏京城里，最热闹的地段是飞桥渡，飞桥渡那一块有一座凌空而起的拱桥，色彩艳丽又醒目，横跨清水河，桥上有各种小贩，桥边林荫下，也是各种买卖，那地段人多，热闹，大多为晏京百姓做卖买的地儿。

    最有钱的街，当然就是这条街，街上全是有钱有权之人。"

    “哦，左护卫，这条街上做的全是朝中大员吗？"

    “不全是，有的是朝中大元，有的是富贾商人，也有的是文豪大家，总之都是有地位的人，所以这条街是最有钱的街！"

    “哦，看着这条街的建筑大致相似，我还以为是统一规划的朝中大员的住处。

    那另外的又有钱又热闹的地方在哪？”

    "就在这条街前面一条街，那里是京城的有档次的商品交易街，而且那条街中又穿插很多小巷，名曰花巷，有名的清月楼就在那条街上。因此各种酒楼茶楼都在那条街上。"

    林萧听着心里就有了一个大概的估计，飞桥渡是贫民区的集市，自己走的这条街是权富住宅区！

    前面的街市是集商业和娱乐于一体的街。

    "我们这条街叫什么街？

    前面那条商业街又叫什么街？"

    "啊，这条街，名字很抽象，似乎和一个人有关，但具体这个人我们都不知道是什么样的，可是能够确定是个男人，这条街就是以那个男人的名字命名的。"

    凌霄刚一听说和一个人有关，他自己脑海里，首先冒出的是，楚云歌三个字，他的心一下子就暴跳了。

    可是当他听说是一个男人时，他就静待下文。

    左护卫道:“这个男人名叫孔方，可能是给这条街命名的人的兄弟，所以这条街叫孔方兄！"

    "啊！孔方兄！"凌霄听到这个名子，差点哈哈大笑，但是他硬是忍住了，因为他从左明脸上看到了左明对以一个人名字给一条街命名的神往和尊重。

    "哈哈哈，孔方兄，可是鄙视钱的意思啊，也不知是谁起了这名字。

    也难怪这里的人不知道，还认为是一个叫孔方的人，嗯，虽说他们也有铜钱，但估计是还没有衍生出这诙谐的文化。"

    凌屑心里笑得都要散裂了，脸上却是风平浪静。

    "左护卫，那前面的又有钱又热闹的地方叫什么名儿？"

    "红尘里弄！"

    "什么？红尘里弄！"这一次凌霄联系实际，觉得这名子真是高空俯瞰的匠人起的，又玄又形象，还红尘里……弄！一般人最多想到红尘二字，浪漫点的加个里字，而这里后面还有个弄字。不是一般的有力度有深度，想想，谁来红尘走一遭，不是个拿命来弄。

    "大晏这地方有文化！"凌霄不由得说道。

    "是，大晏的文化可是五都之首，当今第一！”廖料插嘴完，又补充道:“这都是先生讲的，廖料还不曾实证过！"

    凌霄几个人被逗的哈哈大笑。

    “霄霄，我觉得这个地段儿不错。

    我们就在这孔方兄的巷子口开个粮店吧。"

    展玉痕忽然说道。

    孔方兄街头巷口，的的确确有一些店铺林立，但是这里人并不是很多，这里只是最有钱的街道，并不是人气最旺的街道，富人区一般都这样。

    “舅舅，你是说这里吗？'

    "是的，就是这里，离你近。“

    “可是舅舅，我以后可能经常住在晏京大学。”

    “那就这里开一家，燕京大学开一家，你在哪儿我就把店开在哪儿。”

    展玉痕说得平静，可听着让人觉得伤感，大家都不出声了。

    展玉痕怀里抱着的白团子呜汪了一声，白团子其实是在欢呼，它也是这个意思，要和自己的缘主在一起，最好是每时每刻都在一起，若是做不到每时每刻，那也要做到在最近的距离。

    所以他呜汪了一声，表示支持展玉痕。

    "可是，晏京大学在竹林坊，那里环境优美安静，是才子们念书的地方，四周并无店铺可租，才子们的饭菜都是大学提供，每月交费的！"

    左明热心提供信息，他觉得做生意不能做到晏京大学那边去。

    “不在哪里开粮店，就在那里卖小吃。"展玉痕说道。

    "可是，舅舅，这个很辛苦，我不想你劳累。"

    凌霄想到展玉痕一个绝世美男白金大神，为了和自己在一起，甘愿在学校门口摆摊，这种对自己的追随和关爱，凌霄的心里酸酸的。

    "霄霄，不辛苦，舅舅会雇几个人做。"

    "啊呀，舅舅、哥，别弄得跟生死离别似的，肯定还有比这个好的方法。

    比如在学校里租一间小房子，摆个限量版小吃，一天只卖几份，又赚了钱，又不分离！"

    廖料出着主意。

    "可是，哥哥和舅舅不在，我怎么办？"可可大声反对！

    这时候，大家才看可可一脸委屈，双眼噙满泪水。

    展玉痕就无语地看着可可！

    凌霄说道:"舅舅，你开一个店在孔方兄就好，我在校的时候，你可以每天去看我。

    你可以在学校外面守着我，你也可以看书游玩。

    舅舅，我己经长大了，安全问题便宜爹己给我解决了。

    你这么难过，我就不住校了，我每天回家，我每天来店里看你，你也可以来晏京大学的门口接我，反正你以后是掌柜的，是自由的。

    你记住，我不许你搞得太累。

    我只要你轻轻松松的和我在一起，我们不缺钱。"

    凌霄很霸道地打消了展玉痕这种无处不跟随的状态！

    然后又对可可说道:"你和我一样，每天上学回家，我们都在家里团聚，你也可以去粮店找舅舅！"

    凌霄说完又看一眼展玉痕:“舅舅，君子有所为，有所不为，君子爱财，要有节制。

    到时候粮店开了，一家足以，我不许你把自己整成一个赚钱的机器，你要记住，我们不缺钱。"

    展玉痕被霄霄霸气吼，立刻说道:"对，霄霄要考晏京大学。"

