    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    世上没有没有不透风的墙。

    英特尔华夏大区总裁吕开诚，前脚刚离开凡人科技，媒体便已进行了详细的报道：

    形势紧张，英特尔来华与凡人科技相商，意欲敲定netbsp;   英特尔高层满面笑容离开，这次凡人科技之行，目标或已达成。

    愤怒！凡人科技终究将最后的cdma授权，给了英特尔！

    抵制凡人科技，抵制凡人游戏平台！

    ……

    这样的言论，再次甚嚣尘上，而凡人科技也到了风口浪尖最敏感的地方，说是千夫所指都不为过。

    高通更是趁机火上浇油。他们对凡人科技的行为感到愤怒！

    将cdma技术授权给了英特尔，就意味着壮大了高通的头号天敌！

    没有cdma授权，英特尔纵然再强大，但在移动芯片领域，依旧没多大的作为。

    但有了cdma授权，一切都难说！

    毕竟英特尔无论是芯片设计水准，还是芯片制造水平，都是全球顶尖！

    简直就相当于高通加台积电！

    因此，为了进一步报复凡人科技，高通大手笔买通各大媒体，动用一切力量，制造凡人科技的负面舆论，意图将凡人科技搞臭！碾碎凡人科技分拆上市的企图！

    而华夏国内的玄武、香蕉，看到凡人科技最终还是将cdma技术给了英特尔，同样很是愤怒，也想尽办法，去打击凡人科技。

    不过，玄武的手段很高明，没有直接打击凡人科技，反而开始装委屈，求可怜。

    很快玄武布了一个短片。并跟了一段介绍。

    那是一次内部会议，却是有些特殊的内部会议。

    玄武董事长周铭在会议室，表情严肃地向一大屋子人，诚恳地鞠躬致歉：“对不起。各位半导体从业者，各位卓越的Ic设计师。你们带着梦想来到这里，加入玄武大家庭，想和我一起，打造一枚卓越的移动端基带芯片。扭转国内彻底依附高通的窘境……”

    “但在这里，我不得不说，对不起，诸位。”周铭再次鞠躬致歉，态度依旧诚恳：“是我没有做到之前的承诺，没能拿下netbsp;   周铭说道这里，竟然有些哽咽。满屋子人都是极度严肃的表情。

    “在这个位置，我不想给你们灌输一些负面的思想。但这次，我必须要说。有时候，努力真******没有用！在cdma授权的争夺上。不是我周铭舍不得花钱，也不是玄武无能为力！而是无论我们开出什么样的价码，凡人科技都直接让我们出局！”

    “对此，我真的没有办法！真的，对不起，诸位。没有cdma授权，我们的前途，你们也清楚，断然无法成功。”

    “因此，在这里。我只能很遗憾地告诉你们，玄武芯片开设计部，全体解散！“

    “对不起，真的很对不起。我没能实现对你们的承诺。没能带你们走向成功，没能给你们应有的荣耀……”

    “会议结束后，诸位请到财务部领取玄武提供的违约金，以及保障金，和我周铭个人给诸位准备的一点小礼物！再次抱歉！”

    最终，周铭神色黯然地离开。满屋子的人表情都很是悲怆。

    一腔热血，就这样彻底的消散了。

    本来斗志昂扬的创业者，就这样出身未捷身先死！

    …………

    毫无疑问，这个视频彻底在网络上火了起来，更是直接飙升到凡语焦点榜第一位！

    周铭以及玄武，都因此大火。

    而这个视频，更是被称为“对不起演讲”！

    不过，对于玄武，却是大有裨益。

    瞬间踩着凡人科技，获得高大上、负责人的美誉。连带着之前不光彩的过去，都被瞬间掩盖，而玄武手机等产品，更是出现了一次井喷式的热销。

    而凡人科技，却成了臭名昭著。

    有时候，这样的举动，比直接打压更阴损，也更有效。

    很快，玄武董事长周铭，给解散的芯片开员工的小礼物，也在互联网爆了出来。

    虽然每个人都不一样，但都价值不菲。

    有豪车，有房子，还有高科技产品……

    从价值几万到几十万不等，但绝对妥妥的大手笔礼物。

    于是周铭的美誉，瞬间暴涨。连之前的污点，都没有多少人再度提及。

    倒是凡人科技，成了所有人口诛笔伐的对象！

    不过对此，王凡依旧很是淡然，似乎一点不在乎。

    就那样随意地坐在沙上，看着凡语上的形式，不时咂一口纯生，欣赏着周铭的动作，感叹着这家伙真会玩！

    倒是红颜、兄弟们彻底坐不住了，再次打电话前来安慰。

    这一次王凡接了，却是笑着回道：“没事，下周请你看好戏！”

    对于王凡如此淡定，如此沉稳的回应，小伙伴们和红颜知己，都有些不知所谓。

    但王凡不在乎，他们也没有办法，只能尽量安慰。

    王凡优哉游哉地喝着小酒，看着周铭装委屈的表情，那副可怜的嘴脸，忍不住感叹，这家伙就是刘备式的人物！却没有表任何声明。

    相反，王凡随手了一条指令，让当下凡人科技的所有晶圆厂，开足火力，全力量产cdma基带芯片——netbsp;   天若欲其灭亡，必先使其疯狂！

    今天玄武等巨头上蹿下跳的越是疯狂，一周后，他们的脸被抽的越响。

    今天高通等巨头越是得意，一周后，他们的处境就越是危机！

    这最后的一周，王凡就这样静静地看他们走向灭亡，还是带着笑容的那种！

    不过就在这时，他的电话又响了。

    王凡低头一看有些意外，接着笑着问道：“你该不会也是来安慰我的吧？”

    电话那头先是一阵沉默，接着说道：“当然不是啊，我巴不得你破产，完蛋。“

    “都说一夜夫妻，百夜恩。怎么会这么心狠？”

    “真的，我真的特想你破产，最好穷的一塌糊涂，一贫如洗才好。”

    “没什么仇恨吧，用得着这样吗？”

    “当然用的着啊！等你一贫如洗了，就会来我这里，做我的男人，我养你一辈子，伺候你一辈子！”

    王凡：“……”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)