    有傲无双这样的老祖级人物在场，可是他身为晚辈，却是没有第一时间上前拜见。那魂非人说的他蔑视魂族，这完全没有问题。

    不管他是不是真的有没有发现傲无双，可是蔑视魂族这个名头，他却是死活脱不开。而现在，被那魂非人抓住了把柄，他几乎直接陷入了晕乎的状态。

    好一会儿，这白半凡方才反应过来。也来不及关注其他族群的反映，赶忙诚惶诚恐的来到魂族众人面前。一躬到底，并颤抖着说道：“白虎族后辈族人白半凡，拜见无双老祖。之前，弟子未曾见到老祖，形神骇浪，还望无双老祖恕罪。”

    此刻的白半凡，哪里还有之前的那种霸气模样。不管此事真相到底如何，傲无双若是借着这个借口，惩处甚至直接镇杀了他，即便是白虎族，恐怕都无从出头。

    整个虚空中，一片静寂。有的人若有所思，有的则是有些幸灾乐祸。而夜笑与那凤紫，却是感觉心中一片痛快。这白半凡，之前让二人心中怒火狂升，若非有顾及怎会放任这白半凡如此？

    而魂非人出手，也着实厉害。不仅令的朱雀族危机解除，也令的夜笑心中出了一口恶气。更令人爽快的是，这白半凡受了如此大憋屈，甚至还闹了个理亏。

    好一会儿，傲无双才淡淡的开口：“起来吧！”除此之外，再无任何言语。

    以他的身份与地位，即便是这白半凡真的不尊敬他，他也不会放在心上。若是真的怒了，直接抹杀了便是。何况，他岂能不清楚，这眼前的一幕，根本就是魂非人找了个借口，给自家弟子出气而已。

    白半凡总算是松了一口气，这才再度深躬一礼，小心翼翼的带着白虎族众人退到一旁。

    目的已经达到，那魂非人朝着凤紫嘿嘿一笑，闪身也回到魂族这一边。

    事情总算是平息下来，不过却是有人心中压抑，有人心中爽快。

    那巫族的九凤见事情落下帷幕，便是展动身形上前，躬身对傲无双行礼说道：“巫族九凤，拜见无双老祖。”

    傲无双微微颔首，口中淡淡的说道：“九凤之名，本座也曾听闻，如今一见，果然不愧为巫族大巫。”

    九凤脸色一喜，即便以她的身份，能够得到傲无双的一句赞赏，也是喜之望外。

    “多谢无双老祖夸奖，无双老祖横亘万古，正是晚辈敬服之人。若有机会，晚辈定会前去老祖坐下聆听试训。”

    傲无双点点头，而那九凤，也恭敬退去。

    而那朱雀族以凤紫为首的十二凤卫，此时也带着几分感激与尊敬，走上前来。

    “十二凤卫，拜见无双老祖。”凤紫十二人，尽皆行礼。

    对于魂族，凤紫的确心怀感激。今日，若非那魂非人胡搅蛮缠，打破了白半凡的计划，虽然魂非人所找的借口，着实让她有几分羞怯，不过，这也是权宜之计。

    “嗯！”与面对其他族群不同，之前，傲无双也尽是显出一具化身。而此刻，傲无双竟是真身面对凤紫。

    “朱雀族不错！”傲无双淡淡的说了一句，随后，视线则是在朱雀族一众弟子的身上来回扫视。

    片刻之后，傲无双目光微顿，随后屈指一点，一道光华射出，转瞬间没入那紫色衣裙的少女体内。

    “这丫头本座看着顺眼，便给你几分好处……”说完，傲无双将手一背，施施然回到魂族的光华团之中。

    那凤紫惊愕的眨了眨眼睛，随后便是陷入了狂喜之中。若是其他人如此做的话，那她也许还要怀疑，是不是要暗害雪嫣儿。但是，以傲无双的身份，她却根本无需有任何疑惑。如果傲无双真的对雪嫣儿不满，那直接出手抹杀了她，朱雀族恐怕也无可奈何。

    承受着白虎族的压力，朱雀族如何还敢再与魂族开战？

    而令她狂喜的是，以傲无双的实力，即便是再小的赐予，恐怕也是天大的机缘。

    她一拉雪嫣儿，当先拜倒，敬声说道：“晚辈多谢无双老祖赐予！”

    那雪嫣儿，未曾说话，却是也恭敬的伏地叩拜了一番。

    见到师尊回来，夜笑眼巴巴的望着傲无双。

    傲无双轻轻一笑，无语的指了指夜笑，“徒儿，为师的确是给了你这小女伴几分好处。而且，有着为师的这一丝力量在，进入涅槃秘境，你只需运转为师传授于你的魂元决，便是能找到这丫头所在。”

    很显然，傲无双虽然并未插手朱雀族的事情，可是他的心中，却依旧为自家徒儿着想着。否则，区区一个后辈，怎么值得他关注？

    夜笑闻言大喜，“多谢师尊！”有了师傅出手，那进入秘境之中，想要与雪嫣儿相见，自是少了许多的麻烦。

    顶尖的七大族群已经到来，若是往昔之时，几方之间或交谈、或相互暗斗，自然不会平静。

    不过，这一次因为傲无双在此，身份力压在场所有人。所以，一众各族的强者，尽是安静矗立一旁，没有任何动作。

    “七族已到，不过其他势力尚未聚齐。尔等且静心等候，待得众族到来，再行开启涅槃秘境。”傲无双的声音，传遍整个虚空之上。一众族群弟子闻言，各个躬身应命。

    七大族群各据一方，静静等待其他各族势力的到来。

    这涅槃秘境，虽然并非人尽皆知。但是，族中有记载它开启时间的族群势力，也着实不算少。

    顶尖的七大族群，暂且不说。他们各自传承了亿万年时间，这片宇宙之中，对于他们来说，几乎不存在什么秘密。除了他们外，处于神域中的各个隐势力，对此自然也是清楚无比。

    而除了神域之中的各大势力之外，天域之中，同样有不少势力会前来这涅槃秘境。有的，是因为自身的传承中，知晓这秘境所在。而有一些，则是因为附属于神域势力，他们从各自的主族之中，得到了消息，并且派遣弟子前来。

    时间缓缓流逝，终于，除了其他族群之外，其他势力也逐渐现身在这片空间之中。

