    叶尘轻轻的叹了口气，随后便确认了自己现在的处境，它可以确认自己已经完全的被其他的人给盯上了。

    要是再不好好准备一下的话，很可能剩下的就是死亡在等待着自己了。

    “可是现在既然已经没有了这个人的行踪，那自己还要怎么伪装？”

    叶尘害怕他现在就在暗处盯着自己，自己一时间想到的办法根本就没有任何作用。

    叶尘就只能缓缓的朝着南宫松月所在的那个屋子摸了过去。

    因为现在两个人总比一个人要好，既然已经有人来追杀自己的，那剩下的也就好办多了。

    只要自己能顶住这个人的时间，那可以说已经没有什么其他困难可以挡住他了。

    “南宫松月，你在吗？我回来了！”

    叶尘来到屋中之后变大喊了起来，他想要知道现在南宫松月到底跑哪儿去了。

    可是不管他怎么说话南宫松月竟然都没有任何的回应，这个时候叶尘也逐渐疑惑了起来。

    因为他是知道南宫宋月的行踪的，自己也在那时候离开这里的时候，根本就没有发现她出去了。

    可以说他现在应该还留在屋内，可是自己刚刚不管怎么换，竟然都没有他的讯息，这是怎么一回事？

    叶尘这个时候也焦急了起来，因为他觉得现在这里很可能已经被其他的人入侵了。

    “不对，难道刺客组织的人早就来到这里把她给绑架了？”

    是叶尘刚刚出现这个想法，便直接否定了一下，因为在他看来，这个没有太多其他的想法了。

    因为不管怎么说，现在竟然已经到了这个时候就不能再胡乱的思考了。

    现在南宫松月刚刚就算是被抓走了，竟然没有露出一点的声响，还是不会相信这样。

    “难道那个人技术十分的高超，竟然直接把他打昏了才带走的吗？”

    叶尘在屋内转了一圈，发现并没有任何打斗的痕迹，现在他也逐渐的确定南宫松月是被抓走了。

    “可是被抓走却没有任何的回应，这是怎么回事儿呢？这也太奇怪了。”

    叶尘这个时候也不知道该说什么好了，因为现在南宫松月竟然又失踪了，那自己还是要去找她的。

    “可是为什么他失踪的时候竟然没发出一点的声响？这也太令人奇怪了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他心中虽然有了一个其他的想法，但是还是没有说出来，毕竟现在可不是自己的主场了。

    “不，我现在我应该考虑的是到底是谁把他给抓走了，毕竟已经发生了如此危险的事。”

    叶尘说的这个危险，是指这些人竟然在无声无息之间就到达了自己的身边。那可以说怎么想怎么恐怖。

    因为这些人竟然能够通过这样的方式到达房屋之中，把南宫松月抓走，那也可以到达自己的身边，把自己给暗杀掉。

    不过，叶尘虽然这样说着，是他心中并没有对这些人有太多的地方，毕竟他们就算来到了自己的身边，那也逃不过自己的眼睛。

    叶尘拥有着异于常人的精神力，他们只要一来到叶尘的身边，那叶尘便能很快的探测出到底是谁。

    “我现在到底要不要去找她。”

    叶尘坐在屋子之内，漫无目的地反问的自己。

    因为现在他根本就不知道南宫被带到哪里去了，就算去的话也是某某里，根本就不可能一下子就找到，那还不如现在这里，等到天亮再做之后的打算。

    因为现在不管怎么说，都已经是深夜，叶尘，想要再做一些什么其他的决定的话，可以说爱与天色的原因，叶尘也不敢随意的出去这个屋子了。

    “叶尘！没有想到吧，你的这个小朋友竟然又被我们抓到了！”

    突然这个时候，屋子之外发出了一句巨大的吼声，把叶尘给震得愣了一下。

    “什么竟然是慕容云，他怎么追到这里了！”

    叶尘听着这个声音，先是震惊了一下，随后便轻轻的点了点头，在他看来，这个确实也没有什么大问题。

    慕容云肯定在暗处安插了内奸来追踪自己，叶尘刚刚又计算了一下，内奸今天来到这里的时间应该也就差不多是这个时候了。

    叶尘轻轻地叹了口气，缓缓地走了出去，看着外面的慕容云静静的站在了那里。

    “没有想到你竟然又来了我的手下败将！”

    “叶尘，我警告你不要太过猖狂，你要知道之前是我让着你的，现在要是我真的想要把你杀了的话，那根本就不会。费那么多的事情！”

    慕容云说的话十分的张狂，让叶尘不禁大笑了起来。

    “在我看来，你这就是在那里口出狂言，要是真的能打得过我的话，那之前你根本就不可能不接下我那几招！”

    叶尘说的这个话十分的张狂，可以说，他直接激怒了慕容云，慕容云云看着面前的叶尘气愤的大吼了起来。

    “都给我上把叶尘给我杀了！”

    “阵起！”

    慕容云大声吼完之后，便没有再管叶尘现在的样子。

    因为他的主要目标就是赶快把这个阵法给他启动，到时候叶尘可就插翅难飞了。

    听到了慕容云的话，这些刺客便像不要命似的直接冲向了叶尘，叶尘微微皱了皱眉头。

    他没有想到这些人竟然如此的拼命，就因为慕容云的一句话，就这样不畏死亡的朝着自己冲了过来。

    因为他现在还是想要知道南宫，松月的位置，毕竟现在她被绑架了，叶尘也是十分的担心的。

    “慕容云！你到底把南宫松月藏哪儿去了！”

    慕容云听到了叶尘的话，愣了一下，随后哈哈大笑了起来。

    因为他没有想到叶尘竟然会询问这样的问题，可真的把他逗乐了。

    “叶尘，你现在没想到竟然还在担心别人，你可看看你自己吧，现在该死的，可是你！”

    慕容云根本就没有想要正面回答叶尘的这个问题，就在叶尘话音刚落，这些刺客便已经攻到了叶尘的身边，现在叶尘可以说是以一敌百啊。

    

