    “老爷，大小姐的这件衣裳太长，小姐不合身，好象不能穿。”墨荷因为刚才墨雪瞳差点摔倒，吓了一跳，急上前两步，扶着墨雪瞳站稳，蹲下身子在墨雪瞳脚上比划了两下，拉了拉长出一大节的裙边为难的道。

    墨化文也看到了这件明显大了一号的衣裳，脸上的笑容淡了下，薄唇抿了起来。

    “不要紧的，大姐也是一片好意，这件衣裳都送了三四次了，再不收大姐可要生气了，纵然现在不能穿，等以后能穿的时候，瞳儿再拿出来穿就是了。”墨雪瞳却仿佛一点也不觉得一点，笑嘻嘻的道，特意挽了挽袖子，踮着脚走了两步，轻快的转了两个圈子，笑嘻嘻的道：“父亲，瞳儿穿大姐的衣裳可好看？”

    一个嫡小姐要穿庶女的旧衣裳，而且还是不合身的旧衣裳，竟然还如此欣喜，墨化文脸上的笑容再挂不下去了，一股怒意从心头升起，瞳儿是他的嫡女啊！是她和他唯一的女儿啊！看着她欢快天真的笑颜，只觉得心都是疼的。

    咬牙压下心底的怒气，这里还真不是发火的地方！

    “大小姐的衣裳可真漂亮啊，小姐，那奴婢就替您先收着，等以后您身量再长足一些拿出来穿可不就正好，正好我们从云城回来，也没什么衣裳，有了这件，小姐就算是出席宫宴也是有体面的。”墨兰仿佛没看到墨化文眸底隐隐的风暴怒气，细心的替墨雪瞳抚平衣裳上的细小的皱褶道。

    一边还特意关照墨荷别弄脏了衣裳，糟蹋了大小姐的一片好心。

    墨荷一听不依了，拉着墨雪瞳就往里面去，偏要让她先换了一件衣裳，别真个把大小姐的漂亮衣裳弄脏了，动作大了点，把墨雪瞳又差点拉趴下，好容易站稳又撞到墨兰身上，三个人拉拉扯扯嘻嘻哈哈一起倒在地上，一点也不介意的样子。

    只是女儿不介意他介意。

    见女儿娇俏大度的没说什么，墨化文心痛之余怒意更深，站起来，拉起因为衣服绊倒，一时起不来的墨雪瞳，压下怒意，眼里闪出淡淡的宠溺：“瞳儿，以后大姐送来衣裳就不要了，她的衣服你不合身，缺什么父亲给你添，你是墨府的嫡小姐，怎么能穿敏儿的旧衣裳呢？”

    “不是大姐的旧衣裳，父亲您看多新啊，针脚也细致的很，一看就知道是大姐新做的好衣裳，大姐也是这样说的，她必是想着瞳儿还没有冬衣，特地送过来的吧，等瞳儿回去一定要好好谢谢大姐才是。”因为刚才跟墨兰墨荷的嘻哈，墨雪瞳小脸红通通的，闪动着明媚的朋眼睛指着衣裳的一角擒起来给墨化文看。

    墨化文不懂这些针脚之类的女子家的事务，眼光余光落在那片纱裙的一角，脸色黑沉了一下，拉下女儿献宝一样的举动，那双纯真中带着娇憨的眼眸越发的明亮，连嘴角的笑容也越来越大，心里的愤怒差点没压住，想不到自己一向得意的大女儿竟然刻薄如此。

    之前，他还听得进墨雪敏关于宫中之事的解释，这时候只剩下满心满脑的失望恼怒。

    眼光落在那片纱裙隐密朝里的一角上的一点油腻处，一向温和的眼中闪过凌厉，皱着眉头道：“瞳儿先换下来，父亲有话跟你说。”

    “噢，好！”见墨化文似乎真有事说，墨雪瞳在墨兰墨荷的拉扯中进了里间换下那件根本不适合的衣裳，整整衣衫，重新走了出来，依旧是那件半新不旧的裙裳，不但不华丽，而且还透着几分瑟淡，连脸色也映的苍白，想着她刚才那件不合身却华美的衣裙，墨化文是越看越不舒服。

    眉头也越皱越紧！

    “父亲，怎么了？是瞳儿惹父亲不高兴了吗？父亲说出来，瞳儿一定改。”墨雪瞳看在眼里，唇边淡淡的一笑，走过来拉住他的手，娇俏的摇了摇侧头笑道。

    “没有，瞳儿是父亲最痛的乖女儿，怎么会惹父亲生气，以后你大姐的衣裳就不要了，你们两个的体形不同，她合适的衣裳，怎么能给你穿，看看你大姐送过来的几匹布，还是用得着的，莫不如先拿着做几件衣裳。”墨化文翻了翻放在桌面上的缎布，脸色稍微好了些，这些绵缎料子的确是不错，倒不是故意呼延，把旧的绵缎当成新的送过来。

    “父亲，这些缎子瞳儿用不着，还是让大姐自己穿吧，瞳儿喜欢大姐刚才送过来的衣裳，不喜欢这几匹缎子。”墨雪瞳咬了咬唇看了看那几匹缎子，忽然灵动的眸底闪过一丝凄楚，转过头，钻进墨化文的怀里，闷闷的道。

    “瞳儿为什么不喜欢，这颜色很喜庆很漂亮，算得上是今年时新的上好缎子，比刚才敏儿做衣裳的料子只会好不会差。”墨化文疑惑的拍了拍自己怀里的女儿，不解的问道。

    “瞳儿不喜欢。”墨雪瞳的声音在墨化文的怀里闷闷的发出。

    感觉到怀里纤弱的肩膀抽动了两下，竟似哭了一般。

    墨化文推开墨雪瞳，发现那张刚才还嫣红一片的小脸上布满泪痕，急问道：“瞳儿怎么了，可是哪里不舒服？”

    “父亲，不是的……瞳儿想母亲了，瞳儿想娘！”墨雪瞳咬着唇，泪汪汪的看着墨化文，想强压下心底的悲伤，却怎么也压不下去，不是真的做戏，眼光闪过那片红绿交替，堪称华美亮玉的缎子，泪水一下子凝了出来，呜咽着只会说这么两句话。就扑进墨化文怀里，默默流起泪再不肯多说一句话。

    “瞳儿，瞳儿……”见女儿伤心的连话也说不全，墨化文心疼不己，只得紧紧的抱着怀里因强压悲意有些瑟瑟发抖的墨雪瞳急道。

    “老爷，小姐是因为，是因为……”墨荷在一边呐呐的想说话，却被墨兰用力扯了一下，差点摔。

    “说，是什么原因？”墨化文瞪着墨荷，眼底闪过怒意。

    “老爷！”墨荷吓得一哆嗦，忙跪了下来。

    “说！”

    “老爷，这几匹缎子，这么鲜艳红绿的颜色，小姐怎么能穿，夫人过去才两年不到，小姐还在孝里……”见墨化文发怒，墨荷哪里还敢隐瞒，当下哆哆嗦嗦一五一十的都说了出来。

    墨雪瞳听得墨荷的话，心中的悲意再压不住，拉着墨化文的衣襟，蓦的抽咽着哭了出来：“父亲，瞳儿想母亲！”

    墨化文想不到女儿看着如此鲜艳的绵缎突然想起了洛霞，心里也不由一痛，那个如诗如画的温婉女子带给了他一生最心悸的感情，让他明白了爱，却也伤了心，可既便是这样，他也不愿意伤她的心，她的女儿自然也是他最疼爱的女儿。

    看着女儿瘦削的肩膀哭的一颤一颤的，眼神扫过边上的锦缎，怒意再忍不住，额头上青筋青蹦，也不管这是辅国公的府里，朝站在一边被墨雪瞳哭的有些呆怔掉的婆子勃然大怒道：“都送了些什么东西来，竟然敢惹三小姐不高兴，还不把东西全扔出去。”

    “是！”墨雪敏派来的婆子哪敢多说什么，上来两人七手八脚的就把衣裳锦缎胡乱的拉了下来，看自家老爷怒瞪过来的眼神，急忙忙的抱着衣裳锦缎往回冲，散乱的布匹缠到了脚，一个婆子没站稳就撞了出去。

    “这是怎么了？好好的衣裳缎子怎么要扔出去？”一个温软的声音突兀的出现，门口一张笑盈盈的脸，带着几分温婉，微微一笑，边上的丫环伸手拉了一下那个婆子，免得她绊到自家小姐身上，侧过也拉住了那个被骂得慌乱跑出的婆子。

    进来的小姐大大方方的露出笑脸，却在看到墨化文时愣了一下，脸上蓦的流露出几分羞意，想不到墨雪瞳这里竟然有男子在，一时进也不是，退也不是，脸色羞红尴尬的很。

    看到突然出现的女子，墨化文也尴尬了一下，抬眼看了看这位小姐，竟是自己上次撞了的那位，也不知道跟洛府是什么关系，看打扮分明还是未嫁的女儿身，一时倒也猜不出是谁，见她似进非似，一脚己跨进里面来，却因为看到他羞的低下头，却也是个温文有礼的大家闺秀模样。

    “父亲，这是小表姨。”墨雪瞳从墨化文怀里抬起头，见许烟过来，忙抹了抹泪，笑着上前替他们解开尴尬。

    “见过姐夫！”许烟这会己经进来，再退出去己是不能，索性大大方方的上前，给墨化文行了一礼。

    表姨那就是洛霞的表妹了！

    墨化文也忙还了一礼。

    “小表姨过来坐，父亲是来看瞳儿的，想帮瞳儿做几件衣裳，却不料倒惊了小表姨。”墨雪瞳亲热的把许烟拉了过来，按她在一边雕花圆凳上坐下，身后的墨兰忙退出去，泡了两杯茶进来，墨化文那杯也凉了，重新换上一杯。

    墨化文这会倒也不能马上走了，虽然他进洛府的内宅与礼不合，但这几天因为是特地来看女儿，许老太君也没有说什么，其他人自然也不会说什么，而且他过来也没有去往其他地方，就只来墨雪瞳的院子，算不上太失礼。

    “既然是瞳儿要做衣裳为什么把缎子给扔了出去，连带着几件成衣也不要了？”许烟不解的拿帕子捂了捂嘴笑问道。

    刚才几个婆子扯着衣裙缎子出来，分明是被喝斥出来的，本能的觉得这件事有蹊跷，却又说不出什么，必竟这是人家的家事，偷眼看了看墨化文的脸，只觉得那股从容淡定的温文尔雅之气比之几位表哥更让人心动，不由的脸一红，低下了头。

    她是特意过来的，自从那日跟墨化文撞上好，又听得墨兰的说法，只觉得自己这位表姐夫对自己表姐当得起情深义重，表姐没了一年多，他愣是到现在也没有继娶，实际上妻子逝去，对儿女有三年的约束，对丈夫的却没那么严格，若说过一年时间，另娶继妻也说的过去。

    必竟对男人的约束不比女子，况且墨府老夫人早逝，家里现在连个正经的主母也没，很让人同情之余对墨化文生出几分敬佩，再加上他轩昂挺拔的外貌，超过常人的文彩风流（墨兰特地说明的，并且从墨雪瞳带来的几个丫环嘴中也得到求证）很能让人产生好感。

