    李洛最终还是忍了下来。

    他忿忿不平的将那一小瓶帝流浆塞进怀中，不过正当他打算转身离开时，姜青娥也是将徽章递给了兑换导师。

    “我也换一支。”她说道。

    兑换导师看了姜青娥一眼，然后取走积分，按照之前的操作，递出了一小瓶帝流浆。

    姜青娥接过，就随手给了李洛。

    “这次排位战，我赚的积分，也只能兑换一支，你也不用着急，帝流浆的事情慢慢来即可，毕竟你还有时间。”姜青娥金色眸子看向李洛，说道。

    李洛望着姜青娥递过来的一滴帝流浆，有点愕然，旋即摇摇头：“这对你也很有用的。”

    帝流浆是圣玄星学府的顶尖修炼资源，这种东西放在外面，根本就是有钱都很难买到，据说姜青娥今年就会冲击天罡将境，所以她其实也很需要帝流浆。

    “我赚取积分的渠道比你多，而且听消息说，或许今年暗窟会提前开放，那才是积分来源的大头，所以不必为我担心。”姜青娥随意的说道。

    “行了，不要啰嗦，走吧。”

    她挥了挥手，转身就走，飒得一塌糊涂。

    李洛望着她纤细高挑的背影，也是有点无奈，一旁的颜灵卿凑过来，笑吟吟的道：“感动坏没？”

    李洛感叹道：“想要以身相许，可却许之无门。”

    颜灵卿白了他一眼：“美得你。”

    “还不快走，没看见周围的人恨不得吞了你吗？”她提醒了一声。

    李洛目光扫视，果然发现不少学员都是有些咬牙切齿的看着他手中那一支帝流浆，想来他们从未想过，竟然会有人舍得将帝流浆这种顶尖修炼资源让给旁人。

    这李洛的软饭，也吃得太香了吧？

    那可是姜青娥啊！

    能够与她有着婚约，就已是让人心酸至极，而如今，姜青娥竟然还愿意将自己辛苦赚来的积分，用来给李洛兑换帝流浆...

    真是让人嫉妒得简直要失去理智啊。

    甚至不止这些学员，就连那位兑换导师，都是神色复杂至极，毕竟导师也是男人，他曾经也是圣玄星学府中的学员，所以他也明白，能够遇见这种女孩，究竟是何等的福气。

    这李洛...上辈子拯救了世界吗？

    感受到众多复杂的目光，李洛害怕他们情绪失控伤害到自己，所以赶紧跟着颜灵卿溜了。

    离了积分殿，李洛便与姜青娥，颜灵卿一路直出了圣玄星学府，而在人流来来往往的学府外，洛岚府的车辇早已等待在此。

    车辇四周，还有洛岚府的精锐护卫相随。

    毕竟，出了圣玄星学府，所有的安全系数都开始下降，虽说未必真有人会行险，但终归还是需要防范于未然。

    在洛岚府的车辇前，高挑丰腴的倩影穿着旗袍，身姿窈窕，曲线起伏颇为惊心动魄，来往的一些圣玄星学府的学员，目光都是在忍不住的偷偷飘去。

    如此唯有长公主方可媲美的傲人身材，除了蔡薇之外，还能是谁。

    蔡薇瞧见出来的姜青娥，李洛，颜灵卿，光洁娇媚的鹅蛋脸颊上，顿时浮现出笑颜，手中花团扇对着三人招了招。

    三人也是迎了上去。

    蔡薇先是与姜青娥，颜灵卿打了招呼，然后对着李洛露出盈盈笑意：“少府主，新生体验如何呀？”

    李洛摆了摆手，道：“本来是想要低调的修行，但事与愿违，只能在月考上取了一个小队第一。”

    蔡薇有些讶异，旋即美目娇媚的道：“那可真是恭喜少府主了。”

    “不过少府主这么高兴的话，能不能尽快把秘法源水给结了啊？这一个月不仅天蜀郡溪阳屋那边催我，溪阳屋总部这边，也恨不得派人天天跟着我来要。”蔡薇姐温柔的说道。

    李洛被她那盈盈美目看着，就忍不住打了一个冷战，下意识的扶了扶腰，不是吧，我这刚刚休假，就得开始被榨了吗？

    “蔡薇姐，不要急，等我缓缓。”李洛赶紧道。

    蔡薇花团扇子遮住半边比花还娇媚的光洁小脸，戏谑道：“少府主，年纪轻轻正应该是龙精虎猛之时，可虚不得呀。”

    李洛怒视：“我一点都不虚！”

    姜青娥瞧得两人说的有点歪，连忙将他们给挡了下来，同时对着蔡薇嗔道：“蔡薇姐，你就别逗他了。”

    蔡薇吟吟笑道：“青娥心疼了。”

    李洛无奈，目光看了看四周，发现吕清儿并不在这里，当即有些疑惑，先前不是她说好一起走的么。

    “少府主是在找吕清儿吗？她先前在这里等你，不过之后似乎金龙宝行来人了，她就只好先走了。”蔡薇笑道。

    李洛闻言，也就点点头，道：“那我们也走吧。”

    说完，一行人便是上了车辇，渐渐远去。

    而在他们远去的时候，在那后方，一座有着金龙图纹的豪奢车辇上，一身红裙的美妇人收回了视线，然后眼睛审视的看着身旁的少女。

    “清儿，你不会喜欢上李洛那小子了吧？”她问道。

    吕清儿心头微惊，清丽脸蛋则是不动声色：“娘，你在说什么呢，我和李洛只是朋友而已，他以前在南风学府帮了我许多。”

    鱼红溪狐疑的看了看她，道：“你看看李洛那小子周围，漂亮的女孩成群，一看就是个花心鬼，你最好离他远点。”

    吕清儿有点心虚，因为真要说起来，她岂不也算是李洛周围的女孩之一？

    “这也与李洛没什么关系啊，蔡薇与颜灵卿都是姜青娥的朋友，并且也帮洛岚府做事，他们会在李洛身边，很正常吧。”吕清儿辩解道。

    “谁知道呢。”

    鱼红溪淡淡的道：“李太玄就不是个好东西，他儿子，更不会是好东西。”

    吕清儿吃惊的看着鱼红溪：“娘你以前...是不是喜欢过李太玄？”

    鱼红溪平静的道：“那又如何？李太玄虽然不是好东西，但他的确很优秀，当年这大夏，多少名门贵女倾心于他。”

    吕清儿若有所思：“最后所有人都败给了澹台岚？娘你这么漂亮...都失败了？”

    鱼红溪没好气的伸出手，捏了捏吕清儿脸颊，道：“你还敢嘲笑你娘了？”

    吕清儿笑嘻嘻的抱住鱼红溪，道：“只是觉得不可思议，毕竟娘你这么漂亮又有气质，大夏这么大的金龙宝行都被你打理得井井有条，可谓是上得厅堂，掌得账房。”

    鱼红溪撇撇嘴，道：“只是当初年少时，对李太玄有点好感而已，也没什么好遗憾的，而且李太玄与澹台岚是一起来到大夏的，如果我能先一步认识到李太玄的话，也没她澹台岚什么事情。”

    吕清儿突然问道：“那圣玄星学府的曹圣导师是怎么回事？娘你应该也知道我被他收做学生的事情吧？”

    鱼红溪淡淡的道：“一个当年倾慕你娘的失败者而已，当年他能封侯，也是我助了他一臂之力，后来他想要追求我，被我拒绝了，于是他就受到打击，躲进圣玄星学府做了导师，与我也算是多年未见。”

    “这人看上去粗犷豪迈，实则半点打击都受不了，跟小孩子一样。”

    吕清儿神色古怪，曹圣导师在心中的伟岸形象有点崩塌的感觉。

    “不过他人还算不错，眼力也有点，知晓收你为学生，不然我这辈子都懒得看见他。”鱼红溪说道。

    吕清儿无奈道：“要不是曹圣导师，我这七品相，恐怕还成不了紫辉学员呢。”

    鱼红溪摸了摸吕清儿小脸，笑道：“哪里是七品？你还有几日便是生日了，这些年来，娘在灵水奇光上面可没亏待你，按照我的估计，你也差不多能够将冰相提升到八品了。”

    吕清儿闻言，顿时有些惊喜：“真的吗？”

    以前在天蜀郡的时候，吕清儿这上七品相还算是抢眼，可随着到了圣玄星学府，各方天才鱼涌而出，她这上七品相就只能算做优秀，想要拔尖却是有点困难了。

    吕清儿对此原本是没有太过在意，但最近李洛崛起得太过的迅猛，吕清儿可不想被他甩得太远了。

    毕竟，姜青娥可是九品相啊！

    “自从你开启相宫起，这些年娘给你服用的灵水奇光可是很庞大的数目了，所以你进化到八品，并不算什么令人吃惊的事情。”

    鱼红溪微微一笑，道：“也当做是给你的生日礼物。”

    鱼红溪乃是大夏金龙宝行的掌舵人，她所能够动用的资源，说实在的，恐怕将会远远的超越洛岚府这些势力，所以为了自家女儿的前程，她可是花费了不小代价的。

    “谢谢娘！”

    吕清儿抱住鱼红溪，撒娇起来，只是那如冰湖般的眸子中，略微的有些遗憾之意，因为其实对于鱼红溪，她从小到大更多想问的，还是关于她爹的消息。

    只不过对于爹，吕清儿只有小时候的一些印象，后来似乎爹是离家远去，就再没了什么消息，而鱼红溪也是性格极为的倔强好强，真的就直接当他死了一般，不闻不顾。

    这些年来，吕清儿也不敢过多的询问，因为一问，鱼红溪就要发脾气，导致最后吕清儿只能将这些事情埋在心底深处。

    “娘，生日我可以邀请一些同学吗？”吕清儿在鱼红溪耳边问道。

    鱼红溪睿智的眸光扫了她一眼，道：“其中肯定有那个李洛吧。”

    吕清儿道：“李洛以前真的帮了我很多，你不能因为你们那一辈的原因对他就有成见啊。”

    鱼红溪无奈摇摇头，想要推拒，但想到这是吕清儿的生日，最终也就没有再多说。

    “随你吧。”

    她望着吕清儿那瞬间绽放出光彩的小脸，眉头不由得轻轻的皱起。

    这个歪风邪气，真是不能助长啊。

    那李太玄当年让得她伤心也就罢了，难道她女儿，还得在李太玄儿子身上再来一回吗？

    （一更。）

