    温明宇眯着眼看着安澜，这个女儿他一直没怎么带，也不怎么了解。

    只觉得之前性格活泼开朗，但是因为她妈妈的事情，对他没什么好脸色，但是也从来不掩饰自己的喜恶，将自己的情绪在脸上表现得清清楚楚明明白白。

    可是现在，他却完全看不懂，她在想什么。

    温明宇手指暗自摩挲着，安澜提出来的条件，的确是挺诱惑的。

    是他很难抵抗住的诱惑。

    温明宇眯起眼来，有一件事情安澜说得倒是挺对的。

    安澜现在男朋友是陆翌然，如果她想要他的性命，随时都可以。

    的确是没有必要唱这么一出。

    温明宇心里暗自盘算着，可是，他并不想死。

    他应该答应下来。

    如果他实在是担心安澜心怀不轨，更更应该答应下来。

    先答应下来，稳住安澜。

    然后趁着安澜以为他被利益诱惑了的时候，捞一笔就跑。

    跑到谁也不认识他的地方去。

    温明宇心里这样盘算着，只是脸上却仍旧一本正经，只抬起眼来看向了安澜：“前几天我看到媒体报道你和陆翌然的事情的时候，提到了你的孩子。”

    “你既然要和我合作，那是不是应该，跟我说实话？”

    “叶轻语，究竟是不是陆翌然的孩子？”

    安澜早已经料到温明宇要问这个问题，只笑了一声，倒是毫不避讳地点了点头：“是，叶轻语的确是陆翌然的孩子，我和陆翌然能够走到一起，和轻语的关系也挺大的。”

    “果然是这样。”温明宇点了点头，他之前就有些疑惑了，虽然安澜现在是米尔蒙华国大区的负责人，看起来挺厉害的，但是和陆翌然之间，还是有很大的区别的。

    他完全不知道他们是怎么在一起的。

    如果是因为孩子，事情倒是有了合理的解释。

    安澜勾了勾嘴角：“其实是陆翌然先怀疑了叶轻语是他的孩子，那时候我刚刚回国，也在想方设法地接近轻语，我们之间才有了交集。”

    温明宇点了点头，也没有细问，不管这中间究竟是怎么回事，叶轻语是陆翌然的孩子这样的结果，是没有办法改变的，这就行了。

    “既然叶轻语是你和陆翌然的孩子，你想要牢牢抓住陆翌然，倒也简单，利用孩子就可以了。”

    “不过可惜了，叶轻语是个女孩儿。如果是个男孩，就再好不过了。”

    安澜听温明宇这么说，目光忍不住地在温明宇脸上转了一圈，才又笑了起来：“其实，的确还有一个男孩。”

    “嗯？”温明宇有些诧异地看向安澜，似乎有些没明白安澜话中之意。

    安澜便又接着道：“当年我怀孕，怀的是两个孩子。”

    “其中一个是轻语，当时出生之后，就被叶景阳和温云云给抢走了。”

    “但是他们给我放了火之后，大概是因为怕人发现，所以走得十分的匆忙，匆忙的没有发现，我肚子里，其实还有一个孩子。”

    “后来，我被人救了，顺利生下了另外一个孩子，是个男孩，一直被我带在身边。”

    温明宇瞪大了眼，瞳孔巨震：“所以，你当时生了两个孩子，另一个是男孩，那个男孩……”

    安澜勾着嘴角点了点头：“是啊，龙凤胎，那个男孩，也是陆翌然的孩子。”

    温明宇似乎被这个消息给震惊到了，只瞪大了眼盯着安澜，眼中满是难以置信。

    安澜倒是不着急，只笑眯眯地看着温明宇，等着他将这件事情给消化完。

    过了好一会儿，温明宇似乎才稍稍缓过来了一些：“你既然已经帮陆翌然生下了两个孩子，而且其中还有一个男孩，那你还怕什么？”

    “不管怎么样，你都是陆翌然孩子的母亲啊。”

    安澜摇了摇头，神情带着几分怅然：“不够。”

    “如果放在寻常人家，我为他生下了两个孩子，还有一个男孩，那我的确是应该就能够坐稳他妻子的位置了。”

    “可是陆家，不是寻常人家啊。”

    “在陆家这样的顶级豪门中，生下好几个儿子还被去子留母的例子少了吗？”

    安澜眼中闪烁着讥诮：“越是这样的豪门，婚姻这件事情对他们而言，越是顶级的筹码。”

    “陆翌然之前因为他双腿残疾的事情，陆家旁系的那些人就对他虎视眈眈，但是因为陆翌然没有孩子，所以他们还在做着陆翌然收养他们的孩子，将他们的孩子培养成为继承人，顺理成章地继承陆家所有的财富。”

    “因为有着这样的念想，所以在他们看来，陆翌然只是他们的赚钱机器，他们得要留着陆翌然，给他们赚足了钱，然后好传给他们的后人。”

    “也因为这样，所以他们这些年一直忍耐着没有对陆翌然下手。”

    “现在知道了他其实有两个孩子，他们之前打着的算盘都全部落了空，你觉得，他们还能够坐得住吗？”

    温明宇皱着眉头，定定地看着安澜。

    倒是在心里认同了安澜的话。

    虽然以温明宇的财力，和陆家没有办法搭上线，可是陆家的情况，他也还是知道的。

    应该说，陆家的情况，整个榕城大部分人，都是知道的。

    温明宇皱了皱眉，陆家旁系那几个叔叔姑姑的，倒也的确不是什么良善之辈。

    这些年，陆翌然的手段越来越强硬，加上安澜刚才说的原因，所以陆翌然稳坐陆氏集团总裁的位置。

    但是如果他们真的要联合起来针对陆翌然，局势恐怕就完全不一样了。

    温明宇正想着，就听见安澜接着道：“因为我和陆翌然有两个孩子的事情，所以陆家旁系的人，在知道这件事情之后，肯定会联合起来，对付陆翌然。”

    “陆翌然的确是很强大，可是再强大，也很难经得住陆家旁系那些人的围剿啊。”

    安澜眼中隐隐约约染上了几分焦躁。

    “陆翌然想要稳住自己的地位，就势必要拉一些人和他做同盟。”

    “但是在现在这个社会，别人为什么要帮他呢？”

    “帮了他，万一押错了宝呢？”

    “在现在的局势之下，两个同样强大的人联合，最好的方式，是联姻。”

