    吃完饭的灼灼小丫头背个氧气袋，鼻吸。

    她一吃完饭就困，而且喘气也费劲，血液大部分集中在胃部，先心病供血不足。

    怕冷、怕热、怕运动量过大。

    有时吃完饭她就背书，背着背着睡着了。

    她吃了个半饱，冯青黛控制她的进食量。

    现在她吃松子和西瓜，增加唾液分泌，有利于消化。

    她自己拿个小钳子夹，青黛在旁边跟她说医学上的事情，她自己看医书，不会的青黛全能解答。

    李归藏也想参与，被师姐给踹到旁边帮百姓把脉，跟护士一起。

    能到李家庄子的护士号脉都厉害，李归藏跟他们学。

    李易继续卖烤地瓜，百姓们依旧排队买。

    一直到下午三点多，烤地瓜才卖完。

    没买到的百姓留下了家庭住址，明天有人给送去，他们不能白排队，明天的不收钱，而且多给。

    队伍回到李家庄子时正好天黑，灼灼去看爹娘，今天晚上的饭她要少吃，明天一早检查身体。

    李易吃得也不多，进到屋子中跟小机器人聊天。

    “摩尼教，他们在背后使坏。”小机器人提供信息。

    “明教啊！朱元璋，果然是邪教。”

    李易一听就知道，不用查资料，以前他查过，有类似的教找过他。

    跟他说他应该捐献出一部分钱财，帮助其他教徒。

    为什么找他呢，因为他也是教徒，他都有度牒和道士证呢，都有，找关系办的，何况其他宗教的了。

    他为了方便卖医疗器材，天知道什么委和院长、主任医师啥的有什么信仰。

    他都得会，别人信什么，他就凑上去跟人说他也是，没毛病。

    那个天什么教的找他，告诉他，教徒互相帮助，包括去别人家住、吃饭什么的。

    他很慷慨，找一群人去别墅里玩，顺便对那里的有钱人介绍自己公司的产品，要是身糟不幸，记得到某某医院。

    摩尼教的教义里也有这样的东西，似乎在宣传善的一面，光明。

    但这个教的教义太超前了，跟那个共什么主义一样。

    自己没有私产，养的鸡都是公社的，敢自己养就是违反教义，收拾，往死里收拾。

    干活不会溜须拍马，给的公分少，揭不开锅了。

    自己编一些土篮子偷摸卖，好换到米下锅，一家老小饿肚子呢。

    挨逮到就是土篮子踹了，割尾巴，开大会批斗。

    摩尼教就是这么个玩意儿，没什么区别，忽悠一些人，尤其是贫穷的百姓。

    而富贵的人呢，也拉进教里，享受平民百姓中的美女、帅哥。

    吸收了印度教的一些教义，让大家别生产，就是管别人要吃的。

    李易再查下资料，原来李隆基就发现情况不对，于是说摩尼教为邪教。

    现在大唐的摩尼教没有什么像样的寺，都是在别的寺里住，顺便宣传教义。

    “其实他们做的对和错都不重要，重要的是百姓必须信仰中华文明。

    如果失去文明，这个民族就彻底废了，变成了别人的小弟。

    一切都是武力和金钱至上，打着所谓的民主自由旗号干不是人的事儿。

    在这个方面儒家其实贡献了许多，里面的思想是中华文明的一部分。

    好在其他家没有灭绝，大家努力地把那些资料给挖掘出来。

    即便经过了那些年浩劫，焚书坑儒，却依旧绵延不绝。

    这就是中华文明的特色，信仰是骨子里的、灵魂深处的，没人可以消灭。”

    李易顺着摩尼教想到了许多，跟小机器人说。

    “我是不是应该表现得很感动，因为你在煽情。”小机器人萌萌的声音出来。

    “我是不是应该把你格式化了？因为你很聪明。”李易声音平和又十分温柔。

    “你格式化我，我也不怕，我华夏文明源远流长，我中国意志连绵不休。

    格了我一个，还有后来人，我……东主，云端的也格呀？那我就真的没了。

    要不你给我停两天的电，饿一饿我，人一饿啊，就清醒。

    不然让人给喂得太饱了，总是会胡思乱想，做些缺心眼的事情。”

    小机器人赶紧挽救自己，太吓人了，开个玩笑而已，至于嘛！

    “不是某个大族在背后？”李易懒得跟小机器人斗嘴。

    “不是，其实我知道东主你想到的是荥阳郑氏，他家确实有人参与了，旁支。

    你看季依正的名，那个正就是郑，荥阳郑氏，同气连枝，主家并不傻。

    他们已经把道士正玄孩子的母亲送来了，正玄即郑玄，跟孩子他娘属于出了五服的旁支。”

    小机器人继续提供信息，供李易参考。

    李易松口气，他就是怀疑荥阳郑氏，在河南府，只有对方有这个实力。

    到时候要杀，荥阳郑氏多少人口？堆在黄河旁边砍头，黄河水能变成红河水。

    不是主家就好，少死人，社会稳定。

    至于摩尼教，凡是在操作的人，或知情不报的，一律处理掉，手术台不需要他们。

    “继续盯着，找到他们的老巢，摩尼教的教义其实挺能忽悠人的，上来就光明与黑暗，把正邪给定义了。

    这个大家一听就懂，接着再说要光明不要黑暗，信徒便一步步沉沦。

    关键他们宣传不耕田、不采集、不收获、不杀动物。

    吃东西就管别人要，你们啥都不干，别人养着你们？你们咋想滴？我做梦都没梦到过。”

    李易嘟嘟囔囔的越说越生气，我努力发展生产力，研究生产技术，我要是让你们上位，我喝西北风去啊？万一刮东南风怎么办？

    这个摩尼教的图谋甚大，想要让君权低于教权，宗教凌驾在君权之上。

    欧洲那边出现过这样的事情，一直到后来，依旧有什么联邦国家，信奉啥女王的。

    不然为什么明明日已落，还觉得自己牛逼？

    这是王权的问题，而教权更厉害，像那个不与他国家建交的宗教国家，就是他曾经把别墅拿出来让人住，顺便推销医院和医疗器械的天主教。

    这个宗教信仰的人太多了，他的国家也没有什么好办法，不能一下子处理了。

    信仰自由嘛！于是那些信徒就互相关系亲密，亲密到跟自己的丈夫、妻子离婚，找那里面的人一同开放开心。

    “东主，抓过来上手段也行，不违法。”

    小机器人听不到李易的心声，却能帮忙出主意。

