
风云菱犀利的目光一瞪，秦嬷嬷居然吓得倒退一步，不敢再上前。

穆管家对风云菱道：“王妃娘娘受苦了，老奴……”穆管家老脸上出现一丝无奈之色。

“穆管家不用客气，本妃知道一切都是王爷的主意。”风云菱苦涩的笑了下，“穆管家若是愿意帮本妃一把，就把这个疯婆子赶出去，还有派人送点吃食来，本妃感激不尽，日后定会记得穆管家的恩德。”

秦嬷嬷顿时不爽道：“王妃娘娘什么意思，奴婢是王爷派来的，你不能赶奴婢走！”

“秦嬷嬷，老奴会告知王爷，王妃娘娘这里不需要秦嬷嬷照看。”穆管家看看风云菱之后，对秦嬷嬷犀利地看了一眼说道。

最后对风云菱点点头，带着不服气的秦嬷嬷离开，侍卫从外面把大门再度关上。

“小姐，你说穆管家会不会派人送吃食来啊？要不然我们得饿死的。”小娟焦急道。

“难道不派人来，秦嬷嬷能给我们吃的？”风云菱在小娟搀扶下，拐着脚回房，随即就把迷惑的小娟支走了。

风云菱连忙进入空间，先从小冰箱里拿出冰袋，对肿成馒头大的脚跺冰敷了一阵，然后又从医药柜里拿出止痛喷雾喷洒一下，揉了捏按摩了好一会，等可以下地走路了，才肯定骨头没事，让她也松口气。

随即，她想起颜轻灵应该已经中了她挥洒过去的一种病毒，嘴角勾起一抹冷冽的笑。

既然这个女人这么恶毒，那就别怪我风云菱不客气了。

当晚，穆管家果然派人送吃的过来，让小娟开心的都哭了。

风云菱到是松口气，因为若没人送吃的，她怕小娟的小身板熬不住。

半夜，秋风习习，暗夜无光。

前院的凤舞院内，颜轻灵躺上了床就发现自己手部发痒，挠多几下越来越痒，最后都挠破皮了，但反而变成又痒又痛，还有血水出来，看上去简直恐怖，吓得小兰连忙去找楚炎洌过来。

楚炎洌听到颜轻灵身体不适，放下公文赶到凤舞院，等见到颜轻灵手上那一大块破皮流脓的伤口，他赶紧叫人去请大夫。

大夫一看之下很震惊，说是没见过这种病症，给颜轻灵留下一些药膏，但颜轻灵擦了之后完全没用，而此刻她脖子上也开始出现一样病症。

瘙痒加疼痛让颜轻灵不停地哭泣叫喊，楚炎洌心疼，又派人去宫内请太医。

“颜姑娘，不知道你日头去了哪里，接触了什么？这病症有点像瘟病。”温太医很是小心谨慎地说道。

但此话一出，一屋子的人全部面色大变，纷纷退开去。

颜轻灵则立刻惊恐叫道：“不可能，我怎么会染上瘟病！”

“呀，奴婢也好痒啊。”突然站在角落的小兰也痛苦的叫唤起来。

大家转头一看，就见小兰的脖子上已经被她挠破皮了，血色一片，看上去触目惊心。

此刻颜轻灵寝房中除了楚炎洌，温太医，小兰之外，还有两个侍候的小丫鬟，看到小兰被传染了，吓得两个小丫鬟顿时尖叫，纷纷朝门口躲去。

“慌什么！”楚炎洌顿时冷喝一声，让大家都跟着颤抖一声。

温太医其实也很慌，退到楚炎洌身边沉声道：“王爷，以微臣看，是瘟病无疑，必须立刻把人隔离开来，焚烧一切病者用过的东西，此事还需立刻上报，若这瘟病传染出去……”

“不，不能上报，王爷，千万不能上报！我知道了，是风云菱，一定是风云菱对我们下毒，不是瘟病。”颜轻灵立刻叫唤起来，谁都知道若传出去是瘟病，只怕她都是要被抓去焚烧的。

“风云菱？你今日去见了风云菱？”楚炎洌瞬间蹙眉，他之前让颜轻灵不要去香云苑，因为风云菱就是一个骄纵蛮横的大小姐，是以免两人发生冲突。

“对，是，是王妃娘娘下毒。”小兰说道，“奴婢今日就和小姐去了王妃娘娘那边，其他哪里都没去过。”

“王爷，我好疼，我是不是要死了？”颜轻灵立刻露出娇弱可怜的样子，泪水哗啦啦的流下来。

其实她在担心，因为看见楚炎洌黑眸中的阴鸷，只怕是怪她不听话去招惹风云菱，毕竟他已经答应她一年后会娶她为侧妃，风云菱只有王妃名分，也不会让她出香云苑。

都怪她听了秦嬷嬷的蛊惑之言，又想去看看风云菱的落魄悲惨样子，没想到居然出这种事情。

楚炎洌内心一软道：“轻灵，你别害怕，不会有事的，温太医，这事先不张扬，本王会关起门来，给本王三天时间，若是无法解决，本王自会向皇上交代。”

“王爷啊，三天可不行，这瘟病传播不知道有多快，老臣和您，还有她们两个都不知道有没有被传染到了，唉。”温太医也是一脸愁容，心里惊慌，因为没有对付之法，急需研究解药才行。

“温太医，这也许真的只是毒，你先留在王府，小兰，照顾好轻灵，你们两个守在门口不得离开！本王去去就回！”楚炎洌交代完之后直接快速奔向香云苑。

睡梦中的风云菱被大力的蹿门声惊醒，连忙慌乱地起来披外袍，因为她不习惯穿风云菱的保守亵里衣睡觉，而是穿了自己空间里拿出来的真丝睡袍。

“风云菱！”楚炎洌的愤怒声音在门口响起，随即又蹿了寝房门进来了。

“楚炎洌，你特么有没有礼貌，滚出去！”风云菱瞬间怒骂。

“你说什么！”楚炎洌到是真停下了脚步，因为他简直不敢相信听到的，风云菱这个女人居然骂他！她居然敢骂他？

以前哪一次一看到他就是扭扭捏捏装成小媳妇，现在居然敢骂他了？

难道是新婚夜把她刺激疯了？终于忍不住要在他面前暴露她丞相府大小姐那骄纵跋扈的泼妇样子了？

风云菱整理衣服后快速下床，隔壁屋子的小娟已经冲了进来急道：“王爷，出，出什么事了？”说着连忙跑到风云菱的床前，面色苍白地看看风云菱。

“楚炎洌，半夜三更发什么疯！”风云菱俏脸冷若冰霜，满目愤怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732208"  chaptername="第5章">加入书签</a>
</div>
