    

    邹老爷子得空吧唧一口烟，一脸腻歪，也是有分寸的把要唆使的心思收回了肚里。

    在这老家伙看来，这事不好把握，弄不成要成丑闻的。

    后来见女儿和小义还没下来，还是邹母悄悄上去听了片刻墙角，见房间里没异样后，才轻轻敲门喊醒两人。

    不喊醒不行，亲戚来了女儿躲房间不见客，是很失礼的。

    邹母不着痕迹扫了眼两人，随即问，“小义你昨晚没睡好吗？”

    “呃...，昨晚陪我凯哥打了一晚上牌。”林义给了大长腿一个歉意的眼神，也是谎话张口就来，反正这没法对证的。

    再说了，就算对证，以兄弟俩的多年默契，根本没有丝毫漏洞。

    邹家来得亲戚很多，堂屋里足足摆了三桌，大部分人都认识林义，因为他在这混饭也不是一年两年了，见怪不怪。

    小孩还好，大人却多了一层心思。见林义和艳霞站一起相得益彰，和谐的像一幅画，懂得都懂。

    尤其是想到外面那辆车，想到邹家这几年的变化，有一个算一个都没敢多嘴，只是心中闪出一个念头：邹家得道了。

    正所谓一人得道鸡犬升天。他们就算再有好奇心也不会傻着去明问，都还指望邹家越搞越好，以后说不定能帮提自己一把。

    大年初三，林家大伯和大姑父家都来了，大人小孩拢共十七八人。

    林义那是忙的昏天暗地，还好有大伯母搭把手做菜，不然鬼晓得会累成个什么样。

    阳华也回来了。一进厨房就对做菜的林义和烧火的林凯伸手：“赶紧挣钱准备红包，我媳妇肚子里又有货了。”

    林凯吸口烟，就温和的落面子说：“你得意什么，别以为你现在得了钱就能万事大吉。等着吧，某人过几年三个四个五个六个齐着发力，还不得多有多份的吐出来？

    要是人家一时间没收住手，弄不好你家产败光都支付不起这个红包钱。”

    阳华夸张地歪了歪嘴巴，“碰到这种种猪那怎么办？”

    林凯打了个响指，“容易。要么和某人竞速，外面多找多生，说不好还能以此发家致富。

    要么见好就收，以后老死不相往来。”

    林义也回嘴，“别说的自己是个圣人似的。阳华同志，要不要我对赖文珍说说你在邵市红旗路的辉煌历史，她怎么着也是50位往后赶了吧。

    还有某人，吃着碗里的看着锅里的，前女友还美其名曰断不掉，其实就是想换着口味吃。”

    三人互损的不亦乐乎，全然不知道大伯母黑个脸在外边窗棂下都听到了。

    听到差不多了，大伯母进来二话不说，端起一盆洗菜的冷水就浇到林凯身上，恨其不争，现在的儿媳妇多好，竟然还敢乱来。

    几人一脸意外。

    林凯更是懵逼，右手撸一把头上的水渍，叫屈道，“老妈子你这是干嘛呢。我们开玩笑的，你怎么连点基本判断力都没有？大过年的，我好歹也是三十多的人。”

    大伯母往日里的慈祥不见了，低声骂道：“你是我儿子，屁股一翘就知道要拉什么屎。这样的家你不珍惜，还敢乱来。”

    林凯知道自家母亲不喜欢这种事情，打算先把水搅浑再说，立马蹲地上，“那您现在看看，我要拉什么屎？”

    林义和阳华见状，直接笑抽了，这事还真只有这个不着调的混不吝干得出来。

    初五早上，苏温来了电话，说家具同施工队已经出发了。

    家具和电器，以及连上好的瓷砖同内部装修材料一起，足足装满了11辆卡车。

    晚上，村里舞龙灯，林凯和阳华跳着要去凑热闹，说难得回来一次。不得已，林义也被拉了去。

    跑遍整个村子，从一组挨家挨户串到19组，搞到深更半夜，林义分到了15块钱，28个糍粑，6斤大米。

    累瘫了就这点东西，林义软绵绵无力。好在过程还算热闹，头一次尝试有滋有味。

    懒得要，钱也好，糍粑也好，米也罢，直接一股脑儿给了一样参加了舞龙的那祝。

    有样学样，林凯和阳华也是丢给了那祝，让后者空憋憋的麻袋一下就满了。

    初六，农村风气过了初五就俗称破土，就可以随便走街串巷溜达了，家里来人也不要强求给礼性给一碟子花生瓜子了。

    不过林义大手大脚惯了，也确实不在乎这些。老人孩子只要来串门的，都会给一些瓜子花生糖果。就算你在这里坐一整天唠嗑，零食茶水管够。

    下午三点左右，杨龙慧从一户张姓邻居家里出门，没回家而是直奔林义这里来。

    “我刚去问了，老张四块菜地都同意兑换。”杨龙慧一进门就对正在窃窃私语的两人说。

    林义感谢一番，就问，“人家什么条件？”

    “除了补贴差价1400元外，还要求土换田，等面积换河对门一等水田。”

    那祯把正在看的书本合拢，想了想开口道，“这会有些麻烦，差价补贴说的过去。但土换田，这先例我们生产队还没开过，有些挑刺的人不一定同意。”

    杨龙慧也是女儿这种看法，“按惯例必须队里的每家每户签了字、按了手印才能兑换，就怕有些人从中作梗。”

    这个确实是个问题。有些人就是见不得别人好，没出过远门、没读过书，眼见浅薄。

    但林义自有办法，在他看来，这些人为什么眼见越浅？除了无中生有嫉妒心外无非就是想占点小便宜，他们接触大钱、见大世面的机会没有，些许绳头小利就会算计到骨子里。

    所以，在很大程度上，眼见越浅的人越容易受利益蒙骗，越容易见风驶舵。

    于是说，“婶子，这事可能还得麻烦你和老村长帮我打打前哨说说人情了。可以明着告诉队里的人，只要大家签字同意，我愿意按户口每户补偿两天工钱。”

    杨龙慧听完这败家行为，立马摇头说，“哪要的这多，一户一天工钱就足够了。”

    林义坚持说，“就两天工钱吧，我不想麻烦。”

    “两天工钱，拢共那可得千把块。”邻家婶子在心里没忍住又骂了一句败家子。

    林义笑着摆摆手，“婶子，千把块就千把块吧，才几个钱。

    再说了，我这钱也不是那么好拿的。有我树立一个榜样在这，以后队里要换田换土的，还不一样每家每户得出两天工钱。

    有一家算一家，以后只要想把房子搬到马路边来，或者说占用耕地的，那就都得出钱，谁也跑不了。”

    杨龙慧一听，眼睛一亮，是这个理。也不再多说接过钱就挨家挨户串门去了。

    晚上9点左右，她拿着一张摁满了手印的证明回来了，高兴说，“还是钱管用，这次一走一个准。”

    林义接过证明看了看，数了数签名和手印，生产队的人都在，一个不落，放心了。

    这是一份保障，以后没人敢扯皮的保障。

    初七，请人在空地上搭建棚子，用来堆砌即将回来的建材和家具家电。

    这次林家大伯同那祝是顶梁柱。林义和林凯不会做事、也插不进，就只能听从使唤。

    比如：要钉子了，几号钉？要铁扎了，粗的还是细的？

    这些一律归两人管，一天到晚跑小镇上不下三次。

    半夜1点过，11辆卡车进村了，好家伙这阵仗，林凯见到那些家具电器两眼放绿光，直嚷嚷这么好的东西放老家纯是浪费，还不如搬到邵市去。

    大伯母温笑着反驳道，“怎么浪费了，我和你爸商量过了，以后寒暑假就呆农村。”

    要搬的东西多，灯火通明的一直忙到天亮。

    工程队的人都在羊城shoppingmall的工地上见过林义视察，但来之前苏温要求大家签订了保密协议的，所以见面一律叫林老板，外面的事情闭口不提。

    初八是个好日子，老屋拆了，住了快20年的木房子半天功夫就拆成了平地。望着在灰尘中倒下的门板、横梁，林义心里有一种说不出的滋味。

    泥土砖和瓦都不要，有邻里愿意出钱买，林义觉着卖不了几个钱，自己腾地方还嫌麻烦，索性免费送人，让有需要的人自己拿扁担挑。不过也预留了一小部分以备不时之需。

    没家了，他人也暂时搬到了大伯家，偶尔也会在那祯家过夜。

    在狼环虎伺的情况下，林义和那祯没敢太声张。

    但特殊环境下，也有一种别样的异样和愉悦，往往侧躺在床上亲个嘴，两人都能痴迷到大半夜。

    不过每每到第二天早上，老男人都能明显感觉到邻家婶子的不快，再加上那祯始终不愿意采取安全措施。

    所以大多时候林义还是不愿意碰霉头，有多远躲多远。

    那祯对此不以为意，一样笑眯眯，一样我行我素，一样风轻云淡。整个人也被滋润的愈发光彩夺目，熠熠生辉。

    时间似水如流年。

    初十二晚，隔了几天没碰那祯的林义，今晚抱住她时，女人没怎么有动静。

    老男人打趣问，“才几天你就厌烦了？”

    那祯瞅他一会儿，闭上眼睛懒散的说，“别闹，睡觉。”

    “别啊。”林义不依不饶。

    那祯一开始不理会，最后被缠得没办法了才说：“姐这几天有点累，先休息几天。”

    休息几天？

    前一阵子还津津乐道的那祯同志突然累了？

    不应该啊！

    林义眉毛一动，似有所悟。

    算算日子也差不多了，如果过年是排卵期，那最近几天就是这邻家的生理期。

    莫非没怀上？

    想到这，老男人心里突的一喜，为了验证真伪，被子里的手开始动了起来。

    不一会儿，林义触礁了，那一瞬间的心情别提多舒畅了。

    天可怜见！

    天可怜见啊！！！

    紧张了一寒假、担心了一正月的林义此刻才真正的放松下来。

    没怀上好啊，没怀上好，自私自利地想。

    不过他压抑着快乐的源泉没敢声张，眼皮底下还有一只母老虎盯着呢。

    适时露出遗憾的表情，林义安慰说，“没事，咱还年轻，来日方长。”

    昏黄的白炽灯下，那祯不悲不喜地望着他，过了许久，见观察不出个门堂，转过身子准备入睡。

    就算身边那男人不安分，她也无动于衷，闭着眼睛毫无反应。

    林义最后嚣张地问，“你就是这么对我的？”

    那祯还是不愿意睁眼睛，傲娇道：“你是姐的人，姐高兴了就赏你一口吃的，没兴致就不要主动问。”

    “得勒。”林义谄媚地附和一句。然后你说你的，我行我的，在这个木房子里，你又不能打我又不能骂，力气又没我大，能奈我何？

    这个夜，林义睡得特别舒服，过年以来睡得最痛快的一觉。

    不过他知道，革命只成功了一小步，为了辉煌命运，为了可持续发展，他打算过了元宵就躲出去，以公司事情太多为由赶紧跑。

    老男人明白，过了这阵子，以那祯的性格，就算自己不想采取安全措施，她也会主动要求的。

    嗯嗯...，那时候就是可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    确实来生理期了，老男人第二天见到了这位邻家洗带血的衣服时再次确认了一遍。

    那祯偏头笑眯眯问，“你好像很在意这事？”

    林义感受到了不怀好意，当即对笑面虎反问，“你难道不在意这事吗？”

    女人又细细分辨了他会，然后做自己事情去了，挥挥手让某男人有多远滚多远，别到跟前碍眼。

    正月十六，一大清早林义就去水库接上大腿出发了，去羊城。

    这次跑路借口都不用找，盈泰地产的黄刚就打来了电话。说厦门的两块地搞定了，郭青为此事同贺才兴起了龌龊。

    林义不动声色地问，“这两人不是一直狼狈为奸吗？怎么起的龌龊？”

    黄刚找个隐蔽角落躲着说，“我听人讲，好像是喝醉了酒的贺才兴因为两块土地的事情质问郭老板，后来又在K歌的时候想对郭老板发难？”

    林义看着手里的水杯，“具体说说。”

    黄刚吞了吞口水，想到办公室关着门的那一天，他显得有些难为情，但最后还是讲，“贺才兴假意借酒劲逼宫，动作有些大。”

    林义脑补了一番场景，揉了揉眉心，“结果如何？你直接告诉我结果。”

    黄刚听到毫无波动的语言，心里一下紧了起来，赶忙说了结果：“郭老板虽然很生气，但当场没有发作，后面三个礼拜也风平浪静。只是今天中午，贺才兴一家都出了车祸。”

    “车祸？”

    “是，车祸。贺才兴载着一家人去海鲜城吃中饭，路上和一辆渣土车撞上了。他和他老婆，以及两个孩子，一家四口现在都在医院的急救室里。”

    “很严重？”

    “我还在观望等消息，但有人说这事牵涉甚广，我一时也不敢太过靠近。”

    林义想了想就幽幽地说，“你做的不错，我们做生意讲究和气生财，还是不要过多的参与这种事情好。只是...”

    黄刚头皮一震，立耳着神听。

    “只是，这事情对我有害有利。这样，你和刀疤的下商量商量，偷偷把这事情散出去，最好让厦门大家长知道，尤其是k歌现场要确保他知道人家务必知情。”

    黄刚琢磨一下，立马明白了林总的心思，这是逼迫厦门大家长出面，事情成了，两块地的后续问题也解决了。

    要是厦门大家长遇到了挫折，这事没成，那也没关系，欧尚shoppingmall也可以利用这个理由暂时退出厦门。

    毕竟时间不等人，在资金有限的条件下，98年是关键性的一年。

    想通了这点，黄刚试探着问，“要不要添点料？”

    林义无声笑了，“没必要，实事求是就好。加料的事情有的是人做，你只要确保消息送达。而且你还要观望下风声再决定是否散消息，要是这事情已经有人再做了，你就按兵不动。”

    黄刚连着应一声，“好。”        

