    周敬王三十二年，鲁哀公七年，齐悼公元年，晋定公二十四年，秦悼公三年，楚惠王元年，宋景公二十九年，卫出公五年，陈愍公（湣公）十四年，蔡成侯（景侯）三年，曹伯阳十四年，郑声公十三年，燕献公五年，吴夫差八年，越王句践九年，许元公十六年，邾隐公十九年，杞厘公（釐公）十八年，莒郊公三十一年，滕隐公三年，单武公十四年，……既公元前488年。

    这一日，天降大雪。

    满天满地冰寒之下，一支部队全军素缟从远方正在向“新田”接近。

    在“新田”北城门外，赵氏的人亦是一身素缟，旁人则是衣着正常，一起等待素缟的大军缓缓靠近。

    “中山国必亡，仇由、鲜虞、楼烦皆待死也！”韩不信没有素缟，一副咬牙切齿的模样看上去有点凶神恶煞。

    晋国的“元戎”率军出征，赵氏虽说是进行家族私战，可是赵鞅死在了征途之中。

    作为“元戎”的赵鞅竟然死了？不管是出于什么原因出征，反正就是死在了中山国，晋国不灭亡中山国的话，还有什么颜面去号令诸侯呢！

    在赵鞅的死讯传回“新田”之后，以前跟赵鞅交情不错也罢，是赵鞅的仇人也好，私底下的态度是一回事，公开场合肯定要表现出希望对中山国复仇的态度。

    晋国还从未有过死在战场上的“元戎”，尤其是出征异族的时候给死了，晋人内心旳诧异远比怒火更多一些，着实无法明白中山国、仇由和鲜虞哪来的实力杀死或逼死赵鞅，哪怕是再加上楼烦，基本也觉得不至于的呀。

    得知赵鞅死讯的人，他们对赵氏竟然虚弱到那种程度感到迷惑不解，倒是没有怪其他家族怎么不去救援。

    知道什么是家族私战吗？就是一个家族私自开启战端，等于无论是好的还是坏的，家族都要承担所有后果。

    如果开启战端的家族无法承担后果，他们自己维持不了体面，将国家拖下水，有的是人会帮他们维持体面，再教会他们明明没有那个实力却是非要装逼，会有什么样的下场。

    周边的人对于韩不信的表态各有看法。

    肤浅的一些人，他们想的是继赵鞅之后，不出意外韩不信会成为下一任“元戎”了，韩不信那是在展现一个“元戎”该有的强硬。

    聪明人却是知道韩不信被吓坏了，害怕赵鞅一死赵氏群龙无首，作为赵氏盟友的韩氏失去了最大的靠山，一旦魏氏、智氏或狐氏想做点什么，赵氏和韩氏绝对难以抵抗，搞得韩不信需要将所有的“火力”吸引向中山国，乃至于连仇由、鲜虞和楼烦都要一块针对。

    智瑶看了一眼面无表情的魏侈，很希望能够从魏侈身上看出一些什么态度来。

    赵氏本就虚弱，他们不但家主折在了入侵中山国的一役，还丢进去了四个“师”左右的兵力，给予本来就虚弱状态的赵氏造成更加雪上加霜的窘境。

    确实，想要灭掉赵氏的话，现在无疑是最好的时机啊！

    赵鞅的死讯传回来已经有半个多月，氛围大抵上是对中山国一片喊打喊杀。

    其实能够理解，不管赵鞅是个什么样的人，只要赵鞅是“元戎”就代表着晋国的牌面，寿终正寝自然没有什么，哪怕是去国外旅游给死了都是一件大事，何况是死在某场战役之中。

    如果不对中山国做点什么，晋国的逼格何在，自尊心怎么得到维持？又让其余诸侯怎么看待嘛！

    所以了，要不要搞赵氏，首先要将中山国先给搞死，帮晋国维持应有的逼格和体面，到时候再将注意力转到怎么对付赵氏上面来。这个过程叫什么？要弄死赵氏先帮赵鞅报仇是公义，再将赵氏灭掉则是私事了。

    换作赵鞅不是“元戎”……，又或者说“卿”吧？反正遗体被送回来，不至于能有这么多人前来迎接，晋君午更是不会出现。

    恰恰因为赵鞅是在“元戎”任上身亡，沙场阵亡这种平常不过的事情才会变得特殊，要不然哪场战事没死人呢？

    智瑶将视线转移到赵毋恤身上，不用各种脑补也能看出赵毋恤正处在哀伤以及各种惊慌失措的状态。

    素缟得到大军已经越来越近，不知道是谁第一声哭出来，立刻让赵氏那边一片哀声，个别人还哭得撕心裂肺。

    一直在关注赵毋恤的智瑶皱了皱眉头。

    智瑶之所以皱眉是看到赵毋恤没有哭。

    老爹死了啊！

    不管老爹平时怎么对待的儿子，血脉相连总是可以使儿子心里产生悸动的吧？赵毋恤怎么就没有哭呢！

    别提赵鞅打破世俗的约束对赵毋恤进行破格优待，将赵毋恤从庶子转变到家族继承人的身份，不但成全了一名父亲血脉带去的相连，还用优待给予了足够地位让赵毋恤能够获得一个精彩的人生。赵毋恤心里就是装着再多的事，应景似得哭上几声有那么难吗？

    不过，智瑶能够理解赵毋恤的心境，只是无法苟同赵毋恤的表现。

    赵氏这么的风雨缥缈，赵毋恤面临的事情不是一件两件。除了看重自己的父亲死了，赵氏也有被夺权的可能性存在，丧事进行到一半可能会担任家主赵毋恤，他的压力可想而知。

    之前，赵氏是一门两“卿”的现状，类似的情况在赵氏发生过，当时赵朔就被赵同和赵括夺权了。

    赵获是赵鞅扶持起来，尤其赵获并没有分家。

    现在赵鞅死了，赵毋恤还没有加冠，担任卿位的赵获想要谋夺赵氏的权柄简直是太容易了。

    “并无族人、家臣效忠毋恤。”韩庚低声说了这么一句话。

    智瑶听到转头看向韩庚，露出了一脸的不解。

    干嘛呢？

    将那样的消息透露出来，韩庚是在试探智瑶，还是想要韩氏和智氏联合起来做点什么？

    韩庚面对智瑶一脸的纳闷，抿了抿嘴提醒道：“你之妻乃是芬。”

    是啊，咋地啦？

    智瑶前面是真的没搞懂，后面则是在装傻了。

    别说智瑶还没有正式迎娶芬嬴，哪怕是两人已经成婚，说什么也不会去帮赵毋恤的。

    智瑶有想过要不要利用赵氏女婿的这一层关系干点什么，比如瞎搅和之类的，详细思考过后决定还是先坐看风云。

    如果赵氏自己会乱起来，智氏介入会让赵氏摒除矛盾变得团结。

    现在又不是其它什么年代，以当今的世俗观念，女婿，半子，什么之类的，介入之后只能是坚定地选择一边，不存在什么左右横跳。

    韩庚拉了拉智瑶的衣袖。

    智瑶继续抿着嘴，先看一眼韩庚，随着韩庚的注视方向转过去，看到的是赵毋恤在对自己行礼。

    “庚知瑶不喜毋恤，奈何伯鲁已去宗子位？”韩庚顿了顿，有一小会才继续往下说道：“妻族生乱，不利于瑶也。”

    智瑶刚才给赵毋恤回礼，视线转到韩庚身上，问道：“庚知新军佐欲行何事？”

    一时间，韩庚不能言。

    怎么说呢？韩氏跟赵氏的交情好是一回事，智瑶才是赵氏的未来女婿啊！

    赵氏没有人亲自来找智氏，韩氏却来这么一套，不管是试探，还是在帮赵毋恤求援，程序上面本身就不对。

    智瑶见韩庚这样，多少是有些嗤之以鼻。

    谁不知道现在的韩氏也是心惊胆战，怕的就是谁针对赵氏，连带韩氏一块收拾了。

    魏驹和狐尤刚才在低声聊了一些什么，突然间发现场面静了下来，赶紧停止交谈。

    素缟的大军已经距离很近，绝大多数人停在原地，装载着棺木的车辆和少部分人继续向前。

    晋君午从车上下来，一边悲呼一边小跑。

    “呜呼哀哉，痛失‘予’卿，悲兮痛兮，魂兮归来！”

    那个“予”从一国之君嘴里说出来，等同于“我”的意思。

    智瑶有些愣住了。

    其实不止智瑶，在场的人听到晋君午那么悲呼，一下子都给愣住。

    赵毋恤直接攥紧拳头，极力控制着不露出愤怒。

    一些赵氏的人，他们则是愤怒地盯着晋君午，有点像是忍耐着才没有冲上去动武。

    “不似人主……”韩庚一样很愤怒，着实控制不住才不管不顾说出来。

    到底什么情况呢？

    其实，按照正常流程的话，晋君午应该选《诗经》中合适的《诗》来嚎。

    偏偏晋君午没有拿出《诗》给予赵鞅该有的待遇，还念了楚辞的韵来。

    不尊重就算了，还搞什么即兴创作，到底想干什么？

    那边，韩不信阴沉脸开始迈步，没有多久之后越过晋君午，去到赵获的战车边上。

    赵获也听到了晋君午刚才的嚎声，一脸铁青地下车，先对韩不信行礼，再说道：“我家曾有弑君之举。”

    好像……仅仅是因为晋君午不像個君主那样，这么一个场合给赵氏难堪，的确足够给赵氏发动叛乱的理由了。

    韩不信沉默着看晋君午去棺木边上继续哀嚎，低叹一声说道：“难矣！”

    没看见魏侈、智申和狐解站在原地没动吗？

    其余的公族封主以及贵族，他们看到有三位“卿”没任何举动，一样是待在原地。

    按照既定习俗，他们应该在晋君午之后迎上来，哭不哭嚎则是另外一回事了。

    至于他们没有上前是被晋君午的举动惊到，还是不待见赵氏，其实已经变得不重要，重要的是没有上前啊！

