    夜晚的原始森林，格外黑暗。

    模糊间，能看见一道人影正在飞速的在树梢上飞奔着。

    “快快快！”

    云千帆一路飞奔，从离开西山部落的大本营之中，就没有停下来过。

    他已经连续狂奔了十多个小时了。

    体内的元气还在不停的运转着，身体的负荷也还足够支撑他几个小时。

    再过几个小时，他就必须停下来恢复元气。

    此时距离天亮还有五六个小时，在这个五六个小时中，他要尽快的接近北山部落周围。

    不知疲倦的狂奔了数个小时之后，天空中出现了一丝丝光亮，云千帆的元气也已经快见底了。

    终于，他停了下来。

    停下来的那一刻，当即闭上了眼睛开始吸收天地间的元气。

    而这个时候，他终于感受到了在火焰山修行的好处了。

    他吸收元气的速度，至少比同级别的修行者快了三倍以上。

    肉眼可见的，那一股股如同水流一样的元气，正在涌入他的身体之中。

    原本已经干枯的经脉，在这个时候得到了补充。

    那种疲惫感，也在一点点的消失。

    大约恢复了半个小时，云千帆体内的元气恢复了将近一半。

    这时候，他再次出发。

    这些元气，足够他去到北山部落附近了。

    伴随着太阳越升越高，中午也是越来越近，

    在北山部落几百公里之外的地方，泰康等人也是算了算时间。

    随后又飞上天空，看了一下远处。

    但是，仍旧没有看见云千帆的踪迹。

    最后落在地上，微微摇头。

    “看来，他还没有出来。”

    “我们，也差不多可以出发了。”

    泰康的一句话，让山震和火战都沉默了数秒。

    随后才转身对着部落中其他成员开口道：“所有人，准备出发，前往北山部落！”

    刹那间，数百人顿时起身。

    三人互相看了一眼，准备飞上天空，带着这些成员一起前往北山部落。

    但是，明若雪却突然站了出来。

    “再等等！”

    一句话，打断了三人的动作。

    三人有些不解的看着她。

    “为何？”

    泰康开口问道。

    昨天他们就已经和明若雪解释清楚了，火焰山的危险性，不是谁都能够去的。

    云千帆进去了，是生是死没人知道。

    更何况，约定的时间都已经过去了。

    他们现在进攻北山部落，完全是在情理之中。

    “我感觉，云公子已经出来了。”

    “现在，应该正在路上。”

    明若雪的话，让三人当即脸色一变。

    出来了？

    这可能吗？

    那怕是云千帆晚一天出来，那也不过是六天时间。

    六天时间，从冲锁境突破到重合境，历史上还没有一个人能做到的。

    “明姑娘，我知道你和云公子的关系很好，我也知道你们给我们带来了很多有用的消息。”

    “但是，此事事不宜迟，我们可以等，但是北山部落可不会等！”

    “距离北山部落那三个长老死亡，已经过去了一天时间，他们不会没有反应过来。”

    山震的一句话，让明若雪脸色有些苍白。

    事实确实如此。

    他们还可以等，但是北山部落会等吗？

    “在等一个小时，可以吗？”

    “如果云公子在一个小时之内没有赶过来的话，我和你们一起去。”

    这是明若雪最后的请求。

    其实，她也不知道云千帆到底有没有出来。

