
要是李世民此时知道自己儿子会娶他的女人当皇后，最后还是这个女人将他的后代几乎杀绝了的话，会不会被气死？

.........................................

第二天一早姬松就交代好事情后，回长安了。

已经决定了的事就没有再耽搁的理由，全力以赴才是最正确的做法。

但当他来到长安的侯府时，却在大门口迟疑起来了。

这时他才想到当初可是为了躲避某些人才出去的，现在他们可都在家呢！

“我说侯爷，您到自个家门口了怎么不进去了？”刘老二纳闷道。

姬松没好气地撇了他一眼，没功夫搭理他。

虽然自己的想法已经带到了，但毕竟这一走就是几个月，母亲不收拾自己才怪！

“哟！这是谁家的大少爷啊，怎么到我儿的好畤侯府了？”

就在姬松想着伸头是一刀，缩头也是一刀，忍忍就过去了的时候，身后却传来一道嘲讽意味十足的声音。

姬松刚要迈开的脚步一顿，有些尴尬地回头笑道：“呀！娘您怎么出去了？怎么不多逛会儿？”

说完就狠狠地瞪了抬眼望天的刘老二，自己没看见就罢了，你在后面也没看见？

刘老二心想：得罪您最多被打一顿，要是得罪主母了，俺还能在家里待下去？

姬母可不吃这一套，看也不看他一眼，对脚下不停摇尾巴的大黄道：“你看，还是大黄懂事，见到亲人就是这么热情。哪像有些人，稍有不顺就离家出走，将老母亲扔在家里孤苦伶仃的，真是怪可怜的！”

“汪汪汪！”

大黄对着姬松叫唤了几声，好似也在声讨自己主人的不该！

没好气的踢了大黄一脚，脸上挂着最最欣喜的笑容说道：“娘您这话说的，儿子不就是出去玩两天吗？不至于，不至于！”

姬松看了看人来人往的大街，小声对姬母道：“娘，这还在大街上呢，咱们回家说？”

“哼！大黄咱们走，回家给你做好吃的。”

理都没理姬松，就叫上大黄往里面走去。这大黄也是个不讲义气的，对姬松叫了一声就进去了。

“侯爷，您可得好好哄哄主母啊，这段时间您不再，我们这些做下人的日子也不好过啊。”郑礼想到这段时间一个个都小心翼翼，如履薄冰的样子，就对姬松有些恓惶道。

“哈，这个时候才知道你家侯爷的好了吧？但你们你个个就像丢了钱一样是什么意思？”姬松看着周围一个个失望的面孔且交头接耳的人道。

郑礼有些尴尬，但还是说道：“其实，主母待我们还好，就连月钱都提升了不少。

就是主母吩咐了，说要是谁能将您‘请’回来，就给谁升职加月钱。这不，还没开始您就回来了，他们就是有些失望。”

“然后你们就希望本侯再迟些回来？”他顿时就牙疼了，这叫什么事儿？

“管家啊！”

“小人在！”

听到姬松叫他，郑礼赶紧上前等候吩咐！

“你的这个月的月钱没了。”姬松悠悠道。

郑礼一愣，但等他想问为什么的时候，姬松早就进府了。

“老刘啊，谁让你是管家呢！哈哈哈！”刘老二大笑着拍拍郑礼的肩膀说道。

待刘老二也进去了，老刘还有些发愣，直到一个管事上前问道：“刘管家，这侯爷都回来了，那之前主母说的...........”

“你的月钱没了。”

不等管事说完，郑礼就说道。

“什么？为什么啊！”那管事一声惨叫，委屈道。

郑礼撇了他一眼，慢悠悠地说道：“为什么？本管家也想问问为什么...........”

侯府后宅，姬松让人将一堆大包小包的东西都抬了进来，正给母亲献殷勤呢！

“娘你看，这是儿子在华山顶上采摘的极品药材，据说有养颜美容的功效，就连儿子遇到的孙思邈道长都说好。”

“您再看这件，是我在山里猎杀一只花面貂的皮毛，眼看就到冬季了，到时候让人给您做件衣服，必定是顶个的好看。”

“您不满意啊！”

“那您看这个，听说是海外商人在茫茫大海中一个小岛上找到的奇花异草，据说有凝气静神的功效，您不是经常失眠吗？这个刚刚好。”

“还有这个，是.........................”

“行了，行了，将这些都收起来吧！等你媳妇过门了你给她送去吧，给我有什么用？”姬母不耐烦道。

实在是被这小子烦的不行，平时就怎么没发现这小子还有嘴碎的一面？

姬松看到娘终于说话了，这才松了口气，但为了不留后患，还是笑道：“娘你还年轻呢，怎么能说老？谁要是敢胡咧咧，您告诉儿子，非得将他腿打折了不可。”

“再说了，您信不信？咱娘俩要是一起出门，以娘您的风采，别人还以为是姐弟呢！”

小莲在一旁听到自家侯爷瞎说话，被逗的差带点笑出声来。

“呸，你赶紧闭嘴吧！狗嘴里吐不出象牙来，还姐弟？说出去也不怕人笑话？”姬母实在受不了了，说的她浑身起鸡皮疙瘩，赶紧阻止道。

要是再让他说下去，还不知道会说出什么话呢！

白了自家儿子一眼，没好气道：“你真的决定了？这可不是过家家，定了就没有反悔的余地了？

要是你再给我出什么幺蛾子，攸宁那丫头非得找你拼命不可！”

姬松有些尴尬，腆着脸道：“看您说的，你儿子有那么不靠谱吗？”

“我看有。”姬松母点了下他的额头道。

“你谢叔他们一家明年就回来了，但一些准备还是要有的。你之前已经派大牛那孩子过去了，这就很好嘛，我们姬家至少要将姿态摆正，别让人说了闲话去。”

“明年到长安后，纳采、问名、纳吉、纳征、请期这些都去要提前准备好。哦，对了。谢家你准备请哪些人，毕竟他们家和你谢叔的关系............”

终于轮到姬松说话了，他笑道：“这些事我们不好插手，我让大牛将请帖样板给他们送去了，到时要请什么人就由他们决定吧！”

姬母叹了口气，他知道谢廉家的情况，但她毕竟是外人实在不好插手，儿子这样做也挺好的，都由谢廉他们自己决定吧！

“不过这媒人你想好找谁了？”姬母突然问道。

姬松一愣，随后懊恼地啪了下脑袋，他是真没记起这档子事儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68592436"  chaptername="第十三章  冷嘲热讽的姬母">加入书签</a>
</div>
