    墨涵旭在离岛休养半个月后，回到海城。

    此时，柯琼跟在前辈的身后，当成了助理，什么杂事，累活都是她在做，在他们身边，根本就没有学到什么东西。

    这天，跑了一天的柯琼拖着疲惫的身子回到家，今天一天就早上吃了一个烧饼，喝了一杯豆浆，一整天什么东西都没吃没喝。

    回来的路上，买了一碗麻辣烫，当做一天的饭。

    在玄关处换鞋子的时候，看到一双男式皮鞋，心中大震，快速转身看着屋内，发现屋内的灯光都是亮的，放下东西，跑进屋内，就看到墨涵旭从屋内出来，脸上呆愣了一下，有些口吃道：“你……你……回来了。”

    墨涵旭朝她点头，经过夏汐梓的调养和治疗，他的身体已经好了很多，只是夜不能寐的情况并没有任何改善，反而越来越严重。

    夏汐梓在治疗他的时候也发现不对，追问后才知道他的情况有多严重，她也寻找过办法医治他。只是不管她如何做，他的情况依旧没有好转，反而往严重方向发展。

    墨涵旭见父母因为他的事，愁的睡不好觉，每天翻阅能治好他的医书，他只好把柯琼说了出来。

    夏汐梓让人去调查柯琼，发现她没有什么可疑的地方，才答应让他回海城，但每天要给家里打平安电话。

    这是件很小的事情，墨涵旭同意了，收拾东西回到海城。

    “嗯，怎么这么晚才回来？”闻到一股酸辣味，微微皱眉，“什么味道？”

    柯琼跟他住了一段时间，知道他有洁癖，心虚的低下头，“我买了麻辣烫，我现在就扔出去。”

    说着，转身去扔麻辣烫。

    当提着麻辣烫的时候，心在滴血。

    这可是她一天的口粮，就这么扔了，多可惜。

    可是墨涵旭的鼻子挺别灵敏，她要是带着一身麻辣味回去，一定会被他赶出来。

    只能忍痛把麻辣烫扔进垃圾桶，在快要松手的时候，看到一人，朝那人走了过去。

    五分钟后，柯琼忍着饥饿回到家，打开房门，就闻到蛋香味，疑惑的换鞋走进屋内，就看到墨涵旭在厨房忙碌，味香勾起她饥饿的虫子，正在肚子里大闹它要吃东西。

    捂着肚子，好似在安抚它一样，在心里默念不去想，就不会感觉到饿，用最快的速度跑回房间，关上房门隔绝外面的香味。

    重重的呼了一口气，无力的拿着睡衣去洗手间，打算早点睡觉，在梦中什么都有，还能吃好喝好，做个美美的好梦。

    十分钟后，柯琼从洗手间出来，就听到房门被人敲响，走去开门，看到墨涵旭站在门外，头上带着水珠，应该也是刚洗了澡出来。

    “煮了面条，出来吃点。”

    柯琼惊讶的他，随后反应过来，“刚刷了牙，不吃了，谢谢你的好意。”

    墨涵旭没有理会她，直接把人拧出来放在餐厅上的凳子上，而他在一旁位置上坐下，拿起筷子吃了起来。

    柯琼原本想客气客气，可看到味香俱全的面条，馋虫化成口水从嘴角流下来，什么客气，什么矜持通通被她抛到脑后，说了一声谢谢，拿起筷子夹起面条大口大口的吃了起来。

    入口，柯琼眼前一亮，她没想到墨涵旭的手艺这么好，因为没钱，面条又便宜，一年吃面条的机会比吃饭多了去，可从未吃过这么好吃的面条。

    “原本你手艺这么好啊？！”

    之后从未见过他下厨，还以为他不会煮饭，没想到他藏的这么深。

    墨涵旭淡淡的看了她一眼，没有说话，低头继续吃面条。

    柯琼见他没有说话，没有停止心中的好奇，“这段时间你去哪里了？”

    墨涵旭吃面条的动作停顿了一下，没有立刻回到柯琼的话。

    柯琼等了一会，见他没有说话，也没打算继续问，毕竟每个人都有自己的事。

    墨涵旭，“回了一趟家。”

    柯琼惊讶的看着他，没想到他会回答自己。

    “哦，明天你要去公司吗？”

    柯琼的职位是在墨涵旭身后学习，她的工作也是由墨涵旭直接指派，要是墨涵旭回公司上班，她也不用每天在外面跑。

    墨涵旭放下筷子。

    他现在身体还没有康复，回公司上班虽然不影响什么，但他还有很多事要办，短时间内不会回公司。

    “手头还有些事情没有处理好，过阵子再说。”

    柯琼有些失望的哦了一声，之后低头吃面没有再出声。

    两人吃完面，柯琼洗碗把厨房的卫生搞好，然后回房间休息。

    次日，柯琼早早起床，在外面吃了早饭，买了二块钱的包子放在包里，中午饿了可以填填肚子。

    把昨晚同事要的早餐买好，一起提回公司。

    把早餐发下去，还没有喘口气，就被指派工作，这一忙，再也没有停下来。

    墨涵旭早上起来，没有看到柯琼，简单吃了一点东西，就去见巩高义。

    自从半个月实验室发生那种事后，秦院士被革职，还受到了应得的处罚，高巩义之后上交辞呈，之后就带妻子去外面玩了半个月。

    “你真打算好了？”

    巩高义喝了一口小酒，带着无奈的道：“嗯，我母亲一直在催小倩生小孩，小倩年纪大，加上这些年被我母亲催促，精神一直处在紧绷的状态。”

    后面的话没说，墨涵旭也明白他的意思。

    “南方是一个好地方，带着嫂子去哪边也挺好，有需要帮忙的地方尽管开口。”

    巩高义放下酒杯点头，“你嫂子选的地方，住的地方都选好了，是一个小镇，等我们安定下来，再邀请你去做客。”

    墨涵旭轻应了一声。

    巩高义抬头看着他，有些犹豫的问道：“你真不打算回实验室了？”

    “秦院士革职，实验室乱起一片，上面打算让你担任院士一职，稳固实验室那群人。”

    墨涵旭笑笑，眼中没有任何情绪，“我投身实验室，只是想研发一种能在太空生活的居所，既然梦想被人打断，但我也不会放弃，至于回去，还是算了。”

    巩高义知道他的身份，知道他有这个底气说这种话，也没有提以后他成立实验室带上自己的话，转移话题说他的身体情况。

