    大唐世界所谓的大宗师，便是天地之桥贯通，晋升先天阶段的武者，一身内家真气全都由后天转换先天。

    所谓的宗师，则是后天圆满，暂时无法突破天地之桥枷锁的武者。

    北地道门宫观过百，涉及到的宗派也有十余家之多，但佼佼者无非两家。

    其一是王延、田谷十老所在的楼观道，算是如今北地道门魁首，势力最为庞大，门下弟子数万人。

    其二就是王远知、宁道奇所在的茅山宗，茅山宗又名上清派，眼下在北地的声势虽然不如楼观道，可放眼天下，茅山宗的影响力就比楼观道大多了，而且所谓的内丹理论也是通过茅山宗发扬光大。

    说到这里，有一点殊为可笑。

    慈航静斋原以为自己选出的‘人皇’李世民以后会支持佛门发展，没想到却因此让太祖皇帝李渊心生忌惮，李唐皇室坐天下后，不仅没支持佛门，反倒是力推道门，不但追认道门先贤李耳为先祖，更是把道门定位了国教。至于她们选的李世民，对佛门也压根儿没什么好感，登基之后也丝毫未向佛门倾斜。

    若非武周代唐时，大力崇佛，终唐一朝，怕是佛门的日子难捱了。

    咦，武曌不是婠婠的徒弟么？她不是阴葵派的传人么？怎么会大力支持佛门？

    若是普通人，恐怕不会理解。若是武林中人，恐怕会说她欺师灭祖。

    但在做过皇帝的夏跃看来，此事真是再正常不过了。

    理由无他！

    制衡而已！

    为什么不选择魔门来制衡道门，为什么要选择佛门来制衡道门？

    因为魔门扶不起来！

    因为魔门比起道门来更不团结，面对经过两任李唐皇帝大力支持声势无两的道门，寡家孤人一般的阴葵派凭什么抗衡！？

    至于两派六道的其他一派六道，啧啧……

    花间派难听点就是高级采花贼，补天阁是杀手刺杀的培训基地，天莲宗是经商赚钱在魔门的地位较低，真传道和老君观是一个分支两种支流，研究方向倒是很一致，都是专注于男女之事，灭情道是从事男子服务业的，魔相宗有一点纵横家的味道，最后一个就是邪极宗，邪极宗就是盗墓贼。

    瞧瞧，除了魔相宗和阴葵派，简直上不了台面。再经历改朝换代，同正道一战后高手凋零，整个魔门元气大伤，算是彻底废了。

    武曌就是想扶都扶不起来。

    身为帝国无上存在，要想压制李唐皇室在武林江湖中的代表道门，她别无选择，只能靠佛门来办事。

    说白了吧！

    面对皇权，父子、兄弟、叔侄之间都可以罔顾人伦，更何况师徒之情！

    只要武周皇权稳固，别说只是支持佛门，便是覆灭阴葵派，武曌也照样做得出来。

    言归正传。

    夏跃决定挑了净念禅院，北地道门也是倾力相助，除了宁道奇承诺到时拦住佛门来援高手，王远知、王延两位宗师也承诺会协助宁道奇亲自出手。田谷十老以下这些准宗师，亦是纷纷答应出手，甚至田谷十老还请缨参与围攻净念禅院，不过被夏跃委婉拒绝了。

    大宗师、宗师之间的战斗，这些准宗师们最好还是不要参与进去，以免误伤。

    药王谷的存在，只有道门知晓，或许一些千年世家，比如清河崔氏、江东陆氏等，因为家族代代相传，可能也知道药王谷及鬼谷的存在，至于佛门，呵呵，汉明帝时才东传中原，真心不知道千年传承避世隐居的鬼谷。

    所以，净念禅院对药王谷主、道门大佬夏跃的到来，丝毫防备都没有。

    ……

    洛阳南郊，净念禅院。

    这是一处连绵数里的建筑群，建筑加起来达数百间，宛如一座小城，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新，阳光照射下熠熠生辉。远远望过去，从大门中轴线上一列七座大殿，层层而上，最顶上一层是一座铜殿，扑面而来的雄浑气势震人心魄。

    从玄都观抵达净念禅院外里许处，夏跃冲其他人笑道：“区区净念禅院，夏某一人足矣，便不劳诸位大驾了！之后慈航静斋之事，尚需拜托诸位！”

    “夏道友不必多礼，这是我道门同佛门之间的事情，我等必不退让！”王远知打了个稽首说道。

    “且去便是！”宁道奇心情有些难以形容，夏跃此行名义上打着为自己燕地之行讨说法的旗帜，此去从某种意义上讲，也是自己默许了的，代表着自己以及北地道门彻底同慈航静斋、净念禅院撕破了脸。

    “哈哈，如此多谢！夏某且去了！”夏跃畅快的大笑几声，脚步轻点间，身形朝着禅院飞掠而去。

    “果然好身手！”田谷十老见状欣喜的赞道。

    “真不知他是如何修到大宗师地步的，难不成鬼谷一脉真有化腐朽为神奇的神通不成！”王延艳羡不已，他如今年纪已大，气血不足，恐怕无缘大宗师之境了。

    “药王谷夏跃拜寺！”……

    距离净念禅院百米远处，夏跃狮子吼神功放出，附着先天真气的狮吼功一出，无形声波滚滚向前，越过禅院山门，顺着一道道大殿，无论内外，几乎所有僧人全都清晰可闻，而第一层山门外的知客僧距离最近，同最上一层铜殿上的僧众听到的声音差不多大，如此诡异莫名的手段，无不显示着夏跃出神入化的修为和入丝入扣的真气掌控水平。

    “药王谷夏跃拜寺！请四大圣僧不吝会面！”……

    夏跃身形说话间便至山门口，再次发出一声狮吼，指名道姓要四大圣僧出来。

    四大圣僧乃是帝心、智慧、嘉祥、道信，挂单在净念禅院，静等佛门魁首的慈航静斋传人抵洛，准备为人皇出世之事尽一份心力。

    夏跃的吼声传来，正在铜殿内打坐念经的四大圣僧以及禅院的了空大师，还有云游到此的真言大师，六位宗师面色大变。

    虽然不知药王谷是何处，但来者修为之高，远在众人之上，六人心知肚明，大宗师登门了！

    了空作为净念禅院住持，理所应当的率先迎了出去，其他五人面面相觑，接着跟身飘落七重大殿，直奔院门。

    “阿弥陀佛，贫僧了空，敢问尊驾何来？”了空站在院门口，打了个佛偈说道。

