
    林海一回头，就见一个七窍流血，呲着獠牙，吐着大长舌头的女鬼，站在自己身后，要多恐怖有多恐怖。

    林海怪叫一声，吓得扭头就跑，小心脏都快从嗓子跳出来了。

    “咦，等等，不对啊。”跑了两步，林海忽然停了下来。

    草，哥哥现在是他么白无常，是过来勾魂的啊，应该是鬼见了自己害怕才对啊，自己跑个毛啊。

    转过头来时，林海的脸上，挂上了嘚瑟的笑容。

    “喂，虽然今天是哥哥的第一次，但哥哥很猛的，你怕不怕啊？”林海一脸欠揍的样子，拽的不行。

    女鬼盯着眼前这个一见面就被自己吓跑，现在又跑回来装逼的勾魂使者，愣了好半天，随后一阵失笑。

    “什么第一次？你是逗逼吗？”女鬼一脸怪异。

    卧槽，敢说哥哥是逗逼！

    林海当场就不能忍了。

    “呔！小小女鬼，见了本使者，不主动跑过来跪舔也就罢了，还敢说本使者是逗逼，脑袋锈住了吗？”林海抖了抖手中的锁魂链，尽量装出一副凶恶的样子。

    “嘁，傻逼。”女鬼嘀咕了一句，就要飘走。

    卧槽，想走？太他么无视哥哥了。

    “你给我站住！”林海一声大喝，拎着锁魂链就准备上前。

    “啵！”女鬼猛的回头，朝着林海一个飞吻。

    “我日！嘛意思？想色诱哥哥？就你那逼样，哎呦卧槽……”林海正说着，忽然见一个桃花飞到了自己面前。

    林海赶忙向旁边跳来。

    “桃花杀劫！”林海心头一骇。

    “啵！啵！啵……”女鬼口中不停，一朵朵桃花，以极快的速度朝着林海飞来。

    “我躲，我躲，我躲躲躲……”林海变成白无常，速度可是比以前快多了，但饶是如此，还是被搞了个手忙脚乱。

    “呼，总算全躲开了。”林海刚松了口气，却发现一股阴风到了近前。

    “卧槽！”林海一惊，猛的将手里的锁魂链朝着女鬼头上套去。

    哪知道女鬼轻轻一飘，就躲了开去。

    随后，长着又长又尖的指甲，还在吧嗒吧嗒滴着鲜血的鬼爪子，猛的就到了林海的脖子。

    卧槽，完了！

    林海暗叫一声。

    嗡！

    忽然，一道亮光从林海的胸前冒出，将鬼爪挡在了离林海三四厘米的地方。

    桃木剑！

    林海眼睛一亮，总算松了口气。

    看着桃木剑的光芒，被压的都有些颤抖了，林海忽然明白过来了。

    卧槽你大爷的马面，你这是故意坑哥哥啊，第一次锁魂就他么给哥哥安排了个厉鬼，要不是哥哥有宝物护身，他么的说不定就挂了。

    “你也是鬼，怎么能佩戴驱鬼的宝物？”对面的女鬼也有些懵逼了。

    “哥哥长得帅，不行啊。”林海被压的想动都难了，无比费力的拿出手机，打开了微信。

    “嘁，想求援吗？”女鬼露出个不屑的表情，手上力度更大了。

    “我求你妹！”林海手中忽然出现一个大瓢，林海用尽全身的力气，朝着女鬼就泼了过去。

    “哥哥泼你一脸洗澡水！”

    “啊！”大瓢出现的太突然了，女鬼再想躲，已经来不及了。

    “哗！”一大瓢的瑶池之水，全都泼在了女鬼脸上。

    嗡！

    女鬼头顶的桃花光晕瞬间消散，而女鬼也摔倒在地，变成了一个清秀漂亮的女孩。

    林海生怕有变，哗啦一声，将锁魂链套在了女孩的脖子上。

    女孩顿时露出一丝痛苦的表情。

    “你就是桃桃吧？”林海看女孩和地上躺着的桃桃一模一样，立马就认出来了。

    “我是。”

    嗯？不对，既然她是桃桃，为什么被泼了瑶池之水，桃花杀劫已破，却没有昏过去？

    “喂，怎么侯仙品会晕，你怎么不会晕？”林海将心里的疑问问了出来。

    “我都死了，还晕什么晕啊。”桃桃看白痴一样看了一眼林海。

    “额……”林海揉了揉鼻子，这问题问的是有点白痴。

    “侯哥他，他还好吧？”桃桃忽然开口问道。

    “好什么好，快被你害死了。”林海白了她一眼。

    桃桃立马紧张起来。

    “求求你别带侯哥走，他是好人，我也是被人控制了，在不知情的情况下害了侯哥，我对不起侯哥。”桃桃忽然低下头，嘤嘤哭了起来。

    “嗯？”林海没想到，这个桃桃，对侯仙品的感情居然是真的。

    “你是被谁控制的？”林海赶忙问道，想要就侯仙品，找到操控之人，也是关键。

    “我不知道他是谁，但我知道他在哪？”桃桃抬头说道。

    林海眼眉一挑，“带我过去！”

    “我为什么要带你过去？”桃桃一声凄笑，自己都已经死了，还管那些干嘛？

    林海一愣，随后一脸怒气的说道:“还说不是故意害侯仙品的，我现在想救他，你却一点不配合，既如此，那就让他等死吧。”

    “什么！”桃桃猛的一惊，“侯哥还有救？”

    “只要赶紧找到背后操控之人，就有救。”林海一脸郑重的说道。

    “那还等什么，我现在就带你去！”桃桃蹭的站了起来，变得比林海还急切。

    俩人一前一后，飘出了出租屋。

    “局长，你看，我就说林海这个混蛋不靠谱吧，这都多久了，还没来。”

    彭涛皱眉看了下时间。

    “再等等吧，林先生是高人。”

    “不行，我给他打个电话。”许甜小嘴一撅，给林海拨了过去。

    “你拨打的电话不在服务区，请稍后再拨！”

    “哼，气死我了。局长你听！”许甜将手机递到了彭涛耳边。

    “这……”彭涛眉头皱的更深了。

    林海和桃桃正向前飘着，微信忽然响了。

    林海一看，是马面发来的，顿时火气又上来了。

    玛德，敢阴哥哥，还有脸给哥哥发信息！

    打开看了一下。

    马面（楚）:你没死？还把厉鬼抓住了？运气真好！

    我日你大爷！林海更气了。

    这个马面果然知道，自己抓的是厉鬼，玛德，看那语气，对自己没死，很是失望呢。

    哥哥他么跟你什么仇什么怨啊？

    小糊涂仙:好多傻逼都想哥哥死，可是他们都失望了，失望后，一般都变得更傻逼了。

    马面知道林海是再骂自己，但又不能发火，否则就是承认自己在害他。

    这样一来，马面差点憋出内伤。

    马面（楚）:既然如此，按照时限交差吧，还有两分钟。

    小糊涂仙:交什么差？

    马面（楚）:废话，当然是把魂魄交回地府，时间不多了，抓紧！

    交你妹！林海直接把手机扔兜里了。

    自己还要靠桃桃去找幕后操控者呢，怎么可能把她交地府。

    马面（楚）:时间马上到了，怎么还没交！

    马面（楚）:快点交，没时间了！

    马面（楚）:玛德，你在哪，没死就回句话！

    马面（楚）:你疯了！抓住鬼魂，时间到了，没交差，会下地狱的。

    马面（楚）:玛德，你想死自己去死，害老子干什么！你个混蛋！王八蛋！

    ……

    微信里全是马面愤怒的信息，可惜林海根本连看都没看。

    “到了。”桃桃忽然在一幢别墅前停了下来。

    林海眼眉一挑，“进去！”
