
　　听到草丛背后的动静，巧儿吓得腿一抖，慌忙后退。

　　手里的篮子啪的一声落在地上，她无心理会，转身飞快地往扎营地奔去。

　　分明是有人从草丛里追了出来，巧儿连头都不敢回，撒腿就跑。

　　身后那人还穷追不停，巧儿跑的越快，他就走的越急。

　　最后，巧儿脚下一软，还没有完全复原的身子，猛地往前头栽去。

　　身后那道身影迅速迈步，转眼间便来到了她的身旁。

　　大掌一捞，将差点摔到地上的巧儿扶了起来：“巧……”

　　“放开我！放开我！”巧儿惊恐失措，抬起拳头，一拳往对方的脸上挥了过去。

　　她没什么力气，但是这一拳，偏偏正中对方的鼻梁。

　　风早只觉得鼻尖一热，有什么东西，好像滑了下来。

　　“巧儿，是我！是我，风早！别怕！”

　　他不知道她为什么会怕成这样，可是这惊恐绝望的模样，却让他心脏紧紧揪在一起。

　　心里说不出的难受。

　　“我是风早，我没有恶意，我只是来看看你要做什么，我想来帮你，我真的没有恶意！”

　　风早？

　　巧儿刚举起拳头，第二拳还没来得及送出去，终于，听清楚了他的声音。

　　她抬头，眼前的男人不是风早，还能是谁？

　　可她还是慌，一把将他甩开，想要转身就走，却一不小心，看到他鼻尖的异样。

　　“你……流鼻血了。”她有些战战兢兢的，还是往后退了两步，远离着他。

　　“我？”风早下意识抬起手，擦了擦鼻子。

　　没想到，竟真的擦出来一手背的血迹。

　　他忙抬起头，一张脸窘成了一片红。

　　“我没事，我可能……可能只是最近火气有些大。”

　　巧儿没说什么。

　　什么火气大，这分明是她刚才一不小心，一拳将他鼻梁给打坏了。

　　她也没想到自己力气可以这么大，大概是真的太害怕，才会用尽全力。

　　“你……怎么样？还在流吗？”

　　见他一直抬起头，鼻血似乎都没有停止过，手上什么都没有，只能用袖子拭擦，看起来说不出的狼狈。

　　巧儿犹豫了好久，才终于将自己的手绢取出，走到他的跟前：“给，擦一下。”

　　“你不怕我了？”风早有些激动，想要接过她的手绢，却见自己的手上都是血迹，怕弄脏了人姑娘家的东西。

　　最后，还是那么狼狈，不知道该怎么办。

　　巧儿吐了一口气，还是将手绢塞到了他的手里：“擦一擦吧。”

　　“脏……”

　　“我反正也不要了。”

　　风早看了她一眼，这才将手绢拿好，想要擦一下鼻子。

　　可看到手绢上那秀气的梅花，他又有些舍不得：“是你绣的？”

　　巧儿点了点头。

　　以前一直跟在公主身边，无所事事的时候，就学着宫女们做刺绣。

　　她绣工是很可以的，只是一直没被人发现。

　　“真好看。”风早转过身，依旧用自己的袖子擦了下鼻子，却在她没看到的情况下，将她的手绢收了起来。

　　好不容易，鼻血终于止住了，他回头盯着她道：“你刚才在弄什么？我帮你！”天籁小说网

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第361章 不要怕我免费阅读。https://xs.23sk.com 