    一般像他们这样当兵的人，平日家里寄东西来大多都是以吃食为主。

    吃食毛建兴不放在心上，他更在意的是她的回信。

    哨兵见人出来，立马把信交上去。

    接过，“谢谢。”道谢，一气合成。

    地上的包裹嘛，有战友在呢，丢不了。

    回到自己休息的屋子，他珍重得打开信，一字一字的看起来。

    当看到她写着想自己的时候，他嘴角不自觉勾了起来。

    正好让进来送东西的战友看见。

    “哟，笑的这么鬼，毛队你快说说，信里都写了啥啊。”他们只是打趣，不会真去看。

    毛建文瞪了二人一眼，然后把信收起来。

    二人是他队里的，年纪比他还大几岁，不过是爱闹的性子，可专业能力可半点不含糊。

    他要是不占着脑子好，都不一定比的过他们。

    “再这样就五公里伺候。”毛建兴没好气道。

    别看他们只是搞军工研究，可他们也是有体能训练的，只是他们的训练强度没那么大而已。

    一听五公里，二人立马面色难看起来：“不用这样吧。”

    “哼。”

    毛建文知道，自己不把东西打开，二人是不会走。

    里头的肉香味他闻到了。

    上次他回来的时候带了不少。

    不过香味又有些不同，想来这次她做的更好。

    毕竟那么久，她的手艺，他还是很自信。

    爱吃，也会吃，更会做。

    炒的菜都比别人炒的好吃。

    如不是她给的那些东西，他一回来差点没把食堂的饭菜给吐出来。

    一经打开，守着的二人傻了眼。

    全是肉。

    队长媳妇家是开肉厂的吗？

    毛建文看着地上的吃食，他笑着摇了摇头，“真是个心疼人的丫头，也不知道她脚好了没。”轻声喃语。

    “好了，喜欢什么自己拿，拿了出去。”他还要看信。

    二人不客气，拿了一些后就直接离开。

    离开的时候，还不忘打趣自家队长，说什么时候把嫂子带过来见见。

    笑骂着把人打发后，毛建文再次认真看起信来。

    居然还带了酒，他立马从包裹里找。

    木桶装的，还好，没坏。

    所里人得知毛队长有了媳妇，一个个都上门打听，毛建文也不客气，来人就送一点媳妇做的吃食，酸到不少人。

    领导也被酸着了，直接把人叫过来谈话。

    差点没骂他。

    “你小子，别再炫耀了，再这样下去，不少人都耐不住性子想回家。”他们这些当兵的苦啊，和媳妇见个面都不知道是什么时候。

    要是有任务在身，个把月都正常。

    “哦。”毛建文这些天嘴角都带着笑，一看就知道他心情很好。

    面瘫有一天不瘫了，可吓到不少人。

    特别是下面那些个小崽子们，还以为队长要收拾他们呢。

    个个提心掉胆的。

    “好了，说正事，这回南疆之行你有什么打算。”谁也不知道战争过半，居然又有有新势力加入，直接打了个措手不及。

    也不知道什么时候到头。

    “我想带着我队里的人，还有三队的人一起过去，他们研究的东西对战场很实用。”

    （因为404的关系，很多东西就不细写，主要以男主人际关系为主。）

    领导想了一会，皱着眉头，“如果动用大炮，会不会把那些人逼急。”他有些不放心。

    毛建文却不这么想，“既然是武器，不拿来用算什么器。”研究出来就是拿来用的。

    “你说的我知道，可你知不知道，上头打算用这场战役练兵，所以不想太动干戈。”对自己的首徒，他还是很惜才。

    希望他能出头，更希望他能更上一层楼。

    毛建文听到这话，脸上也有了严肃的神情，“那打算怎么办？”

    “研究他们的新武器，让我们的武器更先进。”这是上头传达的命令。

    毛建文张张嘴，最终没说什么，服从是军人的天职，他都听组织的。

    高秋磊看着他这样，知晓他心里不好受。

    但劝说又太苍白，只好让他回去想想。

    三队那边是不可能动用，那东西是国家保命手段，万不得已，不可用。

    因为要去南疆，院里开始紧张起来。

    一些有家庭的，他们媳妇当然不愿意让他们去。

    他们到是想去，可小家也不能不顾，只能一点点给自己的家人做思想工作。

    知晓毛建文是这次的领头人后，他们一一上门来询问。

    有不想去的，有想去的。

    他都不强求。

    解决手上的事后，毛建文才给安倩倩回信，信中全是对她的歉意，没办法，接下来他带队，回家那真是遥遥无期。

    领导知晓后，也安慰了他几句，还说等他回来一定给他一个长假。

    毛建文没当真，军令如山，私人事情再重要，他也得以国为先。

    这是军人的天职。

    信寄出后，毛建文脸上的笑意再也绷不住。

    知晓内情的人都叹息着摇摇头，这就是他们科研人员的生活。

    而上溪村。

    安倩倩可不知道毛建文的纠结。

    小鸡买回来后，天是一天天变暖，小鸡们长的可精神，从仓库出来后，后院就成了它们的天下。

    安倩倩基本上天天在家里待着，要不就上山帮着林叔一起修建篱笆。

    她力气大，那些桩子大多都是她打下去的，半座山想用篱笆全都包住，这可是个大工程。

    星子现在天天也过来帮忙，还帮着倩倩一起挖蚯蚓呢。

    山上蚯蚓更肥一些。

    “星子，别干了，让你爸也休息一下。”干了一早上，她都累了。

    叫停后，安倩倩提着手上的野兔，就让往山下走去。

    走的时候还不忘让星子一会带着他爹来家吃饭。

    “一会让林叔一起过来吃饭。”

    星子才不会和倩倩姐客气，“好的倩倩姐。”

    回到家，安母开始做午饭。

    “妈，多煮点米饭，一会林叔过来吃饭。”做个红烧兔肉，放点香料进去，香十里呢。

    “今天在山上找到一处兔子窝，抓到一只兔子。”笑着说出请客原因。

    安母从厨房里走出来。

    “这天是抱窝的时候，你可别把母兔子给抓了。”山里人都有讲究，有崽的动物不能碰。

