    王升的房间被安排在了主屋，和师姐住的土炕，只有一张墙外加一面布帘的间隔……

    青言子住在侧屋，他也带王升去观摩了一下。

    和主屋一样，侧屋布置的也挺简单，一只水缸、一张木板床，一台老式的液晶小电视，以及一台快被灰尘吃了的笔记本电脑。

    衣橱里面衣服乱堆着，几套道袍都脏兮兮的不知多久没有洗过。

    回了正屋里间，王升发现自己住的木板床上有一床被褥，上面还残留着师父淡淡的‘体香’，应该是从师父床上扒下来放他这边的……

    虽然也有些不好意思，但王升并没有多说什么，只是把青言子对自己的关照记在心底。

    大概休息了一个小时，王升就被师父喊到了院中。

    师姐搬着太师椅坐在屋门那躲避阳光，两只脚丫在那欢快的晃动着。

    “按规矩，给弟子传度之前，本就需要有一段时间的考核，所以接下来为师对你的磨砺，也不只是收了你父母钱财的缘故。”

    青言子已经把那唯一一身还能见人的行头换掉了，毕竟里外两层穿着也热。

    “你做好心理准备，不要太过逞强，”青言子笑道，“如果你撑不住了，想要回去了，为师也不会强留你在山上。”

    王升正色道：“只要不是师父将弟子赶下山，弟子说什么都不会放弃的。”

    “好，有些少年人的精气神，看见那边磨盘没？”青言子指着角落中的石磨，“会用吗？”

    王升缓缓点头：“在网上见过。”

    “那就好，去吧，午饭之前把那两袋麦子碾成面。”

    “是！”

    王升立刻应了一声，然后像是要去找人干架，风风火火的冲了过去。

    先研究了下原理，大概就是靠着上下两块磨盘的重量，将小麦碾压成粉；他在一些老电视剧中看过类似的画面，试着把小麦倒入磨盘中间的孔，然后就开始尝试在一旁推磨。

    磨齿摩擦，便有了少许的面粉，古人的智慧尽在其中。

    倒也不算太费力。

    一句话不说，王升开始不急不缓的匀速转圈，尽量握住木柄的末端，这样能够更省力一些。

    青言子见状轻轻点头，“不毛不燥，心性尚佳。”

    而后这位道长扭头喊了声：“小萱，寒气散了，可以出来练功了。”

    “哦！”

    牧绾萱从屋内灵巧的跳了出来，王升忍不住抬头看了过去，见这位师姐个子确实应该是有些发育不良，想着自己以后该如何帮师姐补充些营养。

    然后，透过院门，王升就看到自己师父和师姐两个，在门前两个平滑的石墩上盘腿坐下，静静的入定。

    王升心底顿时一阵激动！

    果然是这样！

    就算一直缺乏天地元气，修行的传承一直还存在着！

    哪怕青言子与其他道长一样，都是把这种闭目打坐当做是静心凝神的过程，这种修行经年累月，积累会是何等恐怖！？

    等天地元气开始复苏，难怪会比同时期开始修行的普通人强出太多！

    王升咧嘴一笑，感觉自己推磨也更有劲了，闷头继续干活。

    等入门磨砺通过了，师父可能就要传给自己一些修行的方法了吧。

    虽然意外绑上了两位天榜大佬，但王升无法容忍自己满足于‘大树底下好乘凉’，什么都没自己的实力来的紧要。

    就算比不过师姐，自己以后也不能混的太差；虽然现在还不敢想天榜什么事，但地榜、人榜、后杰榜还是可以想想的。

    脚踏实地，一步步的来吧。

    青言子和牧绾萱打坐差不多两个小时，牧绾萱便睁开眼来，哼着一些十几年前的流行调子，背着手跑到王升的磨盘旁，静静的看王升在那继续磨面。

    “嘿，”浑身都被汗水湿透的王升，不好意思的抬头笑了笑，干裂的嘴唇顿时映入了牧绾萱眼中。

    牧绾萱眨眨眼，小跑着去了屋里，很快又小跑着回来，双手捧着的满满一海碗温开水竟然一滴不撒……

    “嗯！”

    “谢谢师姐，”王升嗓子都快冒烟了，接过海碗牛饮了两口，双手有些发抖。

    师姐拉了下他的衣角，指了指一旁的屋子，王升笑着摇摇头。

    “师父布置的刚做完一半，我先做完了的，师姐你去屋里吧，别在外面晒着了。”

    牧绾萱扭头看了眼在外面打坐的青言子，也只能无奈的笑了笑，跑回去拿了一个小板凳，坐在一旁阴凉中看王升推磨。

    就算王升此前有四个月的体能训练，而且自身底子不错，但干这种活还是第一次，两小袋面粉弄好，已经累的有些直不起腰。

    还好青言子并不是什么黑心道长，午餐倒是挺不错的，是青言子去紫霄宫食堂那边买来的素包子和面汤。

    王升还真没吃过这么饱的一顿，吃完就坐在椅子上，一根手指都不想动弹了。

    但他是门内最小的师弟，收拾碗筷什么的也要一并承担下才行。

    等各处收拾妥当，师徒三人坐在院中阴凉地喝茶。

    青言子笑道：“得益于两位清雅居士的资助，咱们接下来的几个月可以宽松些，绾萱也该置办几件新衣服了。”

    两位清雅居士……没想到自己这对爸妈也能跟清雅这两个字挂边。

    “嗯……”

    牧绾萱一阵摇头，指了指青言子，又指了指王升，然后拉了拉自己的衣袖。

    青言子笑道：“为师衣服多的是，就是懒得洗，每年山上发新衣了，为师都能去蹭上几套。”

    “师父，我可以交纳一些学费，”王升主动开口。

    “哎，”青言子却摆摆手，“为师每个月都有固定的补贴，只是一直到上个月都在为你师姐购置一些草药，所以日子拘谨了些，这个月开始，其实已经不愁吃穿用度了。”

    “你现如今还不是我弟子，若你能熬过去，正式拜入我门下，那你的生活起居便该由为师照料。”

    “上山修行，并没有什么花销，再说，咱们也可以在修道习武的闲暇之余开展些副业嘛。”

    副业……

    批发武林秘籍啊？

    王升顿时一手扶额，青言子自得的一笑，一副胸有成竹的模样。

    就听师父吩咐道：“中午许你午睡，下午你去山下见过自己父母，让他们安下心来。上山时再背两箱矿泉水，在山下商铺买最便宜的那种就行了，这是你的购置资金。”

    “是，师父。”

    王升把那皱皱巴巴的五十块接了过来，倒也没逞能的说自己来付。

    他此前并没有赚钱的能力，花的钱也是父母给的，并不算自食其力。

    若是拿父母给的钱财炫耀自得，或许会让师父不喜。

    果然，青言子看王升的目光又多了几分满意，这个还没正式入门的弟子越看越合心意。

    王升不敢真的睡着，他怕自己真的睡过去喊不醒，也就坐在自己床上盘腿打坐，尽量放空自身。

    外屋，青言子掀开布帘朝着里面看了眼，见王升打坐，顿时对一旁抱着一本古书发呆的女徒弟招招手。

    “看你师弟，还挺像模像样的。”

    青言子话音刚落，便似有雷鸣声在里屋传来，只见王升脑袋一扬，靠着墙壁的身体缓缓躺倒。

    “嗤！”

    “呃……当真不经夸，哈哈哈。”

    ……

    下午三点多，王升出门的时候，有发现自己师父正带着师姐在练习拳法。

    只是在旁边看了师父和师姐几个动作，王升就暗自乍舌。

    拳掌之间行云流水，仿佛已经能引动周遭空气中某种暗藏的力量，每个动作都是自然且和谐，与周遭环境融为一体，让人不自觉想多看几眼，心底又觉有所得……

    ‘等自己过了磨砺期，应当也能跟着师父打坐练拳了吧。’

    想想以后的日子，还有些疲倦的王升顿时充满了干劲，小跑着出了院门。

    下山跟父母碰面坐了一会儿，王升言说了山上的条件如何，还请爸妈帮忙买两床新的铺盖。

    看天色已经不早，王升还要负重爬山回去，跟爸妈没说几句话就匆匆离开。

    按青言子所说，跑去山下的超市买了两箱最便宜的矿泉水，又用粗绳捆好，也不顾周围旅人的目光，背着进了武当山大门。

    只是王升并不知道，他的背影也落在了自己爸妈眼中，感性的母亲顿时眼眶泛红了……

    “这孩子，这到底是突然怎么了？”

    “可能是学业压力太大，想通过这种方式让自己逃避吧，老婆，是我们给小升的关心不够。”

    两人轻轻叹了口气，互相依偎着站在旅馆门前，注视着王升背影消失的方向。

    沉默半分钟后……

    “老婆，要不咱们要个二胎吧。”

    “讨厌！在外面干嘛说这话！”

    “嘿嘿嘿，走走走，武当山山清水秀，我感觉年轻时的力气都回来了……快！机不可失！这武当山真是个好地方啊！”

    “哎，羞死个人了！还不走快点！”