    极冰海域上，此时的局面，已经处于僵持状态了。冰甲龟不在选择主动出击，而古风，也只有半个时辰的时间，击败对方。

    正在古风思考之际，他想起来了，可以用毒。而且他的身上，还有着唐三，送给他的一根暗器，阎王帖。

    这毒虽说不知道，能不能毒死冰甲龟，可好歹是用冰火两仪眼的药草，制作而成的，虽说没有原著中的毒性强烈，可也能用。

    想到着，空无一物的左手上，也是出现了一个锦盒，里面正躺着一枚，奇黑无比的细针，正是阎王帖。

    “如果用冰火之力的二段爆炸，不知道可不可以，创造一个可也把阎王帖打进去的时机。”

    之前交手的时候，古风也是在冰甲龟的手上，留下了多处伤痕。所以古风唯一的突破点，就是依靠二段爆炸的威力，让自己的目的达成才行。

    “那么行的通的话，那么机会，只有一次。”

    想到着，古风的眼神也是锐利了起来，被这么盯着。所在龟壳内的冰甲龟，也是不由的一慌，察觉到了什么不好的事情。

    说干就干，不过他并没有马上引爆攻击，因为在对方有所警惕下的爆炸。只会让自己赢的概率，越变越小。

    蛛矛出现在了右手上，然后古风，也是从天空中，降落到了水中。跟雪帝一样，落脚的位置，出现了一块冰面，供他站立。

    一米五长蛛矛的尖头，就这么被古风，竖立在了冰面之上。周围远远不断的冰元素，也是在向他慢慢靠拢。

    元素之力越聚越多，冰龙王的虚影，也是自动出现在了古风的身后。在他的背后，煽动着翅膀，等待古风的攻击。

    随着冰元素越聚越多，古风身上的气息，也是不断的开始变强。特别是点在冰面上的蛛矛，由于魂力的聚集，也是越发尖锐了起来。

    “冰！龙！”

    随着这两个字喊起，蛛矛也是被他的右手抬起，然后直接原地跳跃了起来。

    这么一跳跃，脚下的冰面也是迅速裂开，而背后的冰龙王虚影，也是随着他的跃起，而飞了起来，直至抵达了古风的高度。

    半空之中，他的右手，也是微微向后蓄力。而魂力的聚集，远远还没有停止，随着周边的冰元素越聚越多。

    背后的冰龙王虚影，也是越来越凝实，随着魂力已经到达了古风，所能承受的极限。

    “涅！槃！击!”

    “嘭！”

    蓄力的蛛矛，也是直接被古风，从空中投掷而出，投掷出去的刹那，也是产生了破空之声。

    而背后的冰龙王，也随着蛛矛飞了出去，而此时的冰龙王，仿佛不是一个虚影，而是一个实实在在的魂兽一样。

    所过之处，周边的海水也是迅速的冻结，无尽的寒意，就这么向冰甲龟侵袭而去。

    而这股攻击的威势，也是让冰甲龟丝毫不敢大意。随着它周围，所凝聚的魂力护壁越发的明亮，这也说明它的注意力，已经完全被着攻击所吸引。

    “吼！！！”

    不但是气势，就连声音也是发出，冰甲龟也是越发认真，周围的魂力护壁，也是凝实了起来。

    “铛！”

    攻击命中，冰龙也是跟龟壳，卯足了尽，谁也不输谁。这也导致了谁也没有吃亏，不过‘冰龙涅槃击’始终是魂力凝聚而成。只要魂力消耗完毕，那么就是冰甲龟的胜利了。

    而这攻击对峙的期间，冰甲龟后面的海水，也是一直不停的在翻滚。而冰龙的身后，就平静了许多，因为早早就被冻成了冰块。

    远处的古风，此时眼中也是精光一闪：“就是现在，爆！”

    “不好，被这小子阴了。”

    正在对峙的冰甲龟，也是察觉到了，自己前双脚上的魂力爆炸趋势。也是赶紧要护住，不过即使这样做，古风的计划也成功了，冰龙没了阻挡。

    也是直接席卷冰甲龟的整个身体，远超一般的寒意，也是让它的躯体，冻僵了。冰甲龟现在是左右为难，不过想到自己不能出去，所以就一直让冰龙攻击着自己，他宁愿被冻住，也不能让自己受伤。

    不过在他思考的这个空挡，古风的身影，早早的就到达了不远处。此时的冰甲龟因为分神，它龟壳上的孔洞，也是漏了出来。

    古风虽说不懂暗器手法，可是好歹是玩枪的，准头肯定是不低的。魂力牵引阎王帖，找准寒冰将要冰封到孔洞的空隙。

    不久，时机就到了，手中飞针掷出，阎王帖也是在下一瞬。直接进入了孔洞之中，而孔洞上面，也是被冰封了起来。

    阎王帖此时，也是触碰到了冰甲龟的皮肤，漆黑的飞针。也是瞬间就变成了液体，直接以它的皮肤，开始侵蚀全身。

    半空中的古风，也是再次使用瞬移离开了这个位置，总过程不超过1秒。

    “啊！！”

    毒素侵入了他的皮肤，也是下意识觉得毒素更加严重，导致了前双爪上的魂力，直接被引爆。

    突然的爆炸，冰冷的寒意，未知的毒素，三重夹击下。让冰甲龟直接疼痛难忍，疼的让他，双手双脚和头部，全都伸了出来。

    而古风，恰好等待的就是这个机会，右手的魂骨具现。源源不断的魂力，注入到了右手的龙爪之中。

    随着魂力越聚越多，古风的身影再次动了，飞行途中，右爪也是一直保持着蓄力的状态。

    在红蓝双瞳的注视下，冰甲**部的红点，也是越发越鲜红了起来。

    而金黄色的右爪，周边也是出现了其他颜色的力量，这些正是修罗几位神祇的神力。

    “给我！去死吧！！”

    “魂骨技：龙神穿刺！”

    金黄色的龙爪，由于多种力量的混合，也是变成了妖红色。此时的龙爪，就像一柄出鞘的利剑一般，直指目标首级。

    这道攻击，让冰甲龟大惊，刚想有所防御。可是它那幽绿色的眼睛，也是瞬间睁的老大，仿佛看到了不敢相信的一幕。

    “不可能！为什么你...”

    刚想说些什么，可是古风的攻击，已经降临。

    “噗嗤！”

    龙爪穿透了冰甲龟的脑袋，而且他的整个身躯，也是完全被冰龙给冰冻了起来。

    而古风的右手一个转动，也是直接拔了出来，而他的右手上，拿着一个血淋淋的脑子。

    没有犹豫，古风的瞳孔一瞪，血淋淋的脑袋上，也是出现了一道火焰。片刻之后，龙炎直接烧毁了这个脑子，直至化成了飞灰。

    而此时，一枚鲜红色的魂环，就这么从冰封的尸体上，出现在了他的眼前。

    看着被冰封的尸体，左手握拳直接一击打在了，被冰封的尸体之上。

    “咯吱，咯吱，咯吱。”

    只见表面，出现了道道裂纹，而没过多久，裂纹遍布了所有地方。随后，冰块解体，而尸体也跟冰块连在了一起，也是随之变成了碎块。

    二十米的尸体，就这么在古风的眼前崩塌了，而在空无一物的前方。却漂浮着一块，散发着妖异光芒的魂骨。

    “十万年的魂环，配套的魂骨，我终于可以晋级了。”

    一年了，终于可以晋级了，古风都不知道等待了多久。经由第三考的时候，多种能量的混合，加上这一年的累计。

    他自己都不知道，自己会提升多少级，所以他本人，还蛮期待的。

