    朱雀之力帮秦少封抵消了大部分的力量。

    他现在发现，五大主宰的力量，互相之间是会产生共鸣的。

    当古月屏以鲲鹏的力量攻击过来时，朱雀之力也在秦少封体内很不安分的涌动。

    这种异样非常的明显，就好像鲲鹏和朱雀之间也在暗自较劲，互不示弱。

    秦少封站起身，结果云梦菲的又一次攻击再度袭来。

    数道灵力化成尖锐的矛，往他们所站的位置如雨点般落下。

    云梦菲运起青云灵力，正是云家独门“青云龙吟”，挡在两人身前直接裆下大量的攻击。

    这一回合，云梦菲不甘示弱，在短时间内和古月屏斗了个旗鼓相当。

    看着秦少封和云梦菲两人彼此扶助，并肩作战，不知怎的古月屏心中无名火气，下手也越来越不知轻重。

    她不想跟秦少封彻底撕破脸，起初也只是想要阻止他们，但从刚才开始，她是真的想要杀死云梦菲。

    而这样做，也直接激怒了秦少封。

    “古月屏，你既然那么想动手，那就冲我来！”

    秦少封激发出了旺盛的斗志，身上的紫炎也随着他的情绪越来越强烈。

    古月屏这时才意识到，自己刚才下手有些过重了，她终究还是不想跟秦少封闹到你死我活的地步。

    这不仅是因为她欣赏这个男人，同时也因为她在之后的计划中，依然少不了秦少封的顺从。

    虽然想让秦少封顺从，现在看起来依然是不太可能实现的事情。

    古月屏用一种妥协的口吻说道：“我不想跟你为敌，只要你们别再插手，那我们之间就相安无事。”

    事到如今说这些，可就太晚了，秦少封展开双翼往古月屏这边冲来。

    看他气势汹涌的样子，古月屏只好摆出迎战的准备。

    半空中，两大主宰神兽之间的力量碰撞，瞬间影响了周围的环境和气场。

    云梦菲发现，自己所布下的结界，也因为上空的战斗而渐渐发生了崩溃的迹象。

    “不好，朱雀和鲲鹏的灵力太过于强大，这样下去结界很快就会崩溃，况且那狰兽的力量也在不断攀升！”

    虞稚说道：“看来狰兽的力量也在逐步恢复，结界被破是迟早的事，我们应该早作准备。”

    可不得不说，有主宰神兽参与的战斗，对她们两人而言是完全不同的层次。

    想要插手进去，基本上是不太可能的，即便是这头狰兽，要应对起来也同样凶贡异常。

    云梦菲意志坚定地说：“不管怎么样，我们都要帮少封，不能让他孤军奋战。”

    果然，狰兽只过了这片刻功夫，就从极为不稳定的结界中冲了出来。

    它势不可挡地朝着云梦菲发起攻击，虞稚试图用影缚之术阻止狰兽，但她还从来没有用在如此庞然大物身上过。

    虽然她的这种能力相当了得，但狰兽拥有绝对压倒性的力量，仅仅支撑了片刻，虞稚就被狰兽带来的冲击力击败。

    云梦菲见状，赶紧使出灵技避过攻击，但狰兽不会就此停止行动。

    正和古月屏大战的秦少封，留意到下方的情况后，立刻准备赶回去援手。

    可古月屏紧追不舍，完全没有办法甩掉，眼见云梦菲身处险境之中，秦少封心头一急，唤出了朱雀的完整虚影。

    一时间空中生出数道猛烈的龙卷，以摧枯拉朽之势迎向古月屏。

    趁着古月屏应对时，秦少封及时赶到云梦菲身前，和狰兽来了个正面角力。

    “梦菲，你和虞稚退到安全的地方，我现在无法分心。”

    虽然有些不甘，但秦少封是对的，以自己眼下的修为，也只能先确保不给他添乱。

    云梦菲点头说了声小心，便和虞稚退避三舍，以免被如此激烈壮观的战斗所殃及。

    虞稚说道：“云小姐放心吧，这一路走来少主人每天都在精进，要知道数月前他还根本不会使用朱雀之力。”

    “我相信少主人就是天命之子，注定要完成一些惊天动地的大事，他就是那样的人！”

    虞稚对秦少封充满了信心和期待，这份信任同样在云梦菲心中体现。

    “是啊，不知不觉间，少封已经成长到了如此惊人的地步，反而是我被他越来越远，日后我也该更加努力才是！”

    云梦菲心念一动，再次将目光聚焦到前方，秦少封浑身被紫炎包裹，身后是朱雀的巨大虚影。

    渐渐的，秦少封竟然真的压过了狰兽的力量，顺势一记重拳砸在了狰兽的头顶上。

    “轰隆！”

    巨大的撞击声响彻天地，狰兽挨了这一拳，庞大的身躯也被打退相当远的距离。

    “你这头上古的凶兽，既然早就已经死了，何必在出来作乱！”

    “有我秦少封在此，就不会让你闹下去！”

    狰兽猩红的双眼几乎冒出火光，而它尾部的五条尾巴，也忽然直挺挺的竖了起来。

    秦少封一寻思，说：是不是骂的太狠，把它给惹炸毛了？

    结果狰兽张开大嘴，接连从口中喷射出炙热的岩浆，瞬间如流星火矢，将周围的一切彻底摧毁。

    秦少封在半空中闪转腾挪，避开这些攻击，心里却觉得十分奇怪。

    为什么狰兽的灵力好像源源不断，并且从最初复活的时候开始，就不停地在提升。

    这样下去什么时候是个头？

    难道它只是在恢复原本的力量，那么等到它彻底恢复过来后，又该是多么恐怖的存在？

    古月屏在上方看着秦少封对阵狰兽，好心提醒道：“秦少封，你别忘了这头凶兽曾跟金乌恶战了七天七夜。”

    “你想想，自己能够撑上七天吗？”

    秦少封斩钉截铁地说：“撑不了七天又如何？我还打算回去睡个好觉呢。”

    狰兽再次发起凶猛的反扑，而这是在远处的天际，却忽然再生出异象。

    古月屏极目远眺，难以抑制兴奋之情，“终于要来了吗？”

    “我倒要看看，你究竟是什么人！”

    站到鲲鹏背上的古月屏，虽然看似无比期待，却又做好了如临大敌般的准备。

