    “真的有办法，东方还能出上力？”白如雪一脸紧张地看着沐夏道。

    “我只占听父亲偶尔提起过，具体是什么丹药不清楚了，当时我也没有细听，不过那仙丹倒是挺难炼制的，单凭一个四品丹圣都无法完全炼制出来，好像还需要不少丹圣参与到其中。”沐夏点头道。

    “我说吧，总归是有办法的。”申屠战风击掌道。

    “希望师傅能将体内的蚀戮魔气压制到那个时候。”虽然从沐夏这里得知确有应对之法，不过白如雪此时心情依然沉重，毕竟能压制蚀戮魔气的仙丹，想要炼制出来谈何容易，而且其师薛道元现在都还在罗央狱内大战魔头。也不知何时才能脱身，大战之下更耗元气，一旦体内的蚀戮魔气赶在丹药炼制出来之前爆发开来，后果不堪设想。

    罗央狱内的老魔同样也是算计深沉之辈，岂会不知一个金仙强者对于天庭的重要性，好不容易逮到机会暗算了薛道元这么个金仙级强者。又岂会不抓住眼前，进一步给薛道元以重创。

    “薛副城主吉人自有天相，而且九城主已经亲自赶往罗央狱了。局势就算恶化，也必然不会太快。”聂天侯说道。

    “大战一场，你们先回去休息吧，我还有些事情要去忙。”白如雪受那蚀心魔气的影响，此时面色依然有些苍白，强颜一笑便转身离去。

    “如雪怕是恢复一番之后，怕是会重返罗央狱，加入镇压在魔物的仙军中去，我也要跟她同去了。若是在此之前与楚昭阳比试，我与如雪会前来观战助威的。”申屠战风说了一句连忙追着白如雪而去。

    “你别看我，我是不会带你去的，九城主也绝不会允许。”聂天侯双手一摊，一脸苦笑道，“要不然申屠战风怎么会跑这么快。之前的事情也还罢了，毕竟是在罗央狱碰到的意外。别说是你，就是东方兄这个三品丹圣，后面想进罗央狱，暂时负责那边事务的九城主也是不可能会同意的。”

    “难道就没有别的办法？”沐夏也知道聂天侯所说属实，不由有些气馁。

    “楚昭阳不是还没走吗，估计知道东方兄回来的消息后又该来挑战了。到时候你去帮东方兄打气。我看能不能混过去，与他们一起并肩作战。”

    “罢了，不去便不去吧。看楚昭阳被收拾也不错。”沐夏接受现实，然后又看向陆小天道，“你准备什么时候接受楚昭阳的挑战？”

    “先休息一阵吧，等那楚昭阳找过来了再说。才从罗央狱那边回来挺耗心神的。”

    陆小天摇头，这次罗央狱之行经历的事情不少，尤其是融合了涅空蚁之后对空间之力有了些新的认知，陆小天得抓紧时间巩固一番。至于与楚昭阳比试的事情，对于陆小天而言还没有重要到非处理不可的时候。

    与聂天侯，沐夏几人回到各自住处。陆小天首先便来到了青果结界里面。

    “什么，薛道元那老儿被蚀戮心魔给暗算了？哈哈，他也有今天！”畟蝎那缕神识听到陆小天的讲叙之后，立马便哈哈大笑起来。

    “严格来说是被其弟子给暗算了。这蚀戮魔气有没有克制之法？”陆小天说道，若不是因为白如雪的关系，想要暗算薛道元这样一个金仙级强者可没有这么容易。

    “修炼到这般境界，哪有什么十足的克制之法，陆小友日后迟早是要与鸿皓天庭对上的，对方一个金仙大能受到重创，你应该高兴才是，鸿皓天庭现在都没想着马上去解救薛道元，陆小友你操的什么空心。”黑龙龙珠不解地道。

    “蚀心魔气厉害无比，若是知道应对之策，日后万一要是碰上了，总归是有几分准备。”

    陆小天摇头，他虽然迟早不会被鸿皓天庭所容，但也不意味着他会与蚀戮心魔这些家伙走到一起去。甚至不排除日后有相互动手的可能。毕竟现在他还顶着鸿皓天庭三品丹圣的身份。这次进罗央狱，直接，间接死在他手里的魔物更不在少数。

    “说得倒也是，不过蚀心魔气这东西，你实力达到了自然便能抵抗了，实力没有达到，碰到了还是快逃吧。”黑龙点头，不过说出的话对陆小天而言却是等于没有说。

    “龙魂战衣的修炼之法也许能够克制。”陆小天忽然想到。

    “龙魂战衣？那也得有修炼之法才成。”黑龙失笑道。

    “我传你一段法诀。”陆小天沉吟了片刻，将自己对于龙魂战衣的修炼之道传音给黑龙。

    “这，这法诀你从何而来？”黑龙是已经修炼到了金仙级存在的龙族，对于龙族神通有着本能的敏感。从陆小天这里得到了修炼法诀之后，第一时间连声音都有些颤抖起来。

    “从绝神法衣里面领悟而来，天庭强者虽然是创造出了绝神法衣这么个不伦不类的东西，确实对龙魂战衣做了一定的改动。不过改动大多是针对龙魂上的。具体变化并不算太大。”陆小天说道。

    “这竟是你自己领悟出来的？这，怎么可能。”饶是黑龙修炼到眼下这般境界，听到陆小天的话之后，依旧觉得是天方夜谭。

    “你不信也没办法。”陆小天两手一摊，事实上黑龙虽然修为比起他要高也一大截，陆小天短时间内绝对无法达到对方的高度，不过要论及对于妖物元神精魄的了解，黑龙却是拍马也赶不上陆小天。

    “好，好，不管怎么术，这龙魂战衣对我现在的状态下作用尤其关键。陆小友你连如此神通都愿意传授于我，你不负我，日后我也绝不会做出忘恩负义之事。”黑龙一连说了数个好字。

    “龙族势微，你我不管在仙界，还是妖界都会受到其他种族的压制，眼下就咱们几个龙族情况尚可，若是不精诚团结锐意进取，日后怎么可能在这广亵的天地间立足。”陆小天闻言一笑，事实上这段时间黑龙调教青茗，炎宁，指点拓木胜，遨广一行龙族，还有其他人的修炼也算尽心。

