    趁着拿下余下两郡还有几天时间，萧锐有自己的谋划。

    在祁江上差点被黄麒麟弄死，萧锐岂能松了这口恶气，如今招揽了李存孝，萧锐便有意让他假装兵败溃逃，去祁江营走一趟。

    如果黄麒麟还在那里，把他给杀了！

    李存孝正想建功，立即假装兵败，并联络了祁江营，并被接到了祁江营的大本营。

    如今祁江东岸已被大夏占领，新皇下令祁江营严阵以待，严防夏国兵马渡江，如若发现，不惜代价、不论牺牲，必须阻止！

    赵国面对秦国已经捉襟见肘，万不能让夏军渡江！

    所以李存孝到达祁江营后，发现整个水寨列阵准备，庞大的楼船经过修护，做好了战斗的准备，夏军如果收集船只渡江，必然会被祁江营打得落花流水。

    甚至于，祁江营的都统巴不得夏军渡江，这可是他守株待兔，建功立业的好机会。

    可惜让他失望了，常胜侯不是冒进的人，更何况还有那么多谋士，不会打没有把握的仗的。

    李存孝在祁江营的大本营内呆了三日，并未发现黄麒麟的身影，旁敲侧击询问才得知，黄麒麟在萧锐逃走的第二天，就立即离开了。

    黄麒麟此人异常狡猾，他知道萧锐会报复，没人比他更懂明枪易躲暗箭难防的道理，所以他立即离开。至于去了哪里，无人知晓。

    李存孝也不能无功而返，于是详细探查了祁江营的兵力和船只、防御等等，也算拿到了第一手资料。随后李存孝以去东岸召集打散的士兵，继续对抗夏军为借口，让祁江营的人又把他送回了东岸。

    萧锐得知情况后，也猜到老奸巨猾的黄麒麟会逃，所以并未责怪李存孝办事不利，然后称赞了他得到的资料，便交给了甘宁。

    那么黄麒麟会去哪里?

    时间过得很快，这一晃六七天便过去了。

    随着陈庆之和韩信北上和萧峰汇合，余下未被收服的两郡彻底拿下，然后萧峰和陈庆之、韩信赶往祁江郡。

    听说萧峰进了军营，萧锐围坐中军大帐内，和常胜侯田博元、镇远侯韩明聊天。没等太长时间，一身戎装的萧峰走了进来。

    萧峰本就魁梧，如今身穿戎装一身肃杀之气，面容上也一改平日伪装的憨直，而变得冷静、沉着，其气势完全不逊色于任何大将。

    进帐后，萧峰的目光便锁定了萧锐，右手不自觉地握紧了腰间的刀柄，冷静的眼中闪烁寒光，随即拱手道：“太子殿下、两位侯爷有礼！”

    常胜侯和镇远侯起身回礼，两人也惊讶于萧峰的气势，看来传言果然不虚，这家伙隐藏的真够深啊！

    “王爷一路奔波辛苦了，快请坐！”田博元笑着伸手示意。

    萧峰点点头，坐了下来。

    萧锐乃是储君，自然不用起身迎接他，于是笑道：“赶紧备茶，端王爷匆匆赶来，必然是口干舌燥。”

    “多谢太子关心，为国家和父皇征战，这点辛苦算得了什么？哪有太子殿下厉害，听说此趟赵国皇都之行，收获颇丰，赵国太子谋反、赵皇驾崩，听说都是出自太子之手？不知可有此事？”萧峰说道。

    萧锐笑道：“确有此事，只是赵国不愿承认，将来终有一日会公布天下的。哦对了，端王知不知道，本宫遇到一个熟人，而且这个熟人和你关系匪浅！”

    萧峰一怔，问道：“哦，和我关系匪浅，本王在这赵国之地能有什么熟人！都是敌人啊！太子切莫乱开玩笑！”

    萧锐笑眯眯道：“本宫岂会打诳语。而且我说出来端王应该感到高兴才对，都说人死不能复生，从此阴阳两隔再难相见，但英国公深谙好死不如赖活着的真理，竟然诈死还投靠了赵国，不知端王是心里清楚，还是不知道呢？”

    “什么？”萧峰一惊，随即拍桌而起，吼道：“太子，请你休要胡言！我外祖父已经入土为安，你若继续诽谤于他，休怪本王不故礼法，对你不客气！”

    萧锐看他怒气冲冲，不像伪装，但这家伙的演技太高明，萧锐也猜不出他到底知不知道黄麒麟是假死。

    “看来端王是不知情了！你不觉得英国公自缢的太突然，毫无准备吗？死的人的确和英国公很像，但却是英国公寻找的替身。本宫说话一言九鼎，有必要胡说吗？现在告诉了实情，相信端王内心是很激动的吧。”萧锐笑眯眯道，“但是…”

    萧锐的语气突然加重，神色冰冷，道：“英国公诈死后投奔赵国，不仅是欺君之罪，而且还是通敌叛国，我希望端王真的不知道，如若不然，不知父皇会如此看待此事!”

    萧峰此时有些懵，他已经顾不得萧锐的威胁了，脑海中只有“诈死”二字！莫非自己的外祖父真的是诈死，只为逃脱赵皇的掌控，好隐藏在暗处？

    此时此刻，他的脑海中不断回想外祖父对自己的教训，他告诫自己一旦他出事，立即请旨去银州！这段时间，他势如破竹，总感觉赢得有些太简单，莫非这都是外祖父的设计，让自己建功立业的？

    外祖父没死！

    萧峰虽然痛恨萧锐，此时也相信了他的话！

    回过神，萧峰冷声道：“太子真会开玩笑，我外祖父已经去世，这是不争的事实。太子就算没有说谎，看到的也只是很像我外祖父的人，天下相像之人不是没有，太子见到的那人，一定是相像之人，绝不可能是我外祖父。太子一定是看错了。”

    萧锐笑了笑，说道：“希望回京之路，端王这样向父皇汇报后，父皇会相信你的话！”

    “太子好手段！”萧峰脸色一沉，猛然明白了萧锐这么好心说出这些话的用意。

    原来，他不是想追责自己到底知不知道，而是要告诉自己，他已经把此事快马加鞭送去了京都，一旦陛下知道英国公诈死的消息，必然雷霆大怒，势必会猜忌并召回萧峰！

    萧峰根本没有返京的打算，他想仗着现在获得的军功，恳请陛下同意他戍卫这片刚刚收服的疆域，他好闷声发展自己的势力！只有掌握了更多的兵权，才能和太子叫板。如果他被召回京都，这番努力将彻底白费，到了京都岂会是太子萧锐的对手？必然被盯得死死的。

    萧锐很满意萧峰生气的态度。

    没错，他早就派人八百里加急，将事情始末事无巨细，并且添油加醋的送给了夏皇。陛下看后，就算不雷霆大怒，也会生气，自己竟然会被人戏耍。同时，萧锐还恳请陛下同意他回京，顺便问问需不要带端王一同回京。

    基本上肯定，陛下会召回端王，但如果不召回…

    好吧，如果不召回，那就是陛下的故意为之。

    萧锐虽然是太子了，但成长还不够，陛下要让萧锐强大起来，该怎么办？一是教导，而是对手，找一条鲶鱼搅动风雨，才能让萧锐更加强大！

    所以萧锐还猜不到自己父皇会怎么做。

    田博元和韩明对视一眼，感觉气氛压抑，这才刚刚见面就势同水火，皇家之间的斗争果然激烈，幸好都是身份尊贵的皇族中人，换作旁人早就打起来了。

    两人刚刚这样想完，谁知…

    萧峰正憋着火气，随即说道：“上次离京前在箭坊，和太子切磋了一下，不知道这段时间内太子的武艺有没有精进？一时技巧，正巧我又新学了一套掌法，甚至喜欢，不如今日比试比试？”

    萧锐岂会是怕事的人？

    “好啊，那就请端王指教一二，请！”萧锐立即起身。

    萧峰也起身跟去，两人直接离开了军帐。

    田博元和韩明面面相觑，刚一见面就直接开干，这得多大火气啊！两人也不敢观战，生怕殃及池鱼，还是老老实实呆在军帐喝茶聊天吧。

    萧锐和萧峰来到帐外空地，闻讯赶来的李元芳一看是殿下和端王较量，立即命人清空了四周的士兵，此事不宜外传。

    两人站立，纷纷卷起了衣袖，并将长袍的前摆挂在腰间，萧峰右手前弓，双掌绷直，摆出了起手式。

    萧锐双腿如肩宽，右拳在前，左拳在后，双臂蓄力蓄势待发。

    两人心照不宣同时出手，立即纠缠一起。

    他们学的都是杀人技，所为招式只是为了寻找一击必杀的机会，所以高手对付低手，往往一击必杀。只有修为差不多的两人，才会有招式的较量。

    萧峰这套掌法凶狠刚猛，拍、劈、斩、提，专门攻击萧锐的胸口、脖子、头颅，一旦被打中，那酸软不用多言。

    萧锐练武这么久，拳上功夫以崩拳为主。

    崩拳发力时，蓄劲隐蔽，短距急发，臂不全钊，力由根发，威力非常大，李元芳已经练到力透敌人脏腑，只要被他崩拳打中，绝对够喝一壶。

    萧锐还没有达到这种境界。

    萧锐和萧峰都是三品武者，力量和敏捷都差不多，势均力敌想要尽快分出胜负，并非那么容易，更何况两人都卯足力气。

    两人拳掌之间，都想打败对方。

    