    南艺听完林筱澄和方远时，沐晴三人的感情纠葛后，晃神了一整天。

    傅辰见她那个样子觉得他多此一举了，本想让她打消这事儿跟她有关的顾虑，结果却适得其反。

    南艺明显更焦虑了！

    晚上，傅辰将她拢在怀里，不算太小也不算太大的病床上，两个人贴在一起，只是南艺格外小心翼翼怕碰到傅辰的伤口。

    “艺艺，别在为方远时的感情操心了，他和林筱澄，沐晴的纠葛，他自己都理不清。”

    傅辰声音低沉又和缓，“林筱澄和远时在一起之初就知道他们没结果，远时也知道。他一直想分手又舍不得。”

    南艺虽然明白这些，但就是觉得心里堵得慌，她总会想要是她没去找方远时，他是不是就不会去见沐晴。

    傅辰看透的南艺的心思，及时补了一句，“就算你不去找沐晴，方远时自己也会去见她，这么多年了，他就没放下过沐晴。”

    “一个谈婚论嫁还怀过他孩子的女人，岂是说放下就放下的？”

    南艺听到这句话才稍稍安心.

    若干年后，南艺也对这句话感同身受，她也成了傅辰放不下的牵绊。

    直到他们的小女儿出生，两人婚姻生活才步入了正轨，唯一值得庆幸的是任是怎样的纠缠与波折，傅辰从来没有放开牵着她的手......

    傅辰身体一天比一天好了起来，已经开始在病房里办公了。

    贺炜一天两趟的往医院跑，送各种材料。

    昨天，南艺还听傅辰飚各种外语开视频会。

    一切都在向最好的方向发展......

    清晨，南艺觉得脖子那特别痒，睁眼就看傅辰在偷亲她。

    “你怎么又跑到我床上来了？”

    傅辰一脸气愤，“是我应该问你吧，谁让你半夜从我床上跑回去的？”

    南艺揉了一下傅辰的脸，宠溺地说：“我不是怕我晚上不小心碰到你么？”

    “我又不是瓷娃娃，有那么脆弱？”

    南艺伸了懒腰，“反正你现在比我脆弱，我去洗漱，然后伺候您老人家吃饭，再伺候你老人家洗个澡，咱今天要开始做康复了。”

    “我已经康复了，胳膊腿好着呢！”

    南艺懒得理他，起身开始一天的忙碌.

    她洗漱出来时发现傅辰出去溜达了，桌子上放着傅家佣人送过来的早餐。

    傅辰回来后就去洗漱，然后和南艺坐在阳台的落地窗前吃早餐。

    南艺发现傅辰胃口不错，比以往多吃了两片全麦面包。

    她伸手戳了下傅辰的病号服下的肚子，“你这么吃下去，不怕把腹肌吃没了？”

    傅辰撩起衣服，结实的腹肌依旧健在，“你多虑了，它们还在呢！”

    壁垒分明的腹肌看得南艺吐舌头，“哎，你这身体代谢机制是怎么练的？为什么我练马甲线那么难？”

    南艺撩了一下自己的白色T恤，露出了平滑的小腹和嫩白的腰肢。

    傅辰眼波一滞，不自觉的喉结滚动了一下。

    “你不需要有马甲线，这样就特别好，又细又软，我特别喜欢。”

    南艺：“......”

    “g-u-n,——滚！”

    南艺红着脸送了傅辰一个汉语拼音全拼的‘滚’字。

    傅辰也不恼，就是笑的特别意味深长。

    南艺准备了一下，调好水温，从洗漱间探出头来，“傅总，过来洗澡了！”

    傅辰欣然前往，进洗漱间前还锁了病房的门，他兴致颇高，他真的太久太久没“洗过澡”了。

    南艺拿着打湿的毛巾擦着傅辰的脊背，忽而，他转了过来抱住了南艺。

    “宝贝，满足一下我，站着的，行么？”

    “你疯了...”

    南艺话还没说完，傅辰已经亲了上来。

    水汽氤氲间，南艺双臂撑着洗漱台看着镜中的自己，她脸颊绯红，薄汗浸染，只得又羞耻地俯身下去，傅辰那张兴奋又劲爽的脸出现在镜子上。

    洗漱室内旖旎间雪松香夹杂着玫瑰的芬芳，还有一种特别的味道在水蒸气的加持下更外的暧昧悠长。

    来看傅辰的麦惠和傅司昊扭动门外的把手，发现病房的门上了锁。

    “刚才送饭进去时，两人都不在房内，南艺应该在洗漱，”麦惠隐隐地有些担心，“会不会出了什么事？”

    傅司昊皱了皱眉，“要是傅辰有事，南艺会给我们打电话的。”

    麦惠觉得也是，点点头。

    忽而，她和傅司昊对视了一眼，两人不约而同地贴耳到门上。

    仔细听，可以听到丝丝的娇喘和呻吟声从里面传出来.......

    傅司昊抿了下嘴，笑了起来.

    他离开门整理下自己绵麻的长衫，“你儿子可真行，住个院都不消停。”

    麦惠尴尬地咳了一声，“还不是遗传了你的死德行，也不分下场合，跟个畜生似的。”

    傅司昊讪笑，“我早就不那样了。”

    麦惠翻了个白眼，“我也没说是现在的你啊，你年轻的时候跟个畜生似的，现在还不如畜生呢！”

    傅司昊：“......”

    傅司昊冷笑出声，“要不我带你去度假别墅住两天？”

    麦惠瞪了他一眼，“以后再说吧！”

    傅司昊身体不好其实不过是借口而已，除了上次傅辰出事，他急火攻心住进了医院外，平时他身体很好。

    夫妻二人的主卧一人一张大双人床，不是因为不爱，而是人到中年丢了年轻的激情，倒把从前的隔阂捡了起来。

    麦惠心中的隐痛是傅星和生了傅星的柴琳，而傅司昊心中的隐痛是麦惠直到傅星死后都没松口让傅星进族谱。

    “不对呀，爷爷他从海城回来的时候，不是说宁家那个大小姐说傅辰那不行了么？”

    麦惠瞅了一眼隔绝了一切的门，脸上显出尴尬之色，“南艺把傅辰给治好了？”

    “你儿子根本没病，你看他刚康复就在里面胡闹，那是有病男人能干出来的事儿？”

    傅司昊有时候觉得麦惠傻得可爱，“你作为过来人，难道不知道男人对不感兴趣的女人石更不起来？”

    “哼，我哪有你们父子俩不要脸，个顶个的不要脸！”

    麦惠拿着手包往外走，心里却有了另一个盘算，“这样也好，说不定哪天我就当奶奶了呢！”

    傅司昊也跟着往外走，“你这么想就对了，傅辰经过这么一次，我特希望他赶紧结婚生孩子。”

    很久，南艺才裹着浴巾出来，最后紧贴着墙壁的她腿都有点抖，现在更是酸得站不稳。

    她直接爬到了床上，无力摆手，“傅骡子，我觉得你没必要去做康复了，咱直接办出院吧！”

    傅辰穿着浴袍，神清气爽地走了出来。

    “明天再办出院，晚上在床上试一下。”

    他扫了一眼医院的病房，觉得换个地方感觉确实不一样。

    傅辰将安全套放进了一旁的抽屉里。

    南艺瞥见了，“你刚才不会就是去买套子吧？”

    “嗯，不是很久以前，你就告诉我医院一楼自助机有套子卖么？”

    南艺：“......”

    傅辰见她生无可恋的表情，笑着把围帘拉了过来......

