    林氏集团，健身室内。

    叶青阳将余兰的回音蛊取出来后，余兰面色蜡黄，浑身无力的倒在一旁。

    叶青阳居高临下的看着余兰：“兰姐，现在还不打算说真话吗？”

    余兰瞬间嚎啕大哭：“呜呜呜，我对不起林总，我该死，我该死啊！”

    林珺瑶心肠很软，见跟随自己打天下的元老，如今哭的稀里哗啦，她也不免有些动容：“兰姐，我知道你一定有苦衷，说吧，只要你实话实说，我都会原谅你！”

    “林总啊，我怎么敢祈求的你的原谅！我说，我都说！”余兰说道。

    她指着陈渊道：“他是冒牌货，是天启集团吴天启的干儿子，刚留学回来，来冒充我们要找的人！”

    “原来是这样！！”

    林珺瑶美眸一瞪，怒视陈渊。

    “余兰，你不要瞎说！”陈渊还打算垂死挣扎。

    余兰说道：“哼，今天就算是死，我也不打算在瞒着林总了！”

    “林总您听我说，天启财团知道我在帮您找人的时候，便开始与我接触，一开始想花钱来买通我，但我不答应，后来，他们就找了一个臭道士，对我下蛊！”

    “我自从被下蛊后，每晚都会痛不欲生，而且，时不时的就失去意识，被他们控制！”

    “吴天启找到我，称我若不听话，蛊毒发作，我便会在一个月内惨死！”

    “林总啊，我倒是不怕死，但我的孩子还小，他爸爸早就不在了，我是他唯一的依靠，如果我不在了，他以后可怎么办啊？”

    说到这，余兰呜呜呜的伤心抽泣起来。

    林珺瑶贝齿紧咬，美眸之中尽是怒火。

    “兰姐，不怪你，是我连累了你！”林珺瑶道。

    如果不是她让余兰去寻人，余兰也不会成为吴天启的目标。

    想到这，林珺瑶心中十分惭愧，伸手去替余兰擦眼泪。

    “不要碰她！”

    叶青阳突然说道。

    这话把林珺瑶吓的一哆嗦，赶紧收回手，“怎么了？为什么不能碰？”

    叶青阳道：“兰姐的身上不止回音蛊一种蛊，她的身上还有其他的致命蛊，你碰兰姐，会染上蛊毒！”

    “啊？”

    林珺瑶慌乱道：“那我们之前就有过肢体接触了，是不是我早就中了蛊毒了？”

    “之前没事！”叶青阳说道：“兰姐的瞳孔涣散，里面有蓝色的睑裂斑，所以这蛊毒，是在眼睛里，兰姐的眼泪有蛊毒，你只要不碰触兰姐的眼泪，是不会染上蛊毒的！”

    “哦，原来是这样！”

    林珺瑶回想之前，确实没有和余兰的眼泪有过接触。

    幸好叶青阳提醒，不然真的会酿成惨剧。

    “那现在怎么办？兰姐还有救吗？”林珺瑶问叶青阳。

    “林总，不用担心我了，我不怕死！”余兰插话道：“我只想快些把事情和盘托出，不想再对您有半点隐瞒！”

    叶青阳微笑示意：“让兰姐先把情况说清楚吧！”

    余兰道：“那吴天启用蛊毒害我，我当时很害怕，就答应了与他合作，然后，便把你跟我说的那些，都说给了他！所以，陈渊和你的面试中，所有信息才核对的那么准确，而且，连你的秘密都知道！”

    “原来是这样！”林珺瑶怒火更胜。

    这个可恶的骗子，竟然在感情上欺骗我。

    我的白马王子，不容亵渎，这个可恶的家伙，也绝对不能轻易放过！

    “来人，把这个陈渊给我控制住，报警，扭送警察局！”

    一旁的几个正在锻炼的员工，听到大总裁一声令下，马上冲上来，围住陈渊。

    陈渊见事情败露，瞬间露出丑恶嘴脸：“贱人，你不是亲口对余兰说，你一生只嫁你的白马王子吗？我不就是吗？为什么你在我面前装清高？贱人！”

    林珺瑶冷笑：“如果你真的是我的白马王子，我宁愿这辈子不嫁！”

    简单的一句话，瞬间摧毁陈渊的信心。

    周围保安一看自己的老板被羞辱了，对着陈渊喝道：“臭小子，你说话老实点，不然打死你！”

    “就你们几个歪瓜裂枣，也配？”

    陈渊说着，一个正蹬，直接将面前的一个年轻保安踹的向后摔过去。

    其余人见状，纷纷冲上来。

    但陈渊确实身手不错，拳脚扫过，那群人就是无法上前。

    有人联系了大厦的保安，更多人已经朝这边赶来了。

    叶青阳却是轻轻一笑：“养兵千日用兵一时，你们怎么这么废呢？”

    说完，他扒开众人，来到陈渊面前，抬起一脚，朝陈渊踹过去。

    这一脚速度也不快，但角度刁钻，陈渊躲都躲不过，直接被一脚直接踹的躺在地上。

    “这不就好了吗？”叶青阳双手一摊，无比轻松。

    众人蜂拥而上，直接将陈渊按在地上，死死的控制住。

    陈渊气的目眦欲裂，破口大骂：“叶青阳，你不得好死，今天的仇，我一定要报，你给我等着！”

    叶青阳却是理都没理他，转头对林珺瑶说道：“珺瑶，剩下的你自己处理吧！”

    “好！”林珺瑶点了点头。

    此时她内心无比的轻松。

    在知道陈渊不是他白马王子的时候，她比任何时候都要高兴。

    果然，我的爱情，还是充满期待的。

    这时候，余兰上前来，跪地对林珺瑶道歉：

    “林总，我真该死，我竟然为了自己，不顾您的幸福！我不求您的原谅，就希望我死后，您能帮我照顾一下我的孩子！”

    林珺瑶对余兰说道：“兰姐，你先别自责了，是吴天启的过错，既然你能把这些告诉我，说明你的心里还是有善恶是非的，对我也是忠诚的！”

    “林总！你人真的太好了！呜呜！”

    余兰感动的痛哭流涕，作势就要给林珺瑶跪下。

    “兰姐，趁着你现在眼泪比较多，是解蛊的最佳时机，你跟我来，我赶紧帮你解蛊！”叶青阳说道。

    “真的吗？我还有救？”余兰惊喜道。

    “你也不看看我是谁？”叶青阳笑嘻嘻道。

