一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳卜音看了看四周，病历已经递交到了恒彦林手中。

    即便恒彦林这会儿也没有什么病人，但是自己也不好一直待在这里，更何况自己还有一些事情要处理。

    想到这里，柳卜音便是与恒彦林说了一句，转身走了出去。

    出门之后，随即就是见到了在外面坐在椅子上的书林。

    对方倒是像自己所说的一般，就坐在外面等候着了，丝毫没有离开，等着恒彦林下班之后在来接恒彦林的意思。

    凭借对方这样的举动，倒是可以看出来一些，对方如此的诚意十足。

    柳卜音看了一眼之后，也没有多说什么，直接转身走了，她还有很多事情要处理，可没有时间在这里耽误太久。

    恒彦林在处理了一个病人的病情之后，继续看了看却是没有其余的病人了。

    见着这样一幕，恒彦林也没有其余的表情，坐在位置上开始修炼起来。

    虽然这会儿修炼起来，显得困难无比，但是恒彦林没有放弃的意思。

    修炼这种事情，向来都是开头极为艰难，等到修为有了一些之后，就会慢慢的提升上一些。

    恒彦林这边枯燥着修炼着，外头的书林则是耐心的等待着，在汇报了一下自己的进度之后，书林就耐心的等候着恒彦林下班。

    见着的诊室里，在一个病患进去之后，在随后就没有其余的病人进入了，见着这般一幕，书林顿时眉头微微一皱，心头有几分怪异起来。

    按理来说，对方这样的医术，不可能这般的没有半点的病人来看病吧？

    何况在之前的时候，对方还上新闻了，这样的事情医院那边不可能是会坐视不理的。

    在怎么说都是会好好的把恒彦林拿出来炫耀一下，这般一来，有了这么一个光荣的人物，也能够间接的提升自己的医院名声的。

    但是这会儿，他扭头看过去，所看到的只是恒彦林前方门罗可雀，这当真有几分奇怪了。

    这样的人，怎么会让这么少人来找恒彦林看病的？

    若不是在之前的时候，他们仔细的调差了一下，确定了新闻没有错误的话，他这会儿都要怀疑，是不是有人谎报了什么事情了。

    毕竟，像是这样的厉害医生，不至于是连这么一点病人都没有的。

    书林在一旁有几分奇怪无比的将这边看着，在随后便是摇了摇头。

    不管怎么说，这会儿的情况都已经这般了，书林也都已经邀请了恒彦林，自己家中的人那可都是等着恒彦林前去的。

    不管这会儿看到了什么情况，他也只能够静静的站在这边看着。

    书林极为的有耐心，柳卜音来过好几次，都能够看到书林安安静静的坐在一旁，耐心的等候着恒彦林下班。

    像是这样有耐心的人，可是极为的不常见了。

    就以往常的事情来说，有一些病患的家属，都不一定有这样的耐心。

    书林如今的表现，倒是让的一旁的柳卜音微微有几分惊讶。

    终于是等到铃声响起，随即就是见着医生们在这个时候，纷纷开始松了一口气。

    收拾了一番之后，就开始准备下班，除去一些还在手术室的，或者是其余的一些需要加班的医生们，这会儿的大部分医生们，都已经准备下班了。

    恒彦林收拾了一下，这会儿也准备下班。

    推门出去，便是见到了外头的柳卜音。

    恒彦林眉头微微一挑，看了一眼之后冲着对方轻轻一点头。

    恒彦林换了一身衣服，随即就来到了对方的身旁，“走吧，”恒彦林轻声说道。

    见着对方这么一说，书林眼神之中闪过一抹喜色。

    家中的人可是催促了许久了，这会儿是能够把恒彦林带回去了。

    书林也不客气，直接就是在前方带路，直接就是带着恒彦林朝着前方走去。

    片刻之后，他就是带着恒彦林上了车子。

    与对方的性格相差无几，同样是一辆豪车，看起来极为的合适对方。

    恒彦林坐在副驾驶上，看的出来，一旁的书林有几分着急，开车的时候显得无比着急，一路上的一些红灯都给闯过去了。

    恒彦林坐在一旁脸色不变，任由对方这般急促的将自己朝着医院方向送去。

    在一个小时之后，车子终于在一家医院停了下来。

    书林下车之后，直接就是拉着恒彦林朝着医院里面跑去。

    “爸！”

    等到书林拉着恒彦林来到一间房间外，远远就见到几个中年人一脸愁眉苦脸的站在外面。

    外头这会儿满是烟味，显得有几分呛人。

    中年人见着书林回来，一旁还跟着一个年轻人。

    仔细的一看，发现这正是新闻上所看到的年轻人，正面看到人，明显是比起照片上所看到的，显然是更加的有几分嫩稚的模样。

    让的一旁的几个人，看到了恒彦林之后，顿时都是心中泛着一丝丝的嘀咕起来。

    像是这样的年轻人，当真有很厉害的医术么？可别是来忽悠人的。

    众人们心中都是响起这样的声音来，对于恒彦林也显得有几分不信任起来。

    只是这会儿当着对方的面，众人们自然是没有说出什么话语来，只是依旧站在一旁审视着恒彦林。

    自己这个小辈，邀请恒彦林前来可是困难无比。

    在此前的时候老早就出去了，偏偏就是等到现在，这才把恒彦林给带回来了。

    若是这会儿的他们，要有那么一些的不恭敬，把人给挤兑走了，到时候的可就是麻烦不小的。

    其余的不说，就对方这样的性格倒足够有这大牌医生的模样了。

    “这位就是恒医生了吧，昨天我的孩子有些失礼，还请医生你不要介意。”

    一旁的中年人眼神之中也有几分诧异，将面前的恒彦林看了几眼之后，顿时是露出一抹笑容来，冲着恒彦林便是极为和善的说道。

    不管心中是不是当真对于恒彦林，有几分的不相信，但是这会儿该要做到的礼仪，他还是丝毫不差的。

    以免恒彦林升起什么芥蒂，那可就麻烦了。