    第402章送礼

    而这会儿的罗母正带着江咏梅去参加考试。

    明天一早去考试，今天他们两个人就来到了县城，提前从大队里开了介绍信。

    他们住在招待所，天擦黑的时候，两个人去了王主任家里。

    罗士信到卷烟厂已经报道上班了，不过他住的是集体宿舍。

    八个人一个房间。

    江咏梅和罗母来到王主任家，特意买了一点东西，东西不在多，贵在精。

    两条中华，两瓶茅台。

    这都是特供的东西，要不是罗母来的时候带够了票和钱，还真买不到。

    两个人敲开了王主任家的门，王主任他们已经吃完晚饭。

    王主任正坐在沙发上看报纸，一听到居然是来找自己的，不由得摇摇头。

    这两天他们家那是门庭若市，为了招工的事情，家门槛都快被人踩破，妻子这两天都已经有意见。

    把人带进来，妻子皱着眉冲他翻了个白眼。

    拍了拍围裙，转身进了屋。

    王主任只好客气的招待面前的这两个女人。

    “两位，我知道你们的来意我明白，不过东西不留了，人我也不留。只要你们去报名参加考试，我们都是一视同仁，公平，公正。”

    这话这几天翻来覆去的说说的，王主任都感觉有点口干舌燥。

    “王主任，我们这一次不是为了考试的事情。”

    “虽然我们家江咏梅也报名参加了考试，不过她想凭自己的个人能力去参加考试。也是为了体现咱们这一次招工的公平，公正，我们这一次特意是来看您的。”

    罗母一听这话，急忙解释。

    王主任听了，不由得狐疑的打量着眼前两人。

    来看自己？

    他不认识这两人。

    “江咏梅，你也姓江？”

    江咏梅急忙上前，非常礼貌的鞠躬。

    “王主任，您大概不记得我，可是您一定认识我妹妹，我妹妹叫江小小。”

    这会儿必须把江小小和自己紧紧地拴在一起。

    王主任一听这话，愣了愣，仔细打量了一下，眼前女孩儿和江小小长得不像，但是人家没必要冒名顶替。

    这个名字江咏梅？

    看起来倒像是江小小的姐姐。

    “你是江小小的姐姐啊，我怎么不知道她还有个姐姐，跟他一起在这里下乡插队啊？”

    语气立刻缓和了很多，如果是江小小的姐姐，他倒是对江小小高看两眼。

    对自己家里人也能这么狠，直接去参加报名招工，反而没有从自己这里走后门儿。

    这样看起来江小小，还真是一个大公无私的人。

    江咏梅一看王主任的语气缓和了，急忙解释道。

    “我是当姐姐的，怎么能打着妹妹的名义让她为我徇私。我妹妹工作不容易，所以我不会乱来的，您放心，我一定凭我自己个人的能力去参加考试。

    我们这次上门来就是为了感谢您对我妹妹的多方照顾，如果不是王主任您的话，我妹妹可到不了县城工作。”

    江咏梅这会儿立刻舌灿莲花，什么好听话都会说。

    把自己摆在了道德的制高点上，活脱脱一个大公无私的人。

    王主任根本不知道江咏梅和江小小之间的恩怨，还真以为是江小小的姐姐。

    听了这话，不由得点点头。

    “你们不用特别感谢我，江小小同志是凭自己的个人能力才走到今天这一步。不是因为我的眼光。所以这些烟酒什么的，真的不要跟我客气，江小小是个人才。

    我是欣赏她，而且省里，市里的领导也是欣赏她，这一点上我们的眼光是一致的。”

    虽然嘴上这么说的，可是别人心里的感谢，终究是会让王主任觉得很舒服。

    当初要不是自己的慧眼识珠，江小小也不会得到省里，市里领导的重视。

    江咏梅急忙说道，“王主任要是没有您的赏识，我妹妹肯定不会有，今天她一直跟我说要好好感谢你，可是终究是怕人多眼杂，有什么难听的话传出来。

    我既然这一次来参加考试，所以特意上门来感谢您一下。

    也就是一点儿小小的心意，您放心，没有任何其他的意思，明天我考完试就会直接回去，绝对不会打扰我妹妹的。”

    王主任听了这话，心里越发觉得眼前的人和江小小一样正直无私。

    简单的叙了一会儿话，罗母和江咏梅离开了，王主任关上门，妻子走出来看看桌子上的烟酒不由的撇嘴道。

    “你不是平常不收东西吗？怎么今天还敢收人家的礼？这就不破坏你廉洁奉公的形象？”

    丈夫向来不收礼。

    害得她这个明明是干部家属，可是家里日子过的，还不如外人富足。

    “这哪叫收礼呀？这是江小小的姐姐。我思谋着今天要是把这东西拒之门外，估摸着她姐姐脸上下不去，所以我想着明天把这东西给江小小送过去。

    虽然说她的确是我提拔起来的，可是我是真没那个心思收人家的礼。要收我就早收了，咱家还能成这样，还至于你给我摆脸子。”

    王主任还能不知道妻子是什么心思？

    妻子就是嫌弃自己假清高。

    “这个江小小我没见过，倒是听你提过好多回，一个年轻小姑娘这么厉害？不会是你看见人家长得漂亮，所以特意手下留情吧？”

    这个名字已经听了无数回，知道是个年轻的女知青，据说还长得挺漂亮，心里一提起这个话题，不由的就酸溜溜的。

    “你看你这人，我是那种看脸的吗？这丫头的确是给我解决了老大难问题。你又不是不知道一食堂的刘大能那是怎么跟我对着干的？

    我这个主任当的还不如他一个一食堂的大厨。那会儿不是把你也气的咬牙切齿，这丫头来了，反倒给我解决了这个难题。现在你看看刘大能乖巧的很，随便收拾他都能把他收拾的够够的。”

    王主任最近日子过得逍遥，底下的人都听话，江小小又在帮他培养底下的后备人才，刘大能就算是再厉害，也翻不出浪花来。

    终于感受到一个后勤主任的逍遥日子了。

    以前那是人过的日子嘛？

    自己提心吊胆，兢兢业业，到最后时不时还得受底下人的气。

    像他这么憋屈的一个后勤主任可不多。

    (本章完)

