    听到尘谣的话，我则是主动拉住她的手说：“从今以后，我护你。”

    尘谣愣了一下，脸颊微微有些红润了。

    而我也不知道哪根神经搭错了，忽然冒出这么一句话，所以我在愣了一下后，也是松开了自己的手。

    尘谣却已经显得很满意了，她说：“好，你护我！”

    虎英则是说道：“你们两个都这个时候了，竟然还在你侬我侬的，不是她曾经背叛你，窃取你最后一丝真谛，害你输掉神星城一战的时候，那个时候，有很多人，都觉得你还有翻盘的机会，毕竟在神星城已经稳固了下来，可因为她，你还是败了！”

    我愣了一下。

    尘谣则是看向虎英一脸杀意说：“你再多说一个字，我会在这里杀了你，就算是古兽神来了，也护不住你，你信不信！”

    虎英愣了一下，随即还想反驳。

    旁边另一头巨虎却用身体撞了一下它说：“那老静神是认真的，这个时候别惹她，你忘了曾经惹过她那些人的下场了？”

    虎英这才闭口不言。

    尘谣身上的杀气，也是随之收回。

    很快我们就进入了一号星域，然后来到了一号城，这座城也很大，差不多相当于极寒城的规模。

    只不过整个街道上一个人都没有。

    倒不是这里的人烟稀少，而是所有的人都闭门不出，好像是生怕和我牵扯上什么关系似的。

    在街道上飞了一会儿，我就说：“你们妖兽的胆子都这么小吗？”

    虎英开口笑道：“不是我们胆子小，而是你身上的晦气太重。”

    尘谣瞪了虎英一眼，虎英立刻闭口不言了。

    不一会儿的工夫，我们就来到了一座巨大的院落前，这院子里面倒是有不少妖兽，这些妖兽，人形态的一半，兽形态的一半，可不管是什么形态的，全部身披黑色的铠甲。

    样子看起来格外的飒爽。

    这些人一个个气息都已经全部提了起来，好像是随时准备动手似的。

    见状，我就道：“这些人，一副如临大敌的意思，很不友善啊。”

    虎英就说：“你在表明身份之前来我们古兽神城，我们大可不必这样，可现在不一样了，你这个时候来，分明是把我们古兽神城架在火上烤，我们怎么对你，双神城那边的人都盯着呢。”

    “我们不杀你，双神城那边的人与我们为敌，甚至直接把我们也列为反叛军。”

    “如果我们杀了你，那你的那些追随者就会来进攻我们古兽神城，这么多年了，古兽神是唯一一个没有把族群迁徙到双神城的，到时候双神城的权贵肯定会作壁上观，我们古兽神一族没了，他们才开心。”

    “无论是那种结果，都是我们不想看到的。”

    “所以，我们才说你晦气。”

    “可我们主神非要见你，我们也不好说什么。”

    我听得出来，这虎英不但对我有意见，对古兽神也有意见。

    只不过因为对古兽神的忠心，即便是自己不认同，他也会义无反顾地去执行。

    进了那院落，我们来到其中最高的阁楼顶部。

    这里有一个巨大的平台，上面有一个方圆数千米的阵眼。

    我们也是直接落在阵眼之上。

    这次只有五虎还跟着我们，其他的妖兽均已散去。

    进入阵眼之后，虎英“吼”地叫了一声，一股黑暗元心之力随之凝聚，而后随着强光闪动，我们便被空间送到了另一处巨大的阁楼上。

    这是古兽神城的中央位置，是古兽神城的主神宫殿。

    在我们的周围，有数十头凶猛的豹兽，他们全部身披黑色的盔甲，实力的话，全部在三重神格左右。

    这样的实力，在我们面前不算什么。

    所以我认定，这些人不是为了防御我们的，而是为了防止古兽神城中其他人来捣乱。

    五虎领着我们走下阁楼，然后沿着神殿中巨大的走廊往更深处走去。

    一路上，我们能看到各式各样的妖兽境界，这些妖兽全部一副严阵以待的模样。

    走了差不多二十分钟，我们就进了一栋更大的阁楼之中。

    这阁楼里面就显得空荡荡的，五虎到了这边后，也没有进去，而是让我和尘谣自己进去。

    进到阁楼之中后，大门随之关闭，接着便是五、六道结界从天而降，将整个阁楼笼罩了起来。

    尘谣不慌不忙说了一句：“这结界不是为了把我们困在里面，而是为了确保我们接下来的谈话，不被外面的人听到。”

    在阁楼的大厅之中站了一会儿，角落里忽然开了一扇暗门，接着一身白衣的古兽神就从里面缓缓走了出来。

    他看了看我和尘谣率先说了一句：“你们是在把我往绝路上逼啊。”

    尘谣就说：“这话怎么说呢，是你邀请我们来的，我们只是前来赴约而已，怎么能说逼你呢。”

    尘谣和古兽神说话好像很熟悉的样子，完全不像是死对头的模样。

    我隐约觉得，他们之间对立的关系，是两个人一起默契地装出来的。

    他们似乎也在秘密地谋划着什么。

    正当我要发问的时候，古兽神忽然说：“跟我来吧，先神，大人！”

    听到古兽神这么称呼我，我瞬间愣住了。

    我一脸疑惑地看向尘谣。

    她就微笑着说了一句：“你可能已经忘记了，我和古兽神都是你的棋子，你和古兽神不合，也都是你们故意制造出来的。”

    “要不当年古兽神城一战，这星辰花一般的星域还能丝毫未伤。”

    我疑惑道：“可传言不是说，我杀了古兽神家族很多的人吗？”

    尘谣说：“你不杀他们，古兽神一族会牢牢掌控在他的手里吗？”

    说话的时候，我们已经随着古兽神进了暗门。

    那暗门不是往上，而是往下走。

    我脸上的困惑更多了。

    古兽神继续说：“先神大人，你当初让我站你的对立面，是因为你早就知道变革会失败，是给这一世的回归做铺垫吗？”

    我没说话，因为我很多的事情都没有想起来。

    古兽神继续说：“不过等您走的时候，表面的文章还得做好了，咱们两个得打一场，有一个人得重伤，甚至是丢半条命的那种，我觉得你受伤比较合适，毕竟你的身体构造奇怪，恢复快，我恢复慢。”

    我有点跟不上节奏了。

