    “很糟糕的消息，我昨晚奉你的命令进入了学院地下的冰窖。”帕西此时冷静地回答道，“我在下面见到了那具属于青铜与火之王的龙骨，但也遇到两个怪物。”

    “两个怪物？”弗罗斯特皱眉。

    “其中一个人，她自称为北欧神话里华纳神族的寒冬女神斯卡蒂，然后她的力量……实在太强了，真的如同神一样不可匹敌，我即便使用了一颗贤者之石的子弹，但奈何不了她。”

    “还有另外一个人，他……”帕西刚想说些什么，他却突然愣住了。

    他现在这才突然想起，似乎在昨晚的战斗中，另外那个和斯卡蒂在战斗的男人，他似乎没有看到过他的脸庞，甚至连具体的身形都十分模糊。

    顿时他想到了什么，“言灵·冥照！是冥照的效果！”

    是啊，御守光昨晚在战斗时展开炼金领域何止使用了“时零”，他还使用了冥照来隐藏身形。

    毕竟御守光可没有暴露自己真面目的心情。

    只不过帕西昨晚骇于斯卡蒂和御守光战斗时的恐怖力量，屁滚尿流地赶紧逃跑了，这才没想起这茬。

    毕竟人在生命危急的关头，哪有那么多心情关注那么多事情，生怕爹妈少生了一双腿，跑的不够快呢。

    “另外一个人？谁？”弗罗斯特顿时皱眉。

    “抱歉，对方使用了冥照，我不知道他的真面目。”帕西摇摇头说道，“不过，昨晚这两个怪物战斗的余波直接毁灭了整个龙骨之井，冰窖上层的合金钢板防护都被他们炸飞到了天上。”

    “他们战斗的目的是那块龙骨对不对？”弗罗斯特眼神一冷地说道，要知道这康斯坦丁的龙骨早就被他们加图索家族当作囊中之物了，现在竟然有人要抢走“他们家”的龙骨。

    “应该是。”帕西不大确定地说道，“不过他们本身应该就是龙王级别的存在，学院现在具体情况我也不太清楚。”

    “很好，帕西，这一次辛苦你了。”弗罗斯特此时温声细语地说道。

    在帕西走后，弗罗斯特·加图索按动座机上的红色按键，自动拨号音后，话筒里传来快乐的男声，“嗨，弟弟！出什么事情了？我可好久都没听到你的声音了。”

    随之而来的是女人的娇笑声和震耳的拉丁音乐。

    “不，我们昨天还通过电话，当时你正在和本季当红的一个超模洗泡泡浴，说了两分钟你就挂断了。”弗罗斯特面无表情的纠正。

    “啊嘞？我和超模洗泡泡浴并不奇怪，奇怪的是古板如弟弟你居然知道什么女人正当红！”可以想象对面的男人神采熠熠，“弟弟你好像开窍了！”

    “作为这一代加图索家的当家主，”弗罗斯特喊了口气，“如果你不愿意在家族的事业上多花一点时间，也许你至少应该花一点心理教育一下你亲爱的儿子凯撒。你和时尚杂志封面上的那些女郎可生不下来如他那样血统优秀的后代。”

    “你对我亲爱的儿子凯撒有什么不满意么？他不是一直都很优秀？啊哈，前年生日的时候我还送他一台布加迪威龙奖励他，你怎么能说我不关心他？”男人送是这样快活。

    弗罗斯特默默的捂脸，懒的再跟这个讨论下去，他打开了一张很长的单子，“从昨天到今天你必须要听的事情一共有如下48项……”

    “讲重点！我在钢管舞俱乐部的酒会上，我这里太吵了！”男人大声说。

    弗罗斯特沉默了几秒钟，两件事，第一，有人入侵了“冰窖”，学院方面目前还没有对校董会报告，我让帕西去查这件事，但目前还没有任何有价值的信息。

    “谁敢抢在我们前面？最想侵入冰窖的难道不是你么弟弟？”男人有些惊讶。

    “你能否不要把我说的好像一个心怀不轨的强盗？”弗罗斯特皱眉，“是的，我安排了帕西尝试进入冰窖，但是还没有开始行动就被人抢先，最重要的是，我们不知道对方是谁。你理解现在我们的处境了么？”

    “汉高咯，他也对龙骨有兴趣。”

    “如果汉高已经有能力入侵冰窖而我们还没有，那更糟糕。”

    “而且最关键的是……根据帕西的说法，入侵冰窖的，有两个龙王级别的存在！”

    “龙王啊……好吧，这件事我们还是等等看帕西能给我们什么结果……我要一杯加冰的马天尼，加冰，摇一摇，不要搅拌……弟弟你接着说第二件。”

    弗罗斯特只能强行压住自己的恼火，“我们在墨西哥首都墨西哥城东北的特奥蒂瓦坎古城遗迹附近的一支考古队失踪了。”

    “丢了？怎么解释？那些都是执行部的精锐对吗？他们不会轻易走丢。”男人很讶异。

    谁说走丢了！哥哥！注意听我的话！”弗罗斯特终于忍不住发怒了，“这是执行部中我们能够控制的人力，我们派出他们在全世界各地活动，以搜集龙王复苏的消息，他们全都是精选过的优秀专员，其中还有一个考古队队员的言灵是‘血系结罗’，能敏锐的觉察巨大人群中的微弱血统反应，如果有纯血龙族，她会优先发现。”

    “那又怎么样？”

    “他们突然失去了和我们的联系，他们的臼齿里还藏有定位芯片，目前显示芯片的位置仍在墨西哥首都，但是信号断续。我们猜测他们遭遇了纯血龙族，甚至可能是我们一直在寻找的……龙王。”

    “特奥蒂瓦坎啊……”男人笑笑，“我记得我曾经在当地和一位美丽的姑娘邂逅……”

    “重点不是这个，重点在于……在那之后，墨西哥当地出现了地震和海底火山活动，导致引起了两次0.5米高的海啸。”

    “嗯……我们家族在墨西哥城也有点投资？要不要赶快抛售？”

    “你又失去逻辑感了！”弗罗斯特紧缩着眉头，“这海啸是什么意思你不知道？‘海洋与水之王，他是海洋的霸主，他的苏醒将引发毁灭世界的洪灾！‘冲天的浪涛将作为他降临时的怒火，海的皇帝降临之日，海水倒涨、陆地沉没。’如果这一切是真的，当务之急是向墨西哥派出优秀的执行人员！”

    “执行什么？”

    “屠龙！”

