    『PS：感谢“冷月寒冰魄”大佬打赏一万五千币~』

    ————以下正文————

    亥时二刻，项宣再次进入了颖阴城，来到了东城门楼，见到了曹索。

    他笑着抱拳道：“恭喜曹都尉做了一个明智的抉择。”

    曹索脸上勉强挤出几分笑容，旋即他问道：“接下来怎么办？贵军要进城么？”

    项宣摇了摇头，说道：“颖阴附近，一直以来就有周虎手下的细作，称作旅狼，十分棘手。……倘若我军此刻进驻城内，必然会惊动到那些狼崽子，继而向许昌通风报信……换而言之，倘若你我要行动，那就必须做的更加隐秘。”

    “愿闻其详。”曹索抱拳说道。

    见此，项宣遂说出了自己的策略：“这样，待会你率城内的郡军从东城门突围，出城之后，你立刻想办法脱离郡军，我会派一名将领率两三千军卒接应你，你带着这支军队，谎称突围而出，前往许昌，随后我会派兵追击。”

    曹索犹豫问道：“那我麾下军卒……”

    “交给我。”项宣拍了拍曹索肩膀，笑着宽慰道：“我会叫士卒们尽量少做杀戮。”

    “……”

    曹索犹豫了一下，最终还是点了点头。

    见此，项宣吩咐身边的护卫杨乙道：“杨乙，曹都尉恐怕不认得邹袁，你与他一道。”

    “是。”杨乙抱拳应道。

    双方商议完毕，曹索亲自将项宣送离开了颖阴。

    期间，或有值守城门的郡卒好奇问道：“都尉，那是什么人？”

    曹索不动神色地说道：“是许昌派来的使者。”

    听到这话，在附近值守的郡卒皆大为振奋，欣喜道：“都尉，莫不是许昌要派援军？”

    曹索笑而不语，回到了东城门楼，唤来了尉史刘间。

    在田钦、廖广、刘间三名旧部中，刘间是唯一选择跟着曹索投敌的官员。

    曹索吩咐刘间道：“叫士卒们做好准备，今夜子时突围。”

    刘间当然知道怎么回事，神色犹豫不决。

    见此，曹索低声斥道：“事到如今你还犹豫不决？”

    刘间浑身一震，连连答应。

    是也子时前后，曹索亲率六千郡军从东城门杀出。

    看着前方漆黑一片，六千余郡卒心惊胆颤，担忧着前方是否会有叛军的埋伏。

    但曹索却很清楚，项宣、钟费二人，早已在远处的夜色下埋伏下了重兵。

    『对不住了……』

    回头看了一眼身后的郡卒们，曹索深吸一口气，默不作声地率领军队朝着叛军的埋伏点而去。

    不知多了多久，忽然，四周火光大亮，无数举着火把的叛军士卒从四面八方围了过来。

    郡卒们大惊失色。

    “有埋伏！”

    “叛军在此设下了埋伏！”

    见众郡卒开始慌乱，曹索大声喝道：“莫要惊慌！冲过去，只要能冲过叛军的防线，我等便能撤回许昌！”

    听到这话，郡卒们这才重新振作精神，与那无数手持火把的叛军厮杀到了一起。

    一时间，两支军队在城外杀成一团。

    然而就在这关键之际，作为主将的曹索，却带着尉史刘间，以及侯平、刘舟、杨乙等人，悄然脱离了队伍。

    由于场面异常混乱，郡卒们一开始谁也没有发现曹索等人的临阵脱逃，直到他们即将被叛军团团包围时，他们这才发现，他们的曹都尉竟不知所踪。

    曹索不在，田钦、廖广两名士吏也不在，郡军们根本无法组织起有效的反击，很快就被叛军团团包围。

    而与此同时，曹索一行人则在杨乙的带领下，与等候在北侧的叛军将领邹袁汇合了。

    “这位便是邹袁邹曲将。邹曲将，这位便是曹都尉。”

    待杨乙介绍完彼此后，邹袁抱拳对曹索说道：“曹都尉，事不宜迟，我等当立刻朝许昌突围。”

    “好。”

    曹索点了点头。

    就当他骑着坐骑准备朝许昌方向而去时，他忽然听到了南侧的呼喊声。

    那是那六千余郡军的哀嚎。

    注意到曹索的举动，杨乙在旁宽慰道：“曹都尉请放心，项将军会尽量避免屠戮你麾下的军卒。”

    “……”

    曹索点了点头，双手一抖缰绳：“走吧。”

    片刻后，邹袁派出的传令兵，来到了身在颖阴东郊一带的项宣面前，抱拳禀报道：“启禀将军，邹袁邹曲将命我前来传讯，说他已开始行动。”

    “好，我知道了。”

    项宣微微点了点头。

    他已经都安排好了：待邹袁、曹索等人开始行动后，他麾下部将郭淮会假装追兵追击前者。

    “周虎会上当么？”

    在项宣的身旁不远处，叛军大将钟费担忧地说道。

    “我亦不知。”

    项宣微微摇了摇头。

    不得不说，他这招‘李代桃僵’，他已经把能想到的漏洞都堵上了。

    比如说，他下令邹袁那两千余军卒都穿上了郡军的甲胄与服饰——前两日曹索屡屡突围不出，反令郡军折损了多达三千人之多，这也使得叛军得到了许多郡军的甲胄与服饰。

    甚至于，考虑到有周虎手下的旅狼在附近一带活动，项宣还故意与曹索合力演了一场突围的戏码。

    但这些安排能否骗过那周虎，就连项宣也没有万全的把握。

    然而，这已经是他能想到的最好的办法了，只要邹袁率领的那两千余郡卒能骗过那周虎，顺利进入许昌城内，那他就有机会以微小的代价拿下许昌。

    “尽快解决这些郡卒吧，然后前往许昌。”项宣转头对钟费说道。

    “嗯。”钟费点了点头，吩咐道：“来人，去劝降，告诉那些郡军，只要他们放下武器投降，即可保全性命。”

    “是！”传令兵抱拳而去。

    片刻后，不远处的战场上就响起了众多叛军兵将的劝降声：“速速投降，可免一死！”

    不得不说，颖阴城内的郡军，本来就士气全无，此刻被叛军团团包围，又找不到曹索、田钦、廖广等将领，哪里还有斗志？

    于是乎，在叛军的劝降下，郡军们纷纷卸甲投降，尽管期间有几名血性的督伯、伯长奋力抵抗，但终归还是四面八方那似潮水般涌来的叛军，最终要么被俘、要么被杀。

    项宣、钟费二军，好不费力地就击溃了这支郡军，尽管有少量郡卒逃亡，但在项宣看来却不足以成为威胁。

    而与此同时，颖阴这边的喊杀声，亦惊动了许昌。

    在得到城上士卒的禀告后，秦寔、贾庶二将立刻登上城墙，惊疑不定地看向遥远处。

    隐隐约约，二人也确实听到了那若有若无的喊杀声。

    “似乎打起来了……看来是曹索再次率军突围了。”皱皱眉，贾庶脸上露出几许犹豫，转头问秦寔道：“怎么办？叛军已被惊动，还要按照原计划偷袭钟费军么？”

    原来，他与秦寔奉赵虞之名，原本准备在今夜子时前后偷袭钟费军的军营，为颖阴成为的曹索率军突围创造机会。

    没想到就在他们准备行动之前，颖阴那边的曹索，似乎率先展开了突围。

    这下叛军被惊动了，连秦寔也不知是否应该按照原计划行动。

    良久，秦寔皱着眉头说道：“派人通知周都尉吧，请他定夺。”

    “唔。”

    贾庶点点头，立刻招来身后一名士卒，吩咐道：“你立刻前往都尉署，禀告都尉。”

    “是！”

    原来，今日由于要派秦寔、贾庶二人率军偷袭钟费的军营，因此赵虞也没有回陈朗的府上歇息，而是准备在都尉署过夜，以便第一时间能得知战况。

    约一刻时后，赵虞便带着静女、牛横、何顺，以及尉史韩和几人匆匆来到了西城门楼。

    “都尉。”

    秦寔、贾庶，以及西城门门侯王伉，皆抱拳行礼。

    “唔。”

    点点头，赵虞快步走向墙垛，望着漆黑一片的远处。

    相比较一刻时之前，那阵喊杀声似乎距离许昌更近了，这让赵虞着实感到意外：曹索，竟然杀出突围了？

    『奇怪……他不是被项宣等人堵了两日么？』

    赵虞心下暗暗想道。

    毕竟，据旅狼这几日送来的消息，近两日曹索屡次率军突围就被叛军挡了回去，按理来说郡军应该士气大跌才对，怎么还有如此惊人的战斗力？

    此时，尉史韩和在旁说道：“都尉，这阵喊杀声距离我许昌越来越近，许是曹索、田钦、廖广几人已杀出突围，我等应该派兵接应……”

    “……”

    赵虞手指轻扣着墙垛，沉声说道：“不，那也许是项宣诱我等出城的诡计，先静观其变。”

    见此，韩和便不敢再做劝说。

    似这般，一直到了寅时前后，远处那阵喊杀声愈发清晰。

    从这些嘈杂的声音可以判断，必然是有一支军队在追击另一支军队。

    但被追击的军队真的是曹索率领的郡军么？赵虞对此毫无把握，毕竟他所面对的项宣，那也是一个狡猾的家伙，未尝不会用这招诱骗他出城。

    一直到寅时二刻前后，那支被追击的军队，终于抵达了许昌西城门下。

    期间，有一名骑着战马的将领在城外大喊：“我乃都尉曹索，许昌速速开启城门！”

    “噗噗。”

    城上丢下十几支火把，将那名骑着战马的人照亮，果然是曹索。

    “都尉，果真是曹索。”尉史韩和在旁低声呼道。

    『居然真的是曹索……他居然真的率军突破了叛军的包围？』

    赵虞心下暗暗称奇。

    此时，西城门门侯王伉见曹索在城下叫喊不休，遂向赵虞请示道：“都尉，似乎有叛军正在追击曹索的军队，是否要开城门接应？”

    “……”

    赵虞深深看了一眼漆黑一片的城外，吩咐道：“传令城上的弓弩手，一旦发现追击曹索的叛军踪迹，立刻放箭，掩护我方士卒。但不得开启城门，等天亮后再说。”

    看着那漆黑一片的城外，他隐隐感觉有哪里不对。

