    要发展领地，必不可少的自然就是资源。

    资源不可能凭空出现，最稳定和来源最多的，自然就是资源点。

    而想要开采资源点，劳动力必不可少。

    在这里发现两个资源点，郭修文也不意外，只是可惜距离太过遥远，他不好马上去占领。

    嗷呜——

    很快，外出扫荡资源的灰狼就陆续赶回，其中两头灰狼，还带着八个身材比哥布林还要矮小，看起来贼眉鼠眼的鼠人。

    鼠人只是普通阶的智慧种族，郭修文看了一眼，对方属性比哥布林还不如，再加上没有巢穴图纸，兴趣顿时就消失。

    “什么，那边还有强大的敌人守着一座山谷？”

    灰狼回来以后，又在他身边嚎叫起来，只是他并不懂它们的意思。

    反倒是其中一头青铜阶的灰狼，在嚎叫许久之后，郭修文突然领悟到了对方隐约的信息，只是他也不确定是否准确。

    “嗷呜——嗷呜——”

    看到灰狼不住的点头，显然他并没有猜错。

    听到有守卫，还有山谷，郭修文立刻就猜到，这肯定是一个资源点。

    想着反正来都来了，对方躲在领地里不出来，在保护期内，自己也没有对方那家伙的办法。

    既然如此，还不如来个坚壁清野行动，把对方周围的资源扫荡一遍。

    能带走的带走，不能带走的先破坏，这样的话，这两天哪怕自己不安排士兵守着对方，他也发展不起来。

    到时候七天保护期一过，自己就可以直接过来搞定对方。

    于是这个资源点自然是不能放过的。

    于是他也不在领地外面留人，带着所有的士兵，大摇大摆前往灰狼发现敌人的山谷。

    不过在离开领地的视线以后，郭修文便立刻安排一头青铜阶灰狼悄悄返回。

    他想要看看，对方会不会趁着自己不在的时候，跑出领地外面来。

    安排好这件事，众人便继续往前。

    山谷距离领地不远不近，走了足足有半个小时才到。

    【叮！发现一座石山！】

    【是否占领资源点？是/否？】

    来到石山旁，一道提示不出意外的出现在他面前。

    郭修文没有在意这点，而是看向山谷的位置。

    一头黑影，正从山谷深处往外走来，随着对方越走越近，郭修文才看清了对方的真面目。

    这是一头巨熊，而且是直立行走的巨熊。

    看对方那小山一样的身体，只是迎面走来，一种压迫感油然而生。

    巨熊有着厚重的皮毛，皮毛上还裹着一层泥浆还是油脂的加厚层，两只熊掌厚重结实，显然力量出众。

    此时对方站立在山谷口，宛若一道屏障，阻止了他觊觎的目光。

    【黑熊】

    【野兽】【黑铁】【精英】

    等级：LV6（14/600）

    体型：高6.6m（成年）

    体重：2400KG（未成年）

    攻击方式：扑击、撕咬

    技能：咆哮（增加20%的移动速度和攻击速度，增加30%攻击力，持续时间30秒，冷却时间10分钟）

    野蛮投掷（举起身边的任何体重不超过黑熊本身的目标投掷出去，落地后，对投掷目标造成200%伤害，被投掷砸中的目标遭受300%的伤害，视双方力量，投掷目标和被投掷目标会遭受晕眩、致残、致死等负面状态）

    种族天赋：强壮（增加巨熊30%力量和体质加成）

    介绍：小样......砸不死你！

    看着这头黑熊的属性，郭修文差点要骂人。

    因为对方这夸张的属性，哪怕仅仅是黑铁阶野怪，实力都已经不比他手底下青铜阶的野怪差了。

    尤其是那个野蛮投掷技能，简直是变态。

    黑熊的体重足足有2.4吨，也就是说，对方可以举起任意体重不足这么多的东西砸出去。

    而且还会对目标造成三倍伤害，被投掷的目标也会遭受双倍伤害。

    更不用说后面那一连串的负面效果了。

    估计弱一点的敌人，会直接被对方的投掷砸死。

    但是郭修文却没有离开的意思。

    因为透过巨熊的身体，他已经看到了一样让他不舍得放弃的东西。

    宝箱！

    山谷里面有一个宝箱！

    虽然还没有打开宝箱，但是郭修文却是知道，宝箱里面有多少好东西的。

    而且黑熊虽然看起来强大，他却也不是不能打。

    对方不管是野蛮投掷，还是咆哮技能，看起来都很强，但是说到底黑熊只有一头。

    郭修文看了看自己身边足足十四个士兵，想了想，他往后退了一步，然后开始召唤被自己留在领地外的青铜阶灰狼。

    俗话说得好，蚁多咬死象，虽然说黑熊可能实力比大象还有夸张，但是他的士兵却也不算蚂蚁。

    尤其是黄金虎在身边，它可是有控场技能的。

    黑熊显然也清楚外面这些家伙不好惹，所以它没有主动出击，而只是守在了山谷口。

    郭修文等了等，被他留在原地的灰狼便赶了过来。

    在看到又有一头灰狼赶过来时，黑熊变得有些暴躁，对着他们发出咆哮声，似乎是威胁他们离开。

    郭修文当然不会离开。

    在看到手下士兵都到齐以后，他首先自己往后退了很远，然后一招手，包括哥布林大绿在内的所有士兵，全部分散开来。

    黑熊站在山谷的入口，他当然不会傻傻的让士兵直接出击。

    对方的位置很好，守着入口，三个方向不会遭到攻击。

    郭修文的计划，是把对方给引出来。

    恰好他也有这个实力。

    在士兵们散开以后，只见冰霜巨狼嗖的一声，一根冰刺就朝着黑熊飞了过去。

    以黑熊庞大的体型，冰刺根本不需要太过瞄准，就直接射中了对方胸膛。

    咔嚓——

    冰刺撞击在黑熊胸口，瞬间碎成了一坨渣渣，不过黑熊身上也覆盖了一层薄薄的冰块。

    这是冰霜巨狼的光环起效果了。

    “吼——”

    黑熊遭到攻击，顿时咆哮一声，身上涌现出一道绿光，原本覆盖在他身上的冰霜瞬间消失不见。

    然后它果然中计了，没有留在原地，而是直接奔向冰霜巨狼而来。

    冰霜巨狼在看到黑熊奔向自己后，并没有留在原地，而是往前一步，跑向一旁的黄金虎。

