    第217章毫无还手之力，还想硬碰硬

    裴姝儿看着他们那溃不成军的样子都摇头。

    他们在鞑子面前，毫无还手之力。

    就这样还想着保存力量打仗，硬碰硬呢。

    要是没有个掩体，那么这些士兵和鞑子相比，不过就是鸡蛋碰石头。

    可是大家要是齐心协力的建造城墙，那么最多三天的时间，这城墙就可以建造完毕了。

    赵将军当场将士兵的意思跟裴姝儿说了。

    裴姝儿当场汇报计算结果。

    士兵们建造这城墙的效率，以及正常轮班的话，其实那训练量，也就跟士兵平日里的操练是一样的。

    而且，只需要三天便可建好。

    赵将军犹豫了。

    裴姝儿知道赵将军的品性。

    这不是一个果断的将领，他守成求稳。

    要是在优势的时候，这样的将领非常棒。

    可是在面对鞑子的锐意进攻时，这样守成的结果是，鞑子越发的得寸进尺。

    古兰军营的地盘越来越小。

    而现在，到了赵将军不得不做出抉择的时候了。

    赵将军咬牙点头。

    “行，就按照你的来。”

    他也看过了，建造这城墙是累，可是真的和士兵们平日的操练运动量相差不大。

    毕竟士兵还要负重跑。

    裴姝儿见赵将军同意，不由的也松了一口气，然后她便安排士兵上岗了。

    一开始是有几个刺头的，可是这些刺头在看到裴姝儿冷冷的视线，而且还有赵将军做靠山后。

    他们也就偃旗息鼓了。

    裴姝儿继续道：“大家相信我，我们一定可以度过这次难关。”

    说完这话，裴姝儿继续开口。

    “但是，我们得让士兵们伪装一下，城门口尽量多的布置士兵。给鞑子一种士兵都在守城门的错觉，能拖延一段时间是一段。”

    “依照他们进攻的频率，他们每四天进攻一次，现在建设，那么三天内肯定能建造好。”

    “到时候刚好迎上了他们的进攻，之后我们只要龟缩在城墙角楼里，他们奈何不得我们的。”

    士兵们眼睛一亮，只要不用和鞑子们硬碰硬，士兵们自然是乐意的。

    而且,裴姝儿安排的也十分好,也没谁因为建造而死去。

    但是和鞑子硬碰硬却不一样,大部分都是丢了小命。

    按照计划投入了士兵后，效率提升了无数倍。

    毕竟有两万个士兵，这些人又都操练着,即便吃不饱，可是身体素质摆在那。

    至少,比流犯要好上许多。

    而裴姝儿也在士兵和流犯中,找了几个合适的监工人选,她不时地看一下进度，其余的时候,都在脑中构思投石车。

    投石车已经被她画下来了，只是这怎么做，零件是怎样的,裴姝儿心中也没个数。

    想来想去,她便决定先做模型。

    她用的是木头模型。

    她就算做这模型,也没在轮值的时候做。

    现在盯着她的人那么多,她不能出任何的差错。

    她在脑海中构思，一直到了她轮休的时候,她才会在帐篷中做。

    为了能够更自由的做模型，不打扰别人的休息，裴姝儿甚至自己做了一个帐篷。

    帐篷外观和普通的一样,但是内里用了一些现代化的材料，更坚固耐用一些。

    她现在每天都做两个时辰的投石车模型,然后睡两个时辰。

    而且都是去空间里睡的，这样睡眠质量更高。

    投石车在她的手中也慢慢的成型了,她试验了好多遍，总算是成功了。

    但是现在只是成功,至于威力还差了一截。

    又经过几次调试,裴姝儿总算是做好了。

    在这时，裴姝儿悄悄的找到了赵将军的营帐。

    她对着赵将军毛遂自荐。

    “将军,我研制出了一种新型的投石车，我觉得要是做出来后,威力一定很大。”

    赵将军有些意外地看着裴姝儿。

    “你还会做投石车？”

    他脸上带笑,是一种包容后辈的姿态。

    只是那神情，摆明了不相信裴姝儿能做出来。

    裴姝儿将那模型拿了出来，还好她之前准备了这个。

    一是为了能够对投石车有个更深刻的理解。

    二是因为她需要一个模型展示。

    赵将军还是第一次看到这么袖珍的投石车。

    等到裴姝儿将这投石车摆放好,之后就在上面放置了一个小石子,然后拉动活钩，那石头猛地投掷了出去。

    砰！

    那小石子打到了军帐上,军帐也被打出了一个小洞来。

    要知道军帐距离此处可是足足有十米的,而且军帐也都是加厚过的。

    赵将军先是一愣，而后哈哈大笑。

    不由地拍了拍裴姝儿的肩膀。

    “很好，你这小玩意，是从哪里知道的？”

    裴姝儿笑道：“这是儿时看过的一本书中记载，恰好于前几日看到鞑子的投石车，我便想起来了。”

    “我计算了一下，城墙修建好之日，就是鞑子的下一次进攻。”

    “所以才冒昧的前来找将军。”

    这也是赵将军头疼的一点，鞑子的攻势那样猛烈。

    前面就已经往前推进了一些，他们已经失去了一部分领土。

    下一次要是再败，说不定又得往前推进，而且局势也会对他们十分不利，就只能守城战了。

    而士兵们又参与建造城墙,实在是累得很，战斗力是肯定会下降的。

    现在要是有了这投石车,效果就大不一样了。

    赵将军道：“你有什么需求？”

    裴姝儿道：“给我一百士兵,要听话的那种，而且,这个实验必须秘密进行。”

    “同时,为了不让鞑子的奸细传递出什么，最近需要紧闭城门。”

    “并且我也照旧监工，在我轮休后，我会去找那些士兵的。”

    “只是我轮休的时间，须得有八个时辰，不然来不及。”

    她倒也不是要这个监工的职位，只是只有她是这个总监工，荒山的人才能过的好一些。

    而且这城墙也能建造的更加坚固，毕竟这古兰军营，可是被裴姝儿当做了荒山的大门的。

    赵将军点点头，不管能不能做出来，但是裴姝儿这精神值得赞赏。

    “一切你自己安排就是，至于那一百个士兵，我会抽调给你，都是精锐，需要什么材料，尽管跟他们说就是。”

    他以前从未想过，会有这样聪慧坚强的女子。

    (本章完)

