 众人看到这山下直束的抱着叶小川痛哭流涕的样子，都感觉后背发凉。

流云仙子共胳膊捅了捅云乞幽，低声道：“我怎么感觉你的竞争对手越来越多了，不仅有女的，现在男对手也出现了。”

叶小川也发现山下直束这是在给自己抹黑，一个大脚，就将这家伙给踹了十几丈。

看到山下直束还要扑来，他立刻喝止，道：“站住！再靠近我，我就弄死你！不知道的，还以为我们两个什么见不得人的关系呢。”

山下直束这下老实了，果然不敢再靠近。

在南疆的时候，梵天就知道了叶小川的身世。

看到少主与师母在一起，兴奋的不要不要的，刚要行礼，就被流云仙子一个恶毒的眼神给瞪了回去。

梵天这才醒悟，少主的身份不能曝光，现在也不好与师母行礼，只好强忍着，但内心之中的欢喜，却是难以掩饰的。

几个人一阵寒暄，叶小川就将目光落在了李尘风的身上。

道：“李道友！你怎么也来了？

据我所知，你们五行旗的人，不是一直在镇守蛮荒圣殿吗？”

李尘风微微一笑，道：“如今天下英才齐聚死泽，怎么能少的了我们圣教五行旗啊？

天人六部已经退守南疆巫山，不足为虑，这一次我们便出来见见世面，正好下个月前往中土参加人间会盟啊。”

叶小川眼珠子一转，道：“哦，这么说来，天问姑娘也来了？”

李尘风点头。

叶小川心中忽然一阵悸动。

天问这个魔教妖女，总能让他的内心中生起一丝的波澜。

这些年打过几次交道，让他们二人的关系变的有些微妙。

一群人往西面湖畔飞去，正魔营地里早就接到了叶小川等人来了的消息，此刻都齐齐的站了起来。

这几天，不断的有正魔弟子来到此地，还从没有哪一个门派的弟子带来，会引起这么大轰动的。

叶小川不仅是正道各派系年轻弟子心目中的楷模，在魔教心目中也有很高的地位，这源自七星山一战，他带领南疆巫师解救魔教弟子，让魔教弟子对叶小川的印象很好。

刚飞过巨大的树根，就可以看到在湖畔的边缘，被生起了大大小小上百堆篝火，杨十九等叶小川熟悉的人，早就掠了过来。

叶小川准备挨个给那些美丽的仙子一个小别胜新婚的热情拥抱，看到云乞幽清冷的表情，还是算了。

他挥手和众人打招呼：“你们都来啦？

哈哈，小弟流连这死泽山水，一边旅游一边赶路，忘记了时间，晚来了几日，让诸位久等啦！”

众人都是哈哈大笑。

魔教队伍里，有两个人蒙着面纱，一个是一身黑衣的天问姑娘，一个是一身白衣的百花仙子唐闺臣。

看到叶小川，这两个人的反应截然不同。

面纱背后，天问的眼睛亮的有些瘆人，和叶小川在南疆分别还不到一年，却似乎分别了百年千年。

和叶小川在一起时，还感觉不到什么。

一旦看不见这小子了，天问的心就开始碎了。

每天晚上的梦里，总是会出现叶小川的身影。

如今重逢，看到那张让自己魂牵梦绕的脸颊，那该死的微笑，那玩世不恭的表情……甚至于叶小川的每一个细微的动作，都能让天问心乱。

至于唐闺臣，面纱背后的眼神却是阴冷的，牙齿咬的咯咯的。

天界时空之门前的被这小子当众戏耍，南疆几次交锋，自己都在这小子面前铩羽而归。

数月前，她还是太虚部的大统领，总领近三万太虚部高手。

现在，她变成了孤家寡人，甚至还得面临被天界高层处罚的命运。

她觉得自己身上的一切苦难与灾难，都是叶小川导致的。

有任何的机会，她都不会对叶小川手下留情，必将叶小川碎尸万段，挫骨扬灰。

正魔有别，叶小川来到了正道弟子队伍里，清点了一下人数，苍云门此次进入死泽的弟子全在。

叶小川一一和他们打了招呼，外派的弟子熟人也过来和他打招呼，忙的叶小川的焦头烂额。

心中不免感慨，人怕出名猪怕壮，古人诚不我欺。

六戒与戒色，这对佛门的歪和尚，抱着叶小川同样是失声痛哭，比先前山下直束还变态。

叶小川知道，这两个肥和尚绝对不是想自己，而是想吃肉喝酒了。

他们和佛门大部队在一起，整天不是吃野果，就是嚼冷馒头，连口酒都不让喝，只有和叶小川在一起，才能长出一生肥膘子五花肉。

戒色一边哭一边嘟囔要吃叫花鸡，被叶小川一脚踹飞了，太胖太重，踹的自己的脚疼。

看着划着抛物线飞出去的戒色，六戒有了前车之鉴，绝口不提喝酒吃肉嫖女人，叶小川还以为这肥和尚真是想自己呢，结果转头六戒就向他伸手，让叶小川还钱，并且还得借他六十两银子。

于是，又一个胖和尚划着优美的抛物线飞了出去。

到了叶小川口袋里的银子，还能外流？

真是笑话。

又看到了风尘三剑，叶小川一直很奇怪，何淼一个漂漂亮亮的黄花大闺女，整天和包仁河、莫少林这两个臭男人形影不离，就不怕传出三角恋之类的绯闻八卦？

或者三个人已经好到了穿一条裤子？

大被同眠玩二龙戏凤？

想到这里，叶小川觉得自己实在是太邪恶了，思想道德败坏，在品德上有待提高。

这三个人可不是一般的正道散修，都是一只脚踏进天人境界的绝顶高手，得和其他过来打招呼的正道弟子区别对待。

知道他们仨与秦岚关系不错，打算让秦岚过来帮忙招架，转头一看，好家伙，和自己一起走遍内泽的那些个仙子，都跑的没影了，就剩下自己一个孤家寡人。

仔细找了找，发现云乞幽、阿香被宁香若等几个女弟子拉到一边说话。

左秋也投身进了楚沐风、图什唤、李玄妙三个同门的怀抱里。

秦岚和师妹叶柔、蓝柒雲、百里鸢仙子在一旁嘀嘀咕咕。

就连贴心贴背的好兄弟旺财，都躲在杨十九的怀里吃肉干。

至于流云仙子与孔雀姑娘，压根就找不到人，不知道跑哪里去了。

无奈之下，叶小川只好独自面对眼前的风尘三剑。

 