    “还有什么遗言吗？”

    赤螭一眼不屑的看着谢长生，好似这番胜利本来就是他所预想到的一样。

    “义父。”

    邱雨吃力的从常锐的怀中挣脱。

    这还是她第一次见到义父的配剑受损。

    但她现在还是在心底里不相信谢长生竟然会输掉。

    “若你只取我的性命，是不是就能放过他们？”

    谢长生眉眼微闭，似乎已经知道了他的命运。

    自己逍遥的一生也胜了一生。

    就在现在问他是否对这一生又和遗憾，那一定就是没有去中土看一眼了吧。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    赤螭大笑起来。

    在他的字典里可从来没有放过某人的说法。

    不光这谢长生的四员猛将，就连整个巨鲸岛都得给谢长生陪葬。

    “我会尽量让你死的痛快些。”

    赤螭见谢长生的宝剑已碎，自觉自己已经胜券在握。

    况且自己还没使出真正的杀招法天相地。

    “要不再让你死前见识见是这龙蛋的真正威力。”

    赤螭又想到了一个羞辱谢长生的办法。

    他向旁边缠斗着的三人看去，杜心武和洪武依旧被黑炎蝠王全盘压制，现在没有受伤已经是万幸了。

    他冷哼一声，索性开启了法天相地。

    在催动全身劲力之后，他的身体发生了天翻地覆的变化。

    头上的双角变得更加明显。

    而他的身形也开始变得与真正的龙并无二异。

    “真的是龙族！”

    谢长生也从刚刚赤螭的一番话之中听出了他为何在如此短的时间之内就获得了此般实力。

    在古籍中记载若得龙族之精魄既为龙蛋，将其在丹田之内吸收殆尽。

    便可觉醒真龙血脉，甚至可以突破境界，还可达到延年益寿的功效。

    没想到自己还是慢了一步。

    而那把上古神兵也恰巧说明了龙族秘宝已皆归妖圣所有。

    不然他也不相信这世间还有寻常武器可以击碎他的长生剑。

    须臾之间，一条真龙已出现在他的面前。

    “区区一介妖孽，居然也能觉醒龙之血脉。真是可笑至极！”

    谢长生见到眼前这一幕，竟然觉得有一丝滑稽。

    龙族贵为上古异兽，在万年之前全族不知因何原因尽数覆灭。

    唯一所剩的后代也被一卑鄙之妖孽所获取。

    “事实就是如此，你又有何不服？”

    赤螭已经占尽了上风，现在他不管谢长生如何在语言上攻击他，他也不会受到任何的影响。

    一条巨龙轰然落地。

    一直巨大的龙爪落在了谢长生的面前。

    然而很快他便发现出了破绽。

    “你们二人为何这样执迷不悟？”

    阎鬼虽然能将杜心武、洪武二人压制。

    但是本身也十分吃力，若是稍有不慎便可能失去上风。

    “我已立誓，今日必杀你！”

    杜心武因为愤怒和时间的关系，手上的刀法已经开始乱了阵脚。

    “你手下的人也不过如此。”

    巨龙化的赤螭将一只龙爪踩在了谢长生的身上。

    这一掌他没有用任何劲力，不过光是凭借他巨大的身躯，这力道就已经十分巨大了。

    “你放开他！”

    邱雨强行压制了自己的伤口举着链刃向赤螭。

    常锐见到殿主危在旦夕自己也顾不得刚刚谢长生嘱托，便同邱雨一起手持武器向赤螭冲去。

    “一群蝼蚁！”

    赤螭鼻子里喷了两股气。

    现在真龙化的他完全就不把这些人放在眼里，就连当初傲视整个破碎之海的谢长生，现在不也乖乖的被他踩在脚下吗？

    他随意的甩动了自己的尾巴，二人就应声被他甩飞数十米远。

    “好了，不耽搁时间了，该送你上路了！”

    谢长生明显感受到了压在他身上的力度越来越大，看来对方是想直接让自己爆体而亡。

    “你也知道你自己并没有真正的化为真龙。”

    谢长生的语气十分的散漫。

    根本就没有一点将死之人的感觉。

    而他知道，现在只有他能牵制住赤螭，好让其他人全身而退。

    “你说什么？”

    谢长生在破碎之海也是博古通今的代表。

    而赤螭也明白虽然自己的法相和龙族十分相似，但是就根本来说他还只是一个平凡的妖族而已。

    “那你说说我该如何做才能真正的化为真龙？”

    赤螭直起了身，戏谑般的将谢长生攥在手中。

    “如果你的回答让我满意，我可以保全这些楼一条性命。”

    “可惜了，你一辈子都不可能。”

    “妖族就是妖族，没有逆天改命的机会！”

    突然一阵浑厚的声音和破长空。

    滩头的另一边有一股冲天火焰向战场奔来。

    “我等奉飞火门门主聂远之命前来营救长生殿众将士！众妖回避不退者，杀无赦！”

    华夜骑在一匹赤火兽上，身后便是一万赤火骑兵。

    “阻我大业者，杀！”

    赤螭见到此状之后愤怒异常。

    他万万没想到自己也有成为万海公敌的一天。

    “你想杀谁？”

    赤螭听到声音之后迅速回头，没想到聂远直接突破了众妖的防线。

    提着赤火焚天枪就攻到了他的面前。

    一不过赤螭的反应也十分迅速。

    回头张开巨口，一咬而下。

    不过聂远的本体并不在此处。

    这是飞火们的拿手好戏，以分身为引，隐藏自己本身的位置。

    “谢殿主，只有你我二人联手才能将此要击杀！”

    聂远一枪竖斩，生生的将龙爪斩开。

    赤螭痛的仰天长啸，而谢长生也同时收了劲力准备再次放手一搏。

    “我的佩剑已碎，恐怕。”

    谢长生回头看了邱雨他们一眼，这一眼结束，他便再也无心战斗了，只想让自己的部下，不要在这荒唐之地丢了性命。

    “我所知的谢长生可不会如此。”

    聂远听了之后便自己继续向那巨龙发起了攻击。

    谢长生听了此话之后也万分感慨。

    “你！滚出去！”

    不知是否是因为受了伤的原因，赤螭体内的神识又开始躁动不安。

    “你根本就不配得到这份力量。”

    他体内的神识再次操控了自己的身体，甚至借用他的身体口吐人言。

    “不可能！我就是真龙！”

    一条巨龙在战场上翻滚，但是那把上古神兵却被他遗忘在角落。

    聂远虽然也是破碎之海一等一的强者，但是碰到了此等怪物竟也同样束手无策

