    法空看向李莺。

    李莺道：“我也是刚刚知道，这消息还是要跟你说说，商量一下如何处置。”

    法空笑了笑：“你想报上去？”

    “难道要装作不知道？”李莺蹙眉道：“天海剑派再怎么霸道强横，实力强绝，那我们也说不出什么来，顶多是尾大不掉，现在就不一样了！”

    这是完全不同的性质。

    天海剑派原本是三大宗之一，身为御封的宗门，有御封的地土，地位是尊崇而稳固的，让魔宗眼热无比，渴望追求。

    三大宗的话，没有造反等大罪，是不可能降罪于他们身上的，毕竟丹书铁卷在那边摆着呢，可以消弥这些小罪行。

    可有了这种勾结外敌的大罪，那就足以降罪，朝廷收拾起来便名正言顺。

    她觉得，朝廷一直在等这样的机会。

    如果能证实天海剑派确实勾结大云，那足以让朝廷下狠心对天海剑派出手了。

    自此之后，甭管天海剑派有没有准备、会不会灭派，肯定没办法再在大乾掀起什么风浪了，对魔宗六道的威胁也就小了。

    “……你想让我看看，朝廷知道了这个消息会如何反应？”法空道。

    李莺这么晚还招呼自己过来，让周湘当面道谢是假，想用一下天眼通是真。

    李莺轻轻点头。

    周湘殷切的道：“大师，朝廷会不会对天海剑派开战？”

    朝廷一旦对天海剑派开战，天海剑派就无暇找自己了，如果不开战，天海剑派一定不会罢休，早晚会找到自己。

    身为天海剑派的弟子，她深知天海剑派是如何强大。

    天海剑派不灭，她睡不好觉。

    “如果我所料不差，应该不会开战。”法空摇头道：“天海剑派不是那么好对付的，朝廷也一直很忌惮。”

    三大宗里，原本朝廷最忌惮的是大雪山宗与光明圣教，因为两宗都毗邻敌国。

    如果惹翻了他们，转身就能投于大永或者大云，那便是送刀子给对方。

    所以不到万不得已，绝不会把两大宗惹翻，对天海剑派便没那么忌惮，所以当初才会委以重任，开通海上通道。

    现在却发现，天海剑派比大雪山宗与光明圣教更难缠，更加野心勃勃，不知满足。

    大雪山宗与光明圣教都是知道分寸，没有扩张，反而越发的低调内敛。

    可天海剑派外表看上去很温驯，其实在默默积累力量，增强实力，找好了后路，做好了随时翻脸的准备。

    法空想象得到皇上的感觉，会感觉所托非人，感觉受到背叛，肯定对天海剑派是极为愤怒的。

    不过皇帝不是寻常人。

    越是愤怒，越是不会轻易的下令对天海剑派动手。

    他在愤怒之下绝不会轻易的做决策。

    法空通过楚灵的闲话知道皇帝这般习惯。

    “这岂不是养虎为患？”周湘不解的道：“明知道他们与大云勾结，还要装作不知道，朝廷也太能忍了吧？”

    法空摇头：“朝廷会觉得，他们与大云勾结，并不是真心想投靠大云，互相利用，为了利益罢了，并不是真的卖国。”

    “那样已经很过份了啊。”

    “可如果对天海剑派动手，原本只是利益之交，恐怕就变成了结盟。”法空摇头道：“大乾恐怕要承受巨大损失。”

    “再巨大的损失，也不能留着他们呀。”周湘道。

    法空双眼忽然变得深邃，扫过周湘，又扫过李莺，接着看向南边方向，又看看禁宫方向。

    他神色平静如水。

    周湘没看出什么，于是看向李莺。

    李莺却皱起黛眉。

    她更了解法空，看法空如此表情便知道事情不太妙，不会如自己心意。

    法空收回深邃目光，恢复如常，摇头道：“嗯，你报上之后，便石沉大海，没起波澜，至于周湘你，你最好呆在这里别出去，免得被天海剑派所杀。”

    “他们不是以为我还在岛上嘛，就在附近。”

    “别忘了这里有天海剑派弟子在。”法空道：“明天你出去就会碰上天海剑派弟子。”

    “……行吧，我不出去便是。”周湘无奈的点头，叹口气：“我怎么就这么倒霉，一出去就碰上同门。”

    “就是这么巧。”法空笑道：“至于消息，还是传过去吧，让朝廷也有所准备。”

    他也觉得太巧了，周湘的运气太差了。

    周湘道：“大师，能不能做做法事，帮我驱一驱霉气啊，最近总是倒霉，运气太差了。”

    法空笑着摇头：“我可不会这个。”

    周湘叹息道：“这怎么办呐。”

    李莺笑斜一眼她，示意她老实一点儿别乱说话。

    她轻声问法空：“你不准备出手？”

    法空摇头：“不在其位不谋其政，我不喜欢多管闲事，管好我自己的外院便足够。”

    李莺就知道这个答案：“那我便呈报给端王爷，其实这事应该让绿衣司来查的，不属于我们南监察司的职责。”

    法空笑着合什一礼，消失无踪。

    李莺轻叹一口气。

    扭头看周湘正在古怪的笑。

    “笑什么！”李莺没好气的道：“你也真敢想，还想让他帮忙做法事去晦气！”

    “大师不是神僧嘛，这种事应该小菜一碟的吧？”

    “小菜一碟？你好大的口气！”李莺摆手道：“别管什么霉运不霉运，这几天呆在这儿别出去便是，总不会麻烦自己找上门来吧！”

    “行行行，我呆着不出去，正好我也想好好歇一歇。”周湘笑道。

    她双眼闪动着好奇：“李莺，你跟大师怎这般熟呀？你们不是已经闹翻了嘛。”

    李莺道：“共过患难，交情自然不错，至于说闹翻，如果不闹翻，外人会怎么看，闹翻了岂能去救你！？”

    “唔，闹翻了是为了大师好吧？”周湘笑道：“要不然，大雪山宗肯定要猜忌，觉得他被魔女所迷，要废他武功，是不是？”

    “嗯。”

    “大师这神通真好。”周湘赞叹道：“想来便来，偷偷的来，悄悄的去，没有人发觉，神不知鬼不觉呐。”

    李莺蹙眉看着她，总觉得她神情有点儿古怪，轻哼道：“周湘，你这鬼心思，是不是觉得我跟他有儿女私情？”

    “当然没有这么想啦。”周湘忙不迭的摆手：“一个是神僧，一个是绝不涉及儿女私情的少主，我哪会这么想！”

    “你这丫头！”李莺嗔道：“别胡思乱想！”

    “是是是，我绝不胡思乱想。”周湘忙笑道：“哪敢呀！一个是神僧，一个是杀神在世的李少主。”

    她确实没多想，只是喜欢打趣李莺。

    李莺伸手去打她。

    周湘忙闪避。

    两人顿时厮闹成一团，笑声不绝。

    ——

    清晨时分，法空起榻之后，在自己的小院里练拳。

    他虚空气息或轻或重或浊或清，风火水地特质在虚空无处不在，与身体浑然如一。

    与天地之间的联系更加紧密。

    一举一动，一呼一吸，皆搅动周围虚空，他的一呼一吸，周围虚空便随之起微风。

    风便是他的呼吸。

    心眼所见，许志坚来了。

    他慢慢收起拳势，待许志坚进来时，已经彻底收势，平息了虚空的气息流转。

    “许兄，匆匆而来所为何事？”法空见他风尘仆仆，显然是一路疾驰直接赶过来的，没有回光明圣教的外院洗漱一番。

    许志坚脸色沉肃，与他一起坐到桌旁。

    徐青萝轻盈过来奉上茶茗，欢喜的看向许志坚。

    许志坚阴沉的脸色露出一丝笑容：“青萝，不错，看来修炼没偷懒。”

    徐青萝却看出许志坚的心绪不佳，笑道：“师伯，待会儿尝尝我亲自做的菜。”

    她轻盈退出去。

    许志坚的目光紧追着她背影，扭头看向法空：“你这弟子，了不得。”

    已然到了宗师的巅峰，这是何等惊人的进境。

    徐青萝的资质之胜远胜自己。

    法空笑了笑：“许兄，到底出了什么事？”

    “是关于天海剑派的。”许志坚脸色沉重下来，摇头叹口气：“我得到消息，天海剑派跟大云有勾结。”

    “哪来的消息？”

    “宗内秘谍所传。”许志坚缓缓道：“绝对错不了。”

    法空点点头。

    他是相信许志坚的，在这种大事上绝不会弄错，一定是反复确认过了的。

    许志坚道：“你已经知道了？”

    “也听说过。”

    “不信吧？”

    “……半信半疑吧。”法空道：“关键不是我信不信，是要看皇上信不信。”

    “皇上绝不肯相信的。”许志坚哼道：“如此托以腹心，却被天海剑派背叛。”

    法空叹口气。

    想想就憋屈就愤怒，皇帝也不是心想事成的。

    “皇上恐怕下不定决心对付天海剑派。”许志坚沉声道：“那我们就帮皇上下这个决心！”

    “你想联合我们大雪山宗，一起对付天海剑派？”法空一眼看穿了他的想法。

    许志坚缓缓点头：“天海剑派此举，有何面目立于天地间？忘恩负义，愧对列祖列宗！不配位列三宗之一！”

    法空道：“他们原本就利益为先，为了利益，什么事干不出来？”

    就如他在前世读过的资本论。

    资本是贪婪成性的，只要有足够的利益，他们卖国连眼睛也不会眨一下。

    天海剑派太过重利益，那便可以为了利益做任何事。

    “大云给了他们什么好处？”法空问。

    许志坚摇头：“这个没探听出来，绝对是超乎想象的好处，否则，他们不敢如此！”

    他说到这里，咬牙切齿。

    对于勾结大云，他是深恶痛绝，天海剑派可是三大宗之一，地位何等尊崇？

    偏偏还不知足！

    他们到底要得到什么才知足？

    更重要的是，他身为三大宗之一，这般行事，也彻底把大雪山宗与光明圣教的名声带坏了，严重损害了两宗多年积累的威望。

    这是无法弥补的巨大损失。

    一旦失去威望，大雪山宗与光明圣教的弟子来源便受损，甚至影响弟子们修炼，影响极巨，而且深远无比。

    他们一定要断然与天海剑派区别开来，不被天海剑派拖下水。

