    “都是好东西啊！”

    “希望别让我失望！”

    深吸一口气，云天泽迅速查看那些装备的属性。

    “龙之披风（传说器）”。

    “气血值：180000”。

    “法力值：150000”。

    “力量：8000”。

    “敏捷：8800”。

    “体力：9100”。

    “龙之力：使自身力量增加50%”。

    “龙之威严：使自身周围100码内所有怪物降低20%的全属性，以及特殊效果”。

    “水龙的庇佑：进入战斗状态之中，自身每秒恢复10000点气血值”。

    “水龙的凝视：进入战斗状态后，每隔30秒会有10%几率使其陷入冰霜状态，持续时间2秒”。

    “描述：蕴含着水龙王力量的披风”。

    “等级要求：65级”。

    “万兽之王（仙灵器——戒指）”。

    “气血值：500000”。

    “法力值：350000”。

    “智力：28000”。

    “体力：21000”。

    “魔法暴击率：10%”。

    “魔法闪避率：10%”。

    “法力值恢复：每秒恢复1000点法力值”。

    “万兽之王：召唤兽类宠物或是召唤兽时，100%几率使此技能生效两次，可无视一切限制”。

    “描述：一切野兽，都是我的仆从——万兽之王”。

    “等级要求：80级”。

    “我草！”

    看到万兽之王的效果后，云天泽都高兴疯了，一看等级要求，顿时郁闷不已。

    升到65级之后，想要再度升级，难度可不是一般的高。

    别说升到80级，就算降低到70级就能装备，那也得两三天时间。

    “算了，晚几天再拿到也没事，反正那披风也不弱。”

    “这两天把据点，竞技赛打完，升到70级完全没问题，还得再搞个简易石头。”

    低语一声，云天泽又继续查看技能书。

    总共三本技能书，一本橙色，一本红色，以及一本紫金色！

    伸手轻拂，那三个技能的效果也随之浮现。

    “疾风骤雨箭（SS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1000点法力值”。

    “技能冷却：300秒”。

    “技能描述：释放出60到100道水箭，接连对10X10码内目标射去，若是攻击到同一目标，会有10%的几率使其陷入冰封状态，且增加10%的所受伤害（注：水箭数目与玩家引导时间有关）”。

    “大海无量（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：5000点法力值”。

    “技能冷却：6000秒”。

    “技能描述：召唤出巨大的海浪，彻底覆盖100X100码内的区域，使其变成一片海洋，且，任何水属性怪物在其中都能得到额外加成，当友方玩家在其中时，自身施放水属性技能时，效果增强200%，且自身属性增加50%，持续时间180秒”。

    “够猛！居然是领域类技能，属性加成还那么离谱！”

    云天泽惊叹不已。

    旋即又期待的望向最后一本紫金色技能。

    SSS级技能就如此变态，那仙级技能呢？

    “虚无之眼（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：自身66%的法力值”。

    “技能冷却：12小时”。

    “技能描述：凝聚周围所有元素力量，形成虚无之眼，可对50X50码内所有目标造成10秒的压制效果，使其无法施放技能，并每秒对所有目标造成自身500%的法力值伤害，10秒后，虚无之眼会爆炸，对所有目标造成自身9000%法力值的高额伤害，若技能结束后，目标气血值低于50%，则会被流放到虚无空间，持续时间30秒”。

    “好强！”

    “10秒压制效果，相当于10秒的控制！总体伤害也有140000%，那就是140倍伤害……”

    “还有流放效果，不愧是仙灵级技能，确实强悍啊！”

    云天泽惊叹，别看虚无之眼特效比较少，可，足足140倍的输出，足以证明它的强悍。

    甚至于，都不需要那些特殊效果，这个技能都很无敌。

    正常技能，哪怕是单体伤害，也不过20来倍的输出。

    群攻技能还可以达到140倍的伤害，那输出差距，宛若云泥，高下立判。

    除了疾风骤雨箭没有使用外，云天泽果断使用另外两本技能书。

    技能也看完，云天泽又查看那两颗晶石的属性。

    “龙之怒：特殊材料，可以用于炼丹，也可以锻造入装备中”。

    “宠物经验石头（消耗品）：使用后，可使宠物等级提升到自身相同级别”。

    “嗯，整数级别提升比较大，升到70级后再用。”

    “至于龙之怒石头的话，也不急，争取搞个仙灵器武器！”

    “实在不行的话，那就只能给龙之披风用了。”

    云天泽摩挲着下巴，他也很好奇，接下来官方会不会增加仙灵器出现的几率。

    毕竟，他已经得到了仙灵器，如果不增加几率，其余玩家跟他的差距，只会越来越大。

    “算了，不管这些。”

    “那本技能书留着给萌萌，其他倒是什么了。”

    “呼，回去看看，能不能接取兽人族的任务。”

    咧嘴一笑，云天泽将战利品都收好，又朝着城主府赶去。

    然而，他还没走到城主府，来自羿射九日的消息就发了过来：“弹剑兄，要不要再去东海之墟一趟？今晚上就有据点争夺战，趁这之前，多搞点坐骑。”

    “咳咳，没时间了吧？”

    云天泽一愣，眼珠子转动，他并不想再去东海之墟。

    由于烈火四不像的存在，他们已经不缺坐骑，只要让大家今天把坐骑等级升上去，那据点争夺战开启时，他们全都能成为骑兵！

    这个时候，云天泽只想搞到更多的召唤晶石，或是拉拢到一些公会。

    毕竟，他的目标可是让逍遥游俱乐部拿不到一个据点！

    “一天时间，能多刷点是一点。”

    羿射九日咧嘴道：“多一个骑兵，多一本技能书，据点争夺战的胜率就高一分。”

    “技能书！”

    双眼一亮，云天泽这才想起来，风林火山技能书对他们的提升也不小。

    “那，我不要坐骑了，但是技能书全部归我！如何？”

    云天泽连忙说道：“其余东西都平分。”

    “你不要坐骑了？”

    羿射九日愣住了，在他看来，坐骑可比技能书重要。

    “我这公会人那么少，要太多坐骑也没用。”

    “你就说答应不答应？”

    云天泽眼珠子一转，突兀说道：“或许，咱们还有能合作的可能！让你们拿到更多的据点！”

