    “艾玛，艾玛，完犊子、夭寿啊，我这是把我老子给气到了啊，造孽啊，不孝子啊！！”

    “不过，当不孝子的我怎么那么的开心啊，哇哈哈哈.....爽，太爽了，说真的要是不但担心给他整去医院浪费钱了的话，我指定还得气气他！！”

    “咦，那个最爱我的男人，这是躲在哪里给我送贡献的啊，这人都还没看到就先给我送愤怒值了，果然不愧是最爱的我男人啊，哈哈哈..。”

    看完自己这一大清早的收获，刘光福在心里一阵欢乐后，就跟二大妈一起拿着鸡蛋回家去煎荷包蛋去了。

    气得二大爷丢下筷子，一抹嘴，一脸愤愤的穿上外套就去上班去了。

    刘光福这不孝子的鸡蛋，他不吃了，身为二大爷，他就是这么的硬气。

    看到自家二大爷这么生气，刘光福有点心疼粮食的走到桌子上看了一眼，然后他无语了。

    感情您是吃饱了，拍拍桌子消食，而不是被我气得吃不下了啊。

    无语了二大爷的拍桌子行为后，刘光福就开始了日常的逗哥玩了。

    “晚点走，妈给咱煎荷包蛋了，你太瘦了，不补补不行啊，不补补以后娶着贾张氏那样的媳妇，你会抱不动的。”

    “还有这鱼肉什么的多吃点，争取长得魁梧一点和力气大一点，这样以后打棒梗就不用我出手了，不然我们两兄弟一起出手被棒梗打翻会很丢人的。”

    原本二大爷气愤的去上班后，就一直在那大口大口吃饭的刘光天，一听刘光福这话，顿时就感觉自己手里的饭菜…它不香了。

    好家伙，娶媳妇娶贾张氏那样的还有活路吗？

    不说她好吃懒做这一点，单单就她身材这一点。

    刘光天就只是简单的回忆了一下而已，结果尼玛顿时就感觉有点反胃和好想吐了...。

    “妈，不用煎我的鸡蛋，我去上班去了！！”三两口吃掉自己碗里的饭菜后，刘光天立马就逃似得跑出去上班去了，脑海里的画面太恶心了。

    看到匆匆忙忙跑出去上班的刘光天，刘光福刚想夸赞他真勤快来着，结果窗外就传来了一阵让他扯到嘴角的声音了；“刘光福，我的好弟弟，我祝福你以后一定娶到贾张氏那样的媳妇，我恶心不死你！！”

    “刘光天，你混蛋，我还没吃早饭呢，你就来恶心我，你这缺德玩意！”

    那天晚上经过刘光天的描述，刘光福的脑海里早就已经有了贾张氏洗澡时的那个画面了，所以此时被刘光天这么一祝福，他也开始反胃了。

    “妈，您辛苦了，荷包蛋给您吃了，我吃出去玩了！！”

    喊了句让二大妈将煎鸡蛋都吃掉后，刘光福立马就麻溜的跑出去茅坑那呕吐去了。

    呃呃呃....哗哗哗......比刘光福先到茅坑的刘光天，在狠狠的呕吐了一番后，就在那率先求放过来了；“弟，咱能不能不要再提那个事情了啊，那个画面出来了挥都挥不走，太恶心人了，呃呃呃...。”

    跟着呕吐了一番后，刘光福就在那责怪起刘光天的不是来了；“都是你个混蛋，读书成绩那么差，描述女人你却描述得那么清楚，我脑海里现在也有画面了，太恶心人了....呃呃呃...。”

    “那就休战吧，你以后不许提那两个老的了，我也不祝福你娶着那样的媳妇怎么样？？”因为想好好吃东西的原因，所以刘光天率先开口，表示起要停战来了。

    “休战，休战，这个伤敌八百自损一千的事情不能再干了。”

    同意休战后，刘光福就在那要求刘光天，用描述何雨水来帮他驱散脑海里的恶心画面来了；“额，额，哥你给我描述描述雨水的画面，让我散散脑海里的恶心画面，等下我请你吃饼干。”

    不得不说，刘光天在描绘人物形象这方面是真的很有天赋，经过他简单的描绘，刘光福的脑海里立马就全是何雨水洗澡时候的诱人画面了。

    然后刘光福也很讲信用，直接就带着何雨水洗澡的画面，跟刘光天一起一人顶着一个小帐篷，小脸蛋红彤彤的去供销社买了两个面包。

    收钱和票子的售货员小姑娘，看得他们的模样看得一愣一愣的，接他们钱的手都是在颤抖着的。

    离开供销社，面包递给刘光天后，刘光福就开始赶他去上班了；“面包给你，你赶紧滚去上班去，临时工一个月才十几块钱，你可不能再迟到被扣钱了啊，要不然没存款，你就真的只能娶....。”

    “刘光福你个小混蛋，你给我闭嘴，你再乱说我给你塞到臭水沟去我告诉你！！”而听到刘光福又要说贾张氏的刘光天，先是暴喝打断他的话，随后拿着面包就一溜烟的跑掉了。

    .....................................

    【恭喜宿主收到来自二大爷的愤怒值199X】

    【恭喜宿主收到来自棒梗的愤怒值666X】

    【恭喜宿主收到来自秦淮茹的愤怒值99X】

    【恭喜宿主收到来自贾张氏的愤怒值299X】

    .................................................

    看到自己这重新收到的愤怒值里面，竟然没有一分是来自刘光天的，刘光福被惊呆了。

    他收到过来自他老子二大爷的愤怒值，而且挺多的，就只比棒梗烧了。

    也收到了他老娘二大妈的愤怒值了，但却至始至终都没有收到过他这兄弟的一分愤怒值。

    说得直白一点就是，刘光天不曾对他产生过一丝一毫的愤怒。

    就连刘光福打趣他娶贾张氏那样的老女人恶心到他不要不要的，他对刘光福依旧是没有一丝一毫的愤怒。

    “我这傻兄弟，竟然不恨我？？我都这样恶心他了，他竟然一点愤怒值都不给我！“

    “这就是所谓的兄弟情吗？这就是一起长大，一起没得吃，一起挨骂，一起挨打，一起晚上相互取暖，一起相互陪伴着彼此长大的兄弟情吗？？”

    “哥，谢谢你给了我这么一份坚持的兄弟之情，我刘光天在此发誓，以后有我鸡肉吃必有你鸡头啃，谁动你我揍谁，咱家二大爷动你我就电他去！！”

    被刘光天给感动了之后，查看到自己的愤怒值以及可以十连抽了的刘光福，立马就在那开始玩起来轮盘抽奖了..。

    【开启十连抽、恭喜宿主获得一块钱X1、火腿肠X1，无穷鸡腿X2、奶油小蛋糕X1，纯牛奶X2、无穷卤鸡蛋X2特等奖随身十平方米空间X1】

    看了一下自己的抽奖收获后，刘光福就拆开一个无穷鸡腿来，一边啃着鸡腿，一边拎着那个奶油小蛋糕回家去了

    “我家二大妈这会儿肯定在家秀鞋垫补贴家用，咱说了要给她过上好日子的，这咱可不能食言了，所以今天就先拿这小蛋糕来哄哄她了。”

