    收割了稻谷之后，二流子他们用了两天的时间晒禾杆。

    随后在禾杆晒好之后，就直接从牛棚那边借来五辆牛车，走了好几趟这才将晒好的禾杆给全部拉回晒谷场，然后再把它们全部在张大洋和孙媛媛他们空出来的两个宿舍里面去堆好储存起来日常烧火用。

    禾杆收好之后，二流子就又带着张大洋他们去牛棚那借来十头牛和十个犁，随后花了两天的时间将稻田给全部翻过来，并将禾杆的根茎全部打散出来丢到一边去晒干，然后再把地里的泥块给全部打碎，打成土豆地和南瓜地那样。

    土地弄好之后，二流子就又去公社那边领取了五亩地的萝卜种子，带着张大洋他们在稻田上面种下了五亩地的萝卜，再之后他们的日子就回归了，每天给萝卜地浇水，拔草，松土，日复一日的日子了。

    不过就在这样的日子进行了一个礼拜，也就是五亩地的新萝卜都长出来了，然后红薯又到了可以收获的时候，二流子开始对周伟伟，黎小田他们实现承诺来了...。

    这天一早，二流子就背着手，一脸喜气洋洋的来到晒谷场的宿舍，然后在那看着还是单身的六个文青，黎小田，周伟伟，张大明，李国民，刘子明，王安小露出了嘿嘿的坏笑来了。

    看到二流子这坏坏的笑容，周伟伟和黎小田他们立马就双手抱胸，一边不断的朝墙角位置后退，一边一脸害怕的看着二流子问道；“哥，你到底想干嘛啊，有事你直接说，不要这样笑，你这样笑很渗人！！”

    见将人都给吓到墙角去了后，二流子便不再继续吓唬他们了，直接就在那笑着将自己此行的目的给说出来了；“是这样的，我之前不是答应过你们，要是你们家人允许的话，我就会给你们介绍对象的吗？？

    现在我这里有一个姑娘的资源，李家村那边的，长相还不错，虽然比不上孙媛媛她们，但也算是很秀气的姑娘了，所以你们六个，谁要跟我过去相亲啊？？”

    听到二流子的话，黎小田立马就在那就指向周伟伟说道；“哥，你上次说要做媒人的时候，周伟伟是第一个报名的，所以你就第一个带他去相亲呗，等我们看他的对象如何了，我们也好知道哥你手上的资源如何对吧，嘿嘿嘿！！”

    “对，哥，周伟伟是第一个说要相亲的，我们不能抢了他的第一了，所以你就先带他去相亲吧！！”听到黎小田的话，张大明，李国民，刘子明这三大明立马就在那跟着黎小田一起，表示要让周伟伟先去相亲来了，存在感比较低的王安小什么都没说。

    听到大家都要让周伟伟第一个去相亲后，二流子便伸手拍了拍周伟伟的肩膀说道；“去洗个澡，换身干净的衣服，然后我带你去李家村相亲去....。”

    “好，我这就去洗澡，那个哥我去相亲需要带什么东西去吗，要的话，我就去将我的十块钱取出来去....。”此时的周伟伟虽然满脸通红，激动得不要不要的，但他却没有一丝要退出的意思，因为这货在看到张大洋他们的夫妻生活后是真的想女人了。

    见周伟伟害羞成这样很好玩，二流子立马就拍着他的肩膀，乐呵呵的对他打趣道；“东西我来准备，你负责打扮得帅气一点，让人家姑娘看你一眼就非你不嫁去就可以了。

    对了，这边农村结婚没有那么多的事情，你看中对方了，我直接给你下聘礼，就直接可以把人带回来了哦，也就是说你今晚可能就能进洞房了哦...。”

    落地单身了十八年的周伟伟，面对二流子这样的打趣，直接就激动得捂着裤裆跑出去了；“哥，我洗澡去了，我洗好澡了就过去你们那边找你....。”

    “好，记得打扮得帅气一点啊。”

    笑着回了周伟伟几句之后，二流子就在那一边转身离开，一边笑着对黎小田他们说道；“你们几个不知道珍惜机会，今晚上你们就羡慕周伟伟有媳妇折腾，然后听着某些声音翻转睡不着去吧，一群不知道性福为何物的傻孩子...。”

    “哥，你资源那么多，我们相信你不会让我们光棍太久的，我们等周伟伟相亲回来后，就随便你安排了，嘿嘿嘿。”面对二流子的话，黎小田他们直接就在那一点都不害怕的笑道。

    “随便你们啦，总之你们今晚上别去周伟伟他们新家那听墙角就好了.....。”随意的回了黎小田他们几句之后，二流子就直接回家去准备周伟伟的聘礼和房间钥匙去了。

    前段时间决定给周伟伟他们摆脱单身问题的时候，二流子跟刘爱国说了一下这事情。

    然后当时比较忙的刘爱国，直接就将周伟伟他们六个的房子给登记好，然后钥匙什么的都直接丢给二流子，让他自己去弄剩下的事情去了。

    然后二流子在稻谷收拾好，将禾杆给弄回来的那天，就直接带着张大洋他们一行人将剩下的六个房子都给收拾好了。

    完了他们还又去了一趟老宅那边，给这些房子全部都配上了家具和生活用品那些，总之就是现在的五套房子里面，家具，水缸，那些就差一张床就齐活了就是了。

    而这也就意味着，周伟伟等会的相亲要是成功的话，他就可以直接将人家姑娘带回刘家村这边来找刘爱国登记，然后再将他在宿舍的床搬到新房那边去，之后他们今晚上就可以直接洞房花烛夜了....。

    回归话题，二流子从晒谷场那边回到家之后，先是跟在喂鸽子玩的李翠翠打了一个招呼，然后就直接将李小明前几天去兑换回来的新单车给推了出来。

    将新单车给推出来之后，二流子就有回屋从屋里拿了一块三斤多的猪肉，一袋子两斤多的糖果，两个水果罐头，放到车篮子里面去，这些是他给周伟伟准备的聘礼中的一部分.....。

    几乎就在二流子放好这些东西的瞬间，洗好澡换好衣服的周伟伟，立马一脸激动的从晒谷场那边小跑着过来了；“哥，你看我这样子可以吗，我这样子会不会被女方给嫌弃了啊？？”

    “不要梳中分，弄个一边倒就可以了，梳中分等下风一吹就乱了。”

    将周伟伟的中分给弄成三七分之后，二流子就一边让他上车，一边对他交代道；“好了，上车，我带你去李家村相亲去，还有等会你看上对方了就踩我脚，要是没有看上对方你就说肚子疼，我到时候就会找借口带你离开，懂了没？？”

    在车后座上坐好之后，周伟伟就直接在那问起二流子，对方长得怎么样来了；“好，我知道了，不过我相信哥你的眼光，对了哥，女方你应该看过吧，你绝对对方长得怎么样啊？？”

    这马上就要去李家村了，所以二流子直接就将对方的情况，都给说出来了；“你觉得哥我会坑你吗？对方我见过几次，对方长得很不错，身高有一米五八左右。

    不过因为家里穷，孩子多，吃不饱的原因，她有点偏瘦，但脸蛋和该大该凸的地方都没给你少就是了，你回头要是懂得疼爱人家的话，养好了她不会比孙媛媛她们差的......。”

