    贪婪是人的本性。

    在没有了规矩约束的情况下，人类的贪婪会扩张的无限大。

    这些出海的商人现在就很贪婪。

    他们都不知道这里有什么好东西，但只要能让他们免费得到的，他们就都不会放弃，万一有好东西呢？

    他们这一行人继续往前走。

    他们仍旧没有看到什么人，不过，在那些废弃的房屋里面，他们也没有找到什么值钱的好东西，这让他们多少有些失望。

    跑这么远，什么都没有得到，这未免就太坑了吧？

    不过，就在他们准备离开的时候，前面突然有一队士兵冲了过来。

    看到那些士兵，这些商人才终于意识到有点不对。

    他们这一路上去过很多地方，这些地方的发展也不一样，但能够像他们大唐那样，拥有军队什么的，却是少之又少的。

    而一般拥有军队的地方，这生意就不怎么好做，毕竟，能够发展到拥有军队的国家，他们肯定比其他一些地方的人要聪明一些，想从他们手里赚钱，自然也就不容易了，而且稍有不慎，还有可能会有危险。

    想到这些，这些商人立马转身准备离开。

    只不过，他们刚转身，那些士兵就冲过来将他们给包围了起来。

    “你们想做什么？

    我们可是大唐的商人，我们大唐很强大的，我劝你们想清楚了。”

    商人想用大唐的名号来保护他们自己，不过，这些士兵听到这个之后，反而哈哈笑了起来。

    “大唐的商人，好啊，抓的就是你们这些大唐的商人。”

    说着一挥手，那些士兵就冲过来，把这些商人给全部控制了起来。

    这些商人身边也并非没有打手，不过并不是很多，他们实在没有想到，有人竟然敢对他们动手啊。

    面对这样的士兵，他们反抗也是没有用的。

    抓住这些人之后，那些士兵并没有就此罢手。

    “岸边肯定还有这些人的同伙，派人去把他们全部给抓来，他们商船上的东西，也都全部给我洗劫了。”

    吩咐之后，立马有兵马急匆匆的向岸边赶去。

    不过，他们这些兵马刚到岸边，那些商人就发现有些不对劲，于是连忙驾驶着船只远离了海岸。

    跟那些人保持了一定的距离、“你们是什么人，我们的掌柜的呢？”

    “想活命，就乖乖投降，不然我要你们好看。”

    那些士兵嚷嚷了起来，他们连丝毫假装都不愿意，在他们看来，这些船队就是他们的囊中物，根本跑不动的，毕竟，他们也是有船队的嘛，而且他们的船队很快就会赶来。

    到时候在海上一番追逐，他们不会差的。

    船上的商人听到这个，心头猛然一沉，他们的同伴、掌柜的，怕是遭受到了不测。

    来不及跟这些士兵多说废话，他们连忙驾驶着船只想要逃离这个地方，不过，他们刚驶出去没多久，就有几艘船只朝着他们追了过来。

    “不好，他们追过来了，快，加快速度，绝对不能让他们追上啊。”

    商船快速的航行着，他们的速度并不慢。

    那些士兵驾驶着船只，一开始感觉他们是能够追上那些商船的，可是这样追了许久，却也没能追的上，而且他们的距离越来越远了。

    这样追了一天，那些士兵就没有再继续追下去。

    他们来的仓促，船上根本就没有储备多少粮食啊，他们若是再继续追下去，他们自己就会先饿死。

    反正已经抓住了一些人，他们倒也不用太过着急。

    士兵的船只没有再继续追赶，那些大唐的商人这才算是松了一口气。

    大海茫茫，劫后余生的感觉让他们想要高声大喊。

    只是，一想到那些遇难的伙伴，他们就又怎么都高兴不起来。

    他们的船队继续向大唐赶去，他们已经不奢望把他们的伙伴救回来了，顶多就是回到大唐之后，把这事上报朝廷，以他们大唐的脾气，肯定是要拍海军前来灭掉那个国家的。

    他们对于自己的国家大唐，还是充满了信心的。

    船队继续走着，这样走了几天之后，他们再一次看到了一块陆地，不过这一次，他们都很谨小慎微，没有谁提议上岸什么的。

    万一这里的人也同样野蛮的话，那他们靠岸就是在找死啊。

    不过，就在他们准备离开的时候，迎面出现了一艘渔船，那些商人看到渔船的时候，倒是没有太过紧张，毕竟只是一艘渔船，上面也没有多少人，就算有危险的话，他们还是能够应付的。

    而他们相距越来越近之后，他们发现那艘渔船上竟然有一个大唐人，或者说，有一个样貌跟他们一样的黄皮肤人。

    而那个黄皮肤人在看到他们这些之后，也有些兴奋，连忙就挥手起来了。

    “可是大唐的商船？”

    他乡闻乡音，这让那些商船上的人感觉格外亲切。

    “我们正是大唐的商船，不知这是那里，您也是大唐人吗？”

    双方很快就交流了起来，那些商人听闻大唐的一些变革之后，都很意外，得知叶小天已经在这个地方建造了燕国，他们紧接着就兴奋起来了。

    他们有一种找到了家的感觉，那种安全感来的特别强烈。

    这样交流之后，这些商人就跟着那个渔船来到了燕国的岸边，随后，跟着那些人来到了第一城，并且见到了叶小天。

    王宫之中，叶小天款待了这些大唐的商人，这些商人得到了这样的待遇，一个个都有点受宠若惊，叶小天啊，在以前，那可都是他们膜拜的对象，只听说过，见过，可还从来没有说过一句话，今天可算是好了，他们竟然得到了叶小天的款待。

    不过，在兴奋之余，他们还是把他们遇到的危险跟叶小天说了一下。

    “王爷，那个国家不知道是什么国家，真是好生的霸道啊，我们的人只是上了岸，就把他们给扣押了起来，这……这简直不把我们大唐放在眼里啊，王爷，不知道您对那个国家是否了解，能不能想办法把我们的那几个伙伴给救出来。”

    “是啊，那个国家太可恶了，我们的伙伴若是被他们囚禁，肯定生不如死啊。”

    

