    “就怕你的身子骨吃不消。”杜月妃的手掌扳着陈六合的后勃，把陈六合的脑袋拉进了一些，她趴在陈六合的耳边，吐着香气：“我可是一个能把你揸干的妖精。”

    一听这话，陈六合的气血瞬间上涌，只感觉快要难以把持。

    不过，他还是深深吸了口气，邪笑的看着杜月妃，道：“现在场合不对，我先让你嚣张得意一会，不过，我一定会好好收拾你的，让你知道什么叫做雄风凛凛！”

    一个多小时后，陈六合跟杜月妃一同来到了一处别墅住宅！

    这是杜月妃长居住的家，杜月妃没有把陈六合带去酒店，而是直接带回了自己的家，由此可见，两人之间的关系，和以前已经是截然不同了。

    要知道，这个屋子，除了杜月妃的护卫人员外，从没有一个不相关的男人，踏进过一步！整个湛海，也没有任何一个男人，敢轻易踏进她的家门！

    午饭是在杜月妃家里吃的，一桌满满的菜肴，但全都是清一色的清淡，通过跟佣人的谈话，陈六合得知了，这都是杜月妃提前给好的菜单。

    杜月妃的用心，陈六合心中自然清楚，这是这娘们在为他的身体着想，毕竟前不久受了极其严重的伤势，现在还没痊愈，自然要杜绝辛辣。

    本来在这种小别胜新婚的时刻，是需要喝一些红酒来庆贺一下的，不过，就连这点权力，都被杜月妃无情的剥夺了。

    杜月妃也没说为什么，只是轻描淡写的说了句：“今天不许沾酒。”

    陈六合有些哭笑不得了起来，但看着杜月妃这宛如贤内助管家婆的罕见一面，陈六合当真是觉得非常有趣，眼神不时的在杜月妃的脸上扫量着。

    他觉得，这种状态的杜月妃，更加让他喜欢！

    能让杜月妃这样一个强势霸道、高高在上且权柄在握的女人，做到这般兰心蕙质的程度，是多么破天荒的一件事情啊？

    估摸着在这个世界上，能让杜月妃这般小心翼翼的，也只有陈六合一人了！

    “这次准备在湛海待多久？”杜月妃似乎没看到陈六合眼中的那抹温情和心动，她轻描淡写的问道！

    殊不知，她早就把陈六合神态上的每一个细节都尽收眼底，心中却是很自得，她虽然没爱过男人，但她很清楚，应该怎么样更好的去抓住一个男人的心。

    “这次只是在湛海转个航班，明天就走。”陈六合淡淡的说道。

    闻言，杜月妃预料之中的点点头，说道：“也对，湖滨和通江，现在都是东窗事发，你应该尽快去处理一些跳梁小丑，以免拖得太久，境况更加不利。”

    陈六合轻笑了一声，说道：“说来也是讽刺，整个长三角，反倒是你掌控的湛海，没有出现丝毫变故，仍旧一门清！倒是我自认为稳固的池南跟汴洲，出现了不小的变故。”

    杜月妃嘲讽的看了陈六合一眼，道：“现在才知道我的好了吧？你以前，最不信任的，不就是我吗？”

    对此，陈六合只能耸耸肩，难以作答。

    杜月妃再次说道：“其实这对你来说，不是什么坏事！况且，这不正是你想要看到的情况吗？你在江北那般隐忍，生出那么多是非，甚至把自己陷入险境，不就是为了把这些不确定因素都给引出来吗？”

    “现在所有的状况，都是按照你的布置在发展！正合你意。”杜月妃说道。

    陈六合轻声道：“话是这么说没错，但有些人，有些事，的确是让我有些心痛！”

    杜月妃不以为然的说道：“要成帝王将相者，优柔寡断可不行！这是致命缺陷！”

    陈六合撇撇嘴，说道：“这倒也算不上是什么优柔寡断，充其量，就是有些感慨罢了！屠刀挥起，终归是要见血的！”

    “没办法，这个世上就是少不了一些自作聪明的人！为搏一个更好前程，却选择了一个错误的路径，总是要付出相应的代价！”

    杜月妃轻描淡写的说道。

    陈六合缓缓的摇了摇头，目光微微眯起，想到了什么，眼中闪过了一丝阴鸷。

    “不管怎么说，你这次，算是大获全胜了！演了一出无比精彩且惊艳的大戏！不知道有多少人要把你重新定位，要对你刮目相看！”

    杜月妃嘴唇微微上翘，道：“以前把你当成一个笑话看的人，要汗毛倒竖！以前不看好你的人，也要对你肃然起敬！在江北一役，你真正意义上做到了敲山震虎！”

    “又有多少人认为你这次不可能活着离开江北？绝对数不胜数！也正是因为这样，某些人才会蠢蠢欲动，也正是他们以为你大势已去，所以你的后院才会起火！”

    杜月妃意味深长的说道：“现在，那些人都要大跌眼睛了！当他们知道你已返回湛海的时候，不知道会是一个什么样的心情？我真的很想看看他们此刻的表情！会不会诚惶诚恐？怕是已经惊惧自危了吧？他们应该为自己准备好棺材！”

    说到这里，杜月妃自己都忽然失笑了一声，说道：“说实话，别说是那些眼界本就不算长远开阔的人了，饶是我，都很意外，没想到你会以这种方式以这种速度，结束江北之战！更没想到你能赢得这么干脆，李观棋会输的那么彻底！”

    “所以，我是陈六合，我敢站在所谓的逆势之中，我敢逆流而上！”陈六合淡淡说道。

    杜月妃盈盈一笑，眼中有着对陈六合不加掩饰的赞赏，甚至还有那么一丝丝不易察觉的崇拜，像陈六合这样的男人，是值得让任何一个女人崇拜的！

    饶是她杜月妃，也无法抗拒陈六合散发出来的魅力！这可是一个，能把帝释阳那种神一般男人踩在脚下的家伙！

    比起帝释阳来，或许眼前这个比她还要小了好几岁的青年，才是最接近神的男人吧！

    他总是能够布下一个棋盘，让所有人都在他所设定的棋盘上，翩翩起舞，每走的一步，都会在他的掌控之中！

    ----

    今天晚上有事，只有四章。

