    柳长空道：“我的想法你们左盟主早就清楚，我脱离‘日月神教’就是为了隐居山林，不问世事。在这仙霞古道上，我安心做一个隐士，帮助那些需要帮助的百姓，仅此而已。

    　　正邪两道之事我不再参与，不管是谁对谁错，与我无关。我现在只追寻本心，与山林草木为伍，荒度岁月。我身边就这十几个徒弟，奴仆之人追随与我，自娱自乐，你们还要苦苦纠缠于我吗？”

    　　陈勇和岳灵珊已经听出了柳长空的无奈与不甘，看来他在这里隐居已经被左冷禅纠缠过不止一次了。两人更是佩服这位老人家的风骨来，能够坚持为百姓着想的人，现如今已经不多了，他如果和叶枫晨相识，想必又是另一番情节吧。

    　　自己二人来到这里，心中本来就有愧疚，现在更是难受。如此苦苦相逼一位如此重情重义的老者，左冷禅左盟主做的事情，的确有一些过分了。他不应该如此啊？看来左冷禅这段时间，不仅是只对华山派出手，还一起对许多人出手了，他到底意欲何为呢？

    　　丁勉道：“柳长空，这段时间你真的只是不问世事，安心做一位隐士吗？如果你只是专注追求本心，我等众人是不会来到此地的！两个月前，是不是有人来你山庄邀请于你了？他们又是何人？”

    　　柳长空道：“他们是何人和你们五岳剑派又有何关系？只是我柳长空坚守本心，不管是谁来此，我也没有答应过他们的邀约！要不然也不会闹的大家都不痛快，惊扰到诸位得知了吧？”

    　　丁勉道：“那人我却是知道的，他就是你们魔教的‘天王老子向问天吧？与他同行之人到底是何人？你们大家在此山庄又在密谋何事？左盟主就是担心天下大事，所以才会让我等前来向你询问此事的！

    　　左盟主说了，值此乱世，想独善其身者，又谈何容易？他让我等前来，就是想问问‘皓月当空’的柳员外，您老人家到底想清楚了吗？除魔卫道才是为了天下苍生做出的最大善事！你如此这般，救助几个过路的行人，又有何用呢？’”

    　　柳长空柳员外道：“左盟主休要欺人太甚！我‘皓月当空’在此地会上几位老友，还需要向他人汇报不成？是他们前来看望我的，而不是我去看望他们！

    　　我离开‘日月神教’时，已经和‘东方教主’禀告过了，此生终老于仙霞古道之上。也因此教主他老人家才同意放我离开。这么多年来，并没有任何教内之人来打扰我的清修。

    　　就近两月期间，他‘天王老子’向问天要找我叙旧，想让我出山帮助于他，我这老友相邀都不同意，何况你们呢？也因为我不同意他的相邀，所以才会在这山庄之中闹出些许动静来，没想到因此也会招来左盟主的猜疑之心啊？”

    　　丁勉道：“柳长空，哪怕你轻功再高，真如皓月一般，今日我等前来，一样可以灭了你这柳府众人的！难道你就不怕家破人亡吗？只留你一人，你就不怕自身孤苦伶仃了吗？

    　　今日只要你答应加入我们五岳剑派，我等和你就是一家人了。得罪之处我们大家自会给您赔礼道歉的！可是如若您再执迷不悟的话，可就休怪我等出手狠毒了！”

    　　柳长空道：“‘大托塔手’丁勉，你就不要欺人太甚了！哪怕是你们嵩山派的左冷禅前来，对我柳长空一样还是客客气气的，尔等这是要干什么？难道你们真的以为我‘皓月当空’会怕你们这些人不成？”

    　　丁勉道：“柳长空，我知道你的这些手下虽然人数算上不多，但是各个都是魔教中的高手。你真的以为我们前来，只有我和‘仙鹤手’陆柏二人不成？兄弟们，都露面一下，让他柳长空看看！”

    　　此时再看，厅堂之上的大门开启处，又进来二十多位嵩山派的好手来，为首的两人，正是“苍髯铁掌”汤英鹗和“锦毛狮”高克新二人。而嵩山派弟子狄修的手中，正拉着柳长空的孙女柳薇薇。

    　　柳薇薇此时已经被人捆绑起来，口中塞着破布。此时口不能言，她那一双水汪汪的大眼睛，紧紧的盯着爷爷柳长空，等着自己的爷爷前来救她。一对于个十几岁的孩子，她又能懂得了什么呢？

    　　陆柏道：“柳长空，我等今日前来，就是要执行左盟主的命令的！”

    　　说着话，陆柏把手中的五岳剑派令旗一举！那身后凳子上坐着的众人一齐起身，做弯腰拱手状，恭迎左盟主的样子来。

    　　陆柏道：“柳长空，你是想家破人亡呢？还是愿意归顺我们五岳剑派！今天不是来找你协商此事的，而是诚心邀请你加入我们嵩山派的！

    　　只要你愿意加入我们嵩山派，我等今日的鲁莽行事，我陆柏愿意接受你的任何惩处！可是你若是敬酒不吃吃罚酒的话，那可就不要怪我等兄弟们心狠手辣了！

    　　降妖除魔，除恶务尽！你们山庄之人，今日一个也走不了！男女老幼，鸡犬不留！这第一个受死之人，就是你的孙女柳薇薇啦！你真的舍得白发人送黑发人不成？

    　　她可是个美人胚子啊？你就不怕我等再心术不正，做出些其他事情来，您老人家的心脏可能受得了吗？狄修，你愿意一剑杀了柳薇薇，还是愿意铲除了这群邪魔外道，然后再此山庄之内，做那百般凌辱的手段呢？”

    　　狄修道：“师伯，你们就放心吧，降妖除魔，我可能本事儿不够，但是凌辱一个小魔女来，你师侄我的手段还是多得很呢？这里都是自己人，咱们一起乐呵乐呵又算得了什么呢？”

    　　柳长空双目暴起，怒吼道：“好贼子，尔等竟敢如此辱我？你们就不怕我柳长空脱离开去，如此去折辱尔等的父母和家人不成？”

    　　陆柏道：“柳长空，今日我们此来，就是两个目的，第一你在此立誓，愿意加入我们嵩山派，一起降妖除魔，共同对付那‘日月神教’！第二明年的今日，就是你们这些人的祭日！

    　　只是不知道到时候会不会有人给你烧纸，这也未尝可知了。如果你的孙女愿意归顺我们嵩山派呢？我就让他嫁给我师侄狄修吧，想毕我那狄修贤侄会和你孙女一起，去祭拜于你的！”

    　　狄修道：“如果柳薇薇愿意嫁给我，柳长空，不管什么时候，我都会感激你的恩情的。放心吧，你死之后，我会给你准备上好的棺木收敛你的尸体的，不让你抛尸荒野，你看如何啊？”

    　　柳长空此时已经肝胆俱裂，就要暴起发做一般。“仙鹤手”陆柏、“大托塔手”丁勉、“苍髯铁掌”汤英鹗和“锦毛狮”高克新四人都已严阵以待，做好了一起联手接下“皓月当空”柳长空的搏命一击。

    　　他们都知道，谈判到此，基本上不会存在奇迹发生了。柳长空如果可能归顺，也不会等到孙女柳薇薇出现才答应下来的。自己这些人如此，就是让他暴怒。

    　　因为柳长空如果想自己逃走，自己这些人虽然厉害，但是想联手制服于他，一样近似乎是不可能完成的任务。据说他的轻功是过去魔教里面最高的，具体轻功如何，没有人领教过。

    　　而此时庭院之中突然传出来一声巨响，震的厅堂之上的众人差点都站立不稳。嵩山派狄修手中之剑也不由得晃了一晃，就在此时，柳长空动了，他这一动，真的是快如闪电一般！

    　　而此时那嵩山派四人“仙鹤手”陆柏、“大托塔手”丁勉、“苍髯铁掌”汤英鹗和“锦毛狮”高克新也一起动了起来，他们就是要在柳长空救人之时，给他以重击，让他首尾不能兼顾，要么救人，要么自己负伤。

    　　这种突然袭击的机会只有一次，看他柳长空如何选择了。而柳长空根本不管这四人的攻击，眼中只有他的孙女柳薇薇。他虽然是来会客的，但是来此之前，也已经特意部署了一番，要不然也不会有此时庭院之外的这声巨响了。

    　　再看那些厅堂之上的家丁仆人打扮的众人，此时已经一起全力出击了，他们都拼死向着周围的五岳剑派之人发起了致命的攻击。更有数人，不要命的挡在了柳长空的身前，用身体硬接住这四位嵩山派高手的联合攻势。

    　　这场战斗被迫提前打响了，五岳剑派众人被这突如其来的巨响所惊，自然被那些柳府之人击死击伤了数人。但是人员上的差异，再加上这十几人还是太少了，哪怕再厉害，一样是双拳难敌四手，到最后还是要经历那难逃一死的命运……

    　　柳长空飞身救起了自己的孙女柳薇薇，化作一道闪电一般，飞出了厅堂的大门。“仙鹤手”陆柏、“大托塔手”丁勉、“苍髯铁掌”汤英鹗和“锦毛狮”高克新四人各自击飞了拦截自己的死士，不想其他，四人也一起向厅堂之外奔去。

    　　此时两个物体突然被扔进了厅堂之内，这四人赶忙侧身躲开，向后急退。厅堂之上突然传来了爆炸之声，同时火光冲天，那四五十人的追杀队伍，一下子就有数人被这炸药所炸伤。

    　　“仙鹤手”陆柏和“大托塔手”丁勉二人出厅追拿柳长空去了，“苍髯铁掌”汤英鹗和“锦毛狮”高克新二人赶忙联合众人，一起消灭厅堂之上的柳家众家丁。

    　　这些身穿家丁服饰的汉子，没有一人临阵脱逃的，都是战斗到了最后一刻。但是敌众我寡，再加上嵩山派这些人员一起联合行动过多次，杀敌经验丰富，他们最后全部都惨死于刀剑之下。

    　　陈勇和岳灵珊看着这些死去的家丁模样的众人，包括给自己开门的哪位老者，都已被嵩山派之人一一杀死，心内涌起了无限感慨之情。

    　　生于乱世，想隐居避难都不可得？这位“皓月当空”柳长空，他今后的出路，又会如何选择呢？这世道真的是好人不长命，祸害留千年吗？

    　　预知柳长空和柳薇薇二人能否逃脱五岳剑派的追击，陈勇和岳灵珊二人什么时候能够回归华山派？请听下回分解……

