
　　何韦略有兴趣：“自己创建工作室？”

　　容枝点头，YG娱乐那边她也不打算等了，还是自己创建个工作室比较自由。

　　“何老师，不知道您有没有比较靠得住的经纪人介绍？”容枝琢磨着，一个工作室还是要有几个活人在才行，就打算招个经纪人跟小助理。

　　“这我还真有！金牌经纪人杨善，现在刚好空着，可以帮你问问。”何韦对容枝这个小女孩第一印象非常好，不介意帮个忙，结下这个情，说不定以后会有需要帮助的地方。

　　容枝点头，见时候不早了就跟何韦道别，并约了下次再见。23sK.com

　　容枝先是去把工作室注册了，就用自己的名字命名，差不多过了一周，就通过了。

　　花重金招了商务、宣传、粉丝运营、后期、财务、会计等六人。

　　再说到工作室，容枝专门挑贵的买。

　　只有你空间足够大，设备足够先进，环境足够好，她就买！

　　等全部安排好之后，容枝只觉得肾虚。

　　摸摸瘪下去的口袋，叹了口气。

　　刚好这时候，何韦也把经纪人跟小助理带过来了。

　　“你好，我是杨善。”

　　“容枝姐您好，我是您的助理小芳。”

　　嗯……

　　“你们好，我是容枝。”容枝继续笑。

　　杨善是何韦废了不少口舌才弄过来的，容枝只是看了一眼，就定下了。

　　容枝给员工的福利待遇都很好，月薪三万，配一辆车，还在小区层楼，给员工住。

　　见一切都弄的差不多了，容枝终于松了一口气。

　　接下来，其他的事跟她就没啥关系了，她好好赚钱就行。

　　抬头瞟了一眼，那几个人已经围在一起制定计划了。

　　她不想参与，招这些人进来，她看第一眼，就知道本质怎么样。

　　相信她们能够把事情处理好。

　　她，只想当条咸鱼。

　　这边，热火朝天的安排好事项后，容枝又带她们去“荷香楼”吃了个饭。

　　“容总，我们敬您一杯！”

　　几个人扬起酒杯，脸上都带着喜悦的笑。

　　她们都是刚大学毕业的学生，正愁着找不到工作，突然能够得到这种工资高，待遇好的工作，都不约而同的下定决心要好好干。

　　容枝跟她们喝一杯，杨善见她脸已经红了，就说道：“别劝酒了，等会可没人送你们回家。”

　　众人一听，也就把酒杯放下了。

　　气氛很好，同事聊的也很愉快，都是刚出社会的学生，对人或物，都充满了热情。

　　杨善已经四十来岁了，看待他们就像看到自己的孩子一样，也不禁露出了笑容。

　　容枝结账的时候，再一次肉疼。

　　等他们都走的差不多的时候，这才搭车离开。

　　差不多半个月的时间，工作室就已经正常运营了。

　　因为现在捧的艺人只有容枝一个，所以会比较轻松。

　　容枝工作室的微博，经过团队的运营，也突破了五十万粉。

　　而容枝，每天都在为了赚钱而烦恼。

　　去了黑客网接了不少任务，赚够了三千万才收手。

　　拿到流动资金后，又分布投了多股，几天后，赚的盆满钵溢。

　　容枝欣慰的看着卡上的余额。

　　果然，身上有钱才有安全感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第六十六章 祈爷是个撒娇怪17免费阅读。https://xs.23sk.com 