    未来叱咤风云的烟草帝国就这样在近乎拍脑袋的决策下诞生了。吴勇最终被说服，小队成员也放弃丹药、装备、坐骑等物品的兑换，转而将功勋集中在村庄建设的物资上。

    虽然可以通过申请平州补贴的方式获得官方资助，然而初期自己投入越多，所能占据的原始股份也越多，为了对自己的心血有更大的控制权，众人不得不将功勋都砸在这里面。

    当然，他们所需要走的路子还远得很呢，目前只是一个简单的构想，距离成功还有十万八千里。

    所幸的是，这几人行动力惊人，一旦下定决心立即级开始动身。

    先不去管这几个怀揣梦想的年轻人，商戢现在也忙得晕头转向。

    对于一个势力领袖而言，战争过后需要处理的琐事比战中还要多出数倍。虽然有一群高级文武下属帮忙处理，但很多事情还是需要商戢亲自拍板。

    比如说平州军的复建与扩充工作！

    一场大战下来，平州军前后牺牲四十万将士，占平州军现役人数的十一分之一。这批人当然需要尽快补充完毕。

    幸运的是，平州军中不缺乏预备役军队。

    十几座巨型兵营，全力运作之下用不了一星期就能将损失的兵力补充完毕。

    另外，眼看高句丽马上就要纳入平州的管辖之中，四百多万的平州军就有些捉襟见肘，不足以保卫平州不受侵犯。

    高句丽新附之地，占地面积与原平州差不多，还要时刻面对李氏朝鲜的威胁，即使清理了高句丽内部的叛乱部落，也至少需要两百万军队（含龙喉峡谷部分）镇守才能放心。

    也就是说，戈镇清剿了高句丽之后，非但不能将军队撤离，反而还得扩充军队！

    高句丽这一块，直接占用了平州现有的一小半军队。

    剩下的向东得防备公孙瓒、丁原等人，向北得警惕鲜卑人。甚至在南方都得防备袁绍、韩馥会不会突然打来，兵力相当的紧张！

    因此，大规模扩军已经到了迫在眉睫的地步！

    “兄长，对于这次大规模扩军，你怎么看？”

    书房中只有柳毅与商戢二人，两人说话也比较随意，先对扩军开个碰头会。

    “咱们兵力确实有些紧张了，那韩文节与贤弟身份相同，都是一州州牧，可据我所知，冀州军队总数已经逼近两千万之巨。那麹义麾下的先登死士足足有二十万。与之相比，贤弟这平州牧可就差远了！”

    柳毅看着商戢，打趣道。

    单纯计算兵力，除了董卓之外，拥兵最多的不是卢植，也不是袁绍曹操等未来霸主，而是冀州牧韩馥！

    韩馥占据冀州，人口众多财政充裕。有钱有粮之后就是大规模扩军了。这才几个月的功夫，韩馥就已经弄出了近两千万大军，隐隐间有天下第一诸侯的架势！

    而当初麹义在天下第一武道大会上虽然止步于十六强，但也算是天下闻名的顶级武将了。韩馥手下就这一位顶级武将，自然百般呵护。在韩馥的大力支持下，麹义的特殊兵种（注意，非专属特殊兵种）先登死士足足扩充出二十万大军，一时间风头无二。

    “呵呵，主弱臣强，取死之道尔，这韩文节难道就没听说过历史上自己是怎么死的吗？”

    听柳毅所言，商戢非但不忌惮韩馥，反而不屑的冷笑一声。

    历史上冀州被袁绍占据，最后韩馥惊悸之下自己在厕所里拿笔刀自裁了，死法可谓是窝囊至极！

    而袁绍篡夺冀州，有两个诱因，其一是公孙瓒大举南下，企图攻占冀州；其二则是韩馥部将麹义叛乱，韩馥派兵讨伐，反而被打的大败而归！

    在渤海的袁绍见状，立即采取了逢纪的建议，交好麹义。然后北联公孙瓒，约定瓜分冀州。

    同时派遣高干、荀谌来劝说韩馥“让贤”，韩馥听了荀谌的一阵忽悠，就这么简单的将天下最富裕的一个州让给了袁绍！

    如今的韩馥对袁绍防的很死，渤海周围布置了大批的兵力，但是对麹义却异常信任。麹义训练先登死士，韩馥要钱给钱要人给人，关怀无微不至。

    “哈哈哈，韩文节也是没办法啊，北有公孙与丁原，东有袁绍虎视眈眈，西面又紧邻董卓与卢公。就是北面都有曹操与刘备两位枭雄。冀州虽然富足，可也是四战之地。将来形势有变，第一个倒霉的就是韩文节！两权相害取其轻，他也只能选择相信麹义了！”

    柳毅哈哈一笑，将韩馥面临的劫难点了个通透!

    冀州之富足为天下冠，然而，没有足够的能力，那可就成了一块最美味的肥肉了！尤其是周围还有一圈饿狼跃跃欲试，韩馥也是没办法啊！

    商戢笑了笑道：“好了，冀州的事情暂时与我们没关系，只要保持关注就行。咱们还是说说平州军的扩充方案吧！”

    对冀州的内幕，商戢了解的比柳毅要多，韩馥是千幻重点监控目标之一。商戢就知道一些外人不知道的隐秘消息，比如韩馥与麹义的关系并不像表面上那么亲密。

    韩馥为人表面谦逊大度，但实则妒贤嫉能。审配、沮授、田丰包括张郃等都曾在韩馥手下任事，但韩馥却一个也没有重用。

    麹义此人更是狂妄自大，无论是在韩馥手下还是在袁绍手下，都是持功自傲，惹人厌烦。虽然迫于局势，这两人暂时还能互相忍耐，但按照这个趋势发展下去，决裂是早晚的事！

    “好，咱们继续讨论平州问题。越武，你认为我们需要再扩充多少军队合适？”听闻商戢所言，柳毅也果断的将注意力转移回到平州身上，开口询问商戢的意见。

    “高句丽至少需要二百万才能保证局势不失，辽东、昌黎、玄菟、乐浪虽然处于内地，遭受敌军袭击的可能性不大。但这么大的领地，近亿的子民，四郡加起来也至少需要布置二百万才能维持稳定。

    辽西地势狭长，北面面临鲜卑的威胁，西面又直面内地诸侯，没有一百万军队我可睡不好觉。”

    “高句丽的二百万，内地四郡的二百万，再加上辽西的一百万，这就需要至少五百万军队了。这只是坐镇地方的军队，我们必须还有一支可以随时调动的战略性机动力量啊！”

    柳毅皱着眉头，凝神说道。

    “没错，我的意思是，军队扩张是早晚的事。即使现在不扩张，一年多之后参加国战，同样也需要扩张。不如趁着现在财政状况良好，鸿著那里反对意见较小，直接一步到位，扩军至七百万！”

