    被卫慈拐进沟里的丰真冥思苦想良久，始终没个头绪，前者还好心给他沏了一杯茶。

    “多谢。”丰真一边接过一边道谢。

    嘴唇刚碰到杯沿，他蓦地回过神来，不对呀——他差点儿就被卫子孝给糊弄过去了。

    一抬头，正瞧见卫慈似蹙非蹙的双眉，好似点漆一般的眸子闪动着浓稠的郁色。

    丰真见状，不由得心下一软，愣是将梗在喉间的话咽回了肚子，没有继续刁难卫慈。

    “困乏难耐，今日在你府上叨扰一阵。”丰真眼珠子一转，心下冒出旁的念头，他厚着脸皮道，“遥想往昔，你我还曾抵足而眠、彻夜长谈天下大事。如今一想，竟然过去这么久了。”

    卫慈用余光瞥了他一眼，道，“府中尚有客房闲置。”

    不是卫慈小气，实在是丰真这家伙的睡相和吕徵有的一拼，也是个从床头睡到床尾的人物。

    丰真小身板薄弱，但他脸皮极厚，软磨硬泡去了卫慈的主卧。

    趁着卫慈去沐浴的功夫，他奔放地脱了衣裳，浑身上下只余一身寝衣，风风火火滚到了床榻里头。卫慈有些洁癖，床褥定期更换晒洗，哪怕是如今这个容易出汗的天气，床榻依旧干净整洁，处处散发着清新自然的芬芳。不管怎么说，总比丰真那个狗窝似的卧室好多了。

    等卫慈梳洗干净准备睡觉，丰真已经四仰八叉地睡着了，衣襟微开，鬓发凌乱，整个人呈大字张开，一个人便占了大半的位置。如今天气还热，极易出汗，丰真连沐浴都没有，直接滚他床榻上……卫慈心想着，等丰真醒来，他一定要将这一床褥子好好洗个三五遍。

    卫慈身穿月白寝衣，侧身在床榻外头睡下，困意上涌，意识隐隐沉入梦乡。

    这个时候，耳边传来丰真刻意压低声音的询问。

    “子孝？子孝？你还醒着么？”

    卫慈费力睁眼，含糊地应了一声，“何事？”

    丰真道，“说起抵足而眠，我突然想起一事。你与主公，似乎也曾经共卧一榻、抵足而眠？”

    卫慈听得眯瞪，但任何与姜芃姬有关的事情，他都是高度警惕的。

    等他理清丰真问话的内容，顿时惊得浑身一个激灵，睡意全无。

    “丰子实，你若是不想睡，便早点回你家去！”

    丰真一手支着脸颊，侧身看着卫慈，那张无瑕白玉一般的脸庞，此时带着复杂的情绪，既有羞恼震惊，还有被人戳穿秘密的惶恐。不得不说，这极大满足了丰真的恶趣味。

    “不！我就不走！”丰真耍赖爬床榻上，双手胡乱抱住睡枕，指尖倏地摸到了一卷东西。

    他伸手仔细一模，将那卷东西拿了出来，竟是一幅被人仔细收起的画轴。

    没等他反应过来，卫慈面上又是一变，一反常态地扑了过来。

    丰真下意识一躲，避开卫慈，仗着身形敏锐，拿着画轴跑开。

    他本不想打开画轴，但卫慈的反应实在是太反常。

    “啧——放在床头的宝贝玩意儿，莫非是你平日里瞧着消遣自渎的避火图？”

    丰真逃得快，手脚麻利打开那幅画，卫慈又投鼠忌器，追都追不上。

    “丰子实！”

    卫慈气得取下床榻一旁的长剑，刷得一声拔出鞘，吓得丰真寒毛都炸开了。

    玩真的？

    丰真快速瞧了一眼画中的内容，等他瞧清了，落向卫慈的眼神带着几分古怪。

    无他，画上的女子不是旁人，正是姜芃姬。

    画中的女子卧花而眠，笔触细腻而真实，与时下追求写意的画作截然不同，这幅画更加追求真实。女子睫毛修长，眼睑微颤，似乎要睁开微醺的眸子，露出那双澄澈含水的眸子。

    这也就罢了，偏偏画中女子的着装极为大胆，与时下保守的创意风格截然不同。

    窄袖半臂，露出两截雪白皓腕，裙摆极大，竟如盛开的牡丹一般绚丽。相较之下，裙摆却有些短，仅能盖住小腿，露出两只不大不小的细足，纤细的脚腕上挂着的两枚带铃铛的银圈。

    女子因醉酒而酣睡在地，四周零散堆着美人睡的花瓣，衬得白的愈白，红的愈红。

    附近假山重叠，环境偏僻而清幽，此处却有如此令人心旌摇曳的美景，仿佛亲眼所见。

    丰真瞧了一眼落款时间，不怕死地挑高了眉梢。

    “主公那会儿才十二岁，你便生出这么多心思了？”

    画卷落款时间在六年之前，正是卫慈重生后的第一个月。

    那时美人睡盛开正艳，卫慈看到花瓣凋零满地，眼前浮现过往记忆，一时难耐，挥笔画下。

    如今一想，他悔得肠子都青了。

    丰真一向是个藏不住话的，保不准他什么时候便向主公透露只言片语。

    虽说在姜芃姬面前，卫慈的马甲早被脱光光了，但他仍旧怀揣着半分希冀。

    “拿回来！”卫慈持剑对着丰真，心下愈是焦急。

    丰真虽不怕死，但他深谙张弛有度的道理，不能把卫慈逼急了。

    兔子急了还咬人，更别说卫慈这家伙剑术不错。

    “好，还你还你。”丰真不敢将画卷随意丢过去，反而将它卷好递还给卫慈，嘴上却道，“真没见过比你还踟蹰不前的人了。你刚才还嘴硬抵赖，如今铁证如山，不知你还能说什么。”

    私底下画了这么一幅画也就罢了，竟然还将画卷藏在主卧枕旁。

    那是什么心思，还用分析？

    卫慈将手中的剑放回剑鞘，面上的阴沉却未散去。

    丰真倏地笑问一句，“你莫不是怕死？”

    卫慈方才说“去父留子”才是最好的办法，如今心悦主公却又百般抵赖，不由得令人多想。

    当然，丰真知道卫慈的脾性，所谓怕死更是不可能。

    丰真好整以暇地准备听卫慈解释，瞧他窘迫的模样，未想到卫慈露出恍惚神情。

    “若是怕……当年慈也不会自……”

    卫慈险险地住了嘴，没将后一个“刎”说出口。

    不然的话，一朝丰真惹事的能力，还不追根究底？

    丰真见警报解除，顿时又有恃无恐起来。

    “瞧你这模样，怕是对主公情根深种已久。”在丰真看来，卫慈六年前就瞧上人家，那还是个十二岁的小姑娘呀……真是有够禽、、/兽的，“与其这般自苦，不如早早表了心意？”