    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三四八  出发

    全新的苏比克军港三号码头上，水兵解开了绑在码头上的粗大缆绳，嘎嘎钢铁摩擦声中，锚链被绞盘一点点回起，海水顺着锚链滴落在蔚蓝色的海面上，引来了一群小鱼嬉戏追逐。

    甲板上，菲利特曼依然望着远处那个深入海湾的偏僻码头，虽然视线被山包和树林阻挡，根本看不到那个影子，可他至今依然像做了场大梦般难以自持。

    毫无疑问，强大的大英帝国正在遭受挑战，发生在英国和布尔人之间的战争正在变得越来越激烈，首相和国防大臣每天都在绞尽脑汁，海军部也在拼命地往那里运送物资，封锁大海不敢有丝毫懈怠。

    但就在这个时刻，另一个挑战却已经悄无声息地从远东浮出水面

    至始至终，他都不知道那艘战列舰叫什么名字，原本应该出现在司令塔墙壁上的铭牌也已经被清除，但此时知不知道已经没什么两样，因为那艘战列舰的出现，已经宣布曾经强大的远东舰队，甚至整个欧洲的战列舰都过时了

    十门重炮，向一侧开火时最大火力输出达到了八门

    上帝

    它会让任何一艘出现在它面前的战列舰战栗，会毫无疑问的摧毁任何一艘敢于挑战的对手

    别说是他了，恐怕整个欧洲都不会想到，一艘划时代的战列舰居然会出现在了几年前还是一穷二白，连像样的船坞都没有几个，只能建造一些小型巡洋舰的国家里。

    从那艘战列舰演习时水兵熟练地操作动作，发起炮击时整齐划一的声音都能证明，这艘军舰肯定在一年前就已经秘密投入了试验中。

    一年

    如此长的时间，足够测试任何一艘复杂的军舰了，而此时此刻李默将它拿出来，除了威慑自己别在婆罗洲添乱外，更说明他们已经完成了所有测试，已经有信心并且拥有了大规模建造这种战列舰的能力

    他无法想象，未来当新华海军全都换装成这种新式战列舰后，会对大英帝国带来多么大的挑战，或许整个欧洲都会处于它的阴影之下。

    更令人沮丧的是，由于始终无法解决三联装舰炮精度，和大幅缩减舰炮后坐力，所以国内只能继续建造一二级主炮分离的爱德华七世级。没人知道李默是用了什么新技术，是如何解决最关键的后坐力问题的，但有一点可以肯定，正在建造中多达八艘的爱德华七世级战列舰已经落伍了，等一年后他们陆续下水时，或许就要立刻被送入废船拆卸厂。

    那将是全世界最昂贵，价值超过一千两百万英镑的废铁

    站在甲板上，苏比克港正在一点点远去的同时，一艘老掉牙的三桅帆船却已经放下了舷梯，不过这并未引起菲利特曼的注意，在南洋这种老式帆船还很有很多，他现在最想做的不是立刻回国把在这里见到的立即汇报上去，而是很想去见见正在西印度群岛海军站里绞尽脑汁，费尽心神要把至少八门主炮装进战列舰内的约翰费舍尔爵士。

    毫无疑问，保守的海军部把一位天才送去了那个该死的地方养老，而为的就是让自己的耳朵根子清净些

    等自己把消息带回国内，他们才知道错过了一位怎么样的天才，因为费舍尔如果继续担任第三海军大臣，那那么他就可以利用海军部庞大资源，进行各类实验，他是个真正的帝国海军斗士，不敢说他一定能解决问题，但起码他曾经预测过战列舰的未来

    菲利特曼缓缓地收回了目光，有些寂寥的叹了口气走向进了军官舱，毫无疑问，在大英帝国也建造出这种战列舰之前，他在这里根本无所作为，英国远东舰队反而要史无前例的进入守势。

    他甚至不去想，不久后那艘战列舰随着李默的环球访问传遍世界各国时，会给这个世界带来怎样的轰动和改变

    那会是对任何国家旧有海军的一场灾难

    苏比克军港中央一座三层的小楼里，见到菲利特曼垂头丧气的走进船舱，段飞唇线一勾，望远镜转到了已经从帆船上下来，正走向这边的几位大汉。

    “带他们去会议室，我一会就来。”段飞将望远镜交给助手后，笑着向旁边的一座偏僻的军营走去。

    当他离开后没多久，三位彪悍的大汉东瞅瞅，西看看，在卫兵的带领下走进了这栋看似很平常，却隐蔽在树林间，外面很难看清楚全貌的小楼。

    “老大，这里好大，你咱们的水寨何止大了十倍”

    “滚蛋，人家这叫海军基地，怎么能和我们的水寨比”旁边，胳膊上纹着一条海蛇的男子说完，咽了咽口水：“老大，你说他们叫我们来干嘛？该不会是要......？”

    男子虽然没说完，但四周戒备森严的卫兵和他额头上的汗滴，已经道出了他的心思，就连走在前面的永纶也不禁下意识的捏了把冷汗。

    几年前巴拉望岛上的鱼头帮在各地水寨里已经不是秘密，那位罗三娘如今都已经成了皇妃，鱼头帮一众也鸡犬升天，不仅洗去了昔日海匪的那身皮，运气好的向海鹞子已经成了团长即便是最差的，如今也自己跑起了买卖，上次他在苏门答腊岛上还见着了以前在巴拉望岛见过的郑三，如今人家已经是几座种植园的大东家了。

    望着人家郁郁葱葱的烟草园，再想想自己还要把脑袋别在裤腰带里做买卖，实在是有些不是滋味，大伙都是穷苦命，若不是被逼无奈谁愿意当海匪呢？

    如今人家连苦力也不要了，最好的买卖也没了，大伙又要过起吃了上顿没下顿的日子，也不知道何时是个头。

    永纶心底微微一叹，跟着卫兵走进了会议室后，还没敢落座，侍者就已经替他们端来了茶和点心，这种热情让三人心底的担忧稍稍减小了些。

    正当三人左右打量这间宽大的会议时，门再次被推开，一位面色冰冷的男子率先走了进来，除了他以外，身后还跟着一位穿着一种花花绿绿让人眼晕的军服的军官。

    尤其是那个军官，眼神扫过三人时，竟给他们一种如刀刮过般的感觉，让他们三人心头一紧。

    “您好，在下是......。”

    “我知道，永纶大当家，之前您父亲还跟过张保仔，后来张保仔灭亡，就带了几十条船去了安南，最后又去了苏门答腊岛，如今您手下有四十二艘船，两艘是火轮，其他的都是木壳帆船，手下有兄弟四千七百余，家眷上万，是这片大海上最大的水寨。”

    段飞如数家珍般报出的履历和数字，让永纶心一个劲的往下沉，就连他身后的两个心腹，也是冷汗直流，没想到人家对水寨里多少船，多少人竟然只晓得一清二楚。

    三人的表情让段飞很满意，微微一笑，示意三人安心坐下，才继续说道：“永大当家请放心吧，今次请你们过来，我并没有什么恶意，而且刚才那些我也是听罗娘娘说起过，才记了下来。”

    “罗......，罗娘娘”

    永纶挨着半个屁股才坐下，就又刷的一声站了起来。

    “段大人的妹妹是月贵妃娘娘，和罗娘娘是好姐妹。”董大海说完，眯起眼睛，自顾自的掏出支烟抽了起来。

    这一下，永纶的眼珠子瞪得更大了，那位靠大海起家的皇上事迹早已传遍了五湖四海，谁不知道他身边有四个女人，却没想到面前这位年轻男子竟然是那位刚刚才诞下第一位公主的段娘娘的哥哥

    要知道，皇上可是很宠着那位段娘娘，听说生了个公主后，还专门花了大价钱订了一艘大船，说是专为公主庆贺。

    段飞似乎没看到三人的表情，挥挥手再次让大家坐下后，才掏出一份文件递给了永纶：“永大当家，我听说您念过私塾，这上面的东西应该能看懂吧。”

    “是念过几年。”永纶连忙点点头，翻开文件看了起来，可越看脸色就越凝重，等到最后一页结束，才骇然的抬起头：“段大人，这是......？”

    段飞取回文件，右手按住说道：“永大当家，既然您看懂了，而且罗娘娘又向我推荐了你，那我也就直话直说。”

    段飞从兜里掏出一包烟，散了几支给三人后，自己也点上一支才继续说道：“如今时代不一样了，既然这里成了我们新华的国土，那么水寨肯定是不能干了，哪怕你们不对华人下手也不行”

    “原本皇上是准备拿下了婆罗洲后，就安排舰队清剿这一带的水寨，还大家一片平平安安的大海，不过罗娘娘顾念到你们也都是穷苦人出生，总得给个机会，所以才让我来见您，给你们一个戴罪立功的机会。”段飞轻轻拍了两下文件。

    “这里面的买卖，就是我准备让你们去做的，不知道大当家意下如何呢？”

    段飞说完后，永纶的脸色愈加沉重了，他相信段飞肯定不会说假话，因为那位新皇上就是发家大海，最见不得海匪横行，当年还没登基时就专门派了军舰来南洋保护船队安全，如今登基后，肯定是不想见到自己控制的海域还有海盗出没。

    可问题是，这文件上的的买卖也不好干啊，而且那里自己去了人生地不熟的，又都是些未开化的蛮子野人，这不是把手下兄弟往火坑里推嘛

    但不答应行吗？看旁边那个军官眯成一道细缝，寒光烁烁的眼睛，就知道自个仨人加起来恐怕也不是人家的对手，更何况刚来时就见到，海港里停满了大小兵舰，足有几十艘之多，要是这位段大人真的下了狠心，水寨别说挡了，恐怕连跑都跑不掉。

    段飞知道永纶在忧心什么，所以微微一笑后，又从桌下掏出一份公文，递过去说道：“大当家，这里是婆罗洲的一些地契和田产，应该够让你手下的兄弟们安顿家眷了。”

    “此外这次你们去也不会孤单，五艘最好的铁壳快船，速度绝对比洋人的军舰快，而且我还给你们准备三千支步枪和几挺机关枪，至于子弹你更不用担心，可以随人派人回来取。”

    “而且。”段飞指了指身边的董大海：“他们也会跟你们一起去，帮着你们清理一些难缠的对手，怎么样？放心了吧？”

    五艘铁壳快船，三千支洋枪，还有机关枪

    还有边上这个厉害无比的军官也跟着去，这么大的手笔，着实让永纶吓了一跳，何况还有婆罗洲的田产，这就说明只要完成了这个任务，兄弟们就真的可以金盆洗手，回来当富家翁了

    只不过，那地方实在是凶险，最主要的那里还是洋人的地盘，自己带那么多华人去，岂不是给人上眼药吗

    想到这里，立刻说道：“段大人，恕我多嘴，有一点永纶不明白，这地方不算太远，出了苏门答腊岛只要几天就到了，为何皇上不派水师去呢？”

    段飞笑笑：“大当家的，您觉得我们现在能去吗？如今那里意大利和英国互相闹得很不开心，如果我们公开派军队去的话，恐怕就不是那么简单了”

    “不过大当家也放心，我的人已经去过那里了，而且现在还在那里做些小买卖，据他回报，如今英意两国暂时还能和平相处，所以你们过去只要别惹事，最多是和当地人有些冲突罢了，而且皇上又没要你们开疆拓土，也不必和洋人对着干，只要好好经营那里，最好弄出个小海港之类的就更好了。

    当然，万一遇上洋人追缴抵挡不住，你们也可以自行散去，不必死拼。不过最重要一点是，您也不可以打出我们新华的旗号，只能算被迫害逃到哪里的满清后裔”

    听段飞说完这些话，永纶总算是松了口大气，只要不让他去给洋人上眼药就行，至于伪装成逃难的满清后裔更简单了，自己这些人本来就都是苦命人，搞个小海港之类，或者在那边建一个定居区更加简单，完全可以开矿的名义去办，反正这几年华人地位也高了，去开矿洋人们也不敢讹诈太多，加上还有几千条枪做后盾，应该能办到。

    见到永纶脸色渐渐缓和，段飞立刻说道：“永大当家的你也不必太担心，虽然我刚才说你们不能打新华的名号，但你们依然是新华的侨民，万一遇到危难和急事，只要派人通知我们一声吗，我们就可以向洋人提出抗议，通过外交手段把你们搭救出来。

    而且你们到了那里后，我会给你们一笔钱，你可以可以按照正常人的路子来，开公司，做生意，反正只要把自己当成生意人就可以了，而且皇上也已经决定开设一家专门的贸易公司支持你们。”

    一听说李默也要组建专门的贸易公司专门跑那里的买卖，永纶脸上总算是露出了一丝微笑，如果皇上真要组建一家贸易公司专门跑那里的买卖，那倒是个好机会何况如今洋人虽然还是不待见华人，但也必须承认，他们还真不敢像以前那样明目张胆来欺负大家了。

    再加上那地方不过只是一角，后面更有一片庞大的大陆，那里面有多少金银财宝啊的的确确是个发大财的机会，何况人家还给安排好了婆罗洲的后路了。

    永纶眯着眼睛，考虑了得失后，终于咬着牙点了点头。

    “段大人，这笔买卖，我干了”

    ------

    ------

    驼铃悠悠，浑厚而绵长。

    沿着驼队离开的方向看去，皑皑白雪压住了峰峦，无数的山影令人难辨东西，头顶上更不时有苍鹰盘旋，俯视着这片一望无垠的荒漠。

    荒漠戈壁之上，褐黄色的土城横卧其间，矗立的箭楼更是如屹立的巨人般守护着这座古城关，城关两翼的城墙横穿沙漠戈壁，似臂膀般卡住了河西走廊的咽喉。

    凡是第一次见到它是，脑海里能跳出的只有四个字，雄壮，荒凉因为这里便是有天下第一雄关之称的嘉峪关。

    嘉峪山隘口，为古代西域至中原大地的必经之路，也是丝绸古道的唯一通道，自古就是兵家必争之地，所以从得知长庚被杀后，孙九功就第一时间派人接管了嘉峪关。

    但延长油田的事情，无疑是狠狠地扇了他一个耳光，从新疆出发，嘉峪关是必经之地，而驻守在这里的士兵竟然没察觉到这些有异样，甚至不久前他们又扔掉所有马匹，伪装成驼队再从这里撤回新疆也逃过了一劫，实在是让他大为光火。

    不仅撤换了驻守在这里的军官，最后甚至还逮捕了几位玩忽职守的士兵，这样一来嘉峪关来往更是严密，倒也没再发生上次那种袭击。

    现在，一个步兵师，四个骑兵师，已经全部抵达了嘉峪关，战士们或靠着土墙，或站上城墙，凝视着西边，他们都在等一个消息。

    “星星峡有消息了吗？”

    孙九功快步走入了设立在嘉峪关的指挥部，眸子就像远处山顶长年不化的冰川，冷得可怕。

    “已经在发起总攻，预计三小时后可以完全控制星星峡”参谋立刻起身，大声将刚得到的电报消息念了出来。

    “通知各部队。”孙九功看了看表。

    “两小时候，出发”

    。。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>