    第159章狗勾撒娇

    木牌给了秦厌后，秦宏又赠了他不少赏赐，还告诉秦厌想要住在哪个宫殿，皆都可向他提要求。

    秦厌没有拒绝赏赐，但宫殿一事，他却并无旁的想法。

    只是告诉秦宏，他在冷宫大殿住习惯了,派些宫人对冷宫大殿做做修葺的话便可。

    如此，‘父慈子孝’的一幕才算结束。

    见秦宏并未对秦厌多什么刁难，骆雨松了一口气后，去门口等他回来。

    她当时替他使用天降祥瑞卡的时候，思虑没有太过周到，这才误打误撞地把他置于一个两难的境地内。

    自是得给他道个歉表示表示。

    毕竟天降祥瑞这事,能骗骗旁的人,但秦厌这里，却不大能行得通。

    只因她在他那里，一直是以一个会仙术的仙女自居的。

    且之前她也答应了他，告诉他说，她有法子帮他摆脱大周之祸的名头。

    秦厌这般聪明，肯定已经猜到她说的法子就是今日出现的天降祥瑞一事。

    而之后等秦厌回来，将秦宏找他说了什么的事情转述给沈达川，让沈达川放心了一些，带着骆雨去了隔壁的包房后。

    她的猜测也的确得到了印证。

    她提起这事，真诚地道了声歉后，就听少年润声回她“我知晓此事有仙女的插手，但仙女的确没有必要因为这事自责些什么。”

    外面的雨势较大，秦厌回来的时候头发和衣裳都淋上了不少雨水。

    本是想先去炭火炉那边烤烤的，但等听完骆雨有些内疚的道歉后，便熄了这个想法，转而安慰起她来。

    微凉的雨风从窗口处刮了进来，吹乱遮挡着秦厌丹凤眸的湿发。

    少年眸色真挚，看起来的确没有将此事放在心上。

    但他愈是这样,骆雨便感觉愈是内疚。

    总感觉她或许应该在这事上提前跟他打个商量的，而不是为了营造所谓的神秘和惊喜感给秦厌带来不必要的麻烦。

    眼看着身前的少女已经红了眼眶,咬着唇瓣垂下了头颅。

    秦厌发怔过后，有些不可置信道：“仙女，你是......哭了吗？”

    骆雨在他这里，向来都是强大的代名词，自是不会觉得她能有什么哭鼻子或是脆弱的时刻。

    如今瞧见她似是红了眼眶，他第一反应自是觉得有些不敢相信。

    这不问还好，一问，骆雨就不知怎的，鼻子的酸涩感达到了最甚，掌控着眸内泪液的闸门就跟失了控一般，真正湿了眼角。

    晶莹的泪液自她面上滑落，看的秦厌心头一疼，上前将她揽入怀中，用帕子替她擦拭了起来。

    “仙女，真的没关系的，别哭了好不好，看你哭,我自己也难受。”

    少年的怀抱因为沾了雨水还有些湿冷,但骆雨此时靠在他怀里却觉得心头温暖异常。

    她不想让秦厌看见她哭了后的丑态，索性将一张面埋在他胸膛内，瓮声回他：“我相信你不在意这事，可我还是觉得有些内疚。

    内疚没有事先同你商量这事。

    我忘了，你在身份上不比常人，真若出现天降祥瑞的异象后定然会被一些麻烦找上。”

    听沈达川的意思，他和沈达川二人对于摆脱大周之祸的名头后该怎么做，已经有了他们自己的一个计划。

    她今日此举，不仅搅乱了这个计划，还给了他添了不少不必要的麻烦。

    这对最不爱给人添麻烦的她而言，影响自然很大。

    所以才会将这事看的这么重。

    秦厌闻言，大手抚摸着骆雨的脑袋，低头和她额间相抵后轻笑了一声，啄了啄她红唇道：“那又如何？就算真的会被麻烦找上。

    我如今也早已经有了解决麻烦的能力。

    再者，就算再不济，我还能吃一吃仙女的白饭，让仙女帮帮我不是吗？”

    本来骆雨心情正因为自己做错了事儿低落着呢，就兀地被秦厌这句他要吃她白饭，当小白脸的说法给逗地破涕为笑。

    她吸了吸哭的有些发红的鼻子，从他手里接过擦拭泪液用的帕子，自己给自己擦了个干净。

    “既然你都这么说了，那我的确是没必要再纠结下去。

    只是你想要吃我白饭的话，那可不成。

    你日后可是要......”

    本来想说他日后可是要称帝的人，但因为身处于白云山庄这个被皇家布下不少眼线的地方，便顿了顿语气，更靠近了他耳朵一些，继续轻声道：“日后可是要坐上最高位的，哪里能一直依赖我呢？”

    说完这句，骆雨微微踮起的脚尖重新放平，打算带秦厌去烤一烤被雨水淋湿的头发和衣裳。

    但下一刻，攥住她腰间的大手在力度上便紧缩了一些。

    抬眸去看秦厌，才发现他那只方才被她对着说完话的右耳耳根红到有些充血，再看他眸子，眸内竟也带上了些炽热。

    少年靠近了她一些，将她步步紧逼到包房墙壁处，刚刚轻啄过她唇瓣的薄唇印上她锁骨，沙哑着声音言道：“那仙女不给我吃白饭的话，我吃吃旁的做弥补，应当也是可以的吧？”

    骆雨不傻，知晓他如今的眼神和动作是代表着什么。

    一张面发热起来后右手去推他胸膛：“什么吃吃旁的。

    我是在同你讲正事呢，你怎的又想到这事上了？”

    “我也不想的。”秦厌说的极为无辜，眼黑极多的眸子定定落在她唇瓣上。

    “可我的身子它不听使唤，只是被仙女你稍稍撩拨一下，就变成这副模样了。”

    说到这里，秦厌又靠近了骆雨好些，略带些湿润的脑袋靠在骆雨胸前，几乎像是撒娇的狗勾一般靠在她身上，抬起湿漉漉的眸子去看她。

    语气中带着明显的祈求之意：“仙女，你真的舍得不帮帮我吗？

    仙女.......仙女.......”

    骆雨耳根子最是软，对上秦厌的撒娇进攻，几乎没多久便缴械投降，红着面回他：“可以是可以，但说好了，仅此一次。

    下次，若是下次再这样的话，那我可就......唔......”

    剩下的话，骆雨未能说完，便被秦厌尽数吞入口中。

    等她意识重新清醒过来的时候，外头的瓢泼的雨势已经停住，她这副傀儡体的使用时间也要结束了。

    ?  ?狗勾撒娇前，某雨：我必不可能同意！

    ?      撒娇后，某雨：仅此一次，不准再有下次！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

