    陈末将商戢的条件报上去之后，炎黄很快就发来回复——同意！

    之后，操械兵携带商戢所说的大型攻城器械，在郭彪的带领下直奔四大巨城之一的乐山城。

    炎黄可调用的人力物力远超商戢。国战持续至今，因随机传送导致的玩家势力混乱基本恢复，整顿内部之后炎黄的底蕴开始爆发。在主力进攻乐山城的同时，其余各种附属势力兵分十二路，剑锋直指十二个座大城！

    商戢对炎黄的战况并不太关注，以华夏区的底蕴与实力，拿下基本盘是预料之中的事情，唯一有些不确定的是能否在两个月内完成统一。

    根据陈末提供的情报，炎黄对外情报部门推算，两个月后世界主流国家将相继完成统一。如果炎黄能在主流国家之前完成统一，则占据了战略优势，反正则处于战略劣势。

    对此商戢无能为力，将操械兵和闲散的少数精锐派出助战已经是商戢能帮忙的极限了。再多就会影响到平州军的战略规划，得不偿失。

    随着时间流逝，各项进展喜人。首先是苏桓与陈冠联合负责的国界勘探完成。

    事实上这个任务相对而言简单很多。所谓的国界乃是一段与周围环境非常不协调的浓雾区。

    任何人进入雾区都会迷失方向，除非原地呆着不动，不然只要行进就一定会在一段时间后回到原点。

    郭嘉也曾闲着没事去侦查过，即使动用鬼神之眼也无法识破其中的关键。商戢对此倒也不在意，系统特意拿来当国界用的浓雾，如果被轻易识破了那才奇怪呢！

    浓雾将整个华夏区基本盘包围，而浓雾后面相接壤的是那个国家谁也不知道。纵然炎黄对这个问题也有些忐忑。

    如果是些弱小国家还好说，一个字就是淦！

    但如果与几个顶尖国区相邻，那就有些麻烦了。倒不是华夏区怕他们，以华夏区目前的情况，无惧任何国区。

    但国战并不是意气之争，唯一重点是抢夺城池。如果隔壁是顶尖国区，很有可能出现两败俱伤的尴尬状况。

    事实上在现实中主要国家正在密集召开会议，根据陈末所言，目前已经初步达成一致意见，一旦有顶尖国区相邻，则双方暂时保持和平，先将周围的小国吃了再说！

    不过这份合约的约束力到底有多少，那就只有天知道了。反正陈末告诉商戢，即使对面相邻的是最顶尖的两三个国区，只要有机会就抽冷子狠狠敲一棍子！在很大程度上陈末的态度就是炎黄的态度，从这不难看出这份条约的无力性。

    而根据苏桓、陈冠等人的侦查，距离乐泉最近的国界只有一千多里。而结合炎黄传递过来的相关情报，整个华夏区大致上是一个正方形，四座巨城、三十六座大城均匀分布其中，且每座巨城都比较靠近国界线。

    这种分布有利有弊，如果华夏区先一步统一，可以依托巨城向外出兵。弊端也很明显，万一对面也是顶级国区，他们又率先统一国区，然后派兵抢占了一座巨城，那华夏区哭都没地方哭！

    …………………………

    一个月后。

    “叮，国战系统通告，圭亚那国区完成统一，圭亚那国区对外国界开放，圭亚那国区玩家、军队可自由穿过国界。因圭亚那国区是国战大陆第一个完成统一的国区，奖励世界传奇度一点。根据系统判定，在完成统一的过程中圭亚那国区玩家纳吉穆图贡献度最高，该世界传奇度奖励于玩家纳吉穆图。”

    “叮，国战系统通告，圭亚那国区…………”

    “叮，国战系统通告，圭亚那国区…………”

    一连三遍的系统通告传来，每一个身处死亡大陆的玩家均心中一沉，纷纷意识到真正的大战开始拉开序幕。

    系统通告落下不到三十分钟，陈末匆匆而来。

    他目前受命常驻商戢军，相当于炎黄与平州之间的外交使节，同时也负责将一些战略情报通报给商戢。

    “圭亚那，南美国家，国土面积二十一万平方公里，人口七十八万。地广人稀，典型的小型国家，根据系统规则，境内只有一座大城与两三座小城。”

    不等商戢开口，陈末就主动将情报告知商戢。

    商戢一听就没了继续深究的兴趣，人口七十八万，这一点就注定了圭亚那将是国战牺牲品。华夏某些县的人口比圭亚那总人口都多，两者之间差了好几个数量级，根本没有讨论价值。

    “哈哈哈，成为第一个开启国界的国家，这圭亚那乐疯了吧？”

    这种小型国家，也就靠着系统规则倾斜能拿个第一，不然全球这么多大佬级国家还在奋战，他凭什么夺第一？

    陈末也笑了起来，他对这个第一个开启国界的国家也不甚在意：“将军这回说错了，如果可以自由选择，圭亚那巴不得永远不开启国界！

    根据我们得到的情报，圭亚那除了派遣少量探子向周围国区探查，没有任何出兵的打算。反倒是计划趁着这段宝贵时间，将境内的三座小城全拆了，全力加固唯一一座大城。”

    商戢翘起一只大拇指道：“很聪明的做法，全部收缩到大城之中，纵然敌军来了也有谈判的资本，不至于输的精光。”

    陈末突然叹息一声：“系统对这种微型小型国家可真是偏爱啊！圭亚那只有区区七十多万的人口，一座中型城市代表的资源就够他们全国上下吃的满嘴流油了。就算到时候敌军兵临城下，通过谈判保住大城十分之一的份额，这也足以让他们无忧无虑的过下去了！”

    商戢深以为然的点了点头，华夏区保住基本盘内所有城市获取的人均资源也比不上圭亚那保住十分之一大城获取的人均资源量，只要领导者不太过愚蠢，清楚自身定位，早早的抱上一个大腿，这种微型国家的日子一般不会过得太难。

    而华夏区、印度区这种人口超级大国就比较困难了，必须大规模开疆扩土才能保证国民人均资源占有量达到中上水平。

    当然，最难的其实是人口几千万的中型国家，既无法苟且，又不像华夏区那样有底气大规模扩张。

    总之国战就是一个大洗牌的过程，国战结束之后国际局势会有天翻地覆的变化。某些国家在国战中输的太惨，最终被迫与其它国家合邦或者成为附庸都不是什么稀罕事。

    圭亚那完成统一在国际上虽然引起了一阵风波，但受限于圭亚那的体量，并不能对国战局势造成战略性影响。

    不过圭亚那的统一也给各个国区敲响了警钟，各大国区不约而同的加快了进攻步伐。

    炎黄攻破乐山城之后马不停蹄的再次出兵乐汇城，而华夏区玩家联盟则在那位神秘甲级玩家的带领下向最后一座巨城乐川发起进攻。

    而商戢这里虽然没有新的动作，但在无形的压迫感之下，平州军同样开始加快计划进度，商戢本人也投入到士卒训练当中。

    商戢身具练兵特性，再加上天级下品的武力值，辅以数个S级称号支撑，商戢练兵的效率并不低于任何一个顶级武将。

    主公亲自下场，麾下各个将领自然得拿出一百二十分的劲头，商戢军的练兵效率无形间再次提升了一大截。

    又过了半个月，炎黄主力在黄专员的带领下成功拿下乐汇城，并且派遣部分精锐军队汇同雇佣的平州军操械军团支援乐川城。

    而在一个多月的奋战中，除了最后的乐川城，华夏区基本盘已经完成统一。三十六座大城，一百多座中城，数百座小城全部落入玩家手中。

    另外，商戢想要俘获一位巨城城主的愿望再次落空。正如商戢所料，另外三座巨城城主也是战国时期的名将。乐汇城城主乃是韩国名将暴鸢，乐山城城主乃是秦国名将甘茂，两人与匡章一样，在城池被攻破之后神秘消失。

    而最后一位乐川城城主乃是魏国名将乐羊，传闻他是乐毅的祖先。在四位城主中他即不是战绩最辉煌的，也不是知名度最大的，但绝对是最狠的一个！（有兴趣的可以去百度一下，绝对的狠人！）

    战斗意志极其顽强，麾下的军队也往往能战至最后一人。也正因为如此，乐川城才迟迟不能攻破。

    不过玩家一方有绝对的兵力优势，又有破城龙炮等攻城重器，乐羊的存在最多也就拖延城破的时间罢了，绝无回天可能。

    然而有了三次教训之后，商戢对俘获乐羊基本不抱希望了，这样一个狠人，就是没有最后逃生的手段估计也不会投降。

    一个半月里，陆陆续续有数十个国区获得统一，不过主要以微型、小型国家为主。

    而商戢麾下的整备也基本完成，十八个守备军团已经全部整编部署就位，十四个野战军团的整备也接近尾声，就连十三个主战军团也训练的差不多了。

    当然，新整编出来的主战军团战斗力与从平州带出来的七十万大军战斗力相差甚远。最初的七十万军队全部在六阶以上，大概三分之一为七阶。而新编的主战军团大部分在五阶，六阶士卒不足三成。

    虽然相差只有一阶，但综合战力相差甚远，野战中六阶银龙铁骑对战三倍数量的五阶银龙铁骑可以保持不败！

    这也是商戢将四阶士卒编为守备军团的原因。野战中双方兵力相差不超过一个数量级，四阶普通士卒在六阶高阶特殊兵团面前毫无胜算！

