
　　郑和压住心中恐慌的情绪，然后摊开圣旨。

　　“奉天承运，皇帝诏曰：

　　今有直隶应天府人事方世玉，忠孝仁义公忠体国，特赐官锦衣卫小旗！”

　　“钦此！”

　　把圣旨念完后，郑和把飞龙服以及秀春刀交到方世玉的手里面，连贿赂都不敢要，就直接转身拍拍屁股走人。

　　本来应有的流程，比如说焚香膜拜以及叩谢皇恩，直接全部给免掉了。

　　开什么国际玩笑？

　　难道你没看见当今圣上正在那个青年的身边嘻嘻哈哈，没个正形。

　　如果自己敢出口让青年跪拜的话，想来自己应该看不到明天的太阳了。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇后娘娘见没她什么事了，就随便找了个借口转身离开。

　　“方公子，恭喜恭喜啊，没想到今后你我二人同殿为臣，实在是可喜可贺！”

　　“方公子年纪轻轻的就进入了锦衣亲军，实在是羡煞我等。”

　　“什么叫做简在帝心，方公子你很好的诠释了这个成语，老夫我等为方公子贺！”

　　“……”

　　等郑和走后，李善长这些糟老头子连忙围过来恭喜方世玉，恭贺他终于成为了他们官僚集团中的一员。

　　以后要胆战心惊的给当今圣上卖命了！

　　“哈哈哈，方公子你这个起点非常不错，刚刚做官就从七品起步，想来没过多久就可以像我一样成为正七品的总旗了！”

　　“实在是羡慕死我了……”

　　旁边的蓝玉大笑着拍着方世玉的肩膀。

　　在场的众人里面就他最高兴。

　　明明自己在这些重臣里面也是非常显赫的存在。

　　如果论爵位的话，仅次于李善长还有徐达这两位国公。

　　可是在这场角色扮演的游戏中，自己却只能扮演一个正七品的锦衣卫总旗。

　　实在是令人郁闷不已。

　　现如今有了小方子给我垫底，我老蓝再也不是所有人中官爵最低的了。

　　嘿嘿嘿嘿！

　　今天我高兴。

　　双手捧着飞鱼服和绣春涛，方世玉傻傻的站在原地。

　　我是不是在做梦？

　　怎么莫名其妙的就成为大明王朝的锦衣卫小旗了？

　　我不是准备下南洋跑路吗？

　　为什么会变成一个从七品的小官？

　　而且朝廷给我封官的理由，居然是忠孝仁义公忠体国。

　　这是什么狗屁封官的理由。

　　“谁能告诉我，踏马的到底发生了什么事？”

　　方世玉一脸震惊的询问道。

　　“小方子，你不用谢我，这都是我应该做的。”

　　朱元璋满脸得意地，来到了方世玉的面前。

　　朱元璋仔细的跟方世玉说了事情的来龙去脉，由于得到了红薯土豆以及玉米这三大神物之后，他由于不忍心让天下的百姓忍受腹中饥饿，所以他把这三大神物奉献给了朝廷，献给了当今圣上。

　　他冒着杀头的风险说了半天，这才让当今圣上认可了方世玉的功绩。

　　不过空口无凭，朝廷需要时间来验证这三大神物的产量，所以才随便找了个理由封了方世玉一个小官。

　　等日后验证了这三大神物的产量后，当今圣上会另行封赏。

　　“小方子，你不需要过多的感谢，老夫这都是我应该做的。”

　　“谁让咱们的感情这么铁呢，你说对不对？以后记得要多给我做些好吃的啊。”

　　朱元璋满脸得意的说道。

　　这些日子发生的事情表明，这个方世玉不仅是他朱家的福星，更是可以让大明王朝国泰民安的无双国士。

　　只可惜就是脑子有点问题，总想带着他下南洋跑路。

　　要不是怕说出自己的身份可能会吓死他，所以自己还不能透露自己身为皇帝的身份。

　　所以干脆借着贡献神物的机会，封了个官，把他给套起来，省得他每天就想着到处跑路。

　　至于为什么封了他一个从七品的锦衣卫小旗。

　　谁让自家的马娘娘一次给了他这么多金银珠宝呢。

　　那咱不得平衡一下这个赏赐啊？

　　嘿嘿嘿嘿嘿。

　　我朱元璋简直就是古往今来第一个懂得精打细算，又有人情味的明君啊！

　　“祝老头！”

　　“你个老王八蛋把我给害惨了。”

　　看着在原地撒着的朱元璋，方世玉发出了愤怒的咆哮。

　　你在跟我开什么玩笑？

　　自己种植的红薯土豆以及玉米，可都是通过系统签到获得，然后经过系统的严格筛选优化，产量绝对一流。

　　等到这几大神物验证产量后，朝廷肯定会给自己加官进爵。

　　方世玉估摸着到时候最低起步也是一个侯爵，就连国公也不是不可能。

　　就算是王爷，这也是可以商量的。

　　如果是别的朝代的话，方世玉已经笑疯了。

　　这个是大明王朝啊。

　　官做的越大，风险就越大。

　　如果自己只是一介布衣的话，最多担心一下靖难之役以后会不会被朱老四搞死。

　　只要是自己成为大明王朝的高官，这就随时可能人头不保。

　　要知道现如今洪武四大案，目前只发生了两个。

　　现在规模更大，牵扯更广的郭恒案以及蓝玉案还没有出现。

　　自己现如今的情况，就相当于四九年加入青天白日军。

　　简直就是天堂有路我不走，地狱无门我自来投。

　　“小方子你在说什么呢？不就是给你一个小官当吗？至于表现出这要死要活的模样！”

　　看到方世玉一脸痛苦的表情，朱元璋满脸的疑惑。

　　在他的幻想里，方世玉在得知自己当官之后，就算不感激自己，他最起码也会在口头上感谢自己几句。

　　怎么现在表现出一副想要打死自己的错觉？

　　而且还说自己是在害他。

　　剧本不是这样写的啊！

　　“方公子，雷霆雨露皆是君恩，再说了，圣上不是答应以后要给你加官进爵吗？”

　　“莫非方公子你觉得官小？这样吧，老夫在朝廷里面还有点人脉，要不然我给你走动一下？”

　　“小方子，年纪轻轻的不要过于贪心，像我在战场上打拼了半辈子不过一个总旗罢了，你年纪轻轻的就成为一个从七品的小旗，难道你想一步登天不成？”

　　“……”

　　不仅仅是朱元璋，就连其他人也觉得方世玉有点不对劲，他们纷纷开口劝诫对方。

　　看着周围安慰自己的众人，方世玉无奈的叹了口气。

　　“这样吧！”

　　“就让我来好好跟你们说道说道，为什么我不想在大明王朝当这个官！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第四十三章 拒绝当官免费阅读。https://xs.23sk.com 