    第2317章喇叭之乱一群暴徒冲过来，挥舞着水管，铁棒准备砸门。

    大使馆的围墙外面，一大群人跃跃欲试。

    张雪峰带着人保护着首长，腾飞看到这阵势，居然也有些紧张起来。这些家来太恐怖，喊着口令，打着横幅标语。张一凡站在三楼的大厅里，目光灼灼盯着这群人。

    杜明辉道：“首长，怎么办？他们要冲进来了！”

    “鸣枪示警，如果他们非要乱来，准备还击！”

    杜明辉跑下楼去，亲自拿起话筒喊话，让这些人保持理智，不要乱来，否则一切后果自负。

    那些人当然不会听话，受了喇叭集团的指使，故意闹事挑衅的。

    一些人爬上围墙，打算翻墙而入。

    杜明辉果然下令鸣枪示警，如果他们再不退让，准备开火。

    几名暴徒爬上围墙，警卫持枪而立，瞪着他们朝天开火。

    嗒嗒嗒嗒——微冲的火舌喷出来，几名警卫朝天开火了，一些人吓得两腿发软，身子一哆嗦就从围墙上滚下来。但是后面的那些人，就吃错了药一样，不怕死地冲过来。

    在杜明辉眼里，他们就象一群没有大脑的僵尸，他们完全没有意识似的，随着人群乱舞，前赴后继。

    使馆外面，足足有四五百人。

    张一凡感觉到又一次回到了几年前在乌克兰的时候，当初那些越南人象发了疯一样围攻大使馆，没想到多年以后，这种悲剧重演。

    只不过这一次情况大不相信，这次是一些暴徒，偏偏天竺方便闷不作声，大有装聋作哑的味道。

    张一凡看得真切，这才通知闪电小组全力以赴解决此事。

    就在他们冲击大门的时候，外围突然响起了一阵喊杀之声，谁也不知道是怎么回事，背后乱了起来。十几名平头男子抓起一截水管，朝这群暴徒飞奔过来。

    小四端着狙击枪，瞄准一名正准备爬墙的暴徒，果断扣下扳机。

    啊哟——有人从围墙上摔下来，小腿上鲜血淋漓，坐在那里痛苦挣扎。

    小七率人冲进人群，与那群暴徒混战起来。

    四百多名暴徒，看到对方十几个人居然也敢冲进来打架，纷纷掉着围攻。

    这时另一个方向也响起了喊杀之声，不等他们反应过来，从大街上冲出来十几名男子，同样握着水管，跟暴徒斗争。

    两方夹击，令这些暴徒顾首不顾尾。

    人群中，小七终于看到了一张熟悉的脸，洛桑。

    这家伙正在人群的中央大喊大叫，一些暴徒在他的指挥下正分成两拨与小七他们撕杀。

    正打得难分难解，从另一个方向又出来十几名年轻男子，这些人跟前两拨差不了多少。看起来象克隆出来一样的，洛桑奇怪了，他们哪来这么多人？

    三方人马杀过来，洛桑的这些人就乱了，不等小七他们追过来，他们已经自乱阵脚。

    张一凡在楼上看得真切，这些都是廊虎带过来的闪电小组精英。跟这些乌合之众的暴徒相比，他们的战斗力惊人。

    别看这些暴徒有四百多个，真正打起来的时候，没几个有用的。

    不过这些家伙，对付普通老百姓还是非常厉害。小七最见不得这些人，不爱国不说，还要惹是生非。破坏和平，并且对自己的同胞下手残忍。对付这种人，更不应该手软。

    因为他们比那些外族更可恨，更无耻。因此，小七下起手来一点都不心软。

    看他手里的铁棒挥过去，对方应声倒地。

    洛桑一边喊一边退，截住他们，截住他们。

    随着人流涌动，他自己已经退到了一边。

    由于大使馆启动了屏蔽装置，手机无法联通。大喇叭在城市的另一角落，背着双手焦急地回来走动。他们这次有二个计划，如果打砸不成功，他们将破釜沉舟，炸掉大使馆。

    如果打砸成功，这些暴徒都涌进了大使馆里，他们就把大使馆给砸了，让他们出丑，出国际上的大丑。

    但是此刻，他竟然联系不上对方，无法遥控洛桑那些人。

    更没想到的是，小四已经带着人，潜伏在大使馆的四周，把他们的暗哨悄悄地摸掉了。

    这些人都在暗中持着狙击枪和望远镜，企图随时破坏或搞暗杀活动。没想到小四早有准备，带着人将他们一一摸掉。

    大喇叭叫人一遍又一遍地打电话，电话始终无法接通。洛桑想找一个有信号的地方跟大喇叭汇报情况，没想到他刚刚摸出手机，嗖地一声，有什么东西砸过来，将他手里的机子给砸掉了。

    张雪峰率警卫队在大使馆里彻查间谍，那些上午进来的华人，都在窗口和阳台上看着外面的打斗，一个个紧张极了。

    这么多穷凶极恶的暴徒，如果让他们冲进大使馆，后果不堪设想。大使馆里有很多妇女和儿童，他们根本没有还手之力。

    混进人群中的间谍基本被摸清，但是大使馆内部的间谍一直无法确定。这人到底是谁？他们是一个还是二个？

    正当张雪峰和警卫班的兄弟们苦恼之际，睿君那边传来了消息，根据最新截获到的消息，潜伏在大使馆内部的间谍代号野狗。

    这个野狗应该是一个人才对，但到底是谁，目前尚无法得知。

    闪电小组的兄弟们越战越勇，而那群暴徒则人心涣散，他们也知道对方太强大了，都是精英好手，很多暴徒在他们手里过不了一招就被放倒。

    洛桑也准备撤了，可怎么也联系不上总部，他们原本的计划，就是洛桑他们撤退之后，立刻引爆埋在大命馆里的炸弹。

    将大使馆掀上天，可没想到对方突然杀出来这么多高手，令他们始料未及。

    人群中，小七一马当先，横扫千军。

    张一凡看在眼里，记在心里。如果换在战争年代，小七绝对是一员好战将。他英勇无敌，龙威虎胆。

    双方接触仅仅不到半小时左右，这群暴徒已经是强弩之末了。

    张一凡朝张雪峰喊了一声，“杀出去！”

    早早待命的张雪峰接到命令，突然打开大门，率领大使馆里的那帮兄弟杀将出去。

    外面正打得难分难解，这里风声突起，杀气四虐。

    一声高过一声，众人齐齐喊杀，来了个里应外合。

    这下外面的暴徒全乱套了，一窝蜂似的四下乱窜。四方人马齐齐聚首，在大使馆门口大展神威。廊虎和几个人站在高处，用望远镜观看着这一切。

    小四叫了几个人，盯紧洛桑，其他人都可以放弃，唯独这个洛桑不行。小七杀得兴起，早就忘了什么规矩，将这些暴徒打了个落花流水。

    几百人的队伍，很快就成了一盘散沙。

    洛桑边跑边喊，大家要顶住，不要怕。他们马上就要撑不住了，我们的人立刻就到！

    喊了几句，他掉头猛跑起来。

    小四刚了，立刻派人追上去。

    大使馆的门口，横七竖八倒着很多受伤的人，而整个大街上的所有店铺，看到这一幕，早早关门躲在家中。洛桑一个劲地跑，穿过几条巷子，在另一条大街上拦了辆车。

    小四见状，立刻通知闪电小组的兄弟跟踪。

    只要盯住洛桑不放，一定可以找到大喇叭。

    车子在大街上转了几圈，然后朝东一拐，进入一片别墅区。小四从望远镜里看到洛桑坐了一会才下车，他停下来点了支烟，眼神四下张望了一番，这才转身进了别墅区。

    “兄弟们，马上行动！”

    小四通过耳唛喊道，他基本上可以肯定大喇叭的位置，如果运气好一点的话，大喇叭应该就在这一带附近。抓住大喇叭，就可以解决天竺之乱，小四捏紧了双拳，朝别墅区走去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

