    “陛下，陛下，房相醒过来了！”

    颐和园中，李世民刚刚退朝，李忠就上来汇报了一个好消息。

    这几天，李世民的心情一直都不是很好。

    主要就是因为房玄龄病危了。

    没错！

    巢方已经给房玄龄的病情下了定论，暗示房家可以开始准备后事了。

    这让李世民非常的伤心。

    房玄龄那是真的陪他南征北战的兄弟，是他的左膀右臂啊。

    如今就要走了。

    本来他自己的身体就不是很好，更加的念旧。

    现在碰到老兄弟即将病逝，自己却是无能为力，那种感觉，怎么可能好的起来？

    “醒过来了？烧退了吗？”

    李世民立马浑身一震，精神了不少。

    “基本上退了，现在还有点低烧，但是人已经有了一些意识了。

    刚刚孙神医又给他打了一针那个叫做青霉素的东西，说是按照这个趋势发展下去，房相应该是可以熬过去的。”

    李忠对房玄龄也是比较敬佩的。

    所以房玄龄能够熬过去，他也是比较高兴的。

    “走，我们去一趟房府，朕要亲自去探望一下！”

    ……

    “楚王殿下，孙神医，多谢两位日夜不休的为我阿耶准备新药，遗直感激不尽。”

    房府之中，亲眼见到房玄龄的病情开始好转，房遗直也是激动不已。

    房家的栋梁有救了。

    这绝对是比什么都还要重要的事情。

    “大哥，楚王殿下是自己人，你不用那么客气了。

    以后但凡是有用得上我们的地方，我们全力以赴就是了。”

    这个时候，房遗爱也咧着大嘴，满脸笑容。

    他对李宽是非常有信心的。

    虽然这一次使用的是新药，但是现在已经见证了效果，那么后面的情况他坚信肯定会变得更好。

    “房相是我们大唐的栋梁之才，我们大唐不能没有房相。

    这一次能够顺利的制作出青霉素，并且起到了如此神奇的效果，楚王殿下功不可没。

    老夫只是在旁边打了打下手。”

    孙思邈一如既往的谦虚，把这个功劳完全让给了李宽。

    虽然他不问政事，但是人活的老了，什么东西都看的看清楚。

    长安城里头的气氛，他自然是很清楚的。

    对他来说，承受了房家的恩情，并没有什么好处。

    但是对于李宽来说，情况就不同了。

    再说了，他说的也基本上是实话。

    这一次如果没有李宽的话，那么他孙思邈再怎么神医，也是救不了房玄龄了。

    “这几天你们都没有好好休息，也没有好好的吃一顿饭。

    我们几个之间就不用客气来客气去的了，你们去洗漱一番，好好的吃一点东西，然后再在房相身边陪同就可以了。”

    李宽脸上露出了让人如沐春风般的笑容。

    青霉素顺利的搞出来了，并且真的有效果。

    这比把房玄龄的疾病治好了还重要。

    如果需求，这个时候的李宽，完全可以施恩于许多人家。

    毕竟，长安城的勋贵世家，不管是谁家，肯定都有一些老人处于患病之中。

    不管是肺炎、肺结核，还是脑膜炎、白喉，青霉素都是他们的克星。

    而这些疾病，放在大唐，都是绝症。

    现在绝症有了救治的办法，对于许多人家来说，那绝对是值得付出任何代价的事情。

    借着这个机会，楚王府肯定可以进一步的拉拢一批人。

    只要李宽表现的亲力亲为，花费许多精力的样子，那么救治这些病人的功劳就会自然而然的变大。

    到时候，哪怕是那些人不会直接站在李宽这一边，大概率也不会成为楚王府的对手。

    ……

    “于师，房相的病真的好了！”

    东宫里头，李治满脸苦涩的坐在书房之中。

    房玄龄是倾向于支持李宽的，这一点，李治看的很清楚。

    哪怕是以前的房玄龄算是帝党，但是他的屁股也是歪在了楚王府那一边的。

    李治可是比谁都清楚房遗爱跟楚王府的关系有多么密切。

    房府的产业，九成都跟楚王府的产业密切的捆绑在一起。

    这种情况下，房玄龄再怎么标榜自己的公正，李治都是不信的。

    “我也听说了，应该确实病情有所缓解，但是要说好了，估计也还不能这么说。”

    于志宁的心情也有点低落。

    整个朝中，他也算是有数的大臣了。

    但是地位却是不算高。

    如果不是李治很看重他，于志宁根本就不可能跟房玄龄这些大臣平起平坐的对话。

    “之前太医署都表示没有办法救治了，但是现在用了新药之后，病情立马就有缓解了。

    这就意味着这个病，那个新药是真的有效果。

    病情彻底的好转，也就是多几天功夫，少几天功夫的问题。

    这一次的疾病之后，房家肯定是全面的倒向楚王府了。”

    李治倒是没有因为于志宁的安慰之语就真的信以为真。

    现在的局面有多残酷，他比谁都清楚。

    “太子殿下，这几天我也跟高季辅好好的沟通了一下，作为东宫属官，他还是站在太子殿下您这边的。

    我觉得接下来，太子殿下您可以多跟这些属官沟通一番，多争取一些支持力量。

    哪怕是这些人不是全心全意的支持你，至少也不会拆台。”

    于志宁很清楚，接下来各方势力肯定又会有进一步的动作。

    东宫这里不做好准备的话，到时候根本就没有什么牌可以打。

    高季辅作为李世民安排到李治身边的属官，正常来说是为了将来李治登基之后，作为宰相之才来使用的。

    但是因为李治一直都没有什么威望，所以并不是每个属官都一心一意的想跟着李治混。

    特别是在长安城的气氛如此紧张的情况下，许多人都选择了明哲保身。

    高季辅和张行成这些当初跟于志宁一起被安排到东宫之中做属官的朝臣，如今的态度就比较暧昧。

    我不反对你，但是我也不想把自己完全的绑在你的船上。

    这就是他们的态度。

    “于师，你放心，我会尽量的动之以情，晓之于理，让他们支持我的。

    如果还有谁不愿意的话，那也要让他们知道我李治不是那么好欺负的。”

    李治的脸上显露了一丝狠厉。

