    “如今已经帮姜唐兄弟报了仇，我们也差不多该走了，不然留太久的话，怕有更强者过来调查，还是小心谨慎为好，你们还有要办的事情吗？有的话尽快了。”苏长安觉得这地方不能长久停留。

    修仙界就是这样子，一发生有战斗，那么必然有来捡便宜的，或者来调查卖情报的，更有甚者，是过来杀人夺宝，毕竟能发生战斗，一般都是为了宝物而引起的，但是也不排除是来寻仇的，不过一般结束战斗以后，清扫了战场，那么，最好尽快离开，除非你有自信，反杀别人。

    刚才他杀了那一群人，他不知道他们身后有没有更强者，但是多一事不如少一事，毕竟能不麻烦就不麻烦，苏长安虽然有自信就算是有更强者，也没有不长眼的来动他，毕竟他可是剑门少主，敢动他的也要掂量掂量能不能承受剑门的怒火。

    “苏少主，我没别的事了……”

    燕微微难过的低下头。

    “我也没别的事……”

    蔡香香哭泣着头更低。

    “走……”

    苏长安手一挥，一道灵力打在飞船上，飞船飞快的飞了起来，天空中有许多的飞鸟飞过，他们都要躲避这艘船。

    在这里发生了战士，因为隔得远，而且在天空，所以远处的人只是见到电光闪动，感觉是哪位大佬在斗法或是渡劫。

    弱者不敢靠近，只会是猜测，到底是什么让强大的人在此战斗？

    “咱们进船舱里去……”

    燕微微是对蔡香香说的。

    “好，谢谢燕女侠。”

    蔡香香乖巧听话的样子。

    苏长安看着两女进入船舱，希望以后这人不会给他惹麻烦。

    ……

    泰山派有一位结丹境界的长老，正在打坐修炼，突然他的一个灵钟法宝，铃铃铃的响了起来。

    这是他所有弟子成为他弟子的时候，他都让这些弟子滴了一滴血上去，如果弟子死了，灵钟就会想起来。

    结丹长老脸色一变，今次派出去的六七个弟子，虽然不是他弟子之中修为最高的，却在里面有一位世家子弟，一直给他提供灵石修炼。

    “混蛋，哪个不长眼的？把我的弟子都杀了，看老子不收拾你们！”

    结丹境界的长老以为弟子们去历练的地方会被杀死，是一些筑基以下的弟子，为了夺宝被人杀死的。

    他更是知道，黄晨带的师弟们身上带着那么多的法宝，还有符箓怎么会那么容易被人杀死？

    一定是一大批人干的，为了杀人夺宝了杀死了他的徒弟。

    于是他拿出法宝招魂镜，把被杀死的徒弟灵魂都招了回来。

    结丹境界的长老的招魂里，有六个死去的弟子灵魂黄晨也在里面，唯独少了一个女弟子。

    他打出一道灵力，让招魂镜里的灵魂能说话，像真人一样在招魂镜里面站着。

    “师傅，总算见到师傅你了……”

    “师傅，帮咱们报仇……”

    “师傅，帮咱们报仇，还要把那个叛徒蔡香香抓回来。”

    结丹境界的长老听着徒弟们的话语，五六个人一起说话，让他听不清楚，不知道是什么原因怎么会死掉？

    “说清楚了一点，是哪些混蛋把你们杀死？不要一起说话，一个个来回答。”

    黄晨在在里面恼恨的对师傅说：“我们是被苏长安杀死的，蔡香香把我们供了出来，那个贱人，等他回来，师傅一定要帮我们报仇。”

    “苏长安？苏氏少主？你是怎么得罪他的？他一个元婴大圆满的修为，又怎么会到那个流沙海城去历练？”

    “他说有一个朋友姜唐，那个人是被我们杀死的，杀死了，他以为能夺宝，却没想到夺不了宝贝，我们都不承认是杀死姜唐，没想到蔡香香这个贱人把我们供了出来。”

    “什么？苏长安把你们杀死，是你们师妹供你们出来的，难怪她没能死……。”

    结丹境界的长老为难了，他这个修为又如何去帮徒弟报仇？就算修为再高一点，人家可是剑门的少主，我一个小小的泰山派，还不够人家塞牙缝的，这简直就是鸡蛋碰石头啊！感觉要吃哑巴亏啊！可是，这也没办法。

    这个蔡香香挺聪明的，把师兄弟们供了出来，自己却不用死了。

    如果她没事，肯定不会回来了，要是回来了，她也知道，我肯定是不会放过她的，毕竟他把同门师兄弟出卖，不管是因为什么原因，也不能让他活下去了，可惜了呀如此聪明的一个女子，本来自己想等她修为高一点，让她成为炉鼎，让自己的修为更高，结果错过了，如果是剑门少主把她带走了，那就肯定没机会了，要是不是剑门少主？那就还有机会。可惜了一个元阴的女子，看看还有没有办法吧，唉，再找一个培养，不知道要等到啥时候了，可能都没时间了。

    结丹境界的长老眼神里的欲望，让黄晨看到了，以前一直怀疑师傅，没想到现在得到了证实，师傅用心不良，不过那个贱人也不是好东西。

    “师傅，你如果不给我报仇，就告诉家族，让家族不再给你们灵石供应。”

    “徒弟，咱们君子报仇十年不晚，也见到师傅我的修为不高，咱们泰山派不能和剑门比，别说寻仇，分分钟给人灭了，像踏死一只蚂蚁一样。”

    “哼，说的好听，还是不想帮我们报仇……”

    黄晨绝望的看着师傅，希望家族里的人知道遇到危险，能帮他报仇，可是家族里面的人，怎么敢跟剑门硬碰硬啊，就算敢的话，到时候家族全灭，还更得不偿失啊。

    黄晨的绝望神色，让他的师弟也跟着绝望，师兄都没能让师傅去报仇，他们更无能，此刻只能死翘翘。

    “徒弟，你也别灰心，师傅，我有一个法宝，能让你去一个地方，如果你在那个地方能修炼成功，以后也能上修仙大道成为仙人，到时候想怎么报仇就怎么报仇……”

    黄晨听了师傅的话半信半疑，不过又有了一丝的希望，仇恨让他必须要变强，如果有另一种方法修炼，这也未必不可以……

    “师傅说的是鬼修吗？也能修炼成仙报仇……？”

    “对，这世间之中，当然有许多的修为不同的，有鬼修，鬼修修为达到了大乘期之后，也能成为仙人飞升。”

    “师傅，从前怎么没有听说过？这种修炼方法快吗？是不是比普通的修炼更来的更快？反正我也是这一副鬼样子了，总不会比现在更惨。那我修炼吧，不修炼再也没有机会了，我一定要报仇，一定要，我好气，我一定要杀了苏长安，啊啊啊啊啊”些时的黄晨鬼魂的吼叫，格外的渗人

    结丹境界的长老也被他这样吓了一跳，呵斥了一声，等长老缓过来以后，缓缓说到：

    “因为那是一个传说，谁也不敢尝试？不过今天师傅为了徒弟们，用师傅在一处上古战场捡到的一个还有一丝灵气的法宝。

    这个法宝名叫地狱宫殿，会把你们招到里面修炼，能不能修炼飞升，看你们的努力了。快不快什么的，具体的我也不太清楚，要等你们修炼了以后，我才能知道。之前也没有听到过这个法宝的风声”

    “师傅，你不会蒙我们吧？咱们都成这样了，师傅，你一定要帮帮徒弟们。”

    黄晨的这一段话，那些师弟们也跟着点头，他们一直没有听师傅说过这件事，如果师傅不是蒙他们，那就是师父藏着掖着许多法宝。

    他们还挺后悔，怎么之前没有在师傅面前都要法宝。

    身上能带的更多一点法宝，就不会像今天一样那么快被杀死了，说不定还有挽回的余地。

    “本师傅怎么会蒙你们呢？黄晨，看在你一直孝敬师傅的份上，师傅给你们祭七七四十九天，然后把你们送到那个地方去。”

    “谢谢师傅……”

    黄晨和师弟们，灵魂在招魂镜跪拜，再在抬头的时候，眼神里的仇恨，让他的灵魂变得更扭曲。

    ……

    黄家在仙君城这边是有名的家族，他们最大的资源是有灵石矿场，家族更会有炼制符文的长老，炼器能炼出法宝，唯独缺少炼丹的炼制。

    家族里年轻一代的精英弟子赖建霖，都让他们参加各门派做徒弟，希望他们在每个门派里学到的功法，又能回到家族里传功。

    “家主不好啦！黄晨公子的灵玉牌碎掉了……。”

    一位看守祠堂的弟子，跑进家主的院子，大喊大叫的。

    家主除了办理事务，还会在院子里的房间修炼，他也有伴侣，他的年纪在五六十岁左右，筑基大圆满的修为。

    “什么？说清楚一点……”

    黄家主正在修炼，听到了有人闯进来给他禀报的话语，黄晨是他们家族精英之一，也是他的亲孙子。

    “家主，黄晨的玉牌碎了。”

    看祠堂的弟子跪在地上又说了一次。

    “胡说，老夫孙子在泰山派好好的，怎么会玉牌碎了……该死的……”

    黄家主快速的去祠堂的方向。

