    早在很久之前，陈沐就猜到周惊雷是秦国魔道大宗的人，所以听到这番话，他内心出奇得平静。

    但同时也有不少疑问。

    根据周惊雷以前所说，他父母死于大邪之手，那应该和风雷城没关系才对。

    那为何周惊雷如今看到风雷城修士竟然也要躲避？

    还是说这些风雷城修士就是专门来找周惊雷的？

    然而，此刻已经来不及细细询问下去了，外面似乎已经爆发了大战。

    陈沐深吸了一口气，沉声道：“周师弟，你不要出来，我和宗主出去看看！”

    说罢他直接把周惊雷往里面一推，然后快步走出了避难暗室。

    ……

    青阳宗上空。

    周天明默默地看着下方。

    这青阳宗的实力似乎比他想象中的要强不少，尤其是有几个金丹修士，竟然身怀大量强大灵符，以至于金身境魔修一时间都拿不下他们。

    就在他准备加入战斗时，一名手下飞到了他的近前。

    “城主……我刚刚好像看到了一个熟人。”

    “熟人？哦？是谁？”

    周天明有些诧异地问道。

    这青阳宗和风雷城八竿子打不着，能在这里看到什么熟人？

    “是周惊雷！”

    那手下沉声答道。

    听到周惊雷这个名字，周天明愣了许久。

    等回过神后，他的脸色变得十分古怪。

    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，今天他算是见识到了！

    “呵呵，我这个侄儿的运气还是一如既往的差啊……”

    周天明摇头轻笑。

    在这之前，他已经找了这小子几年，结果了无音讯。

    今天倒好，前来这青阳宗抢夺天道令，竟然凑巧遇到了。

    也不知道该说自己运气好，还是该说这小子运气太差。

    ……

    “你们风雷城为何犯我青阳宗！”

    青阳子刚一出避难暗室，就厉声质问道。

    陈沐则默默地观察着四周的局势，而越是观察，他心情就越是沉重。

    他的那些灵符固然强大，但对付魔修威力要大大削弱。

    魔修强在肉身，面对大量灵符攻击时就好比大浪中的礁石，根本无法撼动。

    所以青阳宗一群金丹修士哪怕借助灵符之力，也只能堪堪自保而已。

    而且这种自保实际上是慢性死亡。

    等到他们的防御灵符消耗干净，那金身境魔修便能轻而易举地灭杀他们。

    青阳子同样看清了如今的局势。

    青阳宗远不是风雷城这群人的对手！

    更可怕的是风雷城为首那人自始至终都还没有出手！

    如果他一旦出手，青阳宗恐怕要瞬间溃败。

    “这就是我青阳宗的大劫吗？”

    青阳子心中怅然。

    之前种种劫数都只是预兆而已，今天是来真的了。

    这一关要是挺不过去，青阳宗十有八九会以覆灭收场。

    想到这里，青阳子下意识地看向了身旁的陈沐，内心安定了不少。

    有陈沐在……或许不会有问题。

    ……

    周天明看向了下方的青阳子，淡淡笑道：“你就是青阳宗宗主吧？

    本城主今日来你青阳宗是为了两件事。

    第一件事是天道令。

    第二件事是我风雷城叛徒周惊雷。

    你交出天道令和周惊雷，我可以给你青阳宗留一点火种。”

    周天明的话在青阳宗上空回荡，青阳宗内不少修士都听得清清楚楚。

    天道令什么的绝大部分人都不知道，但周惊雷大家可都认识。

    “周师兄是风雷城叛徒？怎么可能？”

    “到底是怎么回事？”

    ……

    见青阳宗不少修士一脸迷茫，周天明声音陡然又大了几分。

    那声音如同雷霆，在青阳宗上空炸响。

    “我的好侄儿！你还要躲到什么时候！

    我都看到你了！你以为你躲得过去吗？

    还是说，你想和当年一样连累整个宗门，让这青阳宗再因你而覆灭！

    哈哈，这可不是我们周家人做事的风格！”

    声音落下，青阳宗内一片寂静。

    所有人都有些迷茫。

    这时，一个低沉但却无比坚定的声音响了起来。

    “二叔，好久不见。”

    听到这话，所有人的目光都朝着声音传来的方向汇聚了过去。

    说话之人正是周惊雷。

    此时的周惊雷脸色虽然苍白，但眼神却无比坚定。

    周天明看到周惊雷后先是一愣，随后忍不住仰天大笑了起来！

    “哈哈！没想到我周家天骄炼气也这么厉害！短短几年之内竟然成了金丹修士！

    这要是再让你成长下去，说不定都能成为炼气大能了！

    真是厉害啊！”

    说完这话，周天明的表情陡然变得无比狰狞，厉声喝道：“小畜生！我的实力你应该很清楚！

    今日你没有任何侥幸可言！

    交出噬灵血佩！然后自裁吧！”

    周惊雷微微摇头道：“噬灵血佩……不在我身上。”

    周天明闻言眼中闪过了一道光芒，在周惊雷身上扫视了一眼，随后眉头猛得皱起，喝问道：

    “你把噬灵血佩藏哪儿了！”

    周惊雷默默看了一眼战场上已经停手的青阳子众修士，然后微微抬起了头道：“二叔，你放我青阳宗众修士一条生路，我把噬灵血佩的下落告诉你。”

    周天明想也不想，直接答应道：“好，我可以答应你，你说吧，噬灵血佩在哪儿？”

    噬灵血佩，那是邪道至宝，真正的来历谁也不知道。

    其上一任主人自号噬灵邪王，正是那位让他来抢天道令的邪道大能。

    他和噬灵邪王打交道多年，很清楚在噬灵邪王眼中，噬灵血佩的重要性还在天道令之上。

    若是能找回噬灵血佩，噬灵邪王的实力必然会暴增一截。

    有了实力，再争天道令那就容易多了。

    所以今天他无论如何都要拿到噬灵血佩！

    周惊雷听此却是摇了摇头。

    “二叔，我知道你是什么样的人……

    你说的话我不信。

    除非你让我青阳宗众修先走。”

    周天明见周惊雷眼中满是绝然，心中拿捏不定。

    让青阳宗修士走了，那天道令怎么办？

    可是不让青阳宗修士走，噬灵血佩他又拿不到手。

    一时间他也陷入了纠结之中。

    ……

    远处陈沐看着这一幕，心中产生了一种明悟。

    原来真正能帮青阳宗渡过大劫的是那血色玉佩……

    不得不说，世事无常，天机难测。

    若是自己没来青阳宗，周师弟凭借那血色玉佩不说能让青阳宗毫发无伤，但肯定能让青阳宗留下火种。

    这便算是替青阳宗挡下了此劫。

    当然，他应了此劫之后，也难逃一死。

    这就是他的命。

    而如果周师弟当初没来青阳宗……

    风雷城这群人依旧回来，但是如果没有周师弟从中周旋，青阳宗或许只有覆灭这一个结果。

    脑海中思绪万千，陈沐闭上了眼睛。

    储物戒里那血色玉佩正闪烁着红色微光。

    这是周师弟最重要的东西，如今却是交给了自己。

    陈沐心中涌起一股暖流，同时他也作出了决断。

    今日无论如何，都要保住周师弟！

