
开机前一天晚上，姜衍在微博发了一条力挺阮芜的动态：阮芜是我心目中的萧雅君。

随后姜衍关注了阮芜，有了多年来第一个关注。

他发的这条动态颇有种暧昧不清的感觉，甚至还给人一种恋爱官宣的即视感。

很多姜衍粉丝在下面发了一排排问号，搞不清楚自家哥哥的骚操作。

姜衍在其中一个问号下面回复了一排羞涩的小表情。

这回复，越抹越黑，越瞅越有料。

他在圈内外都很低调，这还是他第一次公然站出来捍卫别的艺人，还是个女艺人。

这不清不楚的言论自然激发了一部分黑粉和女友粉的愤怒，原本规规矩矩的微博回复变得戾气横生。

令粉丝们意想不到的是，当事人姜衍挨个回复了那些谩骂讥讽阮芜的评论，简简单单一个字：“滚”。

所以这算是变相的维护？

而这天早上，白雪薇刚晒了一张自己的手腕照片，手腕上赫然一道红色疤痕，看起来还没有完全痊愈，手腕下解开的白色绷带上沾有零零点点的血渍，最后配了这个一段文字：

善良和忍让得不到好结果，终究是输给了资本。

这么两句非主流的动态，成功点燃网友的怜悯之情，众人开始疯狂艾特《媚心》导演、艾特阮芜，像是恶犬掀栏而出狂吠叫嚣。

但偶尔也有两三个明辨是非的网友。

“艺术照进现实，上次遇见这么无语的是还是在看电视剧，‘你一个丫鬟你不觉得自己可怜，倒觉得自己锦衣玉食的主子可怜’。”

“白雪薇是娱乐圈公认的资本方吧，之前抢别人资源的劣迹都忘了，贵圈记忆力真不行。”

“只有我一个人觉得她可怕吗？她在煽动大家引战，莫不是别国派来搅乱秩序的卧底？”

……

原本这些消息被怼得一无是处，但姜衍的微博一出，正义使者们乱套了，没有人怀疑姜衍的为人，也没有人质疑姜衍的眼光，那些沉塘的评论被重新抬起来。

紧接着，陈修也公开艾特阮芜，说在阮芜身上看到了萧雅君的影子，她是最合适的人选，萧雅君这一角色简直是为她而生。

这天晚上，热搜榜上密密麻麻都是#阮芜#的话题，甚至还有阮芜和姜衍的绯闻话题。

白雪薇就像飞蛾扑火的扑腾蛾，还没靠近火光中心翅膀便焚烧坠毁。

阮芜作为当事人是从沈沂口中得知的这件事的。

从医院离开后，她一直待在宜城，而沈沂在禹城，两人根本没机会见面，但这点在她的考量范围内，暧昧后保持一定的距离会让沈沂的兴趣更大，虽说这暧昧是她刻意诱导的。

照片是她故意拍下来送沈沂的，李青的误会她也不解释，偶尔的言语挑逗和暧昧都是她刻意的。

她就是要让沈沂误会那些天的真相，让沈沂以为他们突破了表层关系。

而且明摆着是有用的，她现在发情话语录，沈沂偶尔会回复她，让她矜持一些，她分享美食的时候，沈沂会回复她一个句号表示心情。

最重要的是，听李助理说沈沂极其敏感白色。

阮芜手里有一份近一周沈沂的推送数据和点击量分析，前后一对比便发现，往前沈沂时不时会点开白清姸的推送消息，但现在沈沂看见自动屏蔽了白字。

即使偶尔点进去，但看见白清姸穿白裙子的图片便匆匆退出来。

今天晚上，她刚句句贴心让沈沂好好照顾自己，沈沂就甩过来一堆截图和话题链接，竟然全部都和她相关。

沈沂没有发问，却是此时无声胜有声。

**

很快到了开机宴那天。

白雪薇虽然没出演女主一角，但女三依旧是她的，她在受邀之列。

陈修作为导演，神神秘秘地告知全剧组人员说开机宴有一个大人物要过来，其他人不知道，阮芜却清清楚楚。

白雪薇狐假虎威的模样已经把沈沂要过来一行字写到脸上，就差拿大喇叭吼出来了，谁不知道白雪薇背后是华娱沈总，网上有关两人的桃色新闻没有上千也有几百。

“阮芜，一会儿来人是沈沂，你尽量坐到角落里，这场开机宴委屈你了。”

陈导低声嘱托了几句，沈沂那人惹不起还躲不起吗？

直到现在，她吩咐给李青的事还没办妥，封杀她的声明还在工作群放着。

阮芜不在意一笑，“陈导，我有分寸，你放心。”

穿着一袭抹胸白裙的白雪薇忽然走到阮芜面前，视线从上到下将她巡视一遍，眼底逐渐带上一层轻蔑。

“你以为你有分寸就能好好度过这次开机宴吗？瑕疵品就是瑕疵品，永远上不了台面。”

“有病。”她不客气回了一句。

她今晚的搭配是粉色卫衣黑色短裤，短裤下的笔直双腿如玉一般白皙好看，头发绑成高马尾，散落的头发微卷，又元气活力又青春妩媚，好像是大学校园里标准的学院女神。

阮芜鲜少这么打扮，一旁的姜衍连连看过去好多次，白雪薇却觉得上不了台面。

白雪薇气不打一处来，正打算继续说些什么，就被一道刺眼的车灯刺得站定脚步。

来人是沈沂。

陈修和沈沂认识多年，细数说来他与沈沂的父亲还有几分交集，沈沂小的时候还曾叫他一声陈叔叔。

陈修像往常一样，向剧组人员热情介绍沈沂，话语滔滔不绝，把人说得如同一个神话人物般离奇。

剧组不约而同投来一道道敬畏欣赏的目光。

青年才俊，沈沂为首，这是整个禹城默认的一点，谁都想和沈沂攀关系认识认识。

但沈沂的目光很冷，不着一词就能硬生生逼退别人，气场骇人得紧，冷气无孔不入钻进皮肤。

在场者的心思就咽回肚子里。

姜衍不喜沈沂，倒也算不上讨厌。

沈沂似乎是察觉到什么，直勾勾地凝视了姜衍一秒，随后没什么表情的勾了勾唇角，算是打招呼。

但姜衍明显感受到了恶意和攻击性，身体微微一僵。

“沈沂，我们进吧，今个我要和你不醉不归。”陈修这么对沈沂说着，眼神却在示意阮芜。

沈沂不动声色点点头，顺着方向看过去，只见阮芜站在路灯边，一身元气活力的装束，那双腿尤为好看。

本打算不动声色收回视线，谁知道一个零星画面蓦地闯入脑海，照片……似乎有过。

沈沂的脸唰得阴沉下来，横了阮芜一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883401"  chaptername="第二十三章  穿成替身文的白月光替身23">加入书签</a>
</div>
