    太空，战争世界。

    “小妞，记住本大爷的名字，暴狼罗伯！”

    硕大的拳头轰向琴葛雷，但和他的那些飞刀一样，冲到琴面前五米。

    凤凰之力变得愈发强大，能量粘稠像是要液化一样，将罗伯的拳头挡住。

    “哈哈哈哈......我还没出全力呢。”

    罗伯红色的眼睛中闪过光芒，力量再次增强，猛地突破凤凰之力的束缚，一拳将琴击飞。

    但是他击中琴的右臂，赫然已经在凤凰之力的作用下化为飞灰消失。

    “嗯......小妞，你的力量很奇怪。”

    受到罗伯一拳的冲击，琴葛雷虽然没受什么伤，但拳头上附带的力道却让她感觉很疼。

    她双臂展开，一对火红色的能量翅膀从背部延伸出去，衣发飘舞缓缓升空，眼睛也慢慢向黑色转变，为了对付罗伯，琴葛雷正在释放自己压抑的凤凰之力。

    即使这么做会让自己失控，但只要掌握好一个度，琴相信自己能够控制得住。

    而发现对方似乎在积蓄力量，罗伯也并不着急，好整以暇地站在原地观看。

    一阵微风吹来，他被凤凰之力分解掉的右臂重新长出。

    作为杀光全族的唯一匝尼安人，他身上背负着诅咒一样神秘的存在，天堂不收，地狱不要，不死不灭，无法抹除。

    与两人相比，另外一边就凶猛多了，轰的一声巨响，几百公里范围内的地面震动不止。

    蒙戈一拳将超人从半空击落，如同一块巨石压下，膝盖狠狠撞在大超胸口，巨大的冲击力让大坑扩张到了几公里。

    “哈哈哈哈......我已经很久没有剧烈运动过了。”

    蒙戈高兴地哈哈大笑，边笑边抓住超人的脑袋，胳膊肌肉隆起，狠狠向下一摁。

    犹如寸拳一样短距离发力，爆炸般的体能直接让大坑再次扩大了数百米。

    “哈哈哈哈......站起来，不要告诉我，最后一个氪星人如此轻易就倒下了。”

    蒙戈说着将超人的脑袋提起，随即再次狠狠一摁，如此反复不停，捶打了千百下。

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    闷声巨响犹如鼓点，激发塞塔星人更加疯狂的进攻。

    漆黑太空，此刻被各种能量光束映照的炫彩缤纷，四面八方数不清的能量和金属炮弹轰在星环护盾上。

    犹如暴雨下的湖面，翠绿色的防护罩上，密集的涟漪一圈圈扩散，看得人份外焦急。

    地球，各国政……fu和民众都在紧张地看着电视转播，不少人发出绝望的嘶吼。

    “完了，地球完了。”

    “超人呢？凤凰女呢？他们两个去哪里了？刚刚明明能看到他们的。”

    “逃跑了，超人一定是逃跑了。”

    “混蛋，超人绝不会逃跑，他一定在我们看不到的地方阻挡敌人。”

    “阻挡个屁！你看那些外星舰队，数量多的数都数不过来，就算是超人也没用，当防护罩被攻破，地球就完了。”

    不仅是绝大多数民众持悲观态度，就连各国政……fu一样非常悲观。

    “军队呢？我们的军队现在在哪里？”

    各国第一领dao……人纷纷发出怒吼。

    但就算是最强的美利坚军队，也不可能在不到半个小时内完成集结作战准备。

    突然，电话响起，旁边的秘书忙道：“先生，联he……国要求召开紧急线上会议，商定应对战争的办法。”

    很快，会议室内，一块巨大的电子屏被分成数个小块，每一个小块上是当今地球上的一个强国，参加这次会议的一共只有十几个。

    当前的联he……国秘shu……长扎伊雷诺斯急切地说：“先生们，其他的话我就不说了，现在地球已经到了最危险的时候。”

    “召开这次紧急会议的目的只有一个，我们必须定下基调，防护罩如果被攻破，炮火真的烧到了地球，是战是降？”

    会议室顿时安静下来，十几个国家领dao……人谁也不说话，就连向来以世界警察自居的美利坚都噤声。

    片刻之后，东方大国当先开口：“我们必须反抗，这是一场侵略，除了反抗，我们没有第二条路可以走。”

    见状，熊国也表了态：“我们的国民绝不会投降，就算会输，就算会死，我们也会战斗到底。”

    有人带头，又有几个国家表示赞同反抗到底。

    这时，法兰西咳嗽了几声：“我认为，战争未必是最好的手段，更何况你们也看到了外星人的科技，差距太大了，地球必亡！”

    “我有个提议，我们应该和外星人好好谈谈，或许他们有什么诉求，或许地球上有他们需要的东西，完全可以给他们，换取和平。”

    当下，旁边的战车国忍不住喷道：“是不是还要撤掉防护罩，用来表示我们的诚意，除了投降，难道你们就没有其他本领了吗？”

    “而且，外星人的想法谁也不清楚，但看看他们的做法，没有提前谈判，而是选择直接进攻，意图还不明显吗？对方就是想灭掉我们，我同意反抗到底。”

    会议室立刻吵成一团，大部分支持抵抗，但也有一部分坚持投降才能换来和平。

    就在这时，康德纳出声了，按照裘德事先教好的说道：“只有战争，才能为地球争取到存活的机会，我们别无选择。”

    最强的美利坚都表态了，其他人只能默认。

    扎伊雷诺斯忙说：“好，那我们需要商量，核武器是否要动用？”

    还是东方大国第一个开口：“我们必须做好准备，这是灭亡之战，不存在任何侥幸，只有生和死。”

    敲定了基调，各国抓紧时间布置一切。

    而太空之中，星环的能量积蓄完毕，246颗卫星同时发出耀眼的光芒。

    突然，一圈环形能量冲击波以极快的速度向周围扩散，瞬间将冲在最前面一百多艘塞塔星人战舰击毁。

    随后，维罗妮卡操控着将能量聚为一点，犹如深渊的眼魔睁开了紧闭了几百年的眼睛，一道百米宽的能量束从位置最好的那颗卫星上发出。

    能量束直接贯穿到赛塔星人舰队中央，将挡在前面的十几艘战舰轰爆。

    唰！

    紧接着，卫星左右转动，能量光束跟随横扫。

    刹那间，密集的爆炸将这片空间震得晃动起来，当光束消散，赛塔星人的前锋部队，足足三千艘宇宙战舰尽数化为宇宙尘埃。

