    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    说晕就晕。

    林缺直接装晕倒在莫倾城的怀中。

    莫倾城急的心乱如麻，看着尚未走远的墨钧，呼救。

    “墨教官，林缺快不行了。”

    墨钧脚步一顿。

    不行了？

    刚刚还生龙活虎，怎么可能不行？

    急忙折返。

    当他见到莫倾城怀中的林缺时，脸色一黑。

    什么不行了。

    这小子行的很。

    “不就是晕倒了嘛，简单，人工呼吸就好了。”

    林缺心中窃喜。

    这个小墨还是挺上道的嘛，知道用人工呼吸。

    倾城，快来吧。

    我已经准备好了。

    “这……”

    莫倾城俏脸一红，在这冰冷的雪地中，宛如一朵含苞待放的牡丹花，娇艳欲滴。

    “把林缺交给我吧。”

    “我受过专业训练，我来给他做人工呼吸。”

    墨钧说着，就要伸出去抱林缺。

    林缺：？？？

    有没有点眼力劲？

    我让你救了？

    脑补出墨钧那邪恶的样子，林缺就一阵反胃。

    下一秒。

    林缺直接睁开双眼：“倾城，我醒了。”

    莫倾城：……

    墨钧冷冷一笑，就这点小伎俩？

    当谁没年轻过一样。

    傻眼了吧。

    莫倾城双眼狐疑的打量着林缺：“林缺，你没事了？”

    林缺炸了眨眼，猛地咳嗽两声。

    “我感觉浑身要散架了，我好痛苦！”

    莫倾城见到林缺气若游丝，一脸苍白没有血色，瞬间心软，一脸心疼。

    “我带你去医务室。”

    “不用了，我想回家，我想和一杯手磨咖啡！”林缺有气无力的说道。

    “你喝西北风吧！”

    墨钧实在是看不下去了，为了避免莫倾城这么一个单纯的小姑娘被林缺骗了，他要站出来。

    “莫倾城同学你让开，我给他一巴掌就好了。”

    然而。

    莫倾城一脸冰冷的盯着墨钧。

    “墨教官，你将林缺伤成这样，还不够吗？”

    “现在还想打人，我一定回想学府反馈你的恶行，请你让开，我要带林缺回家。”

    墨钧愣住了。

    什么叫我把林缺伤成这样？

    分明是这小子追了我一个月，让我揍他的好不好？

    而且，你看不出来这小子在装吗？

    莫倾城就是一个坠入爱河的小鹿，哪里会心思管这些。

    抱着林缺，莫倾城推开墨钧，朝着学府外走去。

    墨钧见到，林缺在对他挥手，仿佛在说。

    你过来啊。

    你过来打我三！

    打不着，气死你！

    “林缺，你别让我逮住你！”墨钧拳头紧握，咔咔作响。

    另一边。

    莫倾城抱着林缺朝校外走去。

    一路上，莫倾城感受着林缺身上散发的男性气息，脸蛋发热。

    看着怀中，一脸虚弱的林缺，莫倾城没有丝毫的怀疑。

    林缺也装的干脆。

    那样子，不躺医院修养个半个月都下不了床的。

    那演技，不去好莱坞演电视剧都可惜了。

    “林缺，我们还是去医院一趟吧，你想和手磨咖啡，我给你送来就好。”莫倾城担忧的说道。

    “咳咳！”

    “没事，我皮糙肉厚，休息一下就好了，你也不要怪墨教官，是我要和他打的。”

    林缺煞有其事的咳嗽两声说道。

    “好好好，你别说话，我送你回家，让瑶瑶他们赶来给你治疗。”莫倾城急忙说道。

    林缺嘴角泛起一抹奸计得逞的笑容。

    妥妥的影帝演技啊！

    夜晚的沧澜学府还是很热闹的。

    加上雪景，很多弟子在路灯下打雪仗。

    突然，他们看着远处莫倾城抱着林缺走来，一个个都傻眼了。

    “我靠，那不是女神莫倾城吗？那怀中的男银，好像是林缺！”

    “不是好像，那就是好！”

    “啧啧，我又相信爱情了。”

    “不行，我也要拿出手机对我女神表白，说不定，女神也会被我感动。”

    听着听着众人的话语，脸红到耳根子。

    走的更快了。

    反倒是林缺，一脸享受。

    开玩笑，哥我魅力，你们学不来！

    都坐下！

    就在林缺心中得意的时候，一道黑影出现在校门口，目光冷峻的望向自己，充满了杀意。

    莫倾城脚步一顿，看着挡在前方的黑影，眉头一蹙。

    “方锐？”

