    虽然他们二人的立场不同，但是可以看得出来。

    陈飞扬对林阳是真的佩服。

    虽然陈飞扬身在陈家这样的大家族。

    严格来说也是个纨绔。

    但纨绔不代表傻。

    陈飞扬自问，如果把他换做是林阳。

    在那样的情况下是不是能够做的比林阳好。

    而最后他得到的结论是，他不仅不能比林阳做的好。

    反而他都没信心能做到林阳所做的事情。

    后来又是南都的事情。

    他们陈家和黄家同为进城大家族。

    哪个家族之间有什么事情，其他人都是很快就能知道的。

    所以，南都方面的事情，陈家也是有所了解的。

    尤其陈飞扬，更加知道了林阳在南都的事迹。

    因此，如果站在公平角度上的话，他陈飞扬是非常佩服林阳的。

    “好了，黄鼠狼给鸡拜年，直说吧，有什么事。”

    林阳也懒得跟他寒暄。

    也许陈飞扬是真的佩服他，但林阳也清楚。

    他大清早的跑到自己这里来，相信肯定不只是来夸赞自己这一件事。

    陈飞扬轻声一笑。

    “我是真的佩服你啊，在京城地界上，竟然还敢那么狂妄。”

    “你知不知道，昨天你在跷龙集团的记者会已经传遍了京城。”

    “而且黄家也已经知道你来了京城。”

    “并且据我所知，他们好像要对你下手。”

    林阳没好气的无奈撇嘴。

    这陈飞扬说了半天也没说出来他来这里的目的，光废话了。

    “好吧，看样子你是真的烦我。”

    陈飞扬也看出来林阳的不耐烦。

    而后便拿出一张看似邀请函的东西递到林阳手中。

    “今天中午，浩海酒店有一次商业聚会。”

    “你应该不能不敢去吧？”

    陈飞扬解释道。

    而林阳却是不屑一笑。

    “商业活动，这似乎跟我没什么关系吧，我为什么要去。”

    陈飞扬则是一副胸有成竹的样子。

    “据我所知，这次商业活动有一个奢侈品拍卖环节。”

    “而其中一样拍卖品，你可能会很感兴趣。”

    说完，陈飞扬转身便离开，也没有说到底是什么东西可能让林阳感兴趣。

    林阳眉头微皱，对陈飞扬这种不明不白的话，感到很不爽。

    “我觉得，他不像是在撒谎，不如，我们就去看看？”

    苏羽柔看了一眼陈飞扬离开的背影，低声建议道。

    林阳思绪片刻，而后轻轻点头。

    虽然他不知道陈飞扬所说的到底是什么东西。

    不过就像苏羽柔说的一样，反正邀请函在手，去看看也是无所谓的。

    如果陈飞扬只是在虚张声势，到之后在离开也没什么大不了。

    中午时分，林阳和苏羽柔二人如期而至的来到所谓浩海酒店。

    这浩海酒店，是京城的一家五星级酒店，看上去很是高档。

    如果说把这样的酒店放在江南的话，一定会成为顶尖级别的酒店。

    可在京城这种地方，这样的酒店可谓是遍地可见。

    二人刚下车就看到，陈飞扬站在酒店门口。

    看样子似乎是在等待着什么，也像是在等着看什么好戏一般。

    见林阳二人走近，陈飞扬只是微微一笑，而后转头看了眼酒店大厅。

    林阳看到，此时在酒店的大厅里正有三四个人围在一起交谈着什么。

    见此情况，林阳眉头微皱，渐渐明白了陈飞扬叫自己来的目的。

    “看来，我们又要被针对了。”林阳轻叹一声说道。

    “针对？为什么？”苏羽柔疑惑。

    林阳抬了抬下巴之下酒店大厅里的几个男子。

    “我要是没猜错，那几个人一定是黄家的人。”林阳解释道。

    说着，林阳看了眼一旁的陈飞扬，也没跟他说什么。

    现在林阳有些明白了。

    他要猜的没错，这场商业活动可能跟陈飞扬没有什么关系。

    但他一定是想借助这次活动，给林阳制造一些为难的事情。

    果不其然，在林阳二人刚走进大厅。

    陈飞扬就大着嗓门对几个男子说道。

    “黄少爷，你不是找林阳有事吗，这不，正好林阳来了。”

    他生怕几人会不认识林阳一般，还特意伸手指了指林阳。

    听到林阳两个字，几个男子顿时来了劲。

    “我介绍一下，这位是黄家的公子，黄肯。”

    “哦对了，黄少爷跟黄天应该是亲兄弟吧。”

    陈飞扬一副看热闹不嫌事大的架势说道。

    还特意的提到了黄天。

    “你就是林阳？”

    二十来岁的黄肯上下打量林阳一番，不屑说道。

    “我那废物弟弟可真的是废物啊，竟然能被这种货色给收拾了。”

    “看来黄家有他没他一个样。”

    黄肯言语间不仅对林阳充满不屑。

    同样对一奶同胞的亲兄弟也是冷嘲热讽。

    黄天要知道这事估计得被气死吧，这还是自己的亲哥哥吗。

    林阳也看出来。

    都说豪门是非多，果然。

    即便黄肯跟黄天是亲兄弟，但是在家主继承人这个位置面前。

    什么兄弟，什么手足，什么亲情，都显得那么无力。

    对于他们这种人来说，只要能拿下继承人的位置。

    将来继承家主大位，完全可以不择手段。

    这就好比是古代的皇室，皇子们为了争夺太子的位置。

    管你是不是亲兄弟，只要能达到目的，恨不得不放过任何一次弄死对方的机会。

    “陈少爷，你特意请我来，难道就是要我看看黄家都是什么货色吗？”

    林阳看向一旁陈飞扬，撇嘴道。

    陈飞扬笑笑不语，但黄肯却是不乐意了。

    “你说什么？你再说一句。”

    林阳像是大人在看一个幼稚的小孩子一样看着他。

    “没什么，就是觉得你们黄家都是一窝废物而已。”

    “怎么？你不觉得吗？”

    林阳一脸的认真，好像是在讨论一个什么严肃的问题一般。

    而这个严肃的问题就是，黄家人是不是都是废物。

    林阳这么说也就算了。

    尤其是林阳的态度和语气，在黄肯看来简直就是对他们黄家的极大挑衅。

    一旁的陈飞扬却是高兴坏了。

    他大早晨跑到林家老宅，又通知黄肯在这里等着。

    折腾一大早为的就是这个目的。

