    最终他们确认下来这两伙人至少有一边是为了小山内来的，而另一边肯定能单纯就是想要埋伏一下其中一伙。

    看到熟悉的黑衣人们，柯南心里暗暗琢磨这小山内龙之介的身份...难道这个人也是组织的叛徒？

    不怪柯南这么想，实在是柯南接触到的黑衣组织成员除了琴酒和伏特加剩下的就是死无全尸只剩一只鞋的龙舌兰。

    还有为了带着妹妹叛逃出组织结果惨死在琴酒枪下的宫野明美，外加上现在正住在阿笠博士家和江原狼狈为奸、沆瀣一气的前组织天才科学家现任叛徒灰原哀。

    讲道理这个黑衣组织的叛徒比例确实有点高...但如果小山内是组织的叛徒的话，那和黑衣组织另一边对枪被打的节节败退的是什么人？

    总不能都是组织的叛徒吧？

    要都是组织的叛徒的话，他还用得着这么费心费力的调查组织吗，估计等上几年黑衣组织的成员们就自己叛变光了啊！

    这一刻柯南深深的为自己遭受到的闷棍感到不值...自己当时居然会被一个这么不靠谱组织的成员敲了闷棍？

    不提黄昏别馆塔楼上看的津津有味的侦探们，树林中中情局的情报员们发现自己的弹药马上就要打光了，然而对面那伙人的枪声居然仍然没有停下的迹象。

    这帮人是带了一个军火库来伏击他们的吗？！

    还有这帮家伙到底是什么人？！

    中情局带队的行动主管到现在还不知道自己到底为什么被人家打黑枪...看样子肯定不是偶遇，只不过到底为什么呢？

    转瞬之间这位行动组主管想到了和他一直不对付的情报组主管，该不会是这家伙故意透露自己的行动才让他们收到伏击的吧？

    内斗是人类的天性，在漂亮国本土FBI和CIA互相看不过眼，到了海外同样如此。

    当然中情局和FBI内部同样不是铁桶一块，就像中情局岛国分部一样，情报组和行动组只见的关系只能用水火不容来形容。

    情报组有专门的行动队，而行动组也有自己的情报来源，两个部门的主管为了下一任分部局长的位置差点把狗脑子打出来。

    所以这次带队的行动组主管这么想一点都不奇怪。

    打完手枪里倒数第二发子弹之后，中情局行动组主管给自己留下最后一颗子弹。

    他知道像自己这种特种落到敌人手里下场绝对不会好过，已经年过四十的行动主管很清楚的知道这些年的办公室生涯消磨了自己的意志和毅力，大概率是挺不过这些酷刑。

    然而作为特工的他就算是想要投诚对面的人也不一定会接受，倒不如留下一颗子弹给自己一个痛快。

    就在这位行动主管刚准备饮弹自尽的时候，对面原本密集的枪声忽然稀疏起来，这是对面没子弹了？！

    行动主管大喜，急忙命令还活着的特工向树林深处逃去。行动前仔细研究过地图的他知道只要在绕上一圈就能到达山谷对面的黄昏别馆里。

    只要到了黄昏别馆，他就能凭借着复杂的地形和对面那伙黑衣人进行周旋。到时候用小山内的卫星电话呼叫驻扎在霓虹的美军支援，他们这群人就算是安全了！

    就这样原本来到黄昏别馆将近二十人的队伍在丢下了相近一半数量的尸体之后，仓皇逃进树林深处。

    另一边伏特加好奇的向琴酒问道：“大哥怎么不继续打了？我们带的弹药至少够打到中午的。”

    为了这一次能给CIA一个惊喜，琴酒他们出来带了不少弹药就是为了全歼这伙CIA的特工让琴酒好好出一口常年被卧底背刺的气。

    可是就在马上大功告成的时候，琴酒忽然下令停火这让伏特加十分意外，大哥今天这是转性了？

    琴酒之所以命令停火自然有他自己的考虑，并不是所谓的做人留一线日后好想见这种扯淡的理由。

    死在他手上的CIA特工不下十位，早就被这些情报机构视为眼中钉肉中刺，就算琴酒真的想要叛变，恐怕也没有情报机构敢接受这位手上占满自己同僚鲜血的刽子手。

    琴酒之所以下令停火单纯是因为他想到了一个骚操作。

    以往都是各大情报机构疯狂的往组织里塞人派卧底，现在正好就是一个往CIA里掺沙子的好机会啊!

    至于人选琴酒都已经选好了，基安蒂太疯、科恩太闷他们俩都不行。更何况这两个是组织里为数不多的狙击手，如果把他们俩派出去，很多狙击任务就只能他自己做。

    虽然琴酒是工作狂，但是不代表他是个抖M，有时候人还是要学会偶尔给自己减负的。

    至于伏特加也不太行，作为自己的搭档和小弟，组织里太多人见到过伏特加的真面目了，现在让伏特加换装成为鱼冢三郎已经是极限，真要是派去CIA当卧底，恐怕第一时间就会被抓起来。

    让自己人送死不是琴酒的风格，如果琴酒想要人死一般情况都是亲力亲为的。

    那么又得身家清白又能保证忠诚度的也只剩下在黄昏别馆里看热闹的江原了...

    没错琴酒是知道江原站在阁楼里看热闹的，基安蒂在狙击完CIA的特工之后无所事事的用瞄准镜看向黄昏别馆，结果一眼就看到一脸吃瓜模样的江原顿时气就不打一处来。

    老娘辛辛苦苦的在这里做任务，跑到树林里喂蚊子，结果你丫的站在阁楼上在那看热闹还看得津津有味的？

    要不是平常关系够好，说不定这会儿江原脑袋都被基安蒂打开瓢了。

    琴酒越想越觉得江原就是最合适的卧底人选，首先身家清白，江原虽然很早就加入组织，但是在学校里一直都是那个孤僻的好学生，身边的朋友没多少，但是社会影响力都很高。

    再加上江原是帝丹高中柔道部的王牌，所以有一定的武力基础，加上还是高中生的年纪学什么都快，更符合情报机构的招人标准了。

    外加江原父母双亡除了一套房子并没有留下太多的遗产，那么想想看这类人肯定会为缺钱才对，岛国人的大学学费可是一笔不小的开支。

    合适，简直太合适了，江原这种自身条件简直就是CIA外籍雇员的不二之选。可能原本他们人手够的时候还不会理会，但是因为这一次伏击CIA方面损失了大量人手，江原的存在就像是一块鲜嫩多汁的肉排放在了饥肠辘辘的狗面前。

    根本把持不住啊！

    想到这琴酒才下令停火给树林里CIA的特工一个逃走的机会，也是一个认识江原的机会。

    就算特工们不准备逃向黄昏别馆，琴酒也会用子弹和手雷让他们往黄昏别馆跑。

