    略倾的头颅，猩红的双眼，摄人的气势，施展了鬼面技能的战槌龙看上去不仅战意十足，还具有几分渗人的凶戾。可面对这样的战槌龙，甲贺忍蛙不但没有丝毫的畏惧，反而战意更加的浓烈了起来。

    自从进化之后，甲贺忍蛙的实力得到了质的提升，同时也变得更加自信了起来。作为保留有美纳斯意识的甲贺忍蛙，其实内心一直都期望自己有一天能够真正的强大起来。他不想要再让无能的自己只是成为拖延对手的一种手段，他想用更强的实力去击溃任何对手。

    对甲贺忍蛙来说，眼前的这个对手就是自己必须击败的对象。顶着鬼面的压力，甲贺忍蛙直接就从自己的双掌之中抛出了一把淡蓝色的六角流星镖。呈直线飞出的六角流星镖在奔向战槌龙的过程中逐渐分化成三把，并以三角之势轰击战槌龙。这是甲贺忍蛙的飞水手里剑，必定先制的效果用来作为起手攻势是再适合不过的技能了。

    本身只有岩石属性的战槌龙，其基础速度并不快。面对甲贺忍蛙的这一记飞水手里剑，他显然是来不及躲避的！可就在三把六角流星镖即将命中战槌龙的时候，战槌龙周围的岩石突然像是受到什么力量的牵引一般，竟然抵挡在了战槌龙的身前，彻底的将飞水手里剑的攻击给抵挡下来。

    能够控制岩石的力量，那不就是原始之力？这一招几乎是所有岩石属性宝可梦都会使用的技能，此时用来进行防御却起到了意想不到的效果。不过甲贺忍蛙的飞水手里剑也不是那么好阻挡的，那些受原始之力牵引而聚拢到战槌龙身前的岩石统统被腰斩并轰然落下。

    战槌龙似乎也知道那些岩石只能起到阻挡作用而已，当岩石被腰斩的瞬间，他就奋力的用双腿蹬地，然后朝着甲贺忍蛙所在的方向跃去。从地面跃起的战槌龙在空中绷紧自己的身体，使得全身的力量都聚集到自己的头部，然后就这么带着银色的光芒朝甲贺忍蛙撞来。

    聚集着战槌龙全身力量的头部不仅闪烁着银色的光芒，看上去还如同一块坚硬的钢铁一般。面对朝着甲贺忍蛙飞去的战槌龙，王皓没有丝毫的犹豫，立即就让甲贺忍蛙进行闪躲。同时，在闪躲的过程中，还不忘让甲贺忍蛙对这只莽撞的战槌龙施展一记，舌舔。

    舌舔的攻击威力虽然不高，但却有机会触发其麻痹的附效。一直缠在甲贺忍蛙脖子上如同围巾一般的舌头在甲贺忍蛙侧身躲过战槌龙的铁头攻击瞬间就将战槌龙的身体给舔了一遍。只不过，这一次的舌舔没能触发麻痹效果，仅仅只是给战槌龙带去了微乎其微的一点点伤害而已。

    没能触发舌舔的附效，王皓多少都是有些觉得可惜的，但他也很快就释怀了，毕竟这一招也不是百分百就会触发附效的！轻松躲过战槌龙的铁头攻势之后甲贺忍蛙又迅速的分裂成数只一模一样的甲贺忍蛙并且同时朝着攻击失败的战槌龙施展技能，飞水手里剑。

    漫天的淡蓝色六角流星镖让人眼花缭乱，完全分不清究竟哪一把才是真正具有威力的攻击。战槌龙在意识到自己的铁头攻击被躲避开来的瞬间也立即凌空调整自己的身形，并用自己强悍的双脚滑行来减缓自己的冲势。当甲贺忍蛙的飞水手里剑即将命中战槌龙的时候，他也彻底的停了下来。

    面对近在眼前的六角流星镖，战槌龙迅速甩动着自己的尾巴，并呈旋转的样子一一将那些六角流星镖给击碎。无论漫天的六角流星镖中有多少是幻影，又有多少是实际攻击，统统都在战槌龙的尾巴下失去意义。这一幕令王皓看的是目瞪口呆，他怎么都没想到战槌龙的尾巴居然这么的灵活又强悍。

    作为一只头锤宝可梦，战槌龙十分擅长头锤一类的攻击，可瓢太这只战槌龙明显就不只是擅长头锤，尾巴的力量也十分的强悍。面对战槌龙的尾巴，王皓直接就让甲贺忍蛙在维持影子分身的情况下施展起技能，水之波动。

    所有的甲贺忍蛙迅速将战槌龙给团团围住，然后同时轰出带着震荡波动的水流。瓢太根本就无法判断哪一个甲贺忍蛙的攻击才是真的，所以他便摒弃了判断，直接让战槌龙对着地面施展起技能，跺脚。当战槌龙抬起地面又迅猛的跺下时，立即就引起了地面的震动。虽然震动的幅度不是很大，可对甲贺忍蛙的影响却十分明显。

    那么由影子分身制造出来的甲贺忍蛙所施展的水之波动幻象统统受到了地面晃动的影响，偏离了原本的攻击方向。唯独只有真正的水之波动才依旧保持着笔直往战槌龙冲击的攻势。确定了真正的水之波动攻击方向之后，战槌龙便立即用原始之力聚拢周围的岩石，硬是在水之波动命中之前将攻击给阻挡了下来。

    直到这一刻，王皓总算明白为什么黑金道馆的对战场地是这样设计的了。看似在整个场地上散乱分布的岩石，其实都是为了配合岩石宝可梦施展原始之力时能迅速做到攻防一体。这严格来说也是一种将场地的力量运用到极致的表现，王皓也由此看出了瓢太的这只战槌龙应该掌握了岩石属性的力量，不然凭借基础速度的战槌龙是无法在这么短的时间内调动原始之力来聚拢岩石的。

    面对掌握了属性之力的宝可梦，最先要做的事情就是不让其发挥出属性的优势。现在整个对战场地上都是散乱的岩石，已经十分有利于战槌龙的属性之力发挥，想要不让战槌龙继续发挥自己的优势，那么就只有将场地上的所有岩石都给粉碎掉。可这个办法多少有些麻烦，效率又极低！究竟该怎么有效的针对战槌龙呢？

    就在王皓思考怎么削弱场地给战槌龙带来的优势时，一股王皓意想不到的电流突然窜了出来。这诡异的电流瞬间就引起了王皓的注意，场地上压根就没有电属性的宝可梦，又怎么会有电流出现呢？诡异的电流越来越多，并开始在战槌龙的周围聚拢成一个圆圈。

    岩石属性的战槌龙居然掌握了电属性的技能？这怎么可能？可越来越明显的电流波眼看着就要朝着甲贺忍蛙围攻而去，王皓只能立即让甲贺忍蛙施展起技能，撒菱。这是目前为止甲贺忍蛙唯一掌握的地面属性技能，也是唯一一个可以让甲贺忍蛙免疫电属性攻击的招式。

    尖锐的菱块洒落之时，也真好是电流轰击甲贺忍蛙的瞬间。因为变幻自如的特性，甲贺忍蛙成功将属性改变成了地面属性，彻底免疫了电击波的攻击。这一点完全超出了瓢太的预计，只见他整个人仿佛傻了一样张大着嘴巴，似乎还有一大堆的疑问要提一般。

    “你这只甲贺忍蛙不是水属性的吗？怎么战槌龙的电击波对他完全没有任何效果呢？难道跟他之前施展的撒菱技能有关吗？”

    “没错！我这只甲贺忍蛙的特性是变幻自如，可以随着施展的技能改变自身的属性。撒菱是一招地面属性的技能，当电击波命中的时候，甲贺忍蛙的自身属性已经变成了地面属性，对电属性的攻击有着绝对的免疫效果！这就是为什么战槌龙的电击波对甲贺忍蛙无效的原因！另外，你的战槌龙也太狡猾了吧！居然学会了电属性的技能！”

    “变幻自如吗？我倒是曾经听说过这样的特性，不过拥有这种特性的宝可梦实在太少了！没想到你的甲贺忍蛙居然是拥有这么稀有特性的宝可梦！战槌龙学会电属性的技能也是为了应对你们这些挑战者的属性针对啊！毕竟克制岩石属性的宝可梦实在太多了！”

    确实如瓢太所说的，无论是玩家还是NPC训练家，在挑战道馆之前都会对道馆的属性进行了解，然后准备上相对克制的宝可梦！这也是为了攻略道馆常见的手段！在天王赛模式下的道馆挑战是具备难度的，不同于一般的联盟道馆挑战，所以道馆馆主对这些针对有了一定的防备也是正常的现象。

    或许瓢太的战槌龙所掌握的电属性技能并不只有这一招电击波，可从这一刻开始，他将不会再随意的施展了。面对变幻自如特性的宝可梦，要时刻紧急该宝可梦所施展的技能属性，根据这些属性的变化来适时调整宝可梦的攻势。这对训练家的知识储备有着相当的考验！

    瓢太突然有着自己不是道馆馆主，反而是挑战者的感觉！这一点意识的变化让他对这场对决产生了浓烈的兴奋感！既然甲贺忍蛙此时的属性是地面属性，那么只要施展克制地面属性的技能就能对其造成伤害。于是，瓢太立马就指挥战槌龙对甲贺忍蛙施展一记，大地之力。

    只见甲贺忍蛙的脚下突然产生了诡异的波动，仿佛有一股奇异的力量要喷涌而出一般。见状，王皓连忙指挥甲贺忍蛙高高的跳起，然后借助腾空的瞬间施展起了燕返技能进行躲避。

