    忽然，慕白长笑一声，却是抓住了陆雪琪的一个破绽，双手瞬间变幻法诀，刹那间只见那青绿碧光的斩龙剑，带着斩神夺魄之威，径直轰在了天琊神剑上。

    “轰——”

    这一次，迸发出了猛烈的撞击声，随即就看见那散发着蓝光的天琊神剑直接被撞飞出去！

    再看场中，陆雪琪竟是已经溢出鲜血，明显落在了下风。

    “哗——”的一声，诸多青云门人瞬间炸了！

    “陆雪琪受伤了！”

    “那林惊羽要胜了？！”

    “怎么会这样，陆雪琪道行不是更高吗？”

    “只能说林惊羽剑法更强！”

    但很快，擂台上的情况就变了！

    被慕白突然一招受创，陆雪琪瞬间怒了，被一个土著击败，她的脸往哪搁，往哪搁？！

    随即只见她银牙一咬，粉脸生煞，全身衣衫无风自飘，瞬息间召回天琊神剑，就在那刹那间，蓝光万道，瞬间淹没了整个擂台！

    一道龙吟般的巨响猛然传出，随即所有人只看见一道身影扶摇直上，直冲天际！

    看到这场面，擂台上方的七脉高层全都变了脸色，苍松道人更是直接站了起来：“水月，你居然把神剑御雷真诀传给了陆雪琪？！”

    “你怎能如此鲁莽？！”

    水月大师却是全然不理众人，一向淡漠的脸上首次出现了担忧。她完全没有想到，自己这个便宜弟子，竟然真的会使出这一招！

    青云门四大神兵剑诀，神剑御雷真诀……

    擂台中，慕白同样色变，在那陆雪琪跟天琊神剑人剑合一之际，就变了脸色，“MMP，这女人疯起来，真特么危险！”

    慕白正准备认输，但手中的斩龙剑，却在这一刻爆发出了耀眼的青绿光芒，却是斩龙剑感应到那天琊神剑施展神剑御雷真诀，它也忍不住了！

    神剑有灵！

    原著剧情中，就连小凡的噬魂棒都会因为天琊神剑而爆发，更何况是同属于九天神兵的斩龙剑！

    这一刻，慕白只感觉心间一道奇妙的法诀浮现，让他不由自主的施展出！

    “轰隆！”低沉的呼啸仿佛从天边传来，回荡在整个天地之间。

    陆雪琪反手，拔出了天琊神剑。

    刹那间，漫天蓝光消散了，收缩了，仿佛如巨龙吸水一般都被吸到那如秋水一般的剑刃之上。

    通天峰上，一片寂静！

    传说千年的天琊终于出鞘！

    陆雪琪面如寒霜，手握剑诀，竟然在悬空的状态下脚踏七星方位，凌空连行七步，长剑霍然刺天，玉颜在刹那间再无一丝一毫的血色，口中诵咒：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    刹那间，天空中乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    地面上，所有人都张着嘴巴看向了高空，看向了那道白色身影。

    苍松冷哼一声：“若是惊羽有什么损害，我苍松定要你负责！”

    水月大师沉默了半晌，道：“一场比试演变至此，我也没有预料到！”

    一旁，道玄真人轻轻点头：“神剑御雷真诀，没想到我青云门弟子已经有如此实力……”

    说完，他看向了苍松和水月大师两人，轻声道：“若有闪失，我会出手……”

    道玄话还没说完，擂台之上形势再变，只见慕白同样爆发出了耀眼的青绿之光，盛放的光芒彷佛天际的骄阳，刺目而不能逼视！

    突然间，一道道龙吟声猛然响起，不绝如缕，那震人心魄的声音回荡八方，直冲九天。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。”

    浩瀚威严的声音响彻天际，震荡四方，环绕八荒！

    七脉首座再次惊呆，苍松更是不可思议道：“斩鬼神剑诀？可是，我还没传给他啊……”

    然而，没有人再取关心他的话，所有人的目光，全都集中在了天空，集中在了那两道身影上！

    黑云压城，碧光耀天！

    就在某一刹那，恐怖的蓝色雷霆终于斩下，可怕的碧光终于挥出！！

    巨大的光柱从天琊上折射而出，带了毁天灭地的气势，冲向慕白！

    碧绿色的光芒恍若真龙，腾空而起，掀起无边锋芒，迎向了那巨大的雷电光柱……

    这已是生死时刻！

    这已是永恒瞬间！

    “轰隆！”低沉的呼啸仿佛从天边传来，回荡在整个天地之间，似乎整个青云山都轻轻晃动了一下。

    这一刻，下方的人群只能看到慕白和陆雪琪两道身影，被那那漫天的蓝光，绿芒吞没……

    许久！

    许久！

    许久！

    两道被神兵光芒包裹的身影缓缓坠落，不是慕白和陆雪琪还有谁？！

    就在这刹那间，两道身影一闪，遁入擂台中，相继扶助了两人，只是此时此刻，两人的境遇却是大不相同！

    相比于还清醒的慕白，陆雪琪却是已经昏迷过去，白色的衣裙上更满是血点，气息若有若无，若非水月大师接住，恐怕已经瘫倒在地。

    “惊羽，你没事吧？”苍松紧张问道。

    慕白尽管十分虚弱，但依旧保持着清醒的意识，摇摇头道：“师父，我没事……”

    苍松闻言，顿时放松了不少，“没事就好，没事就好……”

    另一边，水月大师查看了陆雪琪的情况后，也松了一口气，陆雪琪却是因为脱离而昏迷过去。

    见此，道玄真人淡笑道：“此战，龙首峰林惊羽获胜！”

    直到此时，围观的青云弟子才如梦初醒，对刚才发生的那一幕，震撼无言。

    被苍松扶着下台后，苍松忽然问道：“惊羽，你从何处学会那斩鬼神剑诀，为师怎么不知道？”

    慕白笑道：“是斩龙剑传授于我的……”说完，慕白将当时的情况简单介绍了一遍。

    “居然是斩龙剑……”苍松惊奇道，“果然是神剑有灵！”

    接下来的比试，是曾书书和张小凡，就在所有人都以为曾书书能够胜出之际，令人再次惊讶的一幕出现了，张小凡依靠着噬魂棒之威，再一次战胜了对手！

    这下子，所有人都对那噬魂棒产生了兴趣，毫无疑问，这法宝绝不是那么简单！

    夜晚，大竹峰厢房，田不易拿着张小凡的噬魂棒观察，仅仅只是研究片刻，就自嘲笑道：“我道是什么法宝，我这便宜徒弟用起来如此顺手，原来是血炼之法铸就……”

    “等等，这珠子……”

