    “怎么样，我是不是很厉害。”

    小君得意的笑。

    “太厉害了，小君你比我强多啦。”李淑仪竖起了大拇指。

    小君赶紧摆手：“没有啦，要不是嫂子你给的暗金披风，我哪有这份实力，通过守墓人BoSS的防线。”

    白晓文也露出了笑容，小君的表现的确可圈可点。在这次觉醒过程中，完全体现出了一个觉醒者搅动风云的能力。

    至于过程中有没有瑕疵，白晓文也不甚清楚。他毕竟没有亲身经历，只是提出了一点看法。

    “小君，你选择天地会来帮你对抗清廷，想法很不错。不过，以天地会的实力，对抗清廷还是太勉强了。如果最后不是敌人出了昏招，对你的身份判断出了偏差，你的这次转职，其实是有可能失败的。”白晓文说道。

    “可是清朝一统海内，我没有其他选项了啊。”小君有点不服气，“难道去台湾找明郑王朝？路途太远，时间上根本周转不过来。”

    看到小君有了点骄傲的苗头，白晓文果断敲打了一番：“谁说没有其他选项？康熙王朝可不太平，早期有沙俄、三藩、台湾，晚期有九龙夺嫡，不管你切入的是什么年代，都有可资利用的地方……我提几个思路，找沙俄的远东营地行不行？找吴三桂在京城的联络人行不行？找有异心的边防大将行不行？”

    一连串的行不行，快把小君给砸晕了，她低垂着脑袋，小小声：“哦。”

    “在这种历史类位面，个人武力靠不住，只有军队才能对抗军队。”

    白晓文语气缓和了不少：“当然，作为第一次探索灵界的菜鸟，你的表现已经称得上完美，是个非常有潜质的觉醒者了。但是，你不能因此而骄傲，始终都要想着，你能做的更好。”

    当初小君没有探索灵界时，白晓文不会这样说教，而是以鼓励为主，让小君树立信心。

    现在，小君凯旋而归，已经有了强大的自信，白晓文就要压一压，让她不要自满。

    小君是无法进入白凰战队的，等级相差太多。她的路，注定要自己走。所以，白晓文才这么煞费苦心地引导。

    “我知道啦，哥！”小君嘟了嘟嘴，她心里暗想，是不是回来之后没有给哥哥一个拥抱的缘故？可是人家都这么大了，当着其他哥哥姐姐还有嫂子的面怎么好意思呢。笨蛋哥哥！

    乔蕊笑着圆场：“好啦，队长你也别要求太严苛。正如你所说，小君的首秀堪称完美了，以后随着眼界的增长，她会进步的。小君，快把你的专属装备还有职业展示给我们看看，都等不及了。”

    “好嘞。”小君刷的一下子，打开了自己的属性面板，设为展览状态。

    【白晓君（英雄1级）/（荣耀之战）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：龙玉守护者】

    【属性：力量14，敏捷15，体质13，精神4】

    【职业技能：皇道龙气：被动，你的普通攻击附加龙气特效，将对目标造成15%的额外神圣伤害。你的身体被龙气浸润，承受的所有伤害降低15%。】

    【战斗技能：无】

    “皇道龙气？”白晓文有点好笑地重复了一遍，“这个名字，有点中二的感觉。”

    东方龙和西方龙，虽然都是龙种生物，但有明显的区别。东方龙是皇权的象征，西方龙单纯是一种强大的生物，与皇权没有一点关系。所以，在龙气前面加了“皇道”二字，估计就是为了表明这是东方龙的龙气，和西方龙的吐息没啥关系。

    “名字不重要。我觉得这个技能很实用啊，”乔蕊说道，“一般来说，英雄觉醒者的职业被动技能是加伤害的，增幅大约20%，但很少有这种攻守兼备的均衡情况。而且，相比减少的5%伤害增幅，新增的15%减伤效果可太给力了。”

    “没错，我宁愿不要增伤，只要15%的减伤。”李淑仪也发表了意见。

    对觉醒者来说，减伤比增伤重要得多，尤其是这种百分比减伤，更是多多益善。

    要说遗憾，就是百分比减伤是加乘计算而不是累加——比如，小君现在有15%的减伤，如果再穿一件强化+10的黄金装备，又会获得30%的减伤，但不是加起来减伤45%，而是外来伤害先减15%，再减30%。

    用实际数字比较清晰：

    100点理论伤害，如果采用相加的减伤算法，减伤45%，最终受到55点实际伤害。

    而现实中是乘法，先减15%就是85点；85点伤害再减30%，是85*（1-30%）等于59.5点实际伤害。

    之后还有护甲、魔抗的对应伤害减免，也是加乘计算的，不会出现累加至百分之百减伤的Bug情况。

    另外，皇道龙气附加的15%神圣伤害，是比单纯的魔法伤害或物理伤害更有用的伤害类型，对于亡灵和妖魔种生物，有很强的克制作用。

    接下来看的是专属装备：龙脉玉璧。

    【龙脉玉璧（Ⅰ形态：缚龙玉锁）】

    【装备品质：黑色（特殊成长型）】

    【装备需求：专属】

    【装备位置：饰品】

    【属性：无】

    【附加技能1：变化：激活变化效果之后，佩戴者可以临时调整自身属性，将单项属性调整至最高属性的150%。每次激活，佩戴者最多可以调整（4）次属性值。变化效果持续300秒，每个自然日只能激活一次。】

    【附加技能2：超卓：被动，佩戴者的基础魅力提升10点。主动激活超卓效果，将使佩戴者基础魅力翻倍，持续300秒，每个自然日只能激活一次。】

    【耐久度：永不磨损】

    【说明：龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。】（注1）

    “这专属装备，用起来有点复杂啊。”李淑仪说道。

    “第二个技能超卓，是增加魅力的。我还是第三次看到增加魅力的物品。”乔蕊说着看了白晓文一眼，笑了笑说道，“不是一家人，不进一家门。”