    她得奖和上课有什么关系？

    “你为什么会有这样的想法？”

    “因为我觉得你都得奖了，上不上课都没关系了，反正你就算不上课，你也可以每次都考第一名啊。”

    虽然这是事实，但课还是得上。

    而且她已经让校长替自己安排所有考试准备毕业了，但在考试之前多上点课，巩固一下知识，这样她说不准考的会更好，有备无患。

    多学一点也不错。

    陆浅说道：“想想，在没考完试之前，我都会来学院上课的。”

    考试？

    “这皇家学院刚开学没多久就要考试了吗？”

    “我说的是针对于我一个人的考试，这些专业我已经学的差不多了，所以我向校长申请了所有专业的考试，等我一考完试，我基本上就不会再来学院上课了，因为我即将毕业了！”

    南想想听完陆浅的话后，整个人处于十分震惊的状态，浅浅确定是个人？

    她虽然一直都知道她很聪明，但是她却从来没有想过她会如此的聪明，她刚说她学完了所有专业是认真的？

    要考所有专业的证也是认真的？

    南想想此时此刻已经完全被陆浅所说的话给吓到了，她全程在哪里咽着口水：“浅浅，你给我说句实话，你真的是个人吗？”

    陆浅挑眉：“我长得不像个人？”

    “像个人，但是你做的事情却不像是人能够做出来的事情，浅浅，你这脑子要是分我一半，我可能早就毕业了。”

    她这脑子是经历过两世才有的。

    要是没有前世，她现在或许和南想想一样，还在那里发愤图强了。

    前世的痛苦不是一般人可以承受的，所以南想想还是慢慢来吧，陆浅拍了拍南想想的肩膀：“想想，凡是慢慢来，一步一个脚印挺好的，而且你也不笨，我相信你很快就能学业所成毕业的。”

    “有浅浅的鼓励，我瞬间信心满满。”

    南想想说完后刚想转过身去，突然想到什么问陆浅：“对了浅浅，宋依依那天下午急急忙忙的找你做什么？”

    关于宋依依找自己帮忙的事情，陆浅不打算告诉任何人，因为越少人知道宋依依要变成秦梦就越安全。

    陆浅想到这里对南想想说：“没什么，就找我帮个小忙。”

    “这样啊，我还以为她出什么事了呢，那天这么着急的找我要你的电话，不过她没事就好了，只是宋依依没事，我觉得这封九夜肯定出事了，因为他已经两天没来学院了。”

    提起这个封九夜，陆浅确实是挺担心的，也不知道他现在什么情况，封九寒有没有做出伤害他的事情？

    陆浅发现自己真是每天各种担心，什么时候她才可以不担心任何人？

    不过她担心封九夜情有可原，南想想怎么突然之间担心起封九夜来了？陆浅看着南想想，好奇的出声询问：“想想，你从什么时候开始这么关心封九夜了？”

    她哪有关心封九夜？

    南想想尴尬的说道：“浅浅别乱说，我才没有关心封九夜，我只是觉得这封九夜受了伤两天没来学院，肯定是出事了。

    不过仔细想想，他有没有出事和我也没有什么关系，我还是别管太多避免我老公误会，我看书了浅浅。”

    南想想一说完就转过身看书去了，陆浅点点头，没在打扰南想想，她一个人坐在自己的位置上发呆。

    ……

    与此同时，昏暗无光的地下室中。

    一个浑身是血的男人被铁链给死死的铐住，这人不是别人，正是失踪两天的封九夜。

    封九夜脸颊绯红，嘴唇干裂。

    他现在病的很严重，两天没吃饭没喝水的他已经有些坚持不住了。

    “咳咳咳。”

    地下室里传出封九夜的咳嗽声。

    “吱呀”一声，门从门外推开，一道刺眼的光从外面照射到封九夜的身体上，封九夜眼皮沉重的抬头看了一眼封九寒。

    封九寒手中拿着一瓶白酒，见封九夜在哪里目不转睛的盯着自己看，封九寒满脸嘲讽的看着自己眼前的封九夜：“你看什么？”

    “封九寒，你到底为什么要这样对我？”

    “咳咳咳……”

    封九夜已经快要支撑不住了，他现在非常的痛苦：“封九寒，我现在已经快不行了，你直接给我一个痛快吧。”

    “给你痛快？你觉得可能？”

    封九寒拿着酒瓶坐在封九夜的眼前喝了起来，他一边喝一边往封九夜受伤的地方泼着白酒。

    封九夜痛的大叫起来：“啊！封九寒，我实在是受不了了，你就算不给我痛快，那你也得给我一个你如此折磨我的理由吧？”

    “理由？你不是知道？为什么还要一而再再而三的问我呢？”

    封九寒再次把自己手中的白酒倒在封九夜的伤口上，封九夜咬紧牙，握紧拳头忍受着。

    “封九寒！”

    “怎么样封九夜？你现在知道我为什么要这样对你了吗？”

    他知道个屁！

    他要是知道就不会在这里了，封九夜动弹着自己的手，铁链声哐当哐当的响起，封九夜想要站起身，但是铁链太短，他没办法站起身。

    封九夜只有死心了，他想起封九寒抓自己之前所说的话，封九夜问他：“封九寒，你之所以这样对我，是因为秦梦？”

    “你承认你害死了我的梦儿和孩子了？”

    他只是问问，哪里有承认？封九夜认真的看着封九寒说道：“封九寒，不管你信不信，我从来没有做过伤害秦梦和你孩子的事情！”

    “我不信。”

    封九寒掐住封九夜的脸：“封九夜，你现在承认是你害死了我的梦儿和孩子，我说不准还能不这么生气给你一口水喝。

    但你要是还在这里给我死不承认，等我得到了陆颜，那么你就得给我死！”

    他都没做过，为什么要承认？封九夜抬起手把封九寒的手从自己脸上拉下来：“封九寒，你到底要我给你说多少次，你才能够相信我所说的话？

    我都说了秦梦不是我杀的，你的孩子也不是我杀的，可是你为什么就是不相信我？”

    “梦儿死的时候，嘴里一直在叫喊着你的名字，你告诉我他不是你杀的，你觉得我会信你吗？”

    封九夜：“……”

    所以封九寒恨他，天天想要他的命就是因为秦梦死的时候嘴里一直在叫喊着他的名字？

    封九夜真是快要被秦梦给害死了！

    她死的时候为什么要叫他的名字？他自认为秦梦活着的时候他对她不错，可是她死之前为什么要这样害他？

    知道自己被针对的理由后，封九夜差点气的吐血了。

