    第139章逃！6

    在沈乐乐说要去房间时，他直接从夏明熙手中把孩子抱了过来。

    然后不顾其他人，朝楼下而去。

    夏明熙先是一顿，然后说道：“把麟麟放下，放下。”

    沈乐乐赶紧拉住激动的夏明熙：“他是麟麟的爸爸，不会对他怎么样的。”

    夏明熙一顿，但是很快就想到了以前她姐说的。

    这才松了口气。

    “我们快下去吧！”

    沈乐乐点头,在她带着几人朝三层洛北战的房间赶去时。

    洛北战已经让人，在给夏宇麟打针了，

    经过半个小时，夏宇麟的烧，终于退了下去，

    众人这才安下了心。

    沈乐乐和他们走了出去，把房门关好。

    看向夏明熙几人，便开始询问。

    “小熙，欣玥呢？欣玥在哪里？”

    “她怎么可能让麟麟一个人出来？”

    夏明熙四人面容憔悴,满脸的痛苦。

    他们双拳紧握，不知道怎么开口说才好。

    沈乐乐见他们这样，一股不好的感觉，让她心发慌。

    她走到夏明熙旁边，伸手捏着他的手臂：“说啊！欣玥去哪里了？”

    夏明熙看着沈乐乐，他抿了抿唇，眼中的泪水打湿了睫毛。

    他张了张嘴，把一个星期前所发生的事，跟他们说了说。

    沈乐乐有些站不稳，朝后退了两步，楚哲赶紧扶着她。

    “为什么会这样，为什么会这样，我们好不容易才快找到你们的啊！”

    洛北战坐在沙发上，神情有些恍惚，他站起身，看向石宴之几人。

    “所以…你们就这样扔下她一个人逃了？”

    石宴之,苏御,欧阳修三人低着头，此时他们心里无比难受。

    但是如果再来一次，他们还是会做出这样的选择。

    因为…这是夏欣玥最后的嘱托。

    想让他们平安离开。

    “对不起。”

    洛北战闭了闭眼，在睁开双眼后。

    直接用雷电幻化出了一根雷电鞭。

    朝着他们三人，一人就给了一鞭子。

    “如果不是她用命保了你们，我会让你们下去给她陪葬。”

    在说完这句话后，洛北战朝房间走去。

    众人看着那被关上的房门，都安静了下来。

    安文扬见状，赶紧从旁边电视柜里拿出药箱。

    “你们没事吧！”

    石宴之看了看手臂上的鞭痕，摇了摇头：“没事，这一鞭，我们确实该打。”

    安文扬一顿：“害，你们也别多想，阿战只是在气头上，才说出这样的话。”

    “其实他心里也知道，你们这样做，也只是受了夏欣玥的嘱托。”

    石宴之自嘲笑了下，没有在说话。

    其他人亦是如此。

    安文扬给三人包扎了一下后,就出门去了。

    而沈乐乐一直一个人坐在沙发上,发着呆。

    楚哲不管说任何话,她都没有动静。

    此时洛北战坐在床边，看着床上的孩子。

    他伸手摸了摸他的小脸，眼中有着感伤：“放心，以后有爸爸，爸爸会照顾你。”

    -

    “唔…”

    夏欣玥睁开双眼，入眼的就是一副古代房屋。

    她先是一顿，以为自己死后又穿越了。

    在她看了看自己的手，又偏头看向房间其他东西时。

    发现里面有现代物品后，这才安心。

    这是哪里？

    (本章完)

