    破碎的甲胄、断裂的长刀、狰狞的伤口都在以肉眼可见的速度快速愈合。

    甚至就连缺失半截的长刀都仿佛活物一般快速再生。光华流转几圈，柳毅身上的伤势就已经基本痊愈，装备也焕然一新。

    非但如此，甲胄更加华丽坚固，隐约有星星点点的黑芒闪烁，长刀杀气凌然，闪烁不定的刀芒仿佛随时都会择人而噬一般。以商戢的眼光，一眼就看出来这套装备等级至少全部提升了一级。

    治愈了柳毅的伤势，同时顺带修复晋升了装备之后，光华开始向柳毅体内渗透。

    “啊~”

    还躺在地上的柳毅发出一声舒爽至极的轻呼。随着光华的渗入，柳毅全身开始膨胀起来，本就极其健硕的身躯越发威武雄壮，一块块如钢如铁的肌肉充满了爆炸的力量。

    柳毅身躯开始自动悬浮起来，长发无风自动，肆意飘扬，甲胄自动换华为一套白色锦服，衣衫凛冽。

    身上的血迹污垢等早已清除一空，原本有些粗糙，略显暗淡的皮肤也在以肉眼可见的速度变得如玉般白皙。本就不俗的颜值显得更加俊美，再配上如剑的英眉，柳毅整个人气质飙升，甚至已经有了与赵云在外貌上一较高下的资本。

    相貌的提升还是次要，更大的变化是实力的暴涨。

    随着光华全部融入体内，柳毅气势开始狂暴起来，隐约间甚至给商戢一种两分当初面对魔狼的时的感觉。

    这种巅峰气势足足持续了一刻钟，然后才开始缓缓收敛。

    片刻之后，半空中的柳毅双目猛的睁开，一道如刀般锋利的神光猛的乍现，然后又迅速消散不见。

    腾身一跃，柳毅落了下来。

    “哈哈哈，贤弟，这是要好好谢谢你啊！不然为兄不知道何时才能有如今的实力！”实力的提升带来的是心态的升华，柳毅一改之前的消沉寂寥，颇有些意气风发的说道。

    “愚弟恭喜兄长实力大进！”

    商戢朝柳毅拱拱手，心中的喜悦并不比柳毅少多少。

    如今这么算下来，商戢势力中已经有了两个S级顶级武将（太史慈与柳毅），两个S级超一流武将（商戢、刘猛），四个A级超一流（凌统、郭彪、秦平、吕匡），四个B级超一流（苏桓、赵慎、王舒、高襄）和四个同等战力（虎豹狼鹰四人）。除此之外还有十几名非称号超一流武将。在顶级战力上已经不弱于一些三国前期的诸侯了。

    即使到中后期，凭借着这个阵容，也算勉强保证割据一方。反正历史上割据辽东几十年的公孙家族可没这么豪华的高级战力配置。

    至于放在黄巾起义之前，那就是绝对的奢侈阵容，与最顶级的诸侯相比也毫不逊色。

    “哈哈哈，还得感谢贤弟赠与的机缘，不然愚兄今生恐怕都没有晋升顶级武将的机会了。”

    “哦，对了，贤弟，愚兄的长射强弓也顺利晋级，如今已经是地级下品的高级特殊兵种了，这可是乃祖都没有达到的成就。愚兄就是死了也能坦然面见列祖列宗了！”

    了却了一桩心思的柳毅非常的高兴，嘴角都快兴奋的咧道耳根了。

    “哦，恭喜恭喜！真要恭喜兄长了！相信长射强弓在兄长手中定能创造更多的辉煌！”

    本以为能最早进阶地级特殊兵种的应该是太史慈的烈阳骑，结果谁知道竟然被柳毅给截胡了。

    借着这次生死试炼的机会，直接跨过了地级这一大门槛，成为商戢军中即黑甲玄骑之后的第二例地级特殊兵种。

    长射强弓本就以射程远、命中率高、箭矢威力大出名，如今成功晋级地级特殊兵种，估计长射强弓射出的箭矢恐怕黑甲玄骑都得小心应付，一个不慎就是人仰马翻的下场。

    如果是在守城或者占据有利地形的情况下，即使黑甲玄骑对上如今的长射强弓恐怕也得落荒而逃。

    “今后我辽东更当如虎添翼矣！”商戢发自内心的感叹道。

    “哦，对了，晋级后的长射强弓已经被愚兄改名为星芒强弓了，一个由我亲手创建起来的高级特殊兵种！”柳毅自豪道。

    “星芒强弓？星芒？为何是星芒？对了，兄长，不知道你试炼的具体内容是什么啊？”

    商戢反复呢喃两遍，感觉这个改名有些莫名其妙，虽然进阶了改名没问题，但之前的长射强弓和星芒可是一毛钱的关系都没有啊。

    柳毅闻言，身子微不可查的一颤，脸色有些僵硬，眼底不自觉的流露出一抹恐惧之色，迟疑了好一会儿才缓缓说道：“没什么，试炼就是一些打打杀杀的内容，没什么好说的。”

    见柳毅明显不愿提及试炼的具体内容，商戢也不勉强。反正试炼已经过去了，也没什么好说的了，很显然这个试炼的过程对柳毅而言并不是什么美好的回忆，商戢也不会刨根问底去挖义兄伤疤。

    不过商戢最后还是没忍住心中强烈的好奇，趁着柳毅在这，悄悄查看其属性来。

    姓名：柳毅，字仲雄

    身份：辽东郡尉，S级历史名将

    称号：星耀之子；S级称号，称号佩达者受星耀护佑，在星耀之下战斗，综合战力额外提升百分之五十（夜晚）/二十（白天），受星耀之力影响，体力、内力、伤势恢复速度提高百分之二百。所统帅军队大幅度消减夜战时可能承受的负面状态，提高夜战能力。附带特殊专属技能【星耀入体】。

    【星耀入体】：星耀之子专属技能，可以在夜晚招引星耀之力，将之贯入体内，极大提高综合战力，同时提供一层星耀之力环绕自身，帮助抵抗攻击。技能冷却时间十五天。

    特性：强射、统兵、专神、夜战精通、鹰眼、迅猛

    武力：97 统帅：86 智力：67 政治：57

    技能：【星耀归元决】（天级下品内功心法）、【星耀归元刀】（天级下品刀法）、【星耀归元箭】（天级下品箭法）（略，常规技能略）

    装备：星耀裂天甲（天级下品战甲套装），星耀裂天弓（天级下品长弓），星耀裂天刀（天级下品长刀），清心神玉，须弥纳戒，魔龙狂戒

    坐骑：龙驹级战马晴空

    专属兵种：星耀强弓，柳毅专属唯一地级下品特殊兵种，最低要求五阶士卒。拥有破甲、精准、长射等兵种特性，自带破甲攻击，攻击距离超远，准确度极高。军团技能怒龙狂涛、星耀指引、夜幕统治。

    【怒龙狂涛】：以箭为龙，以矢为浪，短时间内连续急速齐射，对敌军造成大范围覆盖性进攻，造成巨量杀伤。

    【星耀指引】：被动性军团技能，以星芒为指引，在夜色中非但不受黑暗影响，反而大幅度提升射速、精准、射程以及威力。

    【夜幕统治】：凡夜幕开始降临，就是星耀强弓统治战场之时。夜幕下受星耀之力的加成，全军战力提升百分之二十，由兵团创始者统领时增幅提升为百分之五十！

