    满头大汗的孙浩，突然从床上坐了起来，把旁边熟睡的洛萱也给弄醒了。

    “夫君，又做噩梦了？”

    孙浩用手擦了擦额头的汗水，苦笑着说道：“可能是最近压力太大了，才天天做噩梦。

    这次出征，我身上不但担负着厢军卫两万多将士的性命，现在又增加了那三万帮着押运粮草的民夫。”

    此时已是大梁历387年的十一月十五日，目前怀德军的左卫、前卫和南卫，已经抵达乾阳城。

    在孙哲的提议下，曹廷谨同意由乾阳城厢军卫负责西征军的后勤，并且把乾阳、怀德两军加起来临时招募的三万余名民夫，也交到了孙浩的手里。

    在薛仁贵、秦琼等人的建议下，孙浩尽可能给三万余名民夫也配备了武器，还把麾下的几支甲兵分散下去，开始对三万余名民夫进行一些训练。

    洛萱对孙浩安慰道：“夫君，按照曹廷谨大都督的计划，会首先攻打姑勒国的锁龙关。

    只要能攻下锁龙关，西征军也算进可攻退可守，另外……呃——”

    洛萱的话还没有说完，突然干呕了起来。

    原来包括洛萱、大乔、小乔、甄洛、蔡文姬在内的多名妻妾，都已经怀了孙浩的孩子。

    看到洛萱又害喜了，孙浩赶忙起身给洛萱拿过来一个木盆。

    不过洛萱只干呕了一阵，并没有吐出来东西。

    洛萱推开木盆，“夫君，我没事了。”

    孙浩这时有些黯然的说道：“也不知道你们生的时候，我能不能赶回来。”

    “夫君放心，家里已经请来了好几位产婆常住，姐妹们生的时候，一定都能平安无事。

    这几天，夫君最好多在艾米尔那边留宿，她因为一直没有怀上孩子，情绪有些低落。”

    孙浩的实力那是相当强，目前他的一位正妻、五位平妻和十二位侍妾，只有艾米尔和一名叫海妮耶的白人侍妾没有怀孕，剩下的妻妾都已经怀了孩子。

    听到洛萱让自己多去艾米尔那边留宿，孙浩心里不由一哆嗦，艾米尔为了能怀孕，战斗力飙升了好几个等级，每次孙浩在艾米尔那边睡，第二天起来，腿一定是软的。

    “出征之前，我会尽量多去艾米尔那边。

    这次我会让太史慈、庞德、颜良、文丑四人，还有三百七十一名陌刀手留在乾阳城，家里面如果有事，你可以多跟太史慈他们四人商量。”

    洛萱点了点头说道：“让太史慈他们留下来也好，免得乾阳城内有些人，对咱们家的那些产业生出什么想法，同时也可以威慑住三水会里面的某些人。”

    孙浩突然叹了一口气，“当初咱们把关胜、林冲他们都调出了三水会，是不是有些欠考虑？

    我把太史慈他们留下来，主要是担心三水会那边出了什么变故。”

    “夫君，有得就要有舍。

    既然夫君已经选择了从军，那么早晚得跟三水会划清界线。

    何况夫君一旦真能成为西域都护府的大都督，就算把三水会送给锦衣卫又何妨。”

    梁国西征军的保密工作，做的非常好，等西征军推着十二座高耸的井阑车缓缓向锁龙关靠近，驻扎在锁龙关的姑勒国第一军团，才一边慌张的开始备战，一边派人分别向姑勒国的二王子萨迪克和三王子麦加吉求援。

    如今姑勒国争夺王位的王子，只剩下了他们两个人。

    如果没有梁国西征军的搅局，这两位王子也许很快就会展开一场决定王位最终归属的大战。

    井阑车，是一种巨型攻城战车。

    梁国西征军主帅曹廷谨让工匠们打造的十二座井阑车，每一座都高达十八米，长和宽都约为八米，底部安装有木轮，车内分为六层，每层都有梯子可供上下，整座井阑车可载数百名全副武装的西征军官兵。

    十二座井阑车的高度，是根据锁龙关的城墙设计的，进攻时只需将井阑车推到锁龙关的城墙下，井阑车内最顶层的西征军官兵，就可以通过井阑车的天桥，直接冲到城墙上与守城的姑勒国士兵展开拼杀。

    井阑车内下面五层的西征军官兵，也可以通过梯子上到最顶层，然后源源不断加入城墙上的厮杀。

    姑勒国的第一军团，是姑勒国最为精锐的军团，下辖八个步兵千人队和四个重骑兵千人队，人数超过了一万三千人，几乎相当于了两个姑勒国普通军团的兵力。

    在姑勒国几位王子争夺王位的过程中，第一军团始终保持着中立。

    那几位姑勒国的王子，也许都考虑到了锁龙关的重要性，谁也没有为难第一军团，使得第一军团仍然处于满编的状态。

    姑勒国第一军团的军团长安拜瓦尔，看着远处缓缓靠近的十二座井阑车，脸色凝重的对四名重骑兵千夫长命令道：“必须把对方的那十二辆巨型攻城战车毁掉，不然我们第一军团根本等不到两位王子派来的援军，锁龙关就得被梁人给攻破。

    我准备派你们四个重骑兵千人队一起出击，去烧毁那十二辆巨型攻城战车。”

    四名重骑兵千夫长互相看了看，虽然每个人的脸色都很难看，但最终都接下了这个看似难以完成的任务。

    因为随着十二座井阑车，缓缓向锁龙关城墙靠过来的，还有数以万计的梁国重步兵，而在梁国重步兵的后面，还跟着密密麻麻的梁国骑兵。

    第一军团四个重骑兵千人队加起来，虽说有四千余名重骑兵，但想要在数万梁国精锐的眼皮子底下，烧毁掉十二座井阑车，实在有些困难。

    梁国龙峪关与姑勒国锁龙关之间的沧龙山大峡谷，总长度只有大约十六里，而龙峪关距离锁龙关大约有十二里。

    所以攻打姑勒国的锁龙关，西征军也不需要再另立营寨，可以直接从龙峪关出发。

    今天是大梁历387年的十一月二十二日，昨天下午，孙浩率领乾阳城厢军卫和三万余名民夫，押运着粮草抵达了龙峪关，才得知西征军的主帅曹廷谨，为攻打姑勒国的锁龙关，准备了十二件大杀器。

    今天乾阳城厢军卫没有作战任务，不过孙浩仍带着家兵中的几支重装骑兵过来观战。

    “父亲，有了这十二座井阑车，是不是今天就能攻下锁龙关？”骑着战马的孙浩，语气轻松的对父亲孙哲问道。

    孙哲则面容平静的说道：“为了攻下锁龙关，乾阳军已经准备了不知道多少年。

    只凭姑勒国的第一军团，是不可能挡住咱们西征军的。”

