    真要雇佣现役军舰保驾护航的话……

    先不说有没有那么大的面子，能不能走通海军那边的门路。就算人家没有拒绝，乐意接受这份临时委托，斯塔克这边，还是少不得要准备一大笔钱，作为雇佣护卫的开销。

    船上水兵们的佣金，船只航行时消耗的燃油，护航途中的各项补给，等等。乱七八糟的费用加在一块儿，算下来，总金额有可能达到八位数。

    假如在路上真的遇上了意外，与前来图谋不轨的敌人发生了交火，那么，舰船的维修，战死负伤的士兵们的抚恤金，大头也得由斯塔克这位雇主承担。

    出血量达到九位数，也不是不可能的事。

    虽说以斯塔克的财力，这笔钱对他来说并不是十分庞大，也远不到他承担不起的地步，但很显然，他之所以没联系美国军方，而是找上了石小磊，目的并不是为了给自己省钱。

    全都是出于对石小磊的信任。

    投桃报李的道理，石小磊还是知道的。既然斯塔克如此信任自己，以他的性格，当然不会狮子大开口，开个让好友心生不渝的天价。

    至于为什么没有给斯塔克免费……

    对于石小磊自己来说，能不能从斯塔克那儿赚到好处，其实一点儿都不重要。

    关键在于，这一趟任务的执行者是舰娘们，并不是石小磊自己……说白了，因为漫威电影宇宙这边没有深海，石小磊也不会像之前在游戏中那样，把自己视为高舰娘们一等的指挥官，觉得只要自己下了命令，她们就必须无条件的执行。

    与其把自己视为舰娘们的上级领导，更希望与她们如同家人一样平等相处。

    既然是这么个立场，那么，石小磊当然不能一厢情愿的替姑娘们做主，让她们免费给斯塔克帮忙。

    另外，之所以跟斯塔克谈起报酬，也是因为石小磊心中突然闪过了一道念头——来到了没有宿敌的漫威电影宇宙，舰娘们还需要向过去那样，一直坚守在港区里，随时待机备战么？如果不用长期备战的话，她们会多出许多的空闲时间，如此一来，是不是应该给她们另外找点儿事情做，丰富一下她们的日常生活呢？

    早在筹备建设新港区的时候，就曾经想到过这一节。事实上，港区里那些大大小小的商铺，其中就有不少是为了舰娘们准备的。

    而现在，石小磊的脑子里也是同样的想法。

    ‘似乎是个好机会啊。如果姑娘们觉得挺好，或许，在日后的某一天，能给她们再安排一些类似的活儿？’

    ‘在海上给别人当护卫，可以完美的发挥出姑娘们在大海上的优势，除了战斗，这是证明她们自身价值的最好途径之一。’

    ‘反过来，去外边接活儿赚钱……是什么活儿能赚多少钱先不说，至少，这个套路可以帮助姑娘们更好更快融入现在这个世界。’

    越想越觉得合适，兴致也不可抑制的高涨起来。

    趁着这份兴致，石小磊拉着斯塔克回到船坞里，抄起对讲机叫来了密苏里，让她帮忙撰写了一份较为正式的雇佣合同。

    “伙计，别怪我跟你算的这么清楚哈。”一边吩咐密苏里去把合同打印出来，石小磊一边向斯塔克笑了笑：“今天这事儿，我打算弄成一个范本。我的意思是……等她们熟悉了之后，或许，以后还会接下其他人的委托。”

    “嗯？”

    “姑娘们自己可能不介意，但我觉得吧，她们也应该有属于自己的生活，不能老是成天围着我转。”石小磊笑着说道：“给她们找点儿适合她们的工作，或许能让她们生活的更加充实一些。emmm，要不要做是她们的事儿，在我这儿，至少得给她们先准备好一些选项。托尼，你能理解我的意思吧？”

    以斯塔克的情商，不可能听不明白。

    但在听到石小磊的话后，他却一直没有给出回应。

    不是心里不认同，而是因为斯塔克的注意力根本不在对话上。

    “原来你找我定做反应堆……”指着就在不远之外的反应堆，再顺着连接在中间的电线，把手指转向了正在运行中的建造机，斯塔克回过头来，盯着石小磊确认道：“就是为了启动这玩意？”

    光想着弄雇佣合同了，忘了斯塔克还没有进过船坞，也从未亲眼见证过自己是如何召唤剑娘的。

    现在被他这么一问，石小磊才突然醒过神来。

    “呃，这个嘛……”脑子里有点乱，一时没了主意，石小磊只能一边尬笑，一边含糊其辞：“那个，伙计，我，其实……”

    看出了石小磊有些为难，但对于建造机的好奇，还是让斯塔克不由得多问了一句：“这玩意……看起来不简单啊。伙计，能给我说说，它是干什么用的么？”

    “这个，这个……”

    之前因为斯塔克的到来，已经出去外边放了会儿风了。因为聊得挺开心，石小磊完全没有注意到，时间其实已经在闲聊中过去了两个多小时。

    而现在，烦恼之中的石小磊，也没有察觉到建造机上的秒表，正在一秒一秒的跳动。

    然后……

    “迈开步伐向前进，响应号召我们去战斗。从不列颠到西伯利亚，嘿世界上我们最强大。我的同志，我是恩格斯号驱逐舰。”倒计时归零，建造机前方打开了一道门。腰间挂着一根粗大炮管，头戴一顶红星帽的苏籍驱逐舰娘恩格斯，活力十足的从门里走了出来。

    名字跟撰写了《***宣扬》的那位著名思想家一模一样，造型打扮上也带着几分SH主义的风格，再加上登场台词那一声同志……不夸张的说，哪怕登场过程不像现在这样离奇，恩格斯的出现，也一样会让活在ZB主义中的斯塔克十分惊讶。

    要是算上眼前这一离奇场面带来的加分……

    “……。”

    仿佛当初看到康娜变身成巨龙时的反应一样。定定的看着恩格斯，斯塔克一双眼睛瞪得老大，嘴巴也张成了一个圆，整个人都愣住了。

