    “玉玺岂是你能染指的东西！”

    在树藤还没有接近玉玺一半的时候，一道绿色阴森的火焰对着树藤燃烧了过去，转瞬之间树藤便被燃烧的一干二净。动手之人正是昔日秦叶的老冤家绿火玄圣。因为秦叶的遁逃让绿火玄圣也是被险些误会，因此他对于秦叶没有半分的好感。

    “前辈，我们上！”

    见到自己的招数被破解后，秦叶对着蛤蟆老怪说了一句，随后他脚下的蛤蟆老怪动了起来，身体异常迅速的朝着玉玺的方向追去，他并没有选择和绿火玄圣争一时之气，如今任何争夺都是无谓的，唯有玉玺才是真的。

    “主持，你竟然敢背叛朕，他日相见朕势必要杀了你！”

    刘春语气非常的愤怒，原本玉玺已经纳入到了他的手中，但最终却因为主持的背叛，导致玉玺从他的手中飞出，最终功亏一篑。

    “我密保佑，刘春皇帝本主持并非是背叛与你，是你心中本不想把剩余的两成国运交给本僧。于是本僧便是施展了一些的手段。若是你遵守约定，现在就把剩余的两成国运交给我，那我会帮助你得到玉玺，绝不违反！”

    主持无喜无悲地说着，他的借口也是非常的巧妙，反倒是说起了刘春的不是。尽管这种事情大家心知肚明，但也不是能够随便说出来的。

    “住口，想要再度诓骗朕的两成国运，除非朕陨落在此！”面对对方的强词夺理，刘春的理智也逐渐消失。主持的可恶如今远远超过了秦叶。

    “那本僧就没有办法了，既然如此本僧就陪着你多耗一阵。待会玉玺自然会落到玄帝雕像的口中，也就是成为我山亭庙的东西……”

    主持不慌不乱地说着，如今对于场上的形势他最有底气，任谁也打不过最为强大的玄帝雕像。

    “砰砰！”

    “轰轰！”

    蛤蟆老怪和阻挠的玄圣交战起来，两位玄圣同时围攻他和秦叶，导致两人寸步难行。

    “看我的棺椁！”

    秦叶将棺椁抛了出去，目标正是移动的玉玺。龟灵玄圣的虚影也在棺椁之中不断地晃动。

    “之前的把戏休要再度使用！”

    一位玄圣直接朝着棺椁追了上去，秦叶接连使用两个分身从棺椁之中跳出，这一点也看在了他们的眼里。

    “七彩翠云山！”

    蛤蟆老怪的山峰从口中吐出，朝着玄圣的背影后面砸去。似乎要保护住前面的棺椁。巨大的山峰乘风破浪，宛如划破天际的一块陨石。无论是速度与威力都不容任何的消失。

    “果然如此，真身就在棺椁之中。只要打散棺椁的轨道，就能够彻底让秦叶出局！”

    七彩翠云山更加坚定了玄圣们心中的想法，棺椁再度成为了重点的袭击对象。接连三位玄圣齐齐对棺椁出手，龟灵玄圣看到眼前的阵势内心之中也在敲打着，一不小心灵魂就会被打散，承受的风险可以想象。

    “就是这个时候！”

    秦叶本体突然从蛤蟆老怪的头顶消失，直接遁入了七彩翠云山的山峰之中。风驰电掣的七彩翠云山以超快的速度朝着九龙帝心玉追逐而去。

    “轰轰！”

    在秦叶消失的时候，一直关注秦叶的蛤蟆老怪连续遭受了两位玄圣的重创。本身就满目疮痍的他这会更是难以承受，从本体又化成了碧眼老者。

    “一定要成功！”

    蛤蟆老怪盯着七彩翠云山的方向，目光之中流露出一丝的祈祷。如今他再也没有能力发动其他的攻势，秦叶和他也是相差不多。这一次完全就是在孤注一掷，若是失败的话一切就全都完了。

    “山峰之上竟然有灵魂波动，这是怎么回事？”

    “不好，秦叶竟然潜伏在了山峰之中。如今他距离玉玺最近！”

    “快去打碎那座山峰！”

    ……

    一位感知能力出乎寻常的玄圣发现了山峰之中的玄妙，接着他大声了吼了出来，为了引起其他人的注意。

    “来不及了，玉玺就是我的了！”

    秦叶从山峰的空间之中走出，一只手稳稳的握住了九龙帝心玉。

    “做得好小秦叶！”

    “成了，秦帝终于成了！”

    “倒是有点聪明！”

    几道声音分别传递出来，最后的一声却是墨韵仙子在夸赞秦叶。之前的那一缕强烈的嗔怒如今已经消失了干干净净。

    “轰！”

    在秦叶出离空间，七彩翠云山立即被轰成了粉碎。圣器在众位玄圣的联手之下，也算不得什么。天空之中还在混战的玄圣完全停止了动作，众人目光齐齐落在了秦叶的身上。

    “莲台！”

    墨韵仙子适时点出了那件圣器莲台，随后紫霄虚雷也是罩在了秦叶的头顶之上，在秦叶的头顶显示着虚幻的滚滚雷音。巨大的雷潮令天空都染成了紫色。

    “本仙子在此，何人敢于放肆！”

    墨韵仙子的声音在紫霄虚雷之中出现，她的声音直接传出了天地宝库，在风水阵中穿梭的云剑玄圣都能清晰听见。

    “她出来了，她出来了。本圣要快逃，尽管的逃窜……”

    云剑玄圣吓得魂飞天外，听到墨韵仙子的声音就吓到了如此的程度，由此可见中域的一些势力对墨韵仙子的敬畏之心到底有多么的强烈。

    “这是何人？”

    “何人在里面放肆，何不出来一见？”

    “又是一方鼠辈，和秦叶一样躲躲藏藏。”

    ……

    众位玄圣感受到墨韵仙子的出现后，在一旁纷纷议论道。他们却并没有任何人敢于上前。

    “她又出现了，这次非常难办了。难不成玉玺落到秦叶手中乃是天数？”

    刘春听出了墨韵仙子的声音，听过后脸上无比的严肃。他从出世到如今，第一次被人打了一嘴巴，这人就是墨韵仙子。

    “能够感受到女子的气息吗？”手握禅杖的主持开口问道。

    “查不到，半分气息都查不到。也就是说女子的实力远远超乎我的想象，就算是我们本体合一，也未必能够探查出什么结果！”

    擅长推演的玄圣在急速推演一番后，不禁摇了摇头。没能探测出墨韵仙子的深浅，他们也不敢轻举妄动。

    “秦叶，你和玉玺沟通，把鲜血滴在玉玺之上，先让它认主。外面的一切交给本仙子！”

    墨韵仙子对秦叶郑重说道，这一次她选择了全力以赴，并非是之前那样随便的糊弄一番。

    之前说体内的气息完全耗尽，如今又是帮我处理所有的玄圣，真是不知道哪一句话是真，哪一句话是假。秦叶听到墨韵仙子的话也是觉得一阵的无语。

    随后秦叶看向眼前的玉玺，面色不禁一阵的囧然。体内的鲜血在墨韵仙子和乱世种子大战的时候，几乎被完全的抽干。后来虽然有大量半圣的气运弥补，但是也并没没有补偿到血液上。如今再让秦叶继续放血，他的确有些头皮发憷。

    墨韵仙子对秦叶说完后再度操控着紫霄虚雷，蛤蟆老怪和散落在一旁的棺椁也被她招到了秦叶的附近。

    “念在你精心守护的份上，本仙子就治好你的伤势！”

    墨韵仙子看着蛤蟆老怪，一道气息从紫霄虚雷之中喷涌而出，受伤的蛤蟆老怪伤势立即好转，几个呼吸之间彻底的恢复，而且有些增长。

    “多谢前辈帮忙！”

    蛤蟆老怪目光之中流露出一丝的感激，他心中在想秦叶究竟遇到了什么前辈高人，竟然有如此的本事。当他感激过后，却没有等到墨韵仙子的回话。

    对于这等小角色，和他说话在墨韵仙子的眼中都是对方的莫大殊荣。

    “轰轰！”

    天空之上再度凝聚起了雷云，突然降下的闪电毫无征兆地打在了紫霄虚雷之上，似乎想要将它彻底的毁灭。但是紫霄虚雷迎着雷电竟然再度的暴涨起来，比起之前还要闪烁数十倍。

    “和我想象的一样，当天地感受到我的气息后，就会降下雷劫。多亏我把紫霄虚雷扎根在秦叶的身上，我操控紫霄虚雷能够吸收上空的雷电。不过这小子真是有福之人，这样而来紫霄虚雷将会再度的得到进化……”

    墨韵仙子感受着天空之中的雷电，竟然闪烁了一丝的喜悦。因为紫霄虚雷越发的强大，她的一缕神识发挥的力量就越大。

    “竟然连雷劫都能够承受得住，纵然是紫霄虚雷也不大现实。”

    “一定是里面的女子，看来她很不简单！”

    ……

    玄圣们看着紫霄虚雷能够轻易的承受住雷劫，各自的面容上也是显得若有所思。

    “你对本仙子不敬，那么就先解决掉你吧！”

    墨韵仙子的声音从紫霄虚雷之中再度出现，她抬起一只手臂，施展的招数恰好是雷光遁化。一道虚幻的雷光在雷劫的壮大下出现在众位玄圣的眼中，接着雷光突然闪末，当它再度出现后正好打中一位玄圣的眉心之处。

    “砰！”

    雷电从玄圣的眉心之中绽放，一声剧烈的惨叫从玄圣口中道出，随后他当场陨落。在墨韵仙子眼中，玄圣陨落就是这样的简单。

    其余玄圣看到墨韵仙子的手段纷纷退后数千丈，同时在自身面前撑起了强大的防御，时刻防备着雷光遁化。

    不单单是那些敌对的玄圣怕了，就连蛤蟆老怪，龟灵玄圣也是无比的恐惧。

