    突突突，突突突，突突突。

    柴油发动机的声音划过夜色荡起层层水波，两艘满载着水果的渔船静静的停靠在无人的海滩。

    这一波，农产品又是两万多吨，每斤净赚五块多，卖出去又是一个多亿的利润，再走两拨，日本客户那边的货款就可以还的差不多了，又有钱可以为老家采购其他设备了，想想还真挺高兴呢。

    不过韩宾的手下又和海关起了冲突，海关那边联合了水警对他进行围剿，挺讨厌的，有大概三船货物还是被扣了。

    海关那边都是亲英的，不太好搞，郝仁觉得，很有必要在水警队伍中发展自己人，不过可惜郝仁跟水警那边的人不太熟。

    暂时来看，天也晴了风也停了，除了那个怎么也抓不着的屯门色魔之外，其他的地方都还挺好的。

    咚咚咚

    有人敲办公室的门。

    “进”

    “署长”

    “阿辉？”

    郝仁条件反射搬的，精神就是一紧。

    这货确实是好用不假，可郝仁还真有点怕他，这货是干帽子批发商的，作为一个有女朋友的男人，郝仁情不自禁的就总想打他，而且还有点怕他睡了不该睡的人，惹来一屁股屎来让他擦。

    “有事么？”

    “阿头啊，那个……我听说，咱们的新署长就要上任了？”

    “干嘛，你要改换门庭啊。”

    “当然不是了，谁不知道咱们屯门现在华人清一色啊，有本事的鬼佬哪个愿意来，听说新署长是从欧洲那边过来的，人生地不熟的，哪是您的对手，架空他还不是分分钟的事。”

    “那你提他恶心我心情干嘛。”

    “不是啊头，你之前答应我让我升的督察……是不是最好在那货上任之前，帮我批一下？”

    “卧靠，你有什么功劳啊，直接升你做督察，伙计们能不能服啊。”

    阿辉的面色不由一苦：“仁哥，你不是打算说话不算数吧。”

    “我怎么可能说话不算数？这样吧，只要你抓到屯门色魔，我就升你的职。”

    阿辉脸色更苦了。

    三大警署联合办案，布下天罗地网抓了两个多月了，屁都没抓着，他上哪抓去？

    “抓不到啊。”

    郝仁从抽屉里拿出一沓文件扔给他：“看一下这个人的资料。”

    “这个是……”

    “照片上那个男人，表面的身份是个卖鱼蛋的，有个女朋友，是夜总会出来卖的，你用你自己的办法调查一下这个男人，查得出来，抓得到人，功劳足够你升督察，如果你什么都查不出来的话，那就是你自己没本事，别怪我不给你机会，到时候我换个人抓他升督察，听到没有。”

    “哦”

    阿辉半信半疑的接过资料，看了半天，也没看出来手里的这货到底有什么价值能给自己换个督察。

    不过他老婆倒确实是挺漂亮的，就算查不出来……发他一顶帽子，自己也不吃亏。

    事实上那个卖鱼蛋的真的值一个督察，他从粤省偷渡过来的，三十一岁，叫阿雄，名字也是真实的，背景履历也全都是真实的，刚来港岛一个多月，遵纪守法，老实巴交，碰倒黑帮收保护费，他都不敢少交一分。

    怎么看，都是大大的良民。

    更何况他女朋友还是为了糊口在外面卖的，任谁见了他，都要说一声怂逼。

    然而就是这个怂逼，家里的某个角落里至少藏了大概三十万的现金，以及十几块，并不怎么值钱，但样式却很新颖的卡通手表。

    此人，正是大东五人组之一，据说手腕力气极大，抢劫的那天此人手持两把微冲站在大街上扎着马步瞎特么扫射，扫的警察抱头鼠窜，一个人就压制了一整队的PTU！

    据老任跟他说，五人组回到了粤省老家之后，很快就产生了分歧。

    大东想继续做省港旗兵，自认为没人能抓得住他，三十万不够他还要再抢三十万，三百万，过人上人的生活。

    还有两个，抢到三十万之后不想再刀头舔血的去抢劫了，打算结伴去窗口市做点小生意，结果就……被小偷给偷了，去报案的时候，因为没有介绍信（那年代娶窗口市要介绍信的），属于黑户，又被治安队给抓起来了。

    这年头窗口市的治安队打人还是挺狠的。

    最后两个，见识了港岛的花花世界之后，不愿意再回老家去吃苦了，三十万在港岛也不算是一笔小钱了，甚至可以在新界比较偏僻的地方，买一个三十几平米的小公寓了，如果能搞到贷款的话，还可以买一个更大一点的。

    于是他们俩摇身一变，成为了港岛人，老老实实的打工，做事，成为了港岛社会的最底层，一门心思攒钱买房，过小日子。

    郝仁让阿辉去调查的那个人叫大雄，之前来港岛的时候，大东带他们见世面的时候嫖了个夜总会的舞女，一聊发现居然是同乡，结果稀里糊涂的，俩人就好上了，郝仁估计这货很有可能会重操旧业，毕竟他马子为了钱，一点朱唇万人尝，是个男人就忍不了吧。

    所以，郝仁打算先把他给拔了。

    不过他没法解释破案线索的来源，正好，便宜阿辉了。

    而打发走了阿辉，郝仁终于将目光聚焦到了屯门色魔上。

    这个案子，也拖了太长时间了，再破不了案，下面伙计们都不乐意了，现在史密斯警司被大东给打成了残废，正好，是时候让他领着三署警员，共同侦破这个案子了。

    拿起电话：“喂？传我命令，让元朗、大埔所有警长以上的伙计来屯门开会，咱们商量商量怎么抓这个屯门色魔。”

    “啊？让元朗和大埔的警员来屯门开会？这……”行政部的龙套一度以为自己听错了。

    “照我话去做就是，不愿意来的不强求，挂了。”

    行政部龙套一脸懵逼。

    “什么事啊，龙套姐。”行政部警长职衔的梁紫薇问道。

    “代署长说让我召集元朗和大埔的警员来屯门开会，这……我没干过这事儿啊。”

    梁紫薇微微皱眉。

    好快。

    这就要宣布自己是新界的话事人了？

    见那龙套一脸的手足无措，梁紫薇善解人意地道：“我来吧。”

    “谢谢你啊，紫薇姐。”

    “没关系”

    说着，梁紫薇直接先后打通了苗志舜、烂鬼东、黄志诚、陆启昌的电话，连电话本都没查，居然全部都烂熟于心。

    接着，她还打通了吕建达的电话。

    “我们阿头要在屯门开大会，请所有警长以上的伙计过来商议色魔案的事，顺便宣布一下，他要当新界警队的话事人，我知道钟秋月不会来，不知道吕督查你来不来啊。”

    电话对面沉默了一会儿，问道：“几点开会。”

    “大概四点。”

    “知道了，多谢。”

    挂掉电话梁紫薇忍不住就琢磨起来了。

    这个吕建达，比想象中好像更好说话一点啊，是不是要改换门庭？

