    再说微飏。

    其实到了紫宸殿，微飏也没趁着满脸是泥就去哭闹诉苦，而是泰然自若地去舒舒服服沐浴更衣。

    甚至等自己的头发在熏笼上都晾干了，还有心情让帮忙的小宫女去跟端方帝提要求：“刚才没吃饱。想吃羊肉泡馍。”

    宫女为难极了：“陛下也还没用午膳……只是这时候正生气，小娘子请再忍一会儿……”

    真是！

    这种事儿忍得了吗？！

    微飏指挥着她给自己挽个利落的单螺髻，自己提着裙子蹬蹬蹬跑去了大殿。

    此刻的端方帝，却坐在大殿上，当着太子郁颂和太傅李知古的面儿，听两个皇孙你一言我一语地告状。

    原本面向柔和的太子越听越恼，直气得双唇紧闭，脸色铁青。

    “……这个表姐特别不好！上次分明是阿芥姐姐带着石磐姑姑帮了忙，没让她惹出人命大祸来。她竟然还记恨阿芥姐姐！

    “我偷偷听见，父亲对母亲发了好大的脾气，说舅舅家越来越不像话，让母亲拿出太子妃的规矩来，好好管管他们。

    “母亲那天夜里很晚才睡，一直在训斥两个表姐。大表姐还好，这个二表姐当时便嘟嘟囔囔的。我听阿嬷说，二表姐背地里还嫌母亲不会转弯儿……

    “可是，就为着她，母亲都不好意思出门了！今天梅会，这么多人，母亲分明好好的，还要称病……”

    庄王越说越委屈，气得自己抽抽搭搭抹起了眼泪：“怎么这个二表姐竟还拿着我装幌子，又丢母亲的人！

    “皇祖父，我好生气，她凭什么？！况且皇祖母竟还不罚她！皇祖父，你一定要帮阿芥姐姐出气！她太可恶了！”

    呃？！

    微飏躲在门后，瞪圆了眼睛看向小小的庄王。

    这货可以啊！

    才七岁的小娃儿，竟然能在毫厘之间，就把自家父亲可能因此落下的颓势，轻而易举便翻了过来！

    这一应的错处，既不是太子的，也不是太子妃的，甚至都不算是皇后娘娘的！而只是隋染一个人的——他连隋家大小娘子都摘出来了！

    这些话，是谁教他的？！

    微飏皱紧了眉，回头看去。

    石磐就在她身后，负手而立。

    “刚才谁服侍庄王沐浴更衣的？”微飏请问。

    石磐歪了歪嘴：“自然是他的乳母。”

    那就难怪了。

    微飏了然点头。

    告状肯定要告的。庄王不告，康王也会告。

    但是话要怎么说才不会牵扯到太子头上，却是有技巧的。

    如今便是有那句“心怀不轨”，大家也不会安在太子和太子妃头上了。

    端方帝的心里，也只会记着隋家有这么一个不识好歹的小娘子，而已。

    高明啊！

    微飏在心里暗暗地给邬皇后和东宫伸了个大拇指。

    “罢了。小孩子打架而已。”端方帝不耐烦地挥了挥衣袖，令人带了气鼓鼓的康王和哭啼啼的庄王下去。

    才又又指着李知古道，“女学最近闹的事情多，很是不该。虽则长公主是山长，但她年纪大了，照管不过来这么多。你比她可小着十几岁呢。你帮她看着些。

    “尤其是那些女夫子们。等女学放了假，你亲自去看一看、考一考。若是人品不端、学问不够、骨头不硬的，都让她们回家乖乖抱孩子去！

    “女学是为了教给女孩子们知书达礼、行端坐正，可不是教她们这些个蝇营狗苟、鬼蜮伎俩的！

    “这些女孩子日后只怕大都是朝廷的外命妇。果然都成了这种货色，我大秦朝廷官员的后院还好得了吗？以后大秦的后宫，还好得了吗？”

    太子的表情顿时裂开。

    太傅险些笑出来，忙低头举手，弯腰下去：“是，臣领旨。”

    “你别笑。你回家想想朕这话有没有道理。”端方帝指着太傅，认真地说：

    “女学本来是替上不起学或者想学更多知识的京城人家准备的。因材施教才是正理。如今却变成了竞相攀比的地方。

    “就说阿芥。朕听说她才去第一天就碰上这种事情，朕如今连女学的山门都不想让她踏进一步了！

    “朕怕她学坏！怕别人欺负了她去！朕还担心她日后也去欺负别人！

    “你说说，她又有朕心疼，果然斗起气来，朕必是要偏着她的，那以后还有谁惹得起她？她因此变成个女霸王，朕又舍不得罚她，那怎么办？！”

    太子和太傅听得对视一眼，却发现对方的眉毛都已经高高飞起。

    所以陛下这根本不是在说女学需要整饬，他老人家这是在明目张胆地宣布：微飏，是朕罩着的人，谁敢欺负她，你试试看！！！

    “臣明白了。臣一定把这层意思，好好地跟女学，及国子监，都说透。”李太傅极为知情识趣。

    端方帝这才满意了，点头许李太傅告退，却留下了太子。

    显然，端方帝这是要教儿子了。

    石磐戳了戳微飏的背心。

    走吧？这你也敢听？不知道什么叫避嫌吗？

    微飏岿然不动，偷听依旧。

    避嫌是什么？好吃吗？！

    “康王……阿辨是个执拗的可怜孩子，落生便没了爹娘。他哥哥那时候也不过才十三岁，自己还是个孩子。他跟着这么个哥哥，脾性怎么能好得了？

    “唉……都是我的错。”端方帝的开头极为凄然。

    太子噗通一声便跪了下去：“父皇，儿臣约束身边人都这么潦草，实在是无能。”

    “咳。也不单是你岳家没规矩，那姑娘在女学怕也没学什么好……”端方帝叹口气，伸手示意太子站起来。

    太子这才垂着头站了起来。

    “行了，你去吧。去趟梅会，也安抚你母亲两句。朕没生她的气。毕竟是太子妃的娘家人，她做阿家的，当着满朝的诰命，自然要给儿媳留三分面子。朕懂。”

    端方帝垂眸续道。

    太子的肩膀肉眼可见地松了下去，声音也舒缓了很多：“是。儿臣回去自会好生与太子妃分说，也会寻岳父谈谈。”

    端方帝却没抬头，依旧看着地上铺着的长绒软毯：“还有一件事，朕跟你说一声。”

    太子一愣：“是，父皇吩咐。”

    “皇家事宜正管的是宗正寺。这些年也没个能拿得起来的正卿。

    “阿衍从回京，都闲了半年了。他再闲下去，这帮人还不定闹出什么幺蛾子来。明儿让他去管宗正寺吧。

    “以后再有这种所谓的皇亲国戚犯了事儿，统统都去他那里走一遭。

    “哼！阿衍治理漠北，行的可都是军法！朕倒要看看，哪个不长眼的，敢去惹这头漠北的狮子！”

    端方帝说完，大袖一甩，“行了，就这事儿！”

    太子愣愣地看着端方帝，过了片刻，方有些迟钝地叉手弯腰：“是，是。也好。儿臣记下了……”

    “你有什么可记的？旨意自然是朕来颁，你就知道会有这么回事儿就行。回去跟你岳父谈的时候，你顺便也好告诉他一声。”

    端方帝双眼闪过寒光，后槽牙轻轻咬起。

    太子没有抬头，双手高高举起，遮住了头脸：“是，儿臣知道了。”

    后退三步，转身出去。

    看他出了大殿，拐了弯，不见了，微飏这才从侧面轻快地走了出来，直直地往前去。

    石磬刚要抬腿，却见殿上甄三九看了她一眼，轻轻摇了摇头。

    停住了脚步，想一想，石磬索性转身，去了给两位皇孙盥洗的隔间，探看她心爱的康王。

    御座之下尚有刚才给李知古和太子的座位未曾撤去。微飏三两下便爬到了其中一个高背椅子上，伸手去够旁边案几上的盘子里的点心。

    端方帝一见她便露出了笑容，歪身努嘴，示意一下太子离开的方向，得意地笑着低声问：“怎么样？”

    “过瘾！”微飏高高地挑起一根大拇指，送给端方帝：“三十二个连赞！”

