 没过多久，林辰和甄媚，在城主府的大厅，见到白娇娇。

白娇娇将一枚空间戒指，扔给林辰。

“你所需要的那些炼器材料，都在这空间戒指里，你确认一下。”

林辰接住空间戒指，神念探查戒指内的物品，几秒钟后，点了点头，道：“谢了！”

“我只是办好一开始就和你说好的事情，你不用谢我。”

等林辰将空间戒指收起来后，白娇娇道：“我本以为，你已经将那枚下品神丹服用下去，进行闭关，要很久之后，才会出关，没想到，你这么快便来见我了。

接下来，你是怎么打算的，现在便和我一同去找我认识的神道器尊？”

对林辰而言，这段时间，在神狱塔第四层，是近二十年，而在白娇娇等人看来，才过去了两个多月的时间，她自然不可能想到，那丹药已经被林辰服下，而且林辰的实力，又有了不小的增长。

对此，林辰也没有要去解释的意思。

林辰道：“如果你方便的话，我们现在便去找你口中的那位神道器尊。”

白娇娇转头看向一旁的沐菱，道：“我不在的这段时间，你代替我，管理千娇城的一切事务。”

“是！”

白娇娇有时也会外出不短的时间，比如上次前往东阳神域，因此，沐菱并不是第一次暂代城主的职责，并不需要担心会出现什么问题。

“我们走吧。”

白娇娇撕裂空间，走了进去，林辰拉着甄媚紧随其后，也是步入空间裂缝之中，当他们再次出现时，已经是在千娇城的几十公里外。

而后，继续撕裂空间前行。

一路上，白娇娇面无表情，也没有半句话语，林辰心中吐槽，不知道的，还以为她是压着两个犯人赶路呢。

当再次从空间裂缝中走出来时，林辰问道：“你认识的那位神道器尊，是在哪里，我们过去那边，要花多少时间？”

白娇娇虽然不会主动开口，但林辰询问，她并没露出不耐烦的神色，解答道：“她是武陵城南岐郡的郡主，以我们的速度，前往她那边，需要两天多的时间。”

“武陵城南岐郡？”

林辰有些疑惑。

“你不是天炎神域的人？”

白娇娇一怔，若是天炎神域的人，再加上林辰实力该有的见闻，应该会知道武陵城才对。

林辰摇头，说起来，他一开始进入千娇城，还是为了询问，这里是否已经是天炎神域的地界，哪里想到，后面会发生这么多的事情。

不过从白娇娇的话语中，他现在不需要问，也可以确定，这里已经是天炎神域的疆土。

白娇娇解释道：“武陵城的疆域，原本是一个不朽王朝，后来那不朽王朝，被天炎神域吞并。

武陵城是天炎神域将那疆域吞并后，所起的名字。

因为武陵城的疆域，要远比寻常城池大得多，于是，武陵城又被划分为九个区域，称为武陵九郡。

南岐郡是武陵九郡之一，而我认识的那人，便是南岐郡的执掌者。”

林辰这时也才明白，所谓的郡主，并不是如华夏古代那般，对皇族子女的称呼，而是一郡之主的简称。

他见自己的询问，白娇娇都耐心回答，于是厚着脸皮，问出一直想问的事情。

“话说，能不能问下，为什么你那么痛恨男人？”

这话一出口，白娇娇的眉头顿时皱了起来，那伸出去，要撕裂空间继续前行的手，也是停顿了下来。

空气仿佛凝固。

甄媚的眸子里，也带着好奇，看向白娇娇。

见白娇娇迟迟不语，林辰尴尬笑道：“抱歉，是我多嘴了。

我们继续赶路吧。”

白娇娇道：“因为一个我连名字都不想提的男人。”

林辰好奇道：“他和你是什么关系？”

白娇娇眼神一寒，冷冷道：“我和他没有半点关系！”

林辰心中暗道，你因为他，而痛恨天底下所有男人，怎么可能和他没有半点关系。

如此不愿意承认自己和那人的关系，更是说明，白娇娇和她口中那男人的关系，绝不简单！难不成，真的被自己之前给猜对了，她曾经深爱一个男人，结果被对方给抛弃了？

见林辰虽然没说话，但目光显然不信，白娇娇缓缓道：“我母亲深爱着那个人，愿意为他付出性命，而那个人，在危机关头，却是把我和我母亲抛弃了。

他甚至没有一丝一毫的迟疑！贪婪！胆小！自私！虚伪！无情无义！天底下的男人，就没一个好东西！”

‘原来，抛弃她的，不是她深爱过的男人，而是她的父亲。

而且是将她和她母亲一起抛弃了。

也对，能让一个女人的思想，如此痛恨男人，基本上是因为有某个男人，在她的童年时代，给她留下了巨大的阴影。

如果这个人，是她曾经最亲近，最信任的人，那么这种观念，很大概率，一辈子都无法消除。

’林辰的心中，立马明白自己先前猜错了。

林辰心中猜测，白娇娇的母亲，大概率已经死去，不然的话，她心中对男人的仇恨，不会如此深刻。

至于她根本不愿意承认关系的那个父亲，是否还活着，林辰无从得知，见白娇娇眼中露出一丝痛苦，心中明白不该继续追问下去。

甄媚原本觉得白娇娇很蛮横和不讲道理，但此刻，心中却很同情白娇娇，虽然她的父亲已经死去，但至少，她父亲活着时，对她很是疼爱。

见白娇娇说着说着，似乎陷入痛苦的回忆中，林辰佯装出一副不满的表情，大声道：“喂喂！你这么说，就不对了吧？

你把天底下的男人，都骂得这么难听，把我也给骂进去了！我先前可是为了帮你，差点被你的仇人给杀了。”

林辰挺着胸膛，一脸自信：“不管怎么着，我和其他的男人，总归是不一样的，绝对是一个值得托付终身的好男人！你说对吧？”

“你？”

白娇娇回过神来，目光落在林辰脸上。

 