    重新斩出善尸，对吴楚来说，并不是一件很难的事，毕竟已经有过经验。所以很快，他又重新斩出了一道善尸。

    不过这次斩尸，他所用的斩尸之宝换成了上品灵宝。

    毕竟卡这种BUG，实在太消耗灵宝了，用极品灵宝，再厚的家底也不够祸祸的。

    相似的感悟，又一次涌上心头。

    只不过这一次斩尸，虽然又有了一些新的领悟，就像‘温故而知新’那样，但对他心境的提升，帮助却已经没有那么大。

    虽说有所收获，但收获却是少之又少。

    所以说，这个BUG并不容易卡。

    不过他想凭此刷修为的想法，却也不能说全部落落空。

    因为斩尸之后，尸身乃熔炼灵宝而成。在炼化尸身后，那被熔炼入尸身的灵宝也同样被炼化到了他的体内。

    这股属于灵宝的能量，成就了他的肉身强度，使得他那原本已经觉得被推到极境的《九转玄功》，又有了新的进境。

    这个意外收获，使得吴楚不仅没有因此沮丧，甚至还隐隐有些兴奋，觉得自己终于寻找到让自己肉身进化的康庄大道。

    于是他不断刷着BUG，继续温故知新。就像玩游戏时刷熟悉度那样，不仅斩出自身的情绪大道，还斩出了其他大道。

    不过相较而言，斩出其他大道，对心境的感悟帮助并不大。

    在尝试了数十次，就连肉身强度都不再有丝毫提升之后，吴楚总算停下了这个卡BUG的恶劣行为。

    然后匆匆出关，准备去找小姐姐炼体去。

    不过才出关，便被狐祖姐姐抓了个正着，吴楚还以为狐祖姐姐寂寞多年，想跟他练一练体，结果狐祖姐姐却跟他说，“我准备斩第二道尸，不过需要借助一下外部压力……”

    就跟她斩第一道尸一样，也是通过借助外部压力来完成的。

    吴楚想跟她说这个卡BUG的事情，不过想想又觉得，要是她也这么干，那将来无法四身合一，瞬间拔高修为，那又如何保证能成功证道呢？虽说其他人走斩三尸证道之路，成功的可能性几乎为零，但不让他们尝试一下，他们又怎么会知道绝望？

    所以，等他们真正感觉到绝望之后，再来卡这个BUG，提升自己的肉身强度，也来得及。

    娘子有所求，当相公的自然也不能不硬。于是吴楚扛起狐祖姐姐，打算先跟她修练一下阴阳之道再说。

    而吴楚给她的理由是，“虽说目前应该还没有人成功斩出第二道尸，但一味追求速度，追求第一人，有什么用呢？老天也不会给你什么奖励，夫人且先放松一下，修行也需劳逸结合嘛！”

    如此光明正大的理由，依然还是让狐祖姐姐举起小拳拳，锤起了他的胸口，结果传出的咚咚声，让狐祖姐姐有些意外，“你的身体怎么突然变得这么硬？感应像钢铁似的。”

    “咳！等一下，我让它变软一点。”

    于是，吴楚动用起了大道之力，这条大道，名叫‘软’。

    原本硬如钢铁的钢铁之躯，瞬间便软如棉花……

    “太软了，没有以前的弹性了，差评！”

    狐祖姐姐一副挑剔的口吻，用纤纤玉指戳着他的胸口。

    “别着急，我让它变得弹性一些。”

    于是，又另一条大道之力发动，那条大道名叫‘弹性’。

    如果让人知道，吴楚把大道之力用在这种地方……

    其他人不知道会怎么想，但狐祖姐姐是相当满意的。毕竟鞭长莫及这种事，永远不会发生在他们身上。

    一番鞭辟入里的深入交流之后，吴楚轻抚着狐祖姐姐那温润如玉的香肩，雪肌上的弹性，让他不由自主地化身钢琴师。

    “我给你们的那道源核神文，可有什么新的领悟？”

    狐祖姐姐吐气如兰，不想动弹，甚至连张嘴都有点懒，直接用神识交流，“没什么大进展，感觉太难了，完全无法探究。所以我才想着修为再提高一些之后，是不是对此有所帮助。”

    “原来如此！那倒是为夫错怪你了。”

    狐祖姐姐瞟了他一眼，问道：“你又是怎么回事？虽然你的修为强大了许多，但好像依然还是没有成功斩尸。”

    吴楚笑了起来，摇头道：“成功斩出来了，但又被我给重新炼化回去了……”说着，他便将自己的那些猜想说了一遍。

    听得狐祖姐姐目瞪口呆，有些跟不上他的思维。不过有一件事她算听明白了，吴楚斩了几十次的善尸，如果他愿意，立马就能将善尸重新斩出来。这种刷熟练度的方式，简直丧心病狂。

    而吴楚的这一举动，也让狐祖姐姐有些蠢蠢欲动。

    看她那双眸放光的模样，吴楚不由轻咳起来，“你可别胡乱尝试啊！你又没有修行《九转玄功》。而且，你要是把这道善尸给重新炼化回去，将来又得重新炼制一柄诛仙剑来斩尸……”

    但狐祖姐姐却道：“没有关系啊！不过就是重新炼制一套极品级别的诛仙四剑嘛！咱们能炼出两套，就能炼出三套四套……而且黄龙他们已经回来了，正在仿照炼制这诛仙四剑呢！他们可是修炼了《九转玄功》，你不打算告诉他们这事吗？”

    吴楚摇起头来，说道：“不一样的，重新斩出来的尸身，再次炼化回去，对本身修为的提升，是不如第一次有效的。如果你们没有在最后进行四身合一，用来瞬间推高修为，借此证道，也许你们就无法瞬间冲破那道桎梏，进而证道失败……”

    狐祖姐姐听了，不由讷讷无言。

    吴楚又道：“虽说你们能够成功证道的可能性微乎其微，但仔细想来，如果你们不尝试一下，也不会轻易死心……”

    狐祖姐姐看着他，问道：“那你怎么就敢这般轻易尝试？要是将来你无法成功证道……你不后悔吗？”

    吴楚摇头道：“没有鸿蒙紫气作为根基，斩三尸之法，其实是很难证道的。正因为我心里对这点有着清楚的认知，所以我才敢胡乱折腾。但是你们若是不尝试一下，会甘心放弃吗？”

    狐祖姐姐闻言，微微轻叹起来。

