    虽然自己现在武力值高的连自己都感到害怕。

    但自己总不能冲到流民群里大杀一通吧？

    我跑，我跑，我跑跑跑！

    三个人抱头鼠窜，一溜烟就跑的没影了。

    指望山上那些连口粥都喝不饱的流民，怎么能追的上他们。

    “那个丑丫头，怎么在这里声望这么高？”

    那是因为那把我们做生意的钱都做了慈善！

    李世民心中吐槽，脸上却露出苦笑之色。

    “不知道——算了，别想了，我们回去吧……”

    “走，走，走——”

    这次可是亏大了，披风都没了。

    原本还计划着去城里看看长乐公主和马周他们事情办的怎么样了的，现在也没心情去了，回家穿衣服才是正经啊。

    ……

    二话不说，王子安回家第一件事，就是给自己沏了一大碗姜汤，趁热一口气喝完。

    在这个时代真要是感冒了，那可不是一件好玩的事，小心为妙。

    自己大唐的美妙人生，可才要刚刚起步，媳妇还没娶着呢。

    一想到媳妇，他顿时想起一件事来。

    “对了，老李，你不是说要介绍你闺女给我认识吗？赶紧地啊，你别看我现在还单着呢，你再磨叽，我给你说啊，你估计要赶不上趟了，我要是被程咬金家那丑闺女给抢回去，你就等着哭吧——”

    李世民：……

    你还想当驸马？

    你怕是不知道，我家大闺女可是卯着劲地想把你割了送进宫呢。

    李君羡在后面，也不敢吭声，这种事，我也不知道怎么接啊。

    真是活久见，还是第一次这么向皇家求婚的。

    偏偏说的人一脸理所当然，听的人也是一脸理所当然，简直亮瞎人的眼睛。

    “都这个点了，你们俩也别回去了，我们一起喝一点暖和暖和身子。在这里等商行那边的好消息——我估摸着，应该已经热闹起来了……”

    望着城里的方向，王子安不由嘴角带笑? 眼中露出一丝冷意。

    ……

    长安城，东升粮行。

    作为长安城里最大的粮食商行? 它的位置十分优越，占据了西市最繁华热闹的地段。门店也相当大，一排七八间门面一字排开，后面还带着很有纵深的院落，低调而又有格局。

    谁都知道? 这东升粮行背后的背景深不可测。所以? 虽然知道这东升粮行日进斗金，也没人敢前来造次? 就连那些城狐社鼠，一个个都恨不得绕着它走。

    今天一大早? 掌柜的就带着店里的伙计，打开了店铺的大门，然后? 整个人就被眼前的一幕给惊呆了。

    入目的就是长长的队伍。好几排? 每个柜台前都有两排。

    每个人都提着一个袋子? 规规矩矩地站在外面排队? 连交头接耳的声音都没有，比平日里的秩序还要良好。

    就是这些顾客一个个衣衫褴褛? 形容枯槁? 跟城外的流民差不多。如果不是这么规矩? 掌柜的都要以为是流民暴乱? 来抢粮食了。

    “掌柜的? 我们这——还开张吗？”

    有个年轻的伙计，有些不放心地问道。

    掌柜的捻着花白的胡须? 沉吟了片刻，迟疑地点了点头。

    “卖吧——看看他们有钱吗？有钱咱就得卖，开门做生意? 没有把客人拒之门外的道理。”

    掌柜的吩咐完，又直觉事情好像哪里有些不对劲。也不敢回去喝茶了? 直接笼着袖子，在柜台后面瞅着。

    让他颇为意外的是，购买的秩序很井然，一个闹事的也没有。他有些纳闷地挠了挠头。

    总觉得哪里有些不对劲。

    然而，也没用他纳闷多久，不到半晌，负责卖粮食的小厮就脚步匆匆地走了过来。

    “掌柜的，不对劲！”

    “怎么回事？有人闹事？”

    还真有人敢在太岁头上动土！

    掌柜的顿时神情一凛，站起身来。

    “没人闹事——只是，只是——”

    小厮脸色有些古怪。

    “他们每个人都顶着额买，所有人都买一斗……”

    一斗，是他们粮行最近才出的限额。

    所有买粮的，每天每次只能买一斗，多了恕不接待。

    原本这几天还算正常，但今天形势忽然有些不对劲。所有人都买一斗，而且这些买粮的人也有些不对劲，绝大多数不是往日的熟客，反而都是生面孔。

    “有人在套粮，真是好胆，主意打到我们头上来了！”

    掌柜的人老成精，一听就知道问题出现在了哪里？

    冷笑着敲了敲桌子。

    “去看一下，究竟是谁在背后捣乱，给我去好好查，我要让他们知道得罪崔家的后果！”

    谁知小厮不仅没走，脸上反而露出奇怪的神色。

    “怎么了？”

    掌柜的眉头一拧，就想呵斥。

    “启禀掌柜的，不用查了，人没在背后，是当面……”

    掌柜：……

    这是当面骑脸来了！

    掌柜的一甩袖子，背着双手，胡子撅撅地就跑出去了。

    果然，就在粮行店铺不远，停着几辆运粮的马车，一些刚刚买到粮食的人，正举着袋子往车上倒呢。还有几个刚倒完的，也不回去，直接跑到旁边一位一位白白胖胖的中年男人领钱，然后再乖乖跑到后面去排队！

    如果王子安在这里，就一定能认出这个人来，正是自称长孙管事的那位气质阴柔的男人。

    在这个中年男人旁边，还站着两位身穿披风，唇红齿白，俊美的不像话的年轻书生。

    这是摆明了车马要跟自家粮行对着干啊！

    “真是好胆！”

    掌柜的背着双手，气势汹汹地跑到中年男子和那两位俊美公子哥面前，凝神审视了一番后，冷冰冰地吐出几个字眼。

    面色白净的“长孙管事”，慢慢收敛了脸上习惯性地笑容，脸色冷淡地瞥了一眼，气势汹汹地粮行掌柜。

    “我们拿钱买粮，可曾少了你的银钱？又或是你们粮行店大欺客，要挑着人做生意？”

    “你——”

    掌柜的一时为之气结。

    这种话实在是太恶毒了，打死也不能接的。

    “你们真是好大的胆子，我们走着瞧！”

    他在这里干了快一辈子掌柜了，还是第一次遇到根本不吃自己这一套的人。

    这掌柜的差点给气疯了。

    望着气呼呼甩袖离开的粮行掌柜，李丽质兴奋地一握小拳头，扭头问笼着袖子，眯着眼睛打量粮行的“长孙掌柜”问道。

    “怎么样，我们是不是可以进行第二个步骤了？”

