    “怎么了？怎么一直没有回应？”

    “话说这东西到底是什么呢？”

    “主脑”迟迟没有作答，云海终于等不下去了，又发送了一段信息。

    同时，“巨树异形”的触手缠着七棱柱硬件载体收了回来。

    也许是这个动作刺激到了“主脑”，在片刻后，它的回应终于来了。

    “我在搜索信息库，在再三对比后，我确定这是我的母文明萨尔那加族的造物。”

    “因为信息不够完整，我大约能确定它是个极度危险的武器装置，但到底是什么，我还不能确定。”

    “它对你，没有用。”

    “异形主宰，它是我的母文明的遗物，对你也没有用处。”

    “如果可以的话，我希望你能把它交换给我，为此，我愿意满足你的一些要求。”

    “主脑”的回应，让云海微微一愕。

    瞬间后，他露出一脸惊喜的表情，随即毫不犹豫地说道：“好，没问题。我可以把这个东西交给你，只要你愿意把异兽应睨交给我。”

    “不可能。”

    “我说过了，除了这个以外，其它都好商量。”

    “我可以再搜寻一下基因库，帮你找出一种繁衍能力可以比拟甲刃兽和火虫，但要比两者更强大的宿主。”

    “主脑”不假思索地拒绝了云海。

    “我只要异兽应睨。”

    “这不光只是为了得到更多像它一样强大的异形，而是为了尊严。”

    “应睨，三番四次挑衅过我。”

    “做为异形主宰，做为一个文明的统治者，它践踏了我的尊严，所以我必须找回这个场子。”

    “你不用劝我了，我知道相比大局，可能在你看来我这点坚持很幼稚也很可笑。”

    “但是你不要忘记了，我是异形，但我的灵魂是个人类。”

    “做为一个弱小的文明一个普通的人类，骨子里的就是一个小市民的我，还是有一些坚持的。”

    面对“主脑”的拒绝，云海用不容质疑的语气坚定地回应道。

    “好吧。”

    “既然你一定坚持这样，那么我们也就没有谈下去的必要了。”

    “留着它吧，不过听我一句忠告，最好不要再尝试暴力去破解它了，它就是一件武器装置，你这样做等于就是在暴力击打一枚空间炸弹。”

    “而它可能要比空间炸弹还要危险，如果你暴力的破解激活了它，可能会为此付出生命的代价。”

    “主脑”无奈地结束了谈判，却还“好心”地提醒道。

    “你真的不需要再考虑一下了吗？”

    云海没有接它的话岔，不死心地问道。

    “我说了，这一点没的商量。”

    “主脑”果断地说道。

    “不用急着拒绝，你可以再好好想一下。”

    “如果你改变了主意，可以随时找我。”

    云海说着，身躯遽然膨胀开来。

    数秒间就变成了异形的它，狭长的尾骨伸展开来从“巨树异形”触手中卷过七棱柱硬件载体，随后塞进了胸前裂开的骨板缝隙当中。

    “我打算在三个恒星日后，向异虫刺族发动总攻。”

    “这一场总攻，我们必须从根源上瓦解异虫刺族的战斗力。”

    “为此，我调动了所有的舰队。”

    “十万个战舰集群编队，会以立体的阵型，从各个方位向母巢星突进。”

    “我们的目标是抓住或者杀死母皇，只要能达到这个目标，异虫刺族在这片星空哪怕还有数万亿的虫子也没用了。”

    探测器或者说“主脑”围绕着云海转了一圈，同时不停地发送着信息。

    “好，怎么打，你来决定。”

    “我想知道，我们异形文明在这场战斗中，扮演什么角色？”

    巨吻微微震颤着，云海平静地问道。

    “我们的任务，是将母巢星的万亿虫子引散，击溃它们的阵型。”

    “你们异形文明的任务，非常的艰巨。”

    “因为，只有你们才能在虫潮中突入到母巢星上，抓住或者击杀母皇。”

    “当然，在你们执行这个艰巨的任务的同时，我们会连续不断地为你们提供远程火力支持。”

    “相信我，因为磁爆虫的缘故，我们可能无法突破虫潮的封锁进入母巢星，但拥有强大的远程火力攻击的我们，绝对不会给它们围死你们的机会。”

    “主脑”迅速地回应了云海。

    这一次，云海没有直接回应，却是沉默了下来。

    第一时间，他想到的是，“主脑”是借着总攻的名义，想要消耗异形文明的有生力量。

    这一切，说起来轻巧。

    想要在万亿虫子的封锁下冲到母巢星上，别说母皇的战力如何，光是这个过程中，异形文明绝对要付出惨重的代价。

    因为这样的战争，云海已经尝试过一次了。

    虽然上一次在小宇宙中时，他身边没有太多的异形。

    但相比虫子的数量，现在接近了千亿的异形数量，其实和他上一次带着少量的异形对阵“灵子”大军并没有太大的区别。

    那一次，他和异兽异形陷入了战争的沼泽当中，几乎难以自拔。

    如果不是云月误打误撞找到了指挥它们作战的“灵脑”，结果还很难说，至少云海不会那么轻易地得胜。

    只有本能的“灵子”，是没有办法和凶残、狡猾的虫子相提并论的。

    异虫刺族的母皇，经历过了虫族大战的它，也绝非“灵脑”可以比拟。

    所以，哪怕在智能微观文明不计代价的支援下，异形文明以尖刀阵型突破到母巢星上，要付出的代价绝对也是惨重的。

    而且还有一个最重要的问题，即便能够成功突破虫子的封锁，突破到母巢星上，难道那就意味着成功了吗？

    如果计划失败，异形就完全陷入了虫潮的包围当中。

    没有“虫洞”能力的它们，只能苦战、死战，直至最后一只异形被虫潮淹没。

    “异兽应睨，会和你们一起去。”

    “不管你们之间有什么仇恨，在战场上，盟友之间容不下任何私怨旧恨。”

    “到时，我希望你们能暂时放下矛盾。”

    “按照我数万次的推演结果，我们的胜率在八成以上。”

    “你也知道，宇宙中没有百分百的事情，也没有十成的概率。”

    “这个推演结果，已经接近完美了。”

    仿佛猜到了云海心中在想什么，“主脑”不等他回应，又发送了一段信息。

