    “艾伦似乎并不想抓金色飞贼，尽管它就在他的掌控之中。”巴格曼的声音中满是疑惑，他难以理解艾伦为什么要这样做。

    克鲁姆紧追着艾伦不放，神经像绷紧了的弹簧。他紧皱着眉头，面色阴郁得几乎能滴出水来。

    他竭尽全力催促着扫帚，想追上艾伦。但艾伦总是能够在离他很近，却又够不到的地方，礼貌地对着他微笑。

    “克鲁姆飞得很快，但艾伦更快。最令人惊讶的是，艾伦在这样的情况下，居然还能保持着对金色飞贼的控制！他是怎样做到避免让金色飞贼撞到掌心的？”巴格曼惊叹道。

    克鲁姆忽然掉转了扫把的方向，向保加利亚的击球手打了一个手势。

    保加利亚的击球手沃尔科夫和沃卡诺夫立刻带着刚刚抢到的游走球飞向艾伦。

    在三人的夹击中，克鲁姆终于有机会接近艾伦。

    他用手肘狠狠地怼向艾伦，想撞开他。

    可是非但没将艾伦撞开，自己反而被弹开得更远了。

    克鲁姆不死心，当终于在保加利亚击球手的配合下，又有机会时，他从另外的角度再次撞向艾伦，可结果依旧是自己被弹开。

    克鲁姆惊疑不定地看着艾伦，他完全没想到，这个年纪比他还小的少年，竟然拥有这样强壮的身体。

    保加利亚的击球手，将全部的精力都放在了艾伦身上，想要破坏掉艾伦对金色飞贼的控制。

    而借此机会，英格兰队的追球手们迅速组织攻势，他们的技术之高超，是保加利亚对从没见过的。

    英格兰队几乎没有阻拦地发起了一次次的进攻。

    又经过紧张激烈的十五分钟，英格兰队又接连攻进十个球。

    他们现在以130∶0领先，比赛开始变得不择手段了。

    当汤姆胳膊底下夹着鬼飞球又一次冲向门柱时，保加利亚的守门员佐格拉夫飞出来迎向他。

    一切都发生得太快，艾伦在躲闪游走球没有看清，但英格兰观众中传来一阵愤怒的喊叫，穆斯塔发吹响了一声长长的、刺耳的口哨，他这才明白刚才保加利亚队犯规了。

    “犯规！”英格兰队的支持者们齐声喊道。他们全都站了起来，形成一股巨大的玫瑰波浪。

    “穆斯塔发斥责保加利亚守门员打人——肘部动作过大！”巴格曼对吵嚷不休的观众们说，“啊——是的，英格兰队罚球！”

    英格兰再次得分。比赛现在达到的凶猛激烈程度，是前所未有的，只见鬼飞球像子弹一样，从这个人手里传到那个人手里。

    保加利亚对依然没有得分，他们犹如困兽，十分疯狂。

    尤其是击球手，胡乱挥舞着球棍，面目狰狞。

    但他们越是在意艾伦，越是想不受惩罚地攻击艾伦，英格兰和保加利亚的比分差距就越大。

    很快，就达到了160:0 ，然而艾伦依旧掌控着金色飞贼，没有丝毫要去抓的痕迹。

    “显然，我们的艾伦还不想结束比赛。”包厢中，罗恩嫉妒地撇了撇嘴。

    “别忘了，他的外号是‘分数掌控者’。”应哈利邀请从隔壁房间过来的赫敏敏锐地反驳道。

    卢娜赞同地点点头。

    “我也希望不要那样快结束比赛。”哈利端着全景望远镜，“看起来保加利亚队已经绝望了。艾伦有麻烦了。”

    无论如何都无法得分、无法从艾伦手中夺得金色飞贼的保加利亚队干脆放弃了防守。

    心里极为憋火的他们，集体向艾伦围了过去。他们想挡住艾伦的去路，为克鲁姆创造抓住金色飞贼的机会，结束这该死的比赛。

    而与此同时，被艾伦拒绝了帮忙要求的英格兰队的队员们酣畅淋漓地将鬼飞球一次次地击入了球门。

    比分被拉到了一个极其悬殊的程度，很多支持保加利亚的球迷都无颜在球场继续支持球队了，纷纷离场。

    而保加利亚队也终于将包围圈缩小到了一个颇为危险的程度。

    艾伦此时面临着三位保加利亚球员，克鲁姆和两位击球手。

    他两指一捏，轻轻地一弹，金色飞贼以一个不可思议的速度，快速地从两位击球手中间穿过。

    艾伦自己，则用一个变向晃开克鲁姆后，灵活地从另外两人中间穿过，快速飞行，手再次放到了金色飞贼的上方。

    “艾伦伦~~~~~这太酷了，简直和蝴蝶在花丛中穿插飞行一样轻松！”巴格曼激动得难以抑制。

    艾伦的这一动作让这位前著名魁地奇运动员忘记了赌博所需赔付的资金。

    全场球迷都兴奋了起来，集体起立，有节奏地大声呼喊着艾伦的名字。

    保加利亚的队员们似乎丢了魂，呆呆地看着艾伦继续轻松自如地控制着金色飞贼。

    只有克鲁姆，轻轻触动扫把，继续向艾伦追去。

    赛场顶层包厢中，保加利亚的部长再也无法忍受这场单方面虐杀的比赛，站起身，来到了福吉面前，语气沉重地用英语请求结束比赛。

    而包厢的另一个角落，也在上演着对话。

    “真是虚伪的演员！”罗恩望着万众瞩目的艾伦，难以抑制内心的嫉妒，“艾伦既然拥有这样强的技术水平，那么他之前用凤凰就是为了搏得关注、提高声望。”

    马尔福轻蔑地瞪了罗恩一眼：“这才是纯血该拥有的荣耀。”

    就在此刻，伴随着惊呼声，一个身影跌入了包厢。

    直直撞上了正在怒视马尔福的罗恩。

    是克鲁姆，他以一个极其尴尬的姿势撞在了罗恩身上，“啵”的一声，两人的嘴唇不小心擦碰在了一起。

    被撞飞的罗恩脸上的表情瞬间扭曲起来，他从没有想过要这样子和偶像近距离接触。

    最令罗恩尴尬的是，他刚好脸朝下被撞到了马尔福的脚边，看起来就像是在对马尔福行“吻鞋礼”。

    “我可不想要这样的臣仆！”马尔福缩回了脚，一脸厌恶。

    另一边，克鲁姆的余势未减，脸朝下滑到了赫敏的脚边，满脸鲜血，他的门牙被撞掉了。

    滑行过程中，他的脚无意撞上了保加利亚部长的腿弯。

    保加利亚部长一下子跪倒在福吉面前。

    福吉的脸不自在地抽动了几下，勉强忍住了大笑的冲动。

    “咔嚓咔嚓，”相机快门被按动的声音也在不断响起，是卢娜。

    她用艾伦送给她的相机将这些尴尬的场面全部拍摄了下来。

    原来就在罗恩和马尔福争吵的时候，艾伦和克鲁姆上演了一场追逐战。

    艾伦看着已经因绝望而变得疯狂的克鲁姆，故意来两个交叉变向急停。

    克鲁姆面目狰狞，身下的飞天扫帚跟着艾伦的方向不断转动。

    在高速疾驰中，艾伦左右手交替控制着金色飞贼，在克鲁姆以为自己即将够到的那一刻，又快速变换方向，向另一边飞去。

    克鲁姆重心不稳，从扫把上栽下来，被甩到了顶层包厢中。

    见状，艾伦的手缓缓合拢，金色飞贼被他握在了手中。

    裁判吹响了哨子，比赛结束了。

    “比赛结束了，谁也没想到是这样的结果。在艾伦抓住金色飞贼前，英格兰得到了510分，加上金色飞贼150分，英格兰以660比0的成绩大胜保加利亚。这个成绩史无前例！”巴格曼的介绍着比赛结果，声音有些迷茫。

    “可惜魁地奇没办法得六分，不然就有趣了。”艾伦握着金色飞贼，不由得想到。

    “谁是史上最好的找球手，艾伦.哈里斯给了我们答案。”巴格曼感慨道。

    ?

    ?

