    “阿菜，最近还好吗？”

    阿虫看着视频里的人，露出笑容。

    “嗯，都还好，本来也没有什么麻烦的，就是一些琐事。”视频画面里，是一个笑容温和，漂亮明媚的女生。

    这个女生就是阿菜，几年前王太卡在曰本的时候，阿虫是助手，阿虫是王太卡的日语翻译。直到后来王太卡离开曰本，也就很少有了联系。

    还是前不久，王太卡跟着函数去曰本拍摄的时候，重新见到了阿菜，又有了联系。

    再后来，王太卡“世界之链”的骗局事发，阿虫已经跟着王太卡到了韩国，而阿菜又重新帮王太卡在曰本收拢之前的事务。

    但实际上，阿菜早就在曰本开了自己的小店，日子过的别提多轻松自在了。最后还是没逃出王太卡的魔爪，又被坑成了职员。王太卡在剥削人这方面，有独到之处。

    阿菜和阿虫虽然都在王太卡身边做事，但是自从王太卡离开曰本之后，也就没有太多联系了。还是最近因为事务的交接，又慢慢热络了一些。

    阿菜：“虫哥，曰本这边的数据，我都发给你了，接收一下。”

    “收到了，我会跟阿尔伯特说的。”阿虫笑了笑，还想再说什么，但是最后笑了笑：“嗯，挺好的。”

    “嗯，那就先这样，我还有事，下次聊。”

    “好，拜拜。”

    视频结束，阿虫笑着摇摇头，然后想着，阿尔伯特最近也在曰本拍摄，居然没有去见一见阿菜吗？

    看样子是没有。

    阿虫兴趣阑珊，随便翻着手里的资料。

    这时候，敲门声响起来了，阿虫抬头一看，那个人已经进来了。

    “是你。”

    “对呀。”

    “你不在杨闵宪身边埋伏着，找我做什么呢？”阿虫对这个年纪轻轻，但是心思很深的女孩金鱼? 有些反感。

    黄东成把金鱼送到了王太卡身边? 王太卡又送到了杨闵宪身边。这是一个身世悲惨的女孩，但是这个女孩总是一副绿茶的感觉? 让人觉得有些饿厌恶。

    “真不巧? 王太卡居然不在。”

    金鱼在王太卡面前，就称呼为爸爸。但是如果不在面前? 就直呼其名。可见其性格。

    阿虫说道：“他去了曰本拍摄，有事情耽搁了? 不过差不多也今天回来了。有什么事? 你可以跟我说。”

    “嗯，就是杨闵宪的事情。怎么样，上次我告诉的消息劲爆吧！杨闵宪可是杨贤硕的私生子呀！”金鱼得意的说道：“但是，我还有更厉害的。但是我不想继续在杨闵宪身边了? 我要让王太卡? 把我带回来，并且不能再让杨闵宪来骚扰我。”

    阿虫呵呵笑着：“你跟阿尔伯特讲这些没有用，威胁他，是最笨的办法。随便吧，我不关心你想说的事情。”

    金鱼如意算盘没打好? 只好露出苦涩的笑容：“我以为可以逃出去，却没想到从一个火坑跳到另一个火坑。杨闵宪的事情? 我只能和王太卡一个人说。算了，我改天再偷偷过来吧。”

    “对了！”金鱼问道：“黄东成? 最近有没有找来？”

    “不清楚，你得问他? 问我干什么。”阿虫随口说道。

    “呵呵? 这么轻视黄东成? 早晚会吃大亏的。我不是危言耸听，王太卡会吃亏的。他根本不能了解，黄东成到底有多变态多恐怖！”

    阿虫冷冷一笑：“像你身后那个人一样恐怖吗？”

    金鱼猛地回头，就看到一个很高很壮的男人，面无表情，不是那种没有表情的感觉，更像是戴了一个面具一样。整个人看起来像是没有感情的家伙，感觉不到丝毫的兴趣波动，甚至连眨眼都是隔着很久，才一下。

    金鱼忽然感觉，这个人也很恐怖，和黄东成不是一种，但都是很恐怖的家伙。这是直觉，她的直觉一向很准。

    “Ritzy，别吓着她。”阿虫提醒了一句。

    这个光头壮汉转身离开，没有表情没有反应，就像是最简单的来到然后走开。这种感觉很怪异。

    “这个人是谁？”金鱼觉得有些恐怖。

    “Ritzy，外号周大锤。”阿虫声音有些低，似乎是在想事情，顺口说道：“阿尔伯特的真正心腹。”

    金鱼惊讶：“他的心腹，不是你吗？”

    “我？呵呵，我可不算。”阿虫说道：“我虽然跟着他很久，也算是被他信任。但是能被他完全信任的，却是另一群人，一群彻头彻尾的神经病。”

    阿虫说道：“或许我，还有阿菜，是他手下唯二的正常人了。但是他真正完全信任的，却是鸭王、周大锤这群神经病。因为这群精神病，已经被阿尔伯特彻底洗脑了。都是无药可救的疯子。刚刚那个人，周大锤，如果阿尔伯特让他从楼上跳下去，他都会毫不迟疑的跳下去。”

    金鱼惊呼：“怎么可能！黄东成都不能把人调教成这样！”

    “呵呵，你在想什么。这不是你所说什么奴隶游戏。周大锤患有重度的科塔尔综合征，他认为自己的身体是一个没有五脏六腑的躯壳，同时认为其他人乃至整个世界都不存在了。他自己把自己看做一个死人，即使正在吃饭喝水呼吸，也不认为自己是活着的。所以他把自己当成死人，一具尸体。死人的尸体是不会害怕跳楼的，所以他会跳下去。”

    金鱼感觉毛骨悚然：“真正的疯子。”

    “还有很多，每个人的病症都是不同的，但都是极度危险的家伙。我都不知道阿尔伯特到底从哪认识这么多千奇百怪的神经病，并且彻底洗脑了他们。”阿虫也摇摇头：“这群可怕的家伙，才是阿尔伯特真正的心腹。但也真的可靠。”

    “我忽然知道王太卡为什么不怕黄东成了，原来他更危险。”金鱼脸色变了变：“算了，我还是走吧。”

    看着金鱼离开，阿虫没有搭理，只是想到周大锤为什么到了这？

    周大锤有科塔尔综合征，除了阿尔伯特的命令，他可不会闲的没事自己走动。阿虫好奇之下，悄悄的站起身，然后往外一看，正好看到一张微笑的脸庞。

    “他是那个......被遗忘的人？”

    阿虫迟疑的时候，另一侧传来脚步。

    回头一看，只见王太卡在几个精神病的簇拥下走来。

    “看什么呢？”王太卡笑着问道。

    “没有，刚刚看到周大锤了，以为发生了什么事。”阿虫问道：“对了，金鱼刚刚离开。”

    “哦，我没遇见。”王太卡笑着说道：“刚刚回来，临时来公司看一眼，过一会还得回家。”

    王太卡从机场回来，就先让充儿回家了。他到了公司，就是为了见一个人。

    阿虫点点头，回到了办公室。

    王太卡往前走，见到了那个人。

    “见到你真开心。”王太卡笑着打招呼。

    那个人也点点头：“我其实到韩国有些时间了，现在才找到你，是因为才有一点线索。”

    “哦？我还以为，你失踪了。”

    “没有，犯病了而已。”

    王太卡倒是理解，眼前这个人，是一个美籍华裔的私家侦探，在美国的时候两个人也是心理诊所的病友，因为这个人患有威廉姆斯综合症。

    这是一种非遗传性症状。在活着出生的婴儿中，大约每两万人就有一个患有威廉姆斯综合症，发生前无法预测。

    患有此病的人会非常喜欢与人交谈说话，甚至在一些正常人应该觉得害怕和焦虑的场合也无法产生这种感觉。他们非常喜欢与人交流，甚至是陌生人，但是他们会对另外一些事物有莫名的恐慌。像是这样的人，细腻而且思维独特，所以总能对很多事情有不一样的发现。

    但是这个人性格古怪，他甚至不会告诉别人自己的名字，他自称为：被遗忘的人。

    他会听王太卡的要求，但是中途完成这个要求的办法，道德与否，是否残暴，却谁都管不了。这是一个很危险的人。

    王太卡对于某些事情有些困惑和猜测，可他在韩国也没有信任的人，所以让他来。结果这段时间都毫无音讯，现在终于出现，也算是有了答案。

    王太卡挥挥手，周大锤带着一群神经病离开。王太卡看着“被遗忘的人”，问道：“确定是结果吗？”

    这个人点点头。

    王太卡重复道：“我让你查的是......Victoria在韩国到底有没有暧昧过的对象。现在我想知道答案。”

    那个人拿出一个信封：“要看照片吗？”

    “不！”王太卡忽然有些要失控的样子：“你的意思是，我猜想的是对的！真的有这件事！”

    那个人点点头：“有。”

    王太卡暴怒的一拍桌子：“尼坤，对吧！”

    那个人摇摇头：“不是，是一个，你永远也想象不到的人。”

    “不是！”王太卡看着信封，却忽然没有了勇气：“怎么可能。”

    “和尼坤，应该完全没有关系。但是和这个人，虽然没有在一起，但是似乎有过走的比较近的时候。”

    “近？也许是友情？”

    “哈哈哈哈阿尔伯特哈哈哈！”那个人笑了，有些不正常得样子：“我不知道，任你想象。”

    王太卡目光变冷，接过信封打开，从里面掉出一张照片。看到照片上的那个人，王太卡的表情一时间变的难以置信。

    这一瞬间他开始搜肠刮肚的想曾经的过往，这个人不起眼的人，却这样出现。

    难怪王太卡觉得不对劲，难怪王太卡觉得有古怪。王太卡的猜测是对的！

    这个人真的存在！只不过这个人不是尼坤！这个人居然......是......

    王太卡眸子里赫然出现一抹猩红。

    东方神起......

    昌珉！？

    .

    .

    .

    （中部第二卷，亿万星辰，完。）

    （预告下一卷：黑夜将至。文案：生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需用寂寞来偿还。）

