    “哥，这学院看上去很有意思嘛，尤其是刚刚那位老师说的那句只收怪物不收普通人，真是太帅了。”

    人群的长龙中，一个身穿粉红色小衣，白色长裤，黑色蝎子辫的女孩儿兴奋的拉着一旁男孩儿兴奋的说着。

    女孩儿样貌和身材都极为出众，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀黄金比例一般的长腿，却已经很有几分味道。

    而女孩口中的哥，却看起来相对朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，一身淡蓝色劲装，腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不英俊，但给人一种亲切的感觉。

    如果陌凡在这，通过两人的之间的谈话和样貌，定然能够认出这两人的身份，正是唐三和小舞。

    唐三微笑回答小舞，“现在你不会怀疑老师的叮嘱了吧。这座史莱克学院绝不一般。”

    学院的门口处，还是李郁松和戴沐白两人，一个负责招生，一个负责将初试合格的学员带入学院之中。

    戴沐白脸颊自始至终都是一幅冷酷的模样，当远远的看到了唐三二人，冷酷的面庞上露出一丝微笑，向他们点了点头，看样子如同原著一般，两人还是提前认识了。

    正在两人用眼神相互交流的时候，突然，李郁松的一声轻咦之声拉回了戴沐白和唐三的目光。

    李郁松的身前是一少女。

    一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。利落的齐耳短发，雪白的肌肤，精致的容颜，身高一米六五左右，整个人看上去给人一种出尘的感觉，一看就像一名受过高等教育的贵族少女。

    而她手中闪烁的武魂是一座七层宝塔，这也是李郁松惊讶的原因，因为这武魂正是上三宗七宝琉璃宗的传承武魂七宝琉璃塔，而此女的身份正是七宝琉璃宗宗主之女宁荣荣。

    刚刚戴沐白还因为宁荣荣的美貌双眸之中满是狼光，知道她的身份之后，戴沐白眼中的狼光快速消失，恢复了他那冷冷的神情，并带着宁荣荣朝着第二关走去。

    送完宁荣荣之后戴沐白很快又回到了学院门口，前面的队伍过得很快，没到多久就轮到了唐三和小舞两人。

    见轮到他们二人，戴沐白的目光随意的朝着后方看了看，而这不看不要紧，这一看戴沐白的眼神瞬间就变了。仿佛看到了什么难以置信之事。

    而唐三目光受到戴沐白的目光的影响也朝着身后看去。

    映入眼帘的是一个黑色长发的女孩儿，面庞微低，身高和宁荣荣差不多，皮肤也是近似的白皙。

    这些都是其次，最为夸张的是她那极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，明明只是看起来只是一个女孩儿，可是她那伟岸的胸怀，即便是许多成年女子都望尘莫及。

    与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。身上自然释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。

    如此矛盾感觉让人都会下意识的多看几眼。

    身材火爆，外边冰冷，不用猜就知道此人的名字，朱竹清。

    如若朱竹清的火爆与冷能够让人印象深刻的话。

    那她身后的女子，似乎才刚到的女子，仅仅一眼却是让人无法忘怀！

    一头银色长发，一直披散在身后，漫过腰怀，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

    而她的容貌虽青雉，但是却有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。

    略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。她穿的只是一件再普通不过的白衣白裤，却依旧显得非常性感。

    她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透。

    不同于朱竹清的冷，她给人的感觉是一种高高在上的王，一举一动之下都让人觉得优雅和高贵，那是一种远远看去就想顶礼膜拜的错觉。

    在这个女子面前，朱竹清的火爆与冷反而有几分黯然失色。

    不管是唐三还是戴沐白的目光都被这个女子所吸引。

    此女不是别人，正是从星斗大森林之中而来的……古月！

    古月其实早在一个多月前就已经离开了星斗大森林，进入人类的世界之后古月并没有着急去找陌凡，而是一路正常行进，见识着人类的社会，了解人类的生活，从而让自己快速的融入到人类的世界之中。

    直到一个星期她前来到索托城，知道陌凡所在的史莱克学院，以及七天后招生，这才有了今天她来参加考核这一幕。

    在李郁松的催促声下，两人也终于回过神来，唐三和小舞两人报名十分顺利，报名成功之后，戴沐白便带着二人朝着第二关走去，临走之前还不忘回头朝着朱竹清和古月的方向看了一眼。

    唐三和小舞两人报完结束后队伍本来就不长，转眼的功夫就已经轮到了朱竹清，她的幽冥灵猫武魂同样让李郁松惊讶了一番，很快她就顺利报名，在李郁松的安排下，她来到一旁等待戴沐白的回来带她去第二关。

    朱竹清报名结束，也终于轮到了最后的古月。

    看着眼前的古月，即便是作为的老师的李郁松也不由的为之挑眉。

    “抬手。”

    虽然惊讶，但是该走的流程还是要走的。

    古月听言便伸出了自己手臂，李郁松接过这宛如白莲藕一般的手臂轻轻揉捏了几下，神色有几分迟疑，又捏了几下，这才开口说道：“你这骨龄有点奇怪，但没有问题。释放你的武魂吧。”

    古月收回手臂，嘴角露出淡淡笑意，黑色的光芒瞬间绽放，细长的斩魄刀散发森然寒芒。

    可是接下来的这一幕却让李郁松身影瞬间起立，一旁的朱竹清也同样瞪大着个眼睛，难以置信的看着古月，仿佛看到了什么怪物一样。

    紫，紫，黑！

    三个魂环，安然而立，轻轻律动。

    李郁松惊呼，“魂尊！快收回去，你……你的武魂和魂环和他……”

    李郁松说道一半连忙停下，他知道自己失言，长呼了一口气，平复自己的心情后，笑着说道：“以后不要随意暴露你的魂环，进去吧，学院真正的怪物又要多一个了……”

