    内门弟子的洞府布置也很简单。

    一张床，一张桌，两个凳，一个书架。

    书架上还有几本玄羽峰上各地介绍的书籍。

    看起来跟外门的洞府差不多。

    嗯，除了洞府内的这些物品都是灵玉做的外，还真没区别了。

    几个物件按照固定的位置摆放，配合小型的聚灵阵布置，聚集灵气到玉床之上，辅助修行。

    真是低调又奢华。

    屋内的这些东西价值都不低，竟然每个内门弟子都有。

    杨玄机不禁给羽化仙门点个赞。

    对了，还有一个蒲团，上面似乎也刻画着简单的聚灵阵，可以携带，很不错。

    从储物袋内拿出之前的灵植，移植到洞府门口。

    运转灵力，打开洞府之上的防御法阵，这是防止修行弟子被人打扰，法阵打开，就能防护住修行弟子。

    灵植移植很简单，五颗灵植都还没长太高，杨玄机没花多长时间，就种植好了。

    换个地，杨玄机发现这些灵植可能会长得更好了。

    灵气浓郁的地方更适合灵植成长。

    “小家伙，换个地修行了，你要快点长高呀！长高了，本主人给你加餐。”

    杨玄机笑意盈盈的看着小麻雀。

    此时小麻雀正在树枝上跳动着，看模样还很喜欢住在灵植之上。

    不过这几颗灵植还会长大，洞府之中不适合放置。

    “你想安家在灵植之上也行，只要你能长高，就给你买。”

    杨玄机继续说道。

    模拟之时，正常的食物诱惑不行，那就再试试住所诱惑。

    小家伙不长高，他以后还要被御兽堂薅羊毛。

    这是提前给小麻雀做准备。

    拒绝薅羊毛，从我做起。

    【臭小子，还真以为本座不知道你安的什么心，想让本座载着你，做梦吧！】

    云轻歌在树枝之上跳动，没好气的想道。

    【什么时候跳树枝也这么好玩了？】

    云轻歌跳着几次，发现越跳越上头，忍不住在树枝之间跳来跳去。

    好像，就是天性。

    【要不为了安家，长高一点点。】

    这个念头冒出来，就被云轻歌无情的抹去了。

    堂堂炽焰女皇，又岂会为了住处长高。

    想也别想。

    杨玄机看了眼附近，玄羽峰很大，每个洞府之间的距离都很远，不会相互影响。

    都是在聚灵法阵的吸收范围之外。

    云轻歌在杨玄机的呼唤之中，依依不舍的离开灵植，这该死的灵雀特性。

    如果不是灵雀本身的习性，她炽焰女皇又岂会喜欢这种东西。

    抓着杨玄机的肩膀，忍不住回头看了眼。

    正要飞走，被杨玄机一把抓住。

    “该回去了。”

    杨玄机无奈的说道。

    他在想，要不要把几颗灵植丢掉了。

    也只是想想，毕竟花钱了。

    舍不得。

    “小家伙，这是答应你的灵橘和灵蜜。”

    回道洞府之中，杨玄机给小麻雀准备吃食。

    他这人最讲信用了。

    答应的事，就给实现。

    看小麻雀吃得多欢，这会都忘记树枝的事了。

    他记得书中记载，灵宠很信任其主人，答应的事尽量实现，不然灵宠会慢慢对主人失去信心，不再忠诚。

    看在这份上，给小麻雀加餐了。

    反正也不贵。

    毕竟，灵橘打折了。

    四舍五入算下来，跟以前差不多。

    那个摊主很不错，下次继续去那买。

    杨玄机给小麻雀准备好东西后，就把让小麻雀进鸟笼之中吃。

    今天不是没有收获。

    在击败曲承允后，他看过模拟面板，上面有他需要的收获。

    杨玄机盘坐，神魂进入模拟空间之中。

    面板之上，还有击败曲承允后的记录。

    【改命成功，奖励十点逆命值。】

    这一条记录让他很高兴，也不枉费他动用演技了，虽然感觉最后没用演技，曲承允也会出手。

    日晷之上的阴影空间，又少了十分之一了，没出乎他的预料。

    在跟李星河聊着天时，他能感觉到，这就是李星河给他的一个考验。

    考验过了，收获满满。

    考验没过，没什么变化，就是少了一个机缘而已。

    即便有模拟器，神魂代入，有些细节还是会忽略过。

    正如他上次模拟没得到青莲剑歌，这事直接淡化了。

    有些事，还是得多想想。

    杨玄机自我反省三秒后，目光就看向上次模拟奖励了。

    没什么的东西，比上面的奖励更诱人了。

    “兑换苦海极境修为和感悟。”

    杨玄机心中默念道。

    随着剩余的逆命值变为0，杨玄机脑海之中多出很多感悟。

    他的脑海之中，多出一只再为突破苦海极境做的各种努力，做得越多，却没有一次成功。

    在一次次失败之中，他都怀疑能否突破苦海极境，到后面更是怀疑是否有这个境界。

    在他迷茫之时，去询问李星河，却没有得到需要的答案。

    他打算放弃了，突破识藏境界，却不甘心。

    他努力一年多，如果放弃，这一年多的时间就白费了。

    思考了一整天。

    最后，还是决定再试试。

    他自诩天资、才情卓绝，不信会被苦海极境困住。

    同时，他也放平心态，按李星河的提示，感悟生活

    每天打磨体内的灵力外，就去外门听基础课程。

    小麻雀的修为却是一步步提升，直到提升到苦海后期之时，小麻雀周身出现火焰，在火焰之中，小麻雀周身羽毛都发生蜕变。

    红色的羽毛变得好似火焰一般，感觉小麻雀就是火中精灵一般。

    他在这种场景之中，顿悟了。

    于火焰中新生。

    树木枯荣。

    他也在这时候，知道什么叫苦海极境。

    突破真的只能靠机缘，或者突破过苦海极境。

    机缘到了，苦海极境一点就破，根本没有瓶颈。

    他尝试的那些方法，只是前人突破时的方法，并不适合他。

    一味模仿，最终只会迷失在其中。

    一直没有突破，便会打击信心。

    那条路，不适合他。

    故而，在看到小麻雀突破之时，顿悟了之后，他才知道自己的路该怎么走。

    他以后，就要走自己的路。

    前人只是借鉴，给他增加一些见解，让他少走一些弯路。

    最后要走的，还是自己的路。

    “原来如此。”

    杨玄机喃喃自语。

    他突破苦海九重巅峰，打磨灵力之时，也在想着如何突破。

    原来，路就在脚下。

    看多了，让他忽略了。

