    “我严重怀疑这个设计是赵狗故意设计出来，就是为了专门吓我们的。”

    “你们看，这里突然多了一盏小灯，而且还把墙刷的这么白，这不是故意的是什么，任何人走过这儿都会有影子的”

    虽然说此时的小黑说的头头是道，但就算他说出了事情又怎么样，网友们还是按捺不住的想要狠狠的嘲笑他一番。

    “天啊，这是什么操作，我感觉小黑要被自己吓死了，或者是蠢死。”

    “哈哈哈全网第一个被自己影子吓到哆嗦的人出现了，除了黑哥恐怕也没有第二个人了。”

    “我感觉他此时已经快神经衰弱了，只要稍微一点点风吹草动都能让他惊慌失色。”

    “头也笑掉了，居然被自己的影子吓成这样，世界上的另一个我惊喜见面了。”

    “他自己都笑了，可能是觉得自己太傻了吧哈哈哈哈。”

    “名场面又上线了，自己吓自己，都不用赵狗动手。”

    在经过简单的休整之后，小黑又继续向前摸索，终于到了一个新的环境当中，根据昏暗的灯光可以基本断定，是一个客厅。

    不过这个客厅和整体布局非常不搭，小的跟个卫生间一样，完全不应该是这么大的房子该有的布局。

    手电筒照过去，中间的茶几上杂乱不堪，乱七八糟，好像在这里曾经遭遇了战斗一般。

    而且盘子里和碗里还摆放着吃剩一半的食物，全部都散发着腐烂的气息。

    正对面有个不大不小的窗户，窗户前的百叶窗不能移动，但从缝隙中透进来的光亮让整个房间的视线明亮了不少。

    至少可以不怎么费力就能看清眼前的环境，而这样出乎意料的光线对久处于黑暗当中的人来说算是极大的宽慰了。

    “看这样子，外面可是白天啊，这样至少心里没那么害怕了，瞬间放松了不少。”

    小黑肉眼可见的放松了下来。

    直到此时，他才终于有耐心开始观察起周围的环境来，虽然明亮了不少，但房间里布局和环境却是没那么正常。

    小黑看到了一旁的电冰箱就这么走了过去，他的直觉告诉他这个冰箱有点奇怪。

    小黑轻轻的抬手打开，发现并没有什么阻力。

    “家人们，这个电冰箱居然真的能打开，而且还毫不费力，把门打开以后里面不回冻着些胳膊腿什么的吧，或者一开门血液就这么哗哗哗的流出来。”

    小黑想着以赵狗的腹黑心思，绝对会给他们设计一些恶心的东西让他们感到难受。

    此时小黑终于做好了心理准备，“来吧。”

    用力打开冰箱门，没有他想象中的血腥场景，但冰箱里面的情况也好不到哪里去。

    小黑下意识的干呕了一声，他看到里面的东西真的是有些克制不住。

    “yue——这是这么东西，也太恶心了吧。”

    因为冰箱里面的夹层中间，像两边流淌着一种棕黄色的黏黏的稠浆，虽然说里面摆放着着东西，但因为时间久远，早已辨别不轻它们本来的样貌了。”

    即使是隔着屏幕，但因为画面太巨像了，就算是这样也克制不住自己的心理反应，想要不断的干呕，因为真的是太恶心了。

    好像那股令人不适的腐烂的味道此时就飘荡在每一个人的鼻子前。

    “什么鬼东西，也恶心了吧，我吐了。”

    “不得不说，赵狗这次的游戏设计的可是将所有感官都运用起来了，就连嗅觉他都不放过。”

    “虽然说隔着屏幕，但我现在已经开始反胃了。”

    “不得不说，这真是一个有味道的游戏小样。”

    “难道只有我一个人对那一堆烂了的东西感兴趣吗，虽然说看不清楚是什么，但我敢肯定，一定不是什么好东西。”

    “看来赵狗真的说到做到了，游戏的可怕程度是做了剪发，但恶心的程度却是增加了，不管怎样，就是不能让我们好过，太狗了。”

    “别生气，都已经这么久了你还没熟悉赵狗的套路吗，犯不着，生气你就输了。”

    评论区也突然变的热烈起来，看来都觉得这摊东西太恶心了。

    “再看一秒我昨天晚上的夜宵也要吐出来了，赶紧关门吧还是，眼不见心不烦。”

    小黑觉得多看冰箱一眼都是对自己的惩罚和考验，二话不说将门关上，甚至这个地方他都不想再靠近了。

    旁边的一个小餐桌上，摆着餐盘，里面的东西也早就已经长毛了。

    就算知道接下来将面对的是什么，但小黑还是按耐不住心中的好奇，将中间盖着锅盖的锅打开。

    果然不出他所料。

    里面的东西也是黑乎乎的一团，黏黏哇哇的，好像干了的沼泽一般。

    与此同时，从盖子上还落下来好几个蟑螂。

    “呀～！”

    小黑嫌弃的直呲牙咧嘴，着实是被眼前的东西恶心到了。

    二话不说又将盖子扔了回去，对，没错，就是扔的动作，他此时嫌弃的要死，感觉多拿一秒自己的手都要臭了。

    但是就在这时，小黑发现自己的手背上不知何时窜上了一只恶心的蟑螂。

    “卧槽！”

    这样逼真的场景和光线效果晕染，小黑有一瞬间真的觉得自己的手上有了蟑螂，握着手柄的手开始不断的甩动想要甩下去。

    但很快他又发现情况不是这样，立刻反应过来以后控制着人物将蟑螂甩了出去。

    “我的天，吓死我了。”

    小黑又赶紧立刻检查了一下全身上下，发现没有别的蟑螂的时候这才放心下来。

    露出了劫后余生般的笑容，“赵狗这个设计真实太太太恶心了，他必须遭到我强烈的谴责。”

    “你们能明白赵戎设计这个镜头的用意吗？”

    有些丰富游戏经验的小黑脑海中立刻明白了赵戎设计这样的镜头的目的所在。

    但屏幕之前的网友们却是一时间有些没反应过来。

    “不明白，为什么啊？”

    “难道是故意为了恶心我们？”

    “是强调这锅东西已经烂的不能再烂了？”

    “到底是为什么啊？”

    “为了跟寂静岭天空之地配合吗？”

