    这让反应过来的人怎么能不生气?

    信任越大，失望越大，愤怒也就越大。

    现在的妃萱简直就成为了众矢之的。

    而玄湖学院的人看向妃萱的目光是满满的失望谴责。

    他们怎么也没有想到，妃萱竟然会这么做!

    他们可是一直信任妃萱的啊！

    妃萱反应过来之后，看着自己赤身**，尖叫了一声：“啊！”

    可是却没有一个人上前给她衣服穿，因为他们已经对妃萱失望透顶了。

    “妃萱，你，你怎么能这么做！”其中玄湖学院一个年龄过百的人不可置信的指着妃萱，怒其不争的说道。

    妃萱咬着唇，眼底隐藏着怨恨，是谁？究竟是谁？

    从妃小姐到妃萱的言语差距，让妃萱忍不住握紧了手。

    这个时候，

    一个老人从天而降，冷眼看了周围的人，随即拿出衣袍披在妃萱的身上。

    妃萱看到老人，眼里噼里啪啦的往下落，哽咽着说道：“师父。”

    老人拍了拍妃萱的背，顺便摸了一把，哄道：“萱儿别伤心，师父会保护你的。”

    妃萱虽然心底厌恶老人，可是现在只能靠着老人了，她面上梨花带雨的哭着，无助的点了点头。

    老人一脸冷气的看着周围的人，动用着灵气说道：“这件事情我会给你们补偿，也就请格外不要再继续追究了吧。”

    其他人看着老人都是一脸惊讶，这是虚空宗的掌门，妃萱的师父。

    那些人虽然心有不甘，但是也不能与强大的虚空宗为敌，纷纷挣扎片刻间就表示不再计较了。

    这个时候，老人将妃萱扶了起来，想到她雪白的身体被那么多人看到了，老人心中那个气啊。

    冷冷的看着那个站出来的青年赵耀阳，都是因为这个不识好歹的人！

    不远处，

    染白支着下颌看着这一幕，眨了眨颜。

    虚空宗的掌门，和妃萱同流合污呀。

    染白想到，之前手撕天道那一次，遇到的人貌似也是虚空宗的弟子吧，还拿着妃萱耀武扬威来着。

    这虚空宗，还真是物以类聚？

    老人一脸冰冷，抬手道：“我虚空宗的弟子犯错，自会有虚空宗的人来处罚！但是，虚空宗也不允许有人冒犯虚空宗的威严。”老人的目光射向赵耀阳：“这一次，斩杀了他，为虚空宗立威！”

    染白摇了摇头，轻啧一声。

    蠢，太蠢了。

    虚空宗也不是那么强大到无懈可击的，做出了这样的事情后还来立威。

    迟早人心涣散。

    不过，貌似等不到那个时候了吧。

    染白轻笑了一声，素手捏了捏冥珂的爪子。

    赵耀阳满脸通红，气愤的说道：“你们虚空宗就是这样的吗？是非不分，颠倒黑白！分明就是她妃萱犯了错，却成了我的错！”

    赵耀阳的话，其实也是其他人心底的话。

    只不过，赵耀阳已经无所顾忌，敢说出口，而其他人因为一牵扯而动全家，不敢说出口罢了。

    老人面色一寒，直接挥手，属于神尊境七阶的强大修为将赵耀阳笼罩。

    周围一阵躁动，夹杂着议论纷纷的声音。

    “神尊境七阶了！”

    “之前是神尊境五阶，不到十年时间突破了神尊境二阶，这是多厉害啊！”

    听到众人的话，老人眼中划过一抹得意。

