    此时的蓝星。

    人口早已爆炸增长。

    达到了两百多亿。

    气候环境变差。

    资源在数千年的消耗中。

    越来越少。

    许多大国意识到这一点后。

    皆是蠢蠢欲动。

    毫不客气的野蛮掠夺四周小国！

    战争不断！

    狼烟四起！

    本就资源匮乏的蓝星。

    由于持续了上百年的战争。

    进一步被耗费！

    而此时。

    这一诡异的声音。

    在全球上百亿人的脑海中回荡。

    所有人都惊动了！

    “什么声音？怎么会凭空出现在我的脑海里！”

    “异世战场？那是个什么东西？！”

    “国门？怪兽？资源奖励？这不是在玩游戏吧！”

    “真的假的！异世战场中的部分奖励，将会百倍具现在现实？”

    “若是发现了亿吨石油，那岂不是在现实世界，会变成一百亿吨？”

    “天啊！这么说，我们再也不用为资源短缺发愁了？！”

    “不要这么乐观！你们没听到星空万族，怪兽冲击几个字眼吗？！”

    “……”

    一时间。

    全球各大论坛，各大网站都沸腾了起来。

    因斯！

    特推！

    脸盆！

    ……

    一条条关于【异世战场】的新闻。

    犹如坐着火箭一般，热度暴涨，疯狂上冲！

    迅速拿下前十的所有位置！

    #异世战场开启！到底是真是假？#

    #选中者都是谁？名单有吗？#

    #资源百倍具现是真的吗？#

    #是否存在外星文明？存在的话，那是不是将我们玩弄于鼓掌之间？#

    #星空万族，怪兽冲击，真的会灭国吗？#

    所有的问题。

    都不得而知。

    这时。

    人们发现，随便登上一款软件，里面竟然都有关于异世战场直播的消息！

    很快。

    各国迅速出手。

    开启异世战场的直播。

    吸引了全球两百三十亿人的关注！

    争相观看自己国家的选手情况！

    “我们大鹰国有被选中者吗？”

    “天啊！可千万别选我，我要是去了，别说守门了，找都找不到！”

    “上天保佑，希望我大影花的选手，是一个很强大的战神！”

    “嗷嗷嗷！我们梵天国的选手，是婆罗门神教的一位大力尊者！”

    “哈哈哈！我们雄鸡国的选手，是一名退役兵王！”

    “我血日落帝国的选手，是一位智商高达250的神探！”

    “曾马得！我宇宙帝国的选手，竟然一位跆拳道大师，朴尼马！”

    “……”

    各国选手已然纷纷登场。

    看样子。

    实力都很强！

    这下。

    他们极度膨胀，非常兴奋，手舞足蹈，似乎都对自己的选手十分自信！

    相比之下。

    九州还未出现任何动静。

    因为。

    在出现异世战场后的第一时间。

    各部门迅速行动。

    寻找选手，并隐藏其身份信息，保护家人。

    开启中央直播间。

    邀请绝地求生的贝爷，当下最火主持小撒，战略普及专家张上周局座，以及全民女神，青年大学习的当家花旦，呆小冰（由于某原因，请勿对号入座~）。

    还有各行各业最顶尖的大佬，坐于旁边，用来提供建设性的意见！

    因为。

    每三天，各国可以在直播间里发一条弹幕，用来告诉选手们外界的信息！

    这个弹幕，仅仅只有本国选手可见。

    完成这一切后。

    静待选手登场。

    无数的九州人。

    乃至全世界的人。

    都将目光放在九州直播间。

    由于九州在数千年前就已经崛起，迈入超级帝国行列。

    一举一动。

    都是牵引着无数人的目光！

    更何况。

    此次异世战场，决定着每一个国家的生死存亡！

    若是能发现无数的资源，守住国门。

    那国家不仅安然无恙。

    资源还能具现百倍！

    根本不怕资源匮乏这个问题！

    延长上千年的寿命，一举超越其他大国，完全就是轻松加愉快！

    但。

    若没有发现资源，无法守住国门。

    那就凉了！

    不用被其他大国甩在身后，瓜分地盘。

    光是那些怪物，就足以让其覆灭！

    因此。

    每个国家，唯一的选中者。

    等同于是决定了这个国家未来的命运！

    等同于是这个国家数亿，数十亿人口的主宰者！

    “希望我们九州的选手，是一位牛逼克拉斯的人物啊！”

    “呜嗷！明明我没有被选中，但我心跳的越来越快了！”

    “是啊！我也好紧张啊！感觉就像是自己被选中了一样！”

    “妈的！这比自己被选中都要更难受！至少不用这么提心吊胆！”

    “说对的，现在我们二十九亿人口的命运，都身系他一人，完全不知道，什么时候就会被那些怪兽给冲杀！”

    “放心！就算我们的选手守不住国门，我们还有国家！我们要相信我们的国家！！”

    “对！相信我们的国家！”

    直播间里。

    气氛炸裂！

    人声鼎沸！

    学生，老师，工人，白领，大老板等等，各行各业的人员，都是停下了手中的活，纷纷打开直播间，忐忑不安的等待着选手出现！

    他们根本没心思干活。

    要是守不住国门。

    怪兽冲进来。

    别管你地位多高，别管你多有钱。

    大家一样都得完蛋！

    “马上给我做好红色警戒！最高级战斗准备！”

    “此刻开始，九州封锁国门，全面戒严！”

    最高指示批复下来。

    咚！

    一锤定音！

    天空。

    战舰轰鸣！

    巨炮齐齐对准天空那处泛着白色光芒的天门！

    这是在做准备。

    以防万一！

    “嘿嘿！希望九州的选手是个瞎子！这样，他们就彻底凉凉了！”

    “是啊！是啊！希望九州选手是个智障！”

    “哈哈哈！你们太损了！我倒是希望九州选手是个路痴，这样三天内就找不到国门，怪兽就会冲击进去！”

    “妈的！你们这些死狗，滚出我九州的直播间！”

    “你们的选手最好是个瘸子！垃圾！”

    “等着吧！等我们九州选手把你们通通打爆！把你们的资源统统掠夺过来！”

    “出现了！出现了！我们九州的选手出现了！！“

    话音刚落。

    直播间顿时一亮。

    出现了张萧的身影！

    ……

    烈日灼灼。

    入眼的，是一片茫茫黄色沙漠！

    望不到尽头！

    炽热的高温，化作一道道火浪，奔腾呼啸在天地间，空气肉眼可见的扭曲了起来，好似空间都要重合融化了一般恐怖！

    “这温度，至少高达四十多度！”

    一进入这里。

    张萧就感受到一股恐怖的炙热感！

    整个人就像是被扔进了烤鸭的蒸炉里烘烤一般！

    不出几秒。

    汗流浃背。

    衣服紧紧地贴在了后背和前胸上！

    “好可怕的环境！”

    “要在这沙漠中生存三天，都不是件容易的事！”

    “更别说，还要应对沙漠中的怪兽，寻找九州的国门！”

    张萧抹了把汗水，甩在地上，瞬间被蒸发。

    【叮！恭喜宿主成功被异世战场选中，扮演系统开启！】

    【新手大礼包开启！】

    【恭喜宿主获得扮演角色，一人之下，武当王也！】

    【恭喜宿主获得强体基因药剂！】

