
　　擂台中，两人相距四米。

　　罗克并没有因对手层次比自己低而放松，他心里明白，前一个人上台不过是试探和兑子，眼前的对手才是穆尔家的重心。

　　学徒之间的战斗，比骑士之间战斗更加凶险，决定胜负的契机往往存在于几秒内，一朝不慎，很可能被人翻盘。

　　“开始！”

　　随着三首雾狼宣布，里奇率先大跨步冲向对手，跨出两步，距离还有两米多，他就抢先出手了。

　　这时，他持着魔杖的手，捏碎了藏在手心的薄膜泡泡，毒液流到掌心，渗透过手套，让手掌轻微发麻，他没有理会，直接施展了巫术。

　　以施法材料增幅巫术，也是一种常见的手段，一般使用毒剂。

　　‘毒液溅射’

　　里奇魔杖前端，凝结成一团毒液，朝前释放，自己也在加速前行。

　　“要拼命了，这名二级新人竭尽全力了，不知道罗克如何应对。”擂台旁，大胡子霍华心里想到。

　　二级学徒的施法距离是1.5米，不是代表攻击范围，一般巫术毫无顾忌地甩出去，能攻击十米开外的目标。

　　施法距离指学徒能操纵巫术的距离，以精神力遥控巫术，让巫术产生诸般变化，一旦超过1.5米，巫术就失去了联系，就像射~出去的箭矢。

　　学徒精神力强大，代表精力专注，感知异于骑士，区区如箭矢一般的攻击，很容易躲过。

　　他能以法杖和毒剂增幅巫术威力，再以奔跑方式维持对巫术的操纵，抢占先机，在霍华看来，同等条件下，已经做到了二级学徒的极限。

　　罗克一旦应对不当，就会陷入下风。

　　下一秒，罗克出手了。

　　他使出了磁雾之矢，选择了以巫术硬拼硬，堂堂正正的巫术交锋。

　　两根蕴含磁粒子、雾粒子的箭矢朝前飞出，对准毒液球，不待两者撞上，毒液球就爆裂开，化为一缕缕毒液，部分加速，部分延缓。

　　先后朝前方溅射过来，前方正是罗克所在。

　　里奇的目的没有达成，他想引诱对手施展‘灰暗之盾’，只能提前引爆自己的巫术，借此击伤对手，或者，引起他的慌乱，让他失去对巫术的掌控。

　　与此同时，罗克并没有惊慌，他引动了磁雾箭矢的变化，一根箭矢加速前进，撞破前方的毒液，直接扑向里奇，另一根箭矢爆裂开，形成横向冲击，猛烈的冲击烟雾组成一堵墙。

　　烟雾墙不断流动，将溅射的毒液拦截。

　　论魔力操纵水平，学徒三级的他远超出里奇，巫术在操纵范围内，就能诞生种种变化，并不是像一个莽夫一样，当做投石使用。

　　“看来没必要使用‘灰暗之盾’了。”过了五秒，雾墙失去控制，开始自行演变，雾气变淡，扫一眼前方，罗克嘀咕道。

　　其实，距离他施展下一个巫术还有4秒。

　　巫术间隔，谁也避免不了，罗克的理解就是法术冷却时间。按照巫师们的说法，你的灵魂在时刻注视着你，不允许窥伺它的力量，一种来自灵魂的反抗，就像会莫名出现的瓶颈一样。

　　二级学徒间隔9秒，三级学徒7秒。

　　前一个巫术施展出去，巫术间隔开始计时。

　　凭借着魔力操纵，操纵前一个巫术，延续前一个巫术的作用时间，相当于缩短了巫术间隔。

　　罗克试过了，最佳情况，能操纵巫术5秒，相当于缩短巫术间隔至2秒，这是学徒三级的优势，二级大概能操纵巫术2-3秒。

　　加上施展巫术的时间最短2秒，理论上，学徒三级的最佳巫术间隔是4秒。

　　另一边，磁雾箭矢击碎了里奇的盾牌，将他掀翻在地，生死不知。

　　“获胜者，罗克。”

　　短暂的巫术交锋，凶险异常，里奇躺着，罗克站着，傲视擂台，让不少人侧目，特别是新人们，对学徒三级更加期待起来。

　　“看到没？回去将我给你的资料背了，别总嚷嚷着挑战哪个三级学徒，学徒之间，战斗力也分层次的，罗克已经脱离了新人行列，踏上了真正的学徒力量之路。”

　　大胡子霍华毫不客气地对后辈瑞尔训斥道，他现在已经可以确定了，对于罗克的暗杀没有必要进行下去，任务目标超出了金额，属于亏本任务。

　　“那等我三级了，再去会会罗克，总有一天，我会让他明白，我瑞尔不输于他。”瑞尔撇撇嘴，有些不服气。

　　擂台上，罗克收获了自己的战利品，一柄能增幅巫术的魔杖，大概和他的风刃合金剑价值相当，让他很满意。

　　“班博拉家，有谁要阻止罗克获得遗物吗？”三首雾狼朝四周问道，在他看来，罗克展露了实力，大概不会有人出来找茬了。

　　“我，查理·班博拉。”查理跳上擂台，出现在擂台边缘，护栏外。

　　“你确定？”

　　雾之女上前，给他检查血脉，见他状态看起来很不好，皱了皱眉。

　　“身为班博拉家的继承人，我不允许这种卑贱之人窃取先辈遗物，必然要阻止他。”查理冷声道。

　　雾之女人性化地翻了翻白眼，将水晶球递过去，查理通过了血脉检测，得以进入防护罩内。

　　“罗克，开始吧，想必你已经等不及了，想要谋---”

　　“不，我需要休息，毕竟接连战斗。”

　　查理邀战，罗克没有让他如愿，径自走到一边，盘腿坐下，开始审视起查理来。

　　毫无疑问，查理进行了器官替换，和他的同门沃伦一样，将体内某个器官当做了虫巢，因为他鼻孔中有虫子爬出，一直进进出出。

　　他呼吸比往日粗重，步履迟缓，很有可能是肺部。

　　看这家伙的作风，不似往日的狡诈，多出几分莽撞，一定意志受到新器官的干扰，没有完全适应，结合那天闻到的血腥味，他一定才换器官没多久。

　　就敢上台挑衅自己，怕不是疯了？

　　要么，就是遗物他必须获得，基于---契约。罗克眼中一亮，感觉自己猜测到事情的真~相了。

　　哪怕有哈兰子爵的大力支持，再加上妖香树种子，他也不觉得查理有换器官的魔石，莫名的，他想到了林德家的伊恩。

　　“狗屎，这遗物中一定埋了一个坑，还好没有答应伊恩那老家伙。”罗克暗暗想到。

　　“差不多就够了，你还要休息到什么时候。”查理不耐烦了，因为罗克一直盯着他看，不时点头摇头。

　　罗克没有搭理他，在众目睽睽下，冥想了一刻钟。

　　“先声明，你的新器官不会是导师的实验物品吧？”罗克站起来，扫他一眼，看向三首雾狼。

　　听到他的话，三首雾狼有些为难。

　　“混蛋，当然是我自己的，你不用担心。”查理微微扬着头。

　　“学徒查理，既然你如此说，一切后果你自己负责。”三首雾狼说道。

　　“学徒罗克，我替你作证，即使是某位巫师的物品，我也不会让他事后找你麻烦。”见他皱眉，雾之女突然说道。

　　这话一出，不少学徒的目光落到她身上，心里暗暗计量。

　　雾之女一般待在学院的外层防护巫阵内，历来神秘，没想到还能如此霸气，恐怕在学院内的地位不简单啊，还在执法队之上。

　　“那好吧，本不愿意伤了同族的情谊，哎！”罗克的话打破了古怪的气氛，将雾之女从众多目光中解脱出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第76章 巫术交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 