    遇上叶小天这样的人，温庄也只能认命了，他连事后找姜家麻烦的想法都不敢有了。

    就算他有也没用啊，整个县衙，那还有人会听他的命令？

    温庄[天籁小说 www.23txt.xyz]现在能够平安辞官，已经算是他天大的福气了。

    而这个时候，姜白和孙佳来到了叶小天跟前，那姜白向叶小天行了一礼，道：“多些叶驸马再生之恩。”

    叶小天笑了笑：“现在不吃醋了吧？”

    姜白尴尬一笑，他没有想到自己那么短暂的一个表情，都被叶小天给看到了，这叶小天能成为天子近臣，果然是有些本事的。

    “好了，你们的事情，本驸马爷懒得多管，如果不是因为这个温庄官做的不好，本驸马也不会多此一举，你们啊，以后好生过日子就行了，切莫辜负了孙姑娘。”

    一个女人愿意为一个男人冒这么大的风险做这种事情，的确是值得尊敬的。

    只是这世上的男子，时日久了，这份恩情也就渐渐看的淡了，到最后是什么情况，也就不好说了。

    叶小天也管不了以后的事情，他现在所能做的，也只能是提醒一二。

    姜白听到这话，反而一脸正经，道：“这个叶驸马大可放心，我姜白都是死过一次的人了，以后还怕什么？

    此生必要孙姑娘幸福的。”

    叶小天颔首，随后来到了自己的马车上，径直离开了。

    这凤尾县，也不过就是他的途径之地，肯定不会在这里呆太久的。

    叶小天和黄牛儿两人乘坐着马车这样走着，有时候也会走一段水路。

    不过，随着天气越来越冷，很多河面结冰，他们就只能继续坐马车赶路了。

    两人这样走着，不知不觉便到了小年，而小年的时候，他们来到了亳州。

    亳州水利交通比较方便，所以相比较其他州城，算是比较繁荣的。

    哪怕是到了冬天，来来往往的商贾也还是有很多的。

    叶小天和黄牛儿两人这一路上，虽说算不得多么的辛苦，但也是风餐露宿的，这段时间，连叶小天都比以前黑了那么一些，也瘦了一些。

    进得亳州城的时候，正是中午，黄牛儿的肚子饿的咕咕叫。

    叶小天看了他一眼，道：“走，带你去亳州最好的酒楼吃饭去，今天小年，我们多喝几杯。”

    这一路上，他们也不是没有遇到过危险，路上的毛贼什么的，还是遇到过几次的，若非黄牛儿保护，他只怕做不到扬州城。

    所以，但凡到了一个好地方，叶小天最先要做的，就是带着黄牛儿去吃一顿大餐，喝够了好酒。

    黄牛儿一听这个，顿时就欣喜起来。

    “公子，这敢情好啊。”

    说着，黄牛儿就哈哈笑了起来，连走路都是带风的。

    两个人寻了一路，问了几个人，才终于找到亳州城最大的一家酒楼。

    这家酒楼名叫醉仙人酒楼，里面的酒菜都是整个亳州城最好的，平日里能来这里吃饭的，多是一些富家子弟。

    叶小天和黄牛儿两人刚进来，还没有落座，醉仙人酒楼的店小二便直接跑了过来，而且一脸的恶意。

    “我们这里不欢迎你们这样的人，赶紧离开，别耽误我们做生意，今天我们这里可是要来大人物的，你们可别惹他们不高兴了。”

    店小二的语气很不客气，黄牛儿听完就要发怒，他们两个人在长安城都没人敢拦他们，一个小小的亳州城，竟然有人敢这么大胆子，真是找死啊。

    不过，叶小天却是拦住了黄牛儿。

    他们两人的衣着的确不算很华丽，毕竟这一路走来，没有婢女帮忙换洗衣物，两个大男人都是十分随便的。

    叶小天都有点后悔没有听长乐公主的话，来的时候把小蝶给带上了，这样两个人也不至于这个样子了。

    “你们醉仙人开门做生意，还有挑客人的习惯？”

    店小二瞥了一眼叶小天和黄牛儿，翻了个白眼，道：“你也不看看我们醉仙人是什么地方，是你们能来的吗？

    来我们这里，可得有钱才行，看你也就像个江湖郎中，你有什么钱？”

    叶小天也不急，道：“这么说来，是有钱就能来你们这里吃饭的了？”

    “自然，你有吗？”

    店小二很是趾高气昂，他料定叶小天是拿不出多少钱的，这样的江湖郎中，他见的多了，那有几个是有钱的？

    有钱了，还做什么江湖郎中？

    在这店小二的印象中，江湖郎中都是医术不怎么样的，所以才需要骗一个地方就走，然后再去另外一个地方骗人。

    叶小天浅浅一笑，随后从身上拿出了一些碎银子，别看这些碎银子少，但也值好几贯钱呢。

    “这些钱，够不够在你们这里吃顿饭啊？”

    店小二看到这些碎银子，倒是有点意外，没想到这江湖郎中竟然还真的有钱。

    他这见了钱，自然也就不好说什么了，连忙就笑了起来：“有了钱，自然可以进来吃饭，两位请吧。”

    叶小天耸耸肩，随后带着黄牛儿找了个座位坐了下来。

    “两位想吃点什么？”

    “把你们这里的好酒好菜都给我上来，不用在乎钱，我有的是钱。”

    “好说，好说。”

    店小二急匆匆应了下去，没多久，一桌子好酒好菜就上了来，那黄牛儿是饿坏了的，立马就开吃。

    而且，吃的疯狂，就跟饿了好几天似的。

    那店小二一开始还以为叶小天和黄牛儿吃不完那么多饭菜，看到黄牛儿的饭量后，才有些震惊，接着就是释然，这么大的饭量，的确需要这么多饭菜。

    小年的缘故，酒楼这边的客人还真有点不少，叶小天他们吃着的时候，酒楼这边陆陆续续就来了不少的人。

    其中，有一拨客人看起来最是气派，来了之后，立马就被店小二他们给领到了二楼包间，而那个包间显然是早被他们给定下的。

    叶小天吃的少，他吃完之后，就静静的坐在一旁，听旁边一些人的议论。

    “听说了吗，我们亳州城首富袁家的生意出现了问题，开春之后，准备跟一家很大的船帮联手呢，如果谈成的话，袁家的生意不仅不会落败，还会更上一层楼呢。”

    “我也听说了，就是不知道这家船帮是哪里的船帮，是不是真的能帮到袁家。”

    “听说是齐州成的邬家……” 

