    叶云飞原本听到手下汇报此事的时候就气愤不已，没想到白修筠还说这种话。

    他忍不住再次抽了白修筠一耳光，然后觉得还不解气，又踢了白修筠几脚，喝骂道：“艹，你算个什么玩意儿？青楼女子怎么了，青楼女子就该死吗，若不是她给你钱财，你白修筠能整天大吃大喝，四处交友吗？”

    “我心里爱的是你家小姐啊，难道抛弃那青楼女子有错吗？”白修筠被打得嗷嗷叫，他自认为应对无误，哪曾想这人还是个愤青。

    叶云飞停手后说道：“抱歉，我一般不打人，除非忍不住。”

    ……

    此时在屋外的上官晴岚双眼通红，她已经明白这白修筠真的是如大哥所言，就是一个彻头彻尾的骗子。

    “王爷，咱们走吧。”上官晴岚贴在温尘身前，脸埋在他胸口，失落的说道。

    温尘问道：“不听了？”

    “不听了。”

    “就不想收拾他一顿？”温尘又问。

    上官晴岚亲了温尘一下说道：“王爷自会替我处理，不是吗？”

    “此人德行有失，即便有才华也不配为官，明日本王便请示父皇彻查此人，将其流放千里，你觉得如何？”

    “全凭王爷做主。”

    随后温尘抱着情绪欠佳的上官晴岚御空而起离开了叶家宅院。

    第二天，被叶云飞审问了一晚上的白修筠回到张家，先是被张家小姐埋怨了一通，好不容易将其哄好，又被禁军带走了，隔天就传出了白修筠被判流放千里的消息。

    ……

    婚后的第三天，温尘陪着上官晴岚回门了一趟后，之后一个月便在王府里宅着，期间参加了一下几个小老弟的大婚，以及参加了皇帝为上官燕嵘举行的拜相大典。

    其余时候，温尘都在左殿内制作玉简，隔三差五收取一下法则气息，然后就是制作一些储物袋了，闲暇时间也会陪着上官晴岚逛逛京城。

    而上官晴岚对温尘的感情也逐渐深厚，她更是在温尘的灵气滋养下越发娇美，羡煞了不知多少女子。

    随着开春之期将近，已经从沅州回来的黄总管不得不打扰上官晴岚的清梦。

    “王爷！沅州急报，十日前荣国大军便已到沅州之外了，如今恐怕已到沅州境内了。”黄总管在寝殿门口对温尘说道。

    “好，本王知道了。”温尘也知道开春将至，早有了准备。

    温尘忽然想起什么说道：“骑兵之事，不知父皇筹备的如何了？”

    “回王爷，人选已经挑好了，不过好马的数量咱们大胤太少了，陛下已经派人去异域寻找了。”

    “好，骑兵关系重大，黄总管多替本王操心一二。”

    “王爷放心。”

    待黄总管走后，屋内的上官晴岚也听到了两人的对话。

    她从身后抱着温尘，说道：“王爷，你准备什么时候去沅州？”

    温尘想到今天得回宗门把玉简带过去，然后还得交代一些事情，便说道：“明日吧。”

    “这么急？”上官晴岚情绪有些低落。

    “放心，本王会抽空回来看你的。”温尘安慰她道。

    “那，王爷不如今晚……”上官晴岚有些害羞的说道。

    温尘也知道上官晴岚指的是什么。

    大婚后这一个月，每夜都是上官晴岚经受不住征伐，香汗淋漓后便沉沉的睡去了，以至于温尘的精华都没有给她。

    而温尘个人也没有要孩子的打算，所以刻意控制身体的使精华不泄。

    上官晴岚以为是自己的问题，心里感到愧疚，甚至有心要替温尘纳侧妃。不过温尘之后给她解释了，是他自己不想而已。

    “此事不急，对了，本王给你的功法你练得怎么样了？”温尘说道。

    “唉，还没有头绪。”上官晴岚叹了口气说道。

    “既然没有头绪，那便罢了，本王再想其他法子吧。”

    温尘也知道修仙靠的是天赋，倒是怪不得上官晴岚，同时他心里也感叹，自己的第一位妻子恐怕不能陪自己一直走下去了。

    好在他发现了一种双修功法，倒是可以慢慢改变上官晴岚的体质，起码能让她长寿。

    等日后灵植成长起来，再炼制一些延寿和驻颜丹药便可。

    ……

    下午的时候，温尘带着上官晴岚到宗门，上官晴岚这才知晓温尘还是个宗主，她看向温尘的眼中异彩连连，觉得温尘就是个宝藏，总会给她带来惊喜。

    温尘将刘承宗等弟子召集过来，向他们介绍了一下上官晴岚。

    刘承宗虽然疑惑师傅怎么变卦了，不过也乖乖行礼。

    “见过师娘。”七人行礼喊道。

    上官晴岚有些尴尬，见几个年龄和自己差不多大的男子喊自己师母，觉得很别扭，不过还是不失礼貌的点头。

    “为师明日便要前往沅州了，这几个袋子里的都是后续的功法秘籍，为师已经归好类了，便交给承宗你安排吧。”温尘将手中的提着的一个小包裹递给刘承宗。

    “另外，本门人数越来越多，难免会出问题，承宗一个人也管不过来，你们几个多帮村着，有什么事情一起商量着处理，等为师此番归来后，重新制定一番门规。”

    “是，师傅。”

    此时温尘又看向文珮，只见她已经练气三层了，看来也有好生修炼，又想到她的体质，便对她说道：“文珮，以你的天赋很适合当灵植师，为师这里有一份灵植师的传承与你。”

    温尘腰间的储物袋飞出一卷玉简然后朝着文珮飞去。

    文珮好奇的接过玉简，心想着，怎么从没有听师兄师姐说起过灵植师。

    “灵植师可是很厉害的职业，以后为师和宗门弟子炼丹的药材还得靠你呢。”温尘看出了徒弟的疑惑，摸了摸她的脑袋说道。

    文珮一听，立刻就觉得身负重责，便神情傲娇看向几个师兄，高兴的说道：“多谢师傅。”

    刘承宗几人怎会不知灵植师是干嘛的，他们莞尔一笑，也没有戳穿灵植师其实就是种药的事实。

    “新弟子都怎么样了，可有发现好苗子？”温尘问道。

    “回师傅，新弟子们都已经适应了宗门的生活了。其中确实有几个好苗子，修炼速度与师妹相当。”

    “既然是好苗子，那你们多上上心，若他们有不懂的地方多指点一下。”温尘吩咐道。

    “是，师傅。”

    ……

    在交代了宗门的事情后，温尘带着上官晴岚来到了柳飞烟的墓前。

    “听府里的人说，姐姐是一位极美极温柔的女子，可惜没有机会与她一起伺候王爷。”上官晴岚惋惜的说道。

    温尘将几束花放在碑前，然后待到了黄昏时候，这才带着上官晴岚回到王府。

