    这一幕刚好被石燕飞瞧见了，刚刚想出声就被李玉贞制止了，两人识趣离去。

    第二天，石燕飞亲自送李玉贞回李家庄，凤轻盈蹲在小河边和连翘一起洗菜，一同洗菜几个大婶和凤轻盈闲聊着，这会凤轻盈褪去了满身冷厉，温和的如同一个邻家女孩。

    不远处易水寒简直不敢相信自己的眼睛，堂堂王妃居然会在河边洗菜，之前每次见凤轻盈都是一副冷酷的模样，突然瞧见这样的凤轻盈，他还有些不适应。

    “难怪我对王妃总有一种莫名的熟悉感，原来……阿寒，咱们过去吧！”

    看到凤轻盈，辛夷又惊又喜。

    易水寒眼神有些复杂，不由自主加快脚步朝着前面走去。

    “王妃……”

    辛夷站在岸边唤了一声。

    听到辛夷的声音，凤轻盈抬头，刚好撞上了辛夷的目光。

    他们怎么会来这里，这里并不是交道要塞，即便要路过也不会从这里路过，显然他们是特地过来的。

    凤轻盈把手中的菜交给连翘，擦了擦手，“易夫人怎么来了。”

    “我们有事情要找王妃，能不能借一步说话。”

    “连翘，你先把菜拿回去给周婶。”说完凤轻盈上了岸，目光落在易水寒身上，只觉得非常奇怪，这一次易水寒见她竟是没有一点嫌恶的表情。

    凤轻盈穿着一身浅碧色衣裙，打扮非常素净，脸上连胭脂都没有擦，头上只别着一枚银簪，少了一些冷冽，却越发清丽可人。

    辛夷忽然有些不忍，她拉了拉易水寒的衣袖，原本想叫易水寒离开，只是易水寒并没有注意到辛夷的暗示，语气变的极其客气，“王妃，云先生想见你。”

    “云清？”

    易水寒点点头。

    凤轻盈心中疑惑渐深，云清怎么好端端的也来了这里。

    “云先生若真的想见我，大可直接过来找我，何必这么遮遮掩掩，你们究竟有什么事。”

    “阿寒，王妃在忙，我们明天再来吧！”

    易水寒刚刚想说话，辛夷打断了他的话，想把易水寒拉走。

    “辛夷，咱们不是说好了么，这是好事。”易水寒拍了拍辛夷的手背，接着望向凤轻盈，“王妃想不想知道摄魂珠为何在你体内，你又为何会来这里？”

    凤轻盈脸色一变，他怎么知道摄魂珠在她身上，萧非墨不可能告诉他，难道这事云清早就知晓，若早就知情，为什么在泉州的时候不告诉她。

    这些事曾经一直盘旋在她心上，只是她什么也没有查出来，决意留在炎国之后，后来索性放弃追查这些事，若非易水寒刚刚提起，她差点忘记了自己身体里面还有摄魂珠。

    “之前时机不成熟，如今时机成熟了，云先生可以给王妃答案。”

    “若是王妃不想知道这些事，那就不要去，这事王妃可以好好想想。”

    辛夷插了一句嘴。

    听到辛夷这样说，易水寒明显非常不高兴，“辛夷，你胡说什么，这一天我们已经等了许久，这是老天爷给月国的机会，我们绝对不能错过。”

    凤轻盈眉头微微蹙着，原本愉悦的心情忽然就沉了下去，曾经她迫切的想要知道一切，如今事情似乎摆在她面前，她却有些迟疑，觉得这一去会打破现在的生活。

    她一直都知道萧非墨隐瞒了一些事，也能感觉到萧非墨知道一切，他不愿告诉她，必定是因为那些事会影响两人的感情。

    她好奇真相但又怕会改变现在的一切。

    思虑再三，她决定忘记这些事，好好的做凤轻盈，好好的守着萧非墨。

    “该知道的我都知道了，我这里地方小不方便待客，你们请回吧！”

    说完凤轻盈已经离去，易水寒想拦凤轻盈，却被辛夷拉住了。

    易水寒气的甩开了辛夷的手，大步朝前走，辛夷急忙追了上去，“阿寒……”

    易水寒没有搭理辛夷，脚步越来越快。

    辛夷好不容易才追上易水寒，挡在他面前，“阿寒，咱们能不能放弃，已经这么多年了，王妃现在生活的很好，看起来特别幸福，算了吧！”

    “她是被骗了，若她知晓一切还能如此吗？”

    “那就永远不要让她知道，我宁愿王妃一直这样平静的过下去，王爷对王妃其实很好。”

    易水寒气的咬牙切齿，“萧非墨不配得到这一切，这样还有天理么！辛夷，我不知道你怎么了，你记着一句话，只要我还有一口气，我都不会算了，这是月国最后的机会。”

    辛夷怔怔站着，那种难以用词形容的疲倦感在心底蔓延着，她忽然提高了声音，“够了，易水寒，你满脑子都是报仇，你有想过我吗？

    我知道你心中恨，这些年无论你想做什么，我都支持你，陪着你东奔西跑，甚至放弃了因此伤了身子，再也不能有孩子，阿寒，你真的很累，如今王妃生活幸福，你为什么就不能就此罢手，十年了，够了。”

    辛夷一向善解人意，几乎事事都想着他，无论他做什么都陪着，几乎没有发过脾气，易水寒早就已经习惯了这样的陪伴，从没有想过辛夷会露出如此失控的神情。

    易水寒怔了怔，看到一脸憔悴的辛夷，忽然非常心疼，这些年他的确忽视辛夷良多，竟是没有注意到当年那个温柔可爱的小丫头已经沾染了不少风霜。

    易水寒主动抱住了辛夷，“对不起，辛夷，我知道这些年你受苦了，是我对不起你，有时候我真恨自己活了下来，我放不下……”

    易水寒语气非常痛苦，他知道现在的他变的暴躁又一身戾气，需要辛夷不断去包容和安抚他，曾经他试过放下过去的仇恨，好好的和辛夷过日子，但他做不到，亡国灭族之痛早就已经在他心中生了根，无论如何都摆脱不了，即便过去十年，那种恨和痛依然刻骨铭心，依然时时入梦。

    “真的不行吗？”

    良久之后，易水寒才说道，“对不起。”

    辛夷没有再说什么，她推开了易水寒，独自朝着前面走去，脸上没有一丝表情，这些话她早就猜到了，无数次痛苦过，但也很清楚自己没法离开易水寒，既舍不得也狠不下心，她的一生早就和易水寒紧紧缠绕在一起。

    这大概是命。

    她认。

