    宕渠城不大，城池周回仅四里，城内一个个里坊都有高而厚的墙垣，被纵横的道路分隔开。其中有一些里坊是属于官家的县寺、仓库、军营、马厩等，还有一些是百姓的居所。

    这些里坊大都以姓氏为名，或曰：“冯里”，或曰：“许里”。每一处里坊，便是一个大姓聚族而居之所。这样的里坊原本有十四个，有一处在前几日被雷远令人改建为了军营，还剩下十三个，占据整座城池里坊数量的半数出头。

    蛮夷士卒大举入城以后，沿着道路狂奔向前，可道路上没有任何抵抗。他们下意识地跑着跑着，直冲到另一头的城墙，然后被城墙上如雨的箭矢射退。

    他们想象的那种阖城大乱，百姓奔走，可供肆意劫掠的场景没有出现。当他们退回到距离城墙稍远处，向左右看，全都是高耸的夯土墙垣。有人发现了墙垣下的门，猛地冲撞了几下，门板纹丝不动，后面显然被堵死了。

    接着该怎么做？

    蛮夷士卒们茫然地站在原地。

    较之于繁华地带的城邑，如宕渠、汉昌这种嵌入蛮夷境内的小城在规模上自然远远不如。但这些小城以军事屯堡的形式出现，在建设时就极度重视防御。尤其宕渠城，五十年前由时任车骑将军的冯绲集合当地大族，协力增筑过一次，着实坚固。

    最先杀进城里的蛮夷士卒还在犹豫，后方更多的人冲进来，与前方的人们挤挤挨挨地撞在一起。他们向城墙发起再一次的冲杀，可那么多人拥挤在道路上，城头的弓箭手几乎不用瞄准，每一张弓，必中一的。

    他们的冲杀甚至到不了连通地面和城墙的踏步，就再度溃散了。

    有几个首领模样、地位较高的夷酋暴躁喊道：“把火把灭了！快把火把灭了！”

    本来位置就低，还举着火把，那是真拿自己当箭靶了。其它人反应了过来，连忙把火把丢在地上。有些人太过急迫，甚至用光着的脚底去踩踏，顾不得脚心烫出了燎泡。

    可火把灭了以后，又该怎么样呢？

    士卒们满心杀戮和嗜血的念头，就在冲进城里的时候，他们每个人都变成了野兽。可视线所及之处，只有猎人，没有猎物。

    里坊的墙垣虽不如城墙那么高，但因为城里的道路窄些，抬头去看，就显得墙垣特别高耸，仿佛马上要坍塌下来、把众人压倒那样，令人震骇。

    “爬进去！翻墙头！”夷酋叫喊着，向靠近的一处里坊奔去。

    蛮夷入城的时候，一处处里坊都寂静着，没有任何反应。但是当他们试图翻墙进入里坊内部时，激烈的战斗忽然就爆发了。

    蛮夷们或者攀援坊墙外的树木，或者用手中的长矛长枪作为支撑，向随便某一处接近的里坊进攻。但里坊内部显然已经做好了准备，大量的土块、石块从坊墙投掷下来，砸得进攻者们抬不起头。

    有一些蛮夷具备攻打汉人城池的经验，他们在进攻之前就砍伐树木，用草绳捆扎成了长长的梯子。当梯子搭上墙头的时候，他们把刀斧之类武器咬在嘴里，手脚并用地沿着梯子踊跃向上，很快进入墙垣的内侧。

    在里坊中据守的宗族部曲与他们展开厮杀鏖战，时不时地将一些受伤的蛮夷士卒从墙垣里扔出来。他们有时候溅着血，有时候惨叫着，重重地砸进进攻方的密集队列里，带倒许多人。

    更多的战斗直接在墙垣顶端展开。在狭小的空间内，双方谁也不肯后退半步，刀枪并举，断臂残肢飞舞，哀嚎和呐喊此起彼伏。热血在墙垣顶端的平台漫溢，顺着墙体流淌到地面，在夯土的墙体上留下痕迹，像是鲜红的瀑布。

    大量蛮夷士卒还在往城里涌。他们的作战方式，与此前雷远所见沙摩柯下属的那些饿鬼并无不同，纯粹就是靠着人命来堆叠。而一处处里坊墙垣高耸，墙后的豪族部曲各自奋战，似乎短时间内没有动摇的可能。

    冯习叹了口气：“可惜。这种喊杀声，一听就不是大队人马有序对抗发出的。如果徐晃再靠近一点，就应该发现不妥了。”

    冯习身为曹军降将，曾与兄长冯楷共领一军，参与过河北、中原的多次战役，与徐晃打过交道。他深知徐晃虽然勇猛，却先为不可胜然后战，恐怕不是那种轻易会中计的寻常庸将。

    雷远点了点头。

    这时候雷远和冯习带着扈从亲兵们，沿着城墙顶端的道路慢慢前进。

    天色似乎有些亮了，走在平坦的城头，已经无需松明火把。城头上有数百名弓弩手，他们随时警惕关注下方，往复奔走着，保持着箭矢的密度，以免被蛮夷觑着机会，杀上城来。

    一队弓弩手从前方跑来，雷远向外侧让开道路，让他们匆匆经过。随即又回到城墙内侧，看看城内的局势。

    他问一名弓弩手：“有什么新动向么？”

    这名弓弩手名唤姜离，是雷氏部曲中的老资格了。虽然才能有限，始终没能得到拔擢，但多少年戎马经验摆在这里，作为弓弩手的什长，他毫无疑问是合格的。

    听得雷远询问，他举起手臂向间隔一个里坊的城池东北角指了指：“适才县寺差点被打开了，邓伯苗亲自带了些人上阵，把蛮夷杀退，堵住了缺口。”

    “哈？”雷远真没想到，原来邓芝还颇具武勇，不是个文弱书生。

    冯习嘿嘿笑道：“此番邓伯苗必定怒不可遏，战后将军若见到他，须得小心些。”

    想到邓芝的脾气，雷远不禁哑然。

    过了半晌，他才道：“虽说是为了击败曹军，终究是拿了整座宕渠城当作战场，想来折损人命不在少数。容他发发脾气，也没什么。”

    李齐跟在雷远身后，此时问道：“他为什么要怒不可遏？他不是和我们站在一起的吗？”

    雷远摇头道：“当然不是。邓芝，还有当地的豪族们，其实全都和我们不在一起。他们只愿意对抗蛮夷，而希望主公和曹孟德的战争与他们无关。”

    “幼稚的很。”冯习道。

    雷远赞同：“确实幼稚的很。”

    乱世这么多年了，最初逐鹿天下的群雄已经大半丧败，能够追逐最终胜利的，只剩下了寥寥数人。到这关键时刻，每一方都竭尽了全力，把每一份力量都榨出来，投入到对抗。而在地方上更是非此即彼，没有一丁点的余地。

    邓芝和那些豪族们，大概因为僻居山野太久，已经看不清形势变化了。

    好在雷远和他的同伴们看得很明白。这些日子里，他们在城里城外做了这么多防御的准备，就是为了在必要的时候让宕渠城里的人们顶上去。

    所以雷远开门纵放敌人入城。皆因只有逼迫他们杀一场，见见血，才能使他们真正摆正位置、摆正思想；才能使他们放弃愚蠢的自保念头，和胜利者站在一起。

    只不过，雷远原本以为能把曹军精锐陷进城里，没想到闯进来的是蛮夷。

    这也没差，如果宕渠城里的豪族实力能把徐晃陷住，那固然最好；即使如现在这般，仅仅陷住蛮夷的大部队，那也很好。

    这一点邓芝说得没错，想要底定巴西郡的局面，最终取决于曹刘两军直接对抗的结果。

    此前徐晃打算将荆州军吸引到前往汉昌的道路上，以一次以逸待劳的截击决胜负；而现在，雷远希望在宕渠城下，见识见识这位曹营名将的战场手段。

    雷远回过身去，看看城外那队人马。

    那便是徐晃的本队了。他们从野地里起身的瞬间，就已落入城头探察之人的眼里。适才这一路，雷远和冯习便是在城墙上追踪他们的动向。

    雷远注意到了，当这支部队靠近城门的时候，出现了明显的犹豫。他们止住脚步，略微收缩阵型，而队列中有一名雄武之将越众而出，正在向据守在城头的少量曹军精锐呼喝询问着什么。

    雷远和冯习对视一眼，都道：“甘宁该动了。”

    下个瞬间，数百名将士从正对着城门的一处丘陵间钻了出来。他们出现的位置距离徐晃所部极近，他们的刀枪和甲胄，在昼夜交换的微茫之中透出闪亮的光。

    甘宁所部出动了。

