    第5877章 太岁谷

    内海，枯域中。

    萧叶混元法展动，抵挡四面八方的压迫力，朝着前方遁去。

    在他身后。

    十几位石人生命，也是各展所能，紧追不舍。

    “都追上来了吗？”

    萧叶转头打量着那些石人生命，放心了不少。

    这些石人生命，报仇心切。

    也顾不上搜寻永恒天穹了，倒是正合他意。

    “这十三位石人生命，有三个都达到了七阶中期，其他的都在七阶初期。”

    “所以，我倒不怕被追上，但也很难甩开他们。”

    萧叶心中有些担忧。

    据他所知。

    石月府这个势力，就在渊域中！

    “算了！”

    “作为内海四域之一，想必渊域也不小，肯定也不止石月府一个势力。”

    “到了那里，再想办法脱身！”

    萧叶心中暗道，以混元级意志查探那几张，有关渊域的地图，继续赶路。

    “这小子有七阶中期的实力，燕莫肯定是被他所杀。”

    “而且，那个种族的族人，肯定也和他有关系！”

    十三位石人，望着萧叶的背影，都是杀意滔天。

    他们都听燕莫说过，有一位人类少年模样的生命，在保护鸿龙一族。

    他们猜到是萧叶，自然不肯放弃。

    浩海中，没有时间的概念。

    但十三位石人，却真切感知到疲倦。

    像是这种大范围的追逐，就连七阶强者都吃不消，需要经常停下来，汲取浩海力量来恢复己身。

    每到这时，萧叶也会停下来休整。

    当石人生命追上来后，他又会继续赶路。

    “玛德，等我追上此子，一定要将他挫骨扬灰！”

    这些石人生命，都是气得直咬牙。

    其中一位七阶中期的石人，沉吟少许，缓缓道，“如果我没有猜错。”

    “此子手中，应该有内海地图。”

    此言一出，其他石人都是清醒过来。

    的确。

    萧叶并不像是无头苍蝇乱撞，在浩海中驰骋，也没有迷失方向。

    “按照这个前进方向，难道他是要去渊域？”

    有石人生命取出地图，研究一番后，顿时狂喜了起来。

    渊域。

    那可是他们石月府的大本营。

    萧叶去渊域，无异于是送死。

    “如此甚好。”

    “切记不要再莽撞，免得打草惊蛇，我们跟着他即可。”

    十三位石人都平复心情，甚至放缓了速度，只是远远跟在萧叶身后。

    萧叶察觉到这一点，反而松了一口气。

    这般追逐，连他都消耗甚大。

    这群石人生命，肯放缓速度，自然最好不过。

    钧蒙浩海无疆，内海亦是无垠。

    唯有永恒的黑暗和冰冷。

    混元级生命置身其中，如扁舟在汪洋中行驶，感受到无穷的阻力，不知今昔是何年。

    萧叶时常拿出一张卷轴，朝前眺望，辨别方向。

    他选择的第一站，是渊域的太岁谷。

    那个地方，盛产太岁衍精，可以增幅混力，若有所得，或许可以摆脱这群石人生命的纠缠。

    而他手中的卷轴很奇特，是内海宝物所塑成。

    只要以混沌意志读取，就能自动形成指引，让他接近太岁谷。

    “如果我没有算错的话，内海的渊域快要到了。”

    萧叶轻声自语道。

    虽然他的混元级意志，都受到极大的压制，但却能隐约感受到，前方有着一股股庞大的混元级气息升腾，宛若在空旷的宇宙中，得见一片生命星辰。

    “果然忍不住了吗？”

    萧叶转身望向身后，见到十三位石人，都是蠢蠢欲动了起来，顿时心头冷笑。

    他何尝不知。

    石月府在渊域中。

    说不定前方，已有来自石月府的强者，在蹲守了。

    “总算联系上石月府了。”

    与此同时，那十三位石人，都是露出了狞笑。

    石月府的传讯方法，也是有范围的。

    不过，逼近渊域后，他们已经能和石月府沟通了。

    “这小子只要继续往前，就会被拦住了。”

    十三位石人继续跟着萧叶，随时准备扑上去。

    突然。

    哗啦！

    前方的萧叶，体内爆发出一片绿光，整个人速度激增，直接消失在原地。

    “不好，他动用惊鸿叶了！”

    见到这一幕，十三位石人都是大吃一惊。

    惊鸿叶，是内海渊域中的宝物。

    一旦炼化，可在一定时间内，无视内海的压迫力，直接展开瞬移。

    他们从石月府出发，来到枯海执行任务。

    每个人身上都携带了一根惊鸿叶，那是保命之物，不到紧要关头舍不得动用。

    追逐萧叶之时，他们亦不曾动用，是担心萧叶击杀燕莫后，得到对方身上的惊鸿叶。

    这样的话。

    他们还是拦不住萧叶，反而会白白浪费惊鸿叶。

    结果萧叶，却突然动用了。

    “快，追！”

    十三位石人顾不上其他，纷纷炼化一片碧绿的叶子，身形瞬间冲了出去。

    只是。

    萧叶动作太快，等他们追上去，已经不见了萧叶的踪迹。

    “这里已是渊域，他逃不掉！”

    十三位石人，感知到惊鸿叶的能量在快速消散，都是面色铁青。

    在远方。

    浩海的黑暗，被一片绿光所照亮。

    萧叶身形每次闪动，都会横穿无垠长空，如天道掌控者，在混沌中瞬移。

    惊鸿叶这种宝物，他认不出来，不过通过混元法探查，能分辨出用处。

    “时间到了！”

    萧叶的身形陡然停了下来，内海特有的压迫力，让他的速度锐减。

    “不过，总算甩掉了！”

    萧叶打量四周，然后继续朝前飞去。

    不多时。

    前方的黑暗中，出现了两座看不到顶的雄峰。

    雄峰不知是用什么铸成，有种令混元七阶强者心悸的威势。

    两座雄峰山体雄踞了方圆亿亿里，屹立在浩海中，彼此相对，形成了一条独特的峡谷。

    峡谷内。

    有百丈高的林木，也有纯净溪流，还有云雾飘渺，看不见深浅。

    甚至能见到，混元级生命在出没。

    “太岁谷到了！”

    萧叶露出激动之色。

    据他得到的地图介绍，这是内海宝地。

    除却太岁衍精外，不知还有什么宝物。

    “那小子应该就在附近，找！”

    就在这时，一阵低喝声从远处传来，有一股股混元级气息在迅速接近。

    “还真是阴魂不散啊！”

    萧叶不敢迟疑，迅速冲入到太岁谷内。

    (本章完)

