    在方云宣布这项决定后，金风细雨楼的帮派频道先是诡异地安静了几秒，然后便猛然间炸了锅！

    “啥玩意儿？！#瞪眼”

    “老大的意思……还是不准备打呗？”

    “从我们两个帮里选支队伍去打武神坛，这是什么操作？”

    “刚你不是还说你上也比天下无双他们强吗？这不，现在机会来了。”

    “老大，我要报名！”

    “我也报名！”

    “我我我……”

    面对方云这个突如其来的决定，金风细雨楼的帮众们在惊诧过之后，立刻就开始踊跃报名！

    虽然对于方云依然不打算参加下届武神坛的决定有些怨念，但好在看他的意思，这个机会他却不打算再让给其他帮的人，而是决定内部消化。

    金风细雨楼的这些玩家可不是什么软柿子键盘侠。

    既然方云打算把这个露脸的机会给他们，那么他们一定会拼尽全力去争夺！

    毕竟方云最后还说了，只要能将汴梁城从乙组抬出来，他那边可是重重有赏的！

    没人会怀疑方云这句话的含金量，萌面乖兽那只力劈夜罗刹以及无数前辈的例子就摆在眼前。

    若是能真的将汴梁城从乙组抬出来，可以说他们将会一步登天，实现真正意义上的名利双收！

    看着彻底炸了锅的帮派频道，方云忍不住摸了摸鼻子，一时间也没料到自己灵光一闪的决定竟会引起如此大的反响。

    此时大量对自己实力颇有自信的帮众正在疯狂私聊他，想要先从他这里拿到一个选拔赛名额。

    不过这些玩家无一例外都被方云拒绝了。

    虽然已经决定要在两个帮内部搞一场武神坛选拔赛，但他并不打算立刻进行。

    因为这个时间点并不是帮众们上线的高峰期，而且现在的他脑海中只有一个模糊的方案，并不能支撑他完成这样一场大型的选拔赛。

    他打算等酥酒上线后，先找这个得力助手商讨出一个足够详细的方案，等做好方案之后，再找一个合适的时机开始进行选拔。

    没再去管注意力彻底从失利的天下无双几人身上转移到这场选拔赛上的帮众们，方云喝了口水，开始继续为几个号做起了师门。

    如今距离下个月武神坛开始还有整整一个月的时间，所以对方云来说这场选拔赛并不着急举行。

    而他之所以在天下无双失利后依然不打算参加下一届武神坛，原因一共有三个。

    第一个原因说起来可能有些欠揍，在放弃这个月的武神坛后，他发现自己这个月过的特别舒坦，即便昨天才打完一场高强度的生死劫，心情也依然是轻松又愉悦。

    事实上即便已经连拿了两届的武神坛甲组冠军，但每次在参加武神坛时方云心里还是会有压力的，生怕一个不小心阴沟里翻了船，导致最终没能拿到想要的成绩。

    而第二个原因其实也不复杂，他对乙组的武神坛比赛实在提不起兴趣。

    当初的他就是从乙组杀出来的，面对乙组那群鱼腩，他实在没什么兴趣再经历一次，毕竟炸鱼这种事偶尔还行，多了就腻了。

    至于第三个原因，说起来可能是最正经的了。

    他打算腾出一段时间，尽快将自己的狮驼号彻底打造成型！

    他们已经连续用老阵容打了三届武神坛了，老夫老妻过久了都知道要换换体位，方云自然也是如此。

    在他构想中，他的狮驼号将会成为新阵容的绝对主力，而黄贺的女儿村则会成为继千仇之后的团队二封！

    如今在他的努力耕耘下，他的狮驼号正以一个极快的速度成长着，与此同时，黄贺的女儿村也正在朝着一个服战封系不断前进。

    等他的狮驼跟黄贺的女儿村双双成型，再加上经过几个月提升后实力更进一步的柳夕梦，他们的团队阵容将会变的空前强大，能够打出的花样也将会变的越来越多！

    一边在脑海中构思着将来的布局，方云很快就做完了今天的师门。

    由于这会儿萌面乖兽跟酥酒还未上线，无法立刻开始今天生死劫的他想了想，决定先去把昨天大唐号得到的那本140级鞋子书打造出来。

    将其他几个号全部挂到托管助手去刷经验，他控制着千仇背着那本140鞋书跟一块140精铁，一溜小跑来到了铁匠铺。

    站在打铁炉面前，他迅速将书铁全部丢入炉子里，没多久的功夫就成功将其强化打造了出来。

    在如今这个时期，150级的装备即便是方云这种挂比也不敢轻易奢求，除了武器之外，他觉得自己几个主力号能凑齐一身140级装备就谢天谢地了。

    可140级的装备也不是那么好搞的，之前辛辛苦苦攒下的那批140装备早已被他耗光，如今这只刚刚出炉的140靴子是他唯一能玩一玩的140装备了。

    将这件140鞋子丢到狮驼号上，又从地府号上丢来一张灵图宝鉴，然后就见他控制着狮驼号，点开飞行符就来到了长寿村。

    跑到桥头定下，他轻轻一搓手，对准鉴定框里的这只鞋子默念一声‘气运强化’，接着果断挪动鼠标点了下去！

    鉴定成功！

    随着一条鉴定成功的提示跳出，方云忍不住微微一皱眉。

    他之所以特意开狮驼号过来鉴定就是冲着出专用来的，结果却正如他所料的那样，一件装备就出专用的概率果然还是那么的低……

    摇了摇头不再多想，看着背包里这只已经鉴定成功的装备，他一挪鼠标，立刻查看起来。

    踏雪无痕

    包蓄地之灵气，穿之幻影如风，踏雪无痕

    【装备条件】140级

    防御+100，敏捷+62，五行：水，装备等级140，耐久度750，特效：迷踪、永不磨损，特技：破血狂攻，制造者：千仇强化打造

    “？？？”

    一眼扫完这只踏雪无痕的属性，方云愣了一愣，心里第一个想法是，什么鬼啊这是？！

    诚然，这只鞋子的防敏跟特技非常霸道，即便没有他现在最需要的变身套也属于顶级中的顶级。

    但问题是，他之前已经刷出过一件附带破血跟变身的铠甲了，这会儿又给他来了件破血鞋子，这不就撞特技了吗？

    ——

    万分感谢‘被关在地球上的冰大叔’的盟主！

    作者其实也想多加两更，可惜实在写不动了，实在抱歉。

    不过放心，还是那句话，缓一段时间后作者会继续爆更的。

    再次感谢！

