    白幼幼妄想着打脸蓝衣少年三人，殊不知此刻蓝衣少年也正盘算着该如何离开此处。

    蓝衣少年的名字叫做狐蓝衣，狐蓝衣是九尾一族普普通通的一个修炼了两百年的小妖怪，平时最爱做的事情就是拈花惹草，最喜欢其他小妖怪们为自己吃醋，这让他特别有成就感。

    这一次狐蓝衣为了打破自己以往的记录，便特意勾引了一对姐妹花，这对姐妹花一个叫阿双一个叫阿晴，两人都是猫族的人，是猫妖，为了攻略她们两个，狐蓝衣做了许多功课，什么英雄救美、什么病重送药、病轻喝水的事情都做了不少。

    而阿双与阿晴这一对才成年的猫族小妖怪，哪里是在花丛中身经百战的狐蓝衣的对手？很快，两人就为狐蓝衣痴狂起来、殊不知狐蓝衣就是个渣狐，他只享受攻略的过程，并不喜欢恋爱的感受，所以说，在这一对姐妹花为他互相残杀以后，他就立刻找了个借口甩掉了她们。

    在攻略的时候，他就没说过什么暧昧确定关系的话，因此甩掉她们也非常简单，只需要说自己一直把她们当成妹妹就行了，以往对其他女孩儿他都是这个套路，谁知道阿双与阿晴并不像以前那些女孩儿那么好打发，她们两个并不觉得狐蓝衣只是将她们当成妹妹，而是觉得狐蓝衣太过于善良，不想让她们姐妹两难做，所以故意这么说。

    于是不管狐蓝衣如何说，她们都觉得狐蓝衣内心一定有自己。

    甚至，狐蓝衣越说不喜欢她们，她们就越觉得狐蓝衣对自己用情至深。

    狐蓝衣被姐妹两缠得不厌其烦，最后没办法，就只得逃出九尾族准备在外随便找个人做心上人摆脱两姐妹，谁知遇见了白幼幼，然后就被啪啪打脸了。

    一想到此，狐蓝衣漂亮的脸上逐渐浮现出懊恼之色。

    他可真是出师不利，怎么就遇见这么个…暴力女了呢？还说自己是神？虽然他也没见过神长什么样子，却也从来没有听说过神会自己动手摘蘑菇的呀。

    狐蓝衣想入非非，被他攻略的阿双与阿晴也在想入非非，而她们跟狐蓝衣所想也差不多，都是想该如何逃出白幼幼的魔爪。

    不过，

    她们要逃出去的原因却和狐蓝衣不同——

    她们觉得，白幼幼虽然看着脑子不太好使的样子，但是却长得极为好看，方才狐蓝衣还说喜欢她，万一到时候真的喜欢上她了怎么办？

    而且，她为什么要带他们走，一路上又只吹嘘自己的身份，这不就是想要引起狐蓝衣的注意吗？

    这是姐妹两内心的想法，因此，在采了蘑菇以后，她们就终于忍不住问白幼幼：“这位…姐姐，你现在也采了蘑菇，我们可以走了吗？”

    走？

    闻言，狐蓝衣的眼睛顿时一亮，也跟着看向白幼幼，但是——

    “走？你们想得太多了。”

    “难道你们觉得采一个蘑菇就可以走了吗？”

    “他、利用我在先，你们偷袭我在后，你们对我这么不敬，竟然妄想着采了一篮子蘑菇就能够离开，想得美。”

    白幼幼笑眯眯的说出这一番话来。

    狐蓝衣：……

    失望至极。

    而认定了白幼幼是想勾引狐蓝衣的阿双阿晴却是有些气愤：“那你还想干什么呢？我们虽然偷袭了你，但也并没有得手啊。”

    “这就是你们的强盗逻辑了。”白幼幼笑容云淡风轻：“就像是一只蝼蚁，招惹了一只大象，大象要把蝼蚁踩死，但蝼蚁却说我对你造成不了什么伤害，你为什么要杀了我呢？”

    “你们说，我为什么要扣着你们呢？”

    “说句不好听的，我就算是杀了你们，你们也拿我没办法。”

    “你们现在，没有跟我谈条件的资本知道吗？”

    “所以啊，老老实实跟着我，不该起的心思别起，要不然你们要是敢逃走，那就连最后的活命机会都没有了呢。”

    竟然把他们比做蝼蚁！

    狐蓝衣觉得白幼幼有些太猖狂了些，虽然他只是一个两百年的小妖怪，但是他攻略过的女人当中，却连一千年的大妖怪都有。

    她凭什么这么嚣张？

    这么想着，看着阿双与阿晴涨成猪肝色的脸，狐蓝衣深呼吸一口气，看着白幼幼漂亮的脸蛋，内心暗自做了一个决定，他脸上勾起一个迷人的笑容：“那姐姐，我们要做什么呢？你总得给我们说一说，或者规定个期限吧，这样的话，我们会更有动力呢。”

    狐蓝衣这话说得有道理。

    白幼幼略微沉吟了一下：“其实也非常简单，我在这个森林尽头开了一家客栈，现在正缺店小二……”

    没等白幼幼把话说完，狐蓝衣猛地瞪大了眼睛：……

    “店、店小二？”

    “没错，就是店小二啊。”

    白幼幼肯定的点了点头。

    狐蓝衣：……

    感觉自己受到了奇耻大辱，他也曾经在话本上看到过店小二这一职业，那是人类最低贱的职位，可现在，这个女人竟然让他去做最低贱的店小二？

    这简直不能忍！

    狐蓝衣内心的愤怒无以言表，但脸上却完全不动声色：“原来是这样，那我们具体要做些什么啊？”

    具体要做的，

    其实非常简单。

    白幼幼在这个地方肯定是待不长久的，所以狐蓝衣他们只需要做三个月的店小二，而在这三个月期间，他们自然就是负责招待来往客栈的客人。

    他们长得好看，

    完全可以称得上是客栈的门面，而实力又比较弱，长得好看实力又弱，肯定会有许多妖怪打他们的主意。

    而他们就负责招待客人与勾引一些心术不正的妖怪，当妖怪对他们出手以后，白幼幼就负责替他们出头。

    这样一来，那些心术不正的妖怪不被扒下一层皮，就绝对走不了。

    这就是所谓的钓鱼执法。

    白幼幼自认为自己的计划堪称天衣无缝，但不管是狐蓝衣还是阿双与阿晴，那脸色都不是一般的难看。

    等到白幼幼说完以后，阿双就直接脱口而出：“不行！我不同意，你怎么能够让我们去做这样的事情呢？”

