    李程心一横，准备对霍芷萱痛下杀手。

    然而就在这时，拼命挣扎的霍芷萱摸到了床头上放的烟灰缸，她拼起最后一丝力气，一把抓住那烟灰缸，对准李程的脑袋狠狠的砸了过去。

    “嘭！”

    一声闷响，李程被砸懵了，下意识的松了手，霍芷萱趁机推开李程，落荒而逃！

    她拼命的向门口跑去，想逃出去。

    然而，就在她即将跑到门口的那一瞬间，李程追了过来！

    “臭俵子！想跑？没门儿！”

    他一把抓住霍芷萱的胳膊，猛的一拽，再次把霍芷萱按到了床上。

    “不要！不要杀我！”霍芷萱哭喊着求饶：“我不会把今天的事说出去的，我发誓，我一定不说，求求你放了我吧！”

    但她现在才求饶，已经晚了。

    李程才不相信呢，霍芷萱刚才看他的眼神，就跟看臭水沟里的老鼠一样，里面盛满了鄙夷和嫌弃。

    她说这些话，不过是为了保命罢了，李程知道，一旦他放霍芷萱离开，霍芷萱一定会立刻翻脸，然后开始疯狂的报复他！

    所以李程没有丝毫的犹豫，反手又掐住了霍芷萱的脖子。

    “……你……你杀了我……你也活不了！”霍芷萱把这李程掐自己脖子的手，艰难的开口道：“……我……我大哥迟早会查明真相的……到时候……你就完了！”

    李程一僵，有些动容了。

    如果说没人知道他和霍芷萱在一起，他确实可以杀了霍芷萱然后跑路。

    可问题是乔诗蔓知道啊！

    乔诗蔓知道所有的真相，万一她为了保全自己，把脏水都泼到他身上，那他就算是逃到天涯海角，霍北冥也会把他揪出来，然后把他碎尸万段！

    李程害怕了，掐霍芷萱的手也不由的松了下。

    霍芷萱见李程有所动容，连忙乘胜追击：“你放过我，我保证不会把这件事告诉我大哥，我可以给你写保证书，我们签字画押按手印！按完手印就有法律效应了，我绝不会违约！”

    霍芷萱说的有木有样的，可李程又不傻，什么狗屁保证书，有个屁用！

    他如果放霍芷萱走，霍芷萱肯定转头就反悔！

    可如果现在杀死霍芷萱，他也难逃一死……

    李程转了转眼珠，目光突然放到了霍芷萱光洁的身体上。

    瞬间，一个邪恶的想法在他脑海里浮现了出来！

    他知道该怎么办了！

    “呵呵，我可以不杀你，但我也不能这么轻易的放过你！”李程阴狠一笑：“我得留你点儿把柄在手里。”

    说着，李程一把抓起自己的手机，对着霍芷萱就是一顿猛拍。

    “啊啊啊啊啊！”霍芷萱大惊失色，连忙伸手抓住一旁的被单，盖住了自己的身体：“你干什么？！”

    ……她……她……她还没穿衣服呢！

    “把被单拿开！”李程阴声命令道：“你乖乖配合我拍照片，我就不杀你，可你如果不配合的话，就别怪我心狠手辣了！”

    这阴恻恻的威胁，成功把霍芷萱吓到了，霍芷萱哆嗦了下，含恨移开了被单。

    虽然这样很羞耻，可跟命比起来，羞耻心又算得了什么？

    “这才乖嘛。”李程猥琐一笑：“放心，只要你不找我麻烦，我也不会把这些照片泄露出去，但如果你违背承诺，把今天的事告诉霍家人，我就把照片放到网上，让你名声扫地！”

    霍芷萱气得差点儿把牙咬碎！

    这猥琐的丑八怪，居然用这招威胁她！

    不可饶恕！不可饶恕！

    然而，除了无能狂怒以外，她什么也做不了。

    就算她是霍家九小姐又怎样？她的命现在被李程捏在手里，为了保命，她只能任李程摆布！

    霍芷萱屈辱的表情，激起了李程的施nue欲，他舔了舔嘴唇，表情逐渐邪恶起来。

    刚才光顾着害怕了，没发现，这个臭俵子长得还挺漂亮的。

    眼睛水汪汪的，瓜子脸，樱桃嘴……可比他追的几个网红主播好看多了。

    而且身材也极好，这大长腿，玩儿起来一定过瘾！

    李程的表情越来越猥琐了：“只拍照，好像不太够，小美人儿，咱们再录个视频吧！”

    说着，他把手机设置成录像模式，然后扑向了霍芷萱。

    “丑八怪，你给我滚开！”霍芷萱拼命的挣扎着：“你这个贱种，你要是敢再玷污我，我一定会杀了你的！”

    然而，此刻她的威胁，李程已经不怕了。

    “杀啊，你要是敢杀我，我就把这段视频也放到网上去。”李程邪恶的笑着：“到时候，全世界所有人都会知道，你堂堂霍家九小姐，被我这么一个丑八怪给睡了，哈哈哈哈哈哈哈！”

    霍芷萱气得浑身发颤，她后悔了！她宁愿刚才被李程掐死，也不想再被这个丑八怪玷污一次！

    可这世上，根本没有后悔药可以买……

    李程不顾霍芷萱的反抗，他飞扑到霍芷萱身上，一边拍视频，一边不断的侵犯着霍芷萱。

    “臭俵子，你这是什么表情？怎么，被老子上很委屈？”

    “昨晚你不是还很享受吗？扭着腰求老子上呢！现在装什么忠贞烈妇？！”

    “呵，你不是看不起老子吗？那老子以后天天上你，你要是不让上，老子就把视频发出去！”

    霍芷萱猛的一颤，脸上瞬间写满了绝望！

    ……以……后？

    难道今天的折磨还不算完，以后这个猥琐丑男还要继续侮辱折磨她？

    她本以为咬着牙承受完这一次后，就能逃得远远的，再也不见这个猥琐丑男。

    可现在。李程却告诉她，她一辈子都别想摆脱他，他有视频在手，她不想声名扫地的话，就一辈子当他的狗，任他摆布！

    眼泪顺着霍芷萱的眼角流了下来，霍芷萱脸上写满了屈辱。

    如果这是一场噩梦的话，请让她快点醒过来吧！

    谁也好，快来救救她……

    江云区，乔诗蔓开车回到了家里，正停车呢，手机突然响了。

    她直接按了接听键，一边倒车入库，一边随口问：“谁？”

    “小蔓儿，许久不见，想我了吗？”电话那端传来一个轻挑的男音。

    乔诗蔓皱眉：“你谁？”

    “才半个月不见，你居然就认不出我的声音了。”战寒爵委屈巴巴：“小蔓儿，你也太绝情了。”

    乔诗蔓瞥了眼来电显示，这才恍然大悟：哦，战寒爵啊。

    “为什么我要记得你的声音？”乔诗蔓懒洋洋的打着哈欠：“我跟你又不熟。”

    战寒爵：“那你能认出秦煜城的声音吗？”

    乔诗蔓满脸黑线：这家伙真正爱的，是秦煜城吧？！

    这也要跟秦煜城比，真是服了！

    “我能认出你姐姐的声音。”乔诗蔓嫣然一笑：“你姐昨天还给我磕头了呢。”

    战寒爵皱眉：怎么突然扯到他姐了？

    战牧歌的脾气，战寒爵是知道的，乔诗蔓这时候提战牧歌，八成没好事。

    战七爷情商极高，一边儿是心上人，一边儿是亲姐姐，自己如果介入，很容易两边不落好，所以最好的办法是揭过这个话题，不给任何人告状的机会！

    “我这几天在国外出差，刚回来，对国内的事不太清楚。”战寒爵打马虎眼道：“不说这个了，亲爱的，你还记得之前答应过我的约会吗？”

    半个月前，战氏拍卖会的时候，乔诗蔓曾答应过战寒爵，跟他约会一次，如果战寒爵能撩到她，她就答应战寒爵一件不违背原则的事，如果战寒爵撩不到她，战寒爵就得答应她一件事。

    “我好不容易回国了，你欠的这场约会，是不是该补上了？”电话那端，传来战寒爵染笑的声音。

