    “还是老规矩，我数三声，有种的话现在就过来把它们从我的身前救走！”

    “你们不是有妖皇分身吗，来啊，再来一个给小爷看看？！”

    杨帆挥舞着手中的皇级宝刀继续向妖圣令及黑风谷所在的方向挑衅着。

    龙蛟老祖听到之后直接想要吐血。

    还有个鸡儿的妖皇分身啊，你特么当妖皇分身是什么，随随便便就可以搞出来十个八个的吗？

    这个小混蛋，刚才妖皇大人怎么就没有一指头杵死他呢？

    说实话。

    龙蛟老祖现在心里也是紧张得要死，不止是被杨帆给气的，更要紧的是，就是连它也不知道地蛟妖皇竟然还有一具妖皇分身留在妖圣岭。

    它这是被刚刚突然现身的妖皇分身给吓的，头上的虚汗都冒了出来。

    上次的联邦中心城之战，妖圣岭损失惨重，接连折损了数位半皇大妖，其中不乏有地蛟妖皇的嫡亲兄妹。

    这一次越境袭杀杨帆，它们不仅损兵折将，更是把妖圣岭的脸面丢到了整个本源星，自家的族人被人用法相直播斩首，它龙蛟老祖却连出手搭救的勇气都木有。

    接连两次战斗失败，龙蛟老祖做为妖圣岭的实际掌控者，自然是责无旁贷。

    本来这也没什么，胜败兵家常事嘛，它可是龙蛟老祖，整个圣地现在都是它说了算，就算是丢了老脸，整个圣地又有谁敢来指责它的不是？

    可现在，不一样了啊。

    刚刚突然蹦出了的这个地蛟妖皇的分身，可不会管它是不是什么资格。

    它代表的可是地蛟妖皇本尊啊，远不是银蛟神子与金蛟神子这样的小辈所能比拟，发起火来那可是真的能够要了它的老命的呀。

    所以，龙蛟老祖现在不止忌恨杨帆这个始作俑者，更是担心地蛟妖皇与人族的灵皇对战之后，再回来找它清算。

    如果说现在有谁最不愿意地蛟妖皇在与人族灵皇的对战之中全身而退的话，龙蛟老祖绝对算是其中的一个。

    “老祖，杨帆又开始数数了，要不您现在出去应付一下？无论如何，咱们妖圣岭的面子可不能丢呀！”

    银蛟神子探声向龙蛟老祖请示。

    看到地蛟妖皇的分身之后，这位神子的胆子似乎也一下变得充足了起来。否则，搁在之前，遇到这样的情况，它是绝对不会有胆子这么跟龙蛟老祖说话的。

    龙蛟的面色一沉，去应付个鸡脖啊，那根本就是在送死好不好？！

    杨帆那小子现在明显是底气充足，摆明了就是在钓鱼有木有？

    没看到刚刚钓出了一只地蛟妖皇的分身他都还不满足，危机一过他立马就又骚包起来了吗。

    这肯定是还有底牌啊，他连妖皇分身都不怕，自己这个时候过去岂不是在自投罗网？

    “是吗？”龙蛟老祖阴声看向银蛟神子，伸手往它的肩膀上一搭，淡声道：“既然如此，那就请银蛟神子随老夫一起去会会这个杨帆如何？”

    “你可是咱们地蛟一族的神子，是地蛟妖皇指定的下一任圣地继承者，这个时候也应该挺身而出才是！”

    银蛟神子的面色瞬时一白，吓得一个哆嗦。

    有点儿草率了啊。

    父皇的分身尚未回归，现在妖圣岭还是龙蛟老祖说了算，它刚刚真的不该一时激动就出言刺激，现在好了，这老东西似乎已经打算破罐子破摔，带它一起上路了。

    它又不是傻瓜，岂不知杨帆那里现在就是一个火炕，半皇去了尚且有来无回，更不要说它一个小小的半步妖皇了。

    这要是真被龙蛟老祖给带了过去，龙蛟未必会死，但是它银蛟神子肯定是活不了了。

    “老祖息怒！”

    这时，一直没有什么存在感的金蛟神子突然出声劝阻，义正辞严道：

    “二弟年幼，不知其中风险，所以才会胡言乱语，这其中绝对没有故意冒犯老祖的意思，请老祖宽宏大量，莫要跟它计较！”

    “杨帆此僚，诡计多端，刚刚连父皇它老人家的分身亲自出马都没有能将他拿下，龙蛟老祖虽然功参造化，可是修为毕竟比之父皇还是差了一些，现在冒然过去，非但于事无补，极有可能还会落入杨帆的圈套，得不偿失。”

    “依我之见，咱们现在最好还是静观其变，莫要轻易出头，以免中了杨帆的奸计。”

    言外之意。

    被杨帆拿刀威胁着的那只地蛟半皇，还是算了吧，落在杨帆手中只能算是它们倒霉。

    连妖皇分身出马都没能将它们救下，现在还能再指望谁？

    龙蛟的眼前一亮，满是赞赏地看了金蛟神子一眼。

    这小子，很上道嘛。

    这几句话简直就是说到了老祖的心里面去了。

    “这不好吧？”龙蛟老祖故意犹豫不决，“杨帆辱我圣地，杀我族人，老夫若不出头，族人们会怎么看待老夫，妖皇大人会怎么看待老夫？”

    “今天谁也别拦我，老夫心意已决，哪怕是与那杨帆小贼同归于尽，也必不能让圣地受此屈辱！”

    说着，龙蛟紧抓着银蛟神子的肩膀，作势就要飞身而出，吓得银蛟神子差点儿没有直接尿了。

    金蛟神子一脸腻歪，差不多就得了啊，你要是真想去还瞎嚷嚷个什么劲儿，最好真把老二也给一并带走，死在杨帆手中最好，真当本神子愿意拦着还是怎么的？

    谁不知道只要银蛟一死，它金蛟神子马上就能上位，现在金蛟可是巴不得银蛟神子早点儿归西呢。

    不过心中再怎么渴望，金蛟神子现在也不敢不配合，因为它敢肯定，只要是它敢不出手阻拦，下一秒龙蛟这老家伙就能把它也给一并带上。

    “老祖不要啊！”

    金蛟神子一声高呼，整个妖圣岭的族人都能听得见。

    “你这样冒然出头，只会是中了杨帆的奸计，说不定他就是在故意调虎离山，正等着老祖离开圣地，好对妖圣岭不利呢！”

    龙蛟老祖的身形一顿，面露为难之色，银蛟神子这时也回过神来，连忙出声应和：“大哥所言极是！老祖，不能去啊，去了就是中了杨帆的奸计啊！”

    “本神子与大哥愿意为老祖作保，日后就算是父皇问责，本神子与大哥也愿与老祖一同承担此次的罪责！”

    没办法，为了活命，银蛟神子只能违心地做出这种承诺，否则的话龙蛟这老东西真的会把它给扔到杨帆那边去呀。

    龙蛟闻言，这才缓缓松开了银蛟神子的肩膀，作势止住身形。

    “也罢，既然两位神子都如此劝诫，老夫也只好从善如流，暂且放过那杨帆一马了！”

    金蛟、银蛟两位神子同时在心中暗呸了一声，以前它们怎么就没有发现，龙蛟老祖竟然是如此地虚伪！

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    此时，杨帆的三声已落，见妖圣岭这边没有半分反应，遂二话不说，直接手起刀落，将这最后一只半皇地蛟的脑袋斩落在地。

    “妖圣岭，真是让人失望啊！妖域堂堂的五大圣地之一，看到自已的族人遇难，竟然连屁都不敢放一个！”

    “龙蛟老儿，银蛟神子，你们既然有胆子过来刺杀小爷，怎么现在却连露个面都不敢了，是不是没有了妖皇分身的庇佑，你们以后连门都不敢出了？！”

    “哈哈哈！”

    杨帆的法相仰天长笑，极尽嘲讽挑衅之能，一点儿面子也不给妖圣岭留面子。

    看到妖圣岭这边确实已经完全认怂，短时间内应该是再没有妖敢出来应战，杨帆又跟它们墨迹嘲弄了几句之后，便将目光盯向了黑风谷。

    意念一动，大黑瞬时会意，直接将另外一只跪地的黑白熊法相也给激活。

    “熊韵老儿，现在轮到你们黑风谷了！”

    “刚刚刺杀我杨帆某人的时候你们不是跳得挺欢的吗，现在再出来给爷跳一个呀？”

    “妖圣岭的妖皇分身都已经现身了，你们黑风谷呢，白熊妖皇的分身怎么不出来露露脸？”

    杨帆手中的长刀在脚下黑白熊的脖子上拍了拍，继续口出狂言：

    “跟刚才一样，我只数三声，三声之后，熊韵或是白熊妖皇的分身不出，那就代表着你们黑风谷与妖圣岭一样，全都是怂货！是垃圾！”

    “连自己的族人都保护不了，还不如直接解散算逑了！”

    为了能够趁机多施展一会儿神通法相，让直播变得更加精彩一些，杨帆直接化身毒舌，墨迹个没完。

    唠叨了一大堆，就是不数数。

    熊韵龟缩在黑风城内，气得身体直哆嗦。

    不过它跟龙蛟老祖一样，刚刚全都被杨帆的那只吞天兽给吓破了胆，根本就不敢再出去触这个霉头。

    刚才连地蛟妖皇的分身出来都没有拿这个杨帆怎么样，它熊韵就算是出去了又能如何，不外就是多给他送去了一个妖头而已。

    而且，熊韵也想试一下，它们黑风谷是不是也有妖皇分身存留。

    如果白熊妖皇真的有分身隐在暗处，见到圣地受此羞辱，多半也会如地蛟妖皇一样忍不住愤而出手。

    这一次，人族可就未必会再有真皇分身出来替杨帆挡灾了！

