    叶千秋不知道为什么星宿派会来到终南山的地头。

    但星宿派的人居然敢到终南山来大放厥词，着实是老寿星吃砒霜，找死了。

    本来在田间务农的一众农户，听到这般丝竹钟鼓之声，有人抬头道：“这是城里哪一个大户人家在娶新娘子吗？”

    一众精壮汉子抬头望去。

    有妇人看到自家汉子瞅的欢快，不禁道：“什么娶新娘子，哪家的新娘子能和什么星宿老仙沾边。”

    这时，乐声渐近，那一群人来到十丈开外便停住。

    有几人齐声上前，朝着那驻足而望的农户们喊道：“星宿老仙法驾降临终南山，你们哪个知道上山的路，快快过来回话！”

    话声一停，又咚咚咚咚地擂起鼓来。

    擂鼓三通，镗的一下锣声，鼓声止歇。

    又是数人齐声道：“恭请星宿老仙驾临！”

    只见那些人一字排开，有的拿着锣鼓乐器，有的手执长幡锦旗，红红绿绿的甚为悦目，幡旗上绣着“星宿老仙”、“神通广大”、“法力无边”、“威震天下”等等字样。

    丝竹锣鼓声中，一个老翁缓步而出，那老翁手中摇着鹅毛扇，阳光照在脸上，但见他脸色红润，满头白发，还留着三尺苍髯，长身童颜。

    这卖相妥妥的朝着活神仙的方向扮的。

    农户们一个个看着那老翁，嘀嘀咕咕的说道。

    “这老翁莫不是来终南山找叶真人谈玄论道的？”

    在终南山下住着的农户们，从前也见过不少外来的道士来找山上的道士谈玄的。

    这丁春秋童颜鹤发，着实有高人的风范。

    所以，一时间，农户们倒也不敢冒犯。

    再加上他们知道神霄派叶真人就在田间，自然也无须他们来回话。

    这时，只见那堆人里，又走出一人，朝着站在田垄间的叶千秋叫喊道：“那道士，你可知上神霄派的路怎么走？”

    叶千秋答非所问，道：“你们吹吹打打，吵吵闹闹的到终南山来做什么。”

    那人蹙眉道：“星宿老仙在此，岂容你这厮放肆，问东问西的做什么。”

    “速速告知我们上山的路怎么走，不然，只能请老仙弘施大法，将你制服。”

    叶千秋也懒得和那小喽啰废话，直接看向那鹤发童颜的老翁。

    “你是星宿老怪丁春秋？”

    丁春秋闻言，蹙了蹙眉头，看向叶千秋，见叶千秋气宇轩昂，神采飞扬，风度闲雅，竟然让他有种似曾相识的感觉。

    丁春秋当下心中咯噔一下，他突然想到他的那个死鬼师父无崖子。

    这种感觉让丁春秋非常不爽。

    只见他左手一挥，音乐声立止，他略带忌惮，朝着叶千秋说道：“你是神霄派的道士？”

    叶千秋干脆利落的说道：“本座神霄派掌教叶千秋。”

    丁春秋闻言，眼中闪过一抹惊疑。

    他从星宿海这一路行来，自然听说了江湖上最近发生的一桩桩一件件大事。

    神霄派掌教叶千秋广邀天下群雄，腊月初八在终南山参加神霄派开山大典。

    而神霄派掌教叶千秋之名，他虽然住在星宿海，但也是如雷贯耳。

    单单是那天下第一大宗师的名号，便让人不得不注意。

    本来久居星宿海的丁春秋是不信什么天下第一大宗师的鬼话的。

    但当他听到眼前这个身着黑白道袍的年轻人就是神霄派掌教叶千秋之后，丁春秋便信了九成。

    因为在叶千秋表明了身份之后，便给了丁春秋一股极大的压迫感。

    叶千秋身上的气势，直接如****一般压在了丁春秋的身上。

    这种对方还没出手，只站在这里便被人压迫的感觉，十分可怕。

    如果不是亲眼所见，丁春秋着实不敢相信这世上还有这般高手。

    能以一己之力败尽少林六大高僧的，果然绝非等闲之辈。

    这叶千秋应该修行了道家的高深武学，已经到了能青春永驻的地步。

    丁春秋出身逍遥派，自然知道在逍遥派中也有能让人青春永驻的无上神功，他本身亦是鹤发童颜。

    所以，他自从听到少室山一战的消息之后，便对叶千秋的身份感到十分好奇。

    在星宿海时，他就听说了这位神霄派的掌教叶千秋曾经和灵鹫宫天山童姥一起在少室山出现过。

    而且似乎还提到了逍遥派，据说叶千秋身旁的一个老农似乎身怀逍遥派绝学北冥神功。

    这些传闻落到丁春秋耳中，自然是让丁春秋心中大骇。

    灵鹫宫的天山童姥可是他的师伯，这些年来，天山童姥没有找他的麻烦，但不代表他不知道天山童姥的厉害。

    而且，逍遥派的绝学北冥神功那可是只有他那师父无崖子才会的神功，他可是心心念念了许多年。

    当年，他被人所阻，没有打死无崖子，只是想着重伤残疾的无崖子也活不了多久。

    再加上他那死鬼师兄苏星河以逍遥派高深武学秘籍做饵，他才放了无崖子。

    无崖子身受重伤，恐怕早死了多年。

    但如今江湖上又多了一个会北冥神功的老农。

    再加上，江湖传言，神霄派掌教叶千秋也是能青春永驻的神仙人物。

    所以，丁春秋心中冒出一个可怕的想法。

    难道这叶千秋是他那死鬼师兄苏星河找到的逍遥派传人？

    那老农会北冥神功，能和天山童姥不分伯仲，大战上百回合，究竟是谁？和逍遥派是什么关系？

    丁春秋不明真相，心中焦急万分，再加上阿紫偷走了他的神木王鼎，于是他为了查明真相，顺便取回神木王鼎。

    便一路东行，来到了终南山。

    此来终南山，他就是想看一看叶千秋的底细。

    只是，想不到没有登上终南山，便在山脚碰到了叶千秋。

    如今亲眼见到了叶千秋，丁春秋感受到来自叶千秋身上的那股气势。

    一时间，丁春秋竟然有些心惊肉跳。

    丁春秋咬了咬舌头，稳定心神，朝着叶千秋说道：“原来尊驾就是神霄派叶千秋。”

    “不知尊驾和逍遥派有什么关系？”

    “苏星河那个老鬼又是尊驾的什么人？”

    叶千秋听到丁春秋问到了逍遥派和苏星河，大概也明白了丁春秋的来意。

    叶千秋看了丁春秋一眼，然后说道：“本座和逍遥派是什么关系，还轮不到你来操心。”

    “丁春秋，你作恶多端，杀人无算，在星宿海窝着也就算了。”

    “还敢主动跑到终南山来送死，既然如此，本座只好收下你的人头了。”

    话音一落。

    叶千秋挥袍抬手，大喝道：“神霄五雷！”

    下一刻，只见叶千秋手心中突然出现一抹耀眼的雷光。

    居然是一颗犹如实质的掌心雷！

    丁春秋面色大变，大凡内气，皆是无形之气，即便隔空而击，也是无形无质。

    但此刻叶千秋的手中却是犹如将一颗天雷抓在了手中一般。

    这般凝气如同实质，而且还改变了内气颜色的法门，他真是闻所未闻！

    丁春秋还想要抬掌相迎。

    但那雷光之快，已经超乎了丁春秋的想象。

    瞬息之间，丁春秋便被那快到了极致的雷光穿胸而过。

    丁春秋有些不可思议的看了看自己的胸口，呢喃道。

    “世上难道真有人通晓仙法？”

    话音一落，丁春秋轰然倒地。

