    尸魂界。

    流魂街。

    和瀞灵廷不同，流魂街是混乱的。

    佐助就被送到了这里，此刻他手中握着紫色的长刀，将那些扑来的灵魂斩杀。

    在上一个世界，他安安稳稳的生活了几年，如今再次握住了刀，需要时间才能找回手感。

    流魂街, 这可真是个好地方。

    在看到他一身死霸装，却没有护庭十三番队的标签时，许许多多的灵魂就盯上了他。

    紫色长刀的刀柄上，两枚小小的网球挂件随着刀的挥动而跳来跳去，让趴在他肩头的小黑猫多次想伸爪子碰触。

    “阿修罗，我们似乎来了个不那么好的地方, 这里连像样的饭菜都没有，这可真是让人讨厌啊！”

    佐助不介意在这里将碍事的灵魂清理掉，但他却不喜欢饿肚子的滋味。

    想不到自己现在一个灵魂体，竟然还能被饿肚子，真是太过分了。

    “主人，我们去抓鱼吧，我刚才看到那边有人去抓到了鱼！”

    阿修罗抬起小爪子指向了旁边的河流，因为打架的事情用不到他，所以就只是一直在观察四周。

    就在刚才他看到了鱼，而且是体型挺大的鱼被人拎着走过。

    “走了，去抓鱼！”

    佐助向着水流汇集之处走去。

    走在路上，他还在吐槽着目前有多不爽。

    上辈子都是营养餐搭配，完全是挑自己喜欢的套餐让人做来吃，绝对没有过饿肚子这种事。

    走了一会儿，他们到了一个小湖边。

    佐助歪头和正在舔爪子的阿修罗对视一眼，将猫放在地上之后，抬脚走进了水里。

    “主人加油，那边有一条大鱼, 很大很大的...”

    阿修罗站在岸边的石头上, 抬起一个小前爪, 指着他看到的那条大鱼，让佐助去抓上来。

    在他的脖子上，一金一银的两个铃铛晃了晃，发出了清脆的响声。

    下一刻，那条被盯上的大鱼摇摇晃晃冲向了佐助。

    “挺不错的，咱们现在炖鱼汤！”

    佐助拎着撞他怀里的鱼出来，摸了摸阿修罗的小脑袋，然后就开始收拾这条一米多长的大鱼。

    刚才控制鱼的不是阿修罗，而是挂在阿修罗脖子上的幻音。

    之前定位的事情他也不计较了，现在除了身份糟糕一点，却也变相的得到了自保之力。

    只是幻音的用法，他一直都没想好。

    幻术虽然好用，可编造谎言总是需要一环套一环，太累了。

    目前他只是构建一个需要让人看到的自己，其他的就等未来想起来的时候再说吧。

    “主人，这是什么能力？”

    阿修罗趴在佐助的肩头，看着他手里用灵子凝聚出的锅碗瓢盆，好奇的跳下来，用小爪子挨个检查。

    这算不算是造物的能力？

    “跟制作护身符一样的方式, 持续时间不会太久, 简单的做顿饭还是没问题的, 你不要跳到锅里...”

    佐助伸手把小猫抓回来，重新放在肩头让他老实一点。

    虽然不会掉毛，但这是要炖鱼的锅...

    “主人你别生气嘛，现在是不是要点火了，让我来！”

    找不到事情做，阿修罗左看右看，想着怎么样能帮得上忙。

    “不要烧到你自己的胡子...”

    看着小黑猫上蹿下跳要帮忙，佐助也随他了。

    不过，喷火的猫，看起来有点怪怪的。

    迅速的去掉了鱼鳞鱼骨和内脏，佐助将鱼肉处理好，开始进行着最简单的炖煮。

    没有油盐酱醋，本就不擅长做饭的佐助，现在能炖出一锅鱼汤已经算是不错了。

    等到香味飘出，佐助准备和阿修罗一起吃饭的时候，一个披着花外套的人走了出来。

    “呦，少年炖的美味鱼汤，能不能分我一份？”

    京乐春水是收到消息才赶过来的。

    站在远处看着少年人和猫咪的互动，他将少年的灵压强度和特殊能力做了汇报。

    在闻到鱼汤味道后，他才打算过来接触一下。

    “不给。”

    佐助知道这人是谁，但他现在还饿着肚子，谁也不能抢他的食物。

    “少年啊，你可不能这样，虽然大叔只是来蹭碗鱼汤，但这也有可能会是机缘...”

    京乐春水被直接拒绝后愣了一下，随后就笑的更加灿烂。

    真是个有性格的少年。

    可惜，在这地方，太有性格可不一定是好事。

    “画饼充饥这种事，在我活着的时候就已经行不通了，凡事都实际一点，想喝鱼汤就拿物品进行交换。”

    拿着碗给自己和阿修罗分别盛了一份，佐助现场凝聚了一张桌子，放下后才再次的看向了这位花外套先生。

    “我没带什么值钱的东西，不过...我可以举荐你去护庭十三番队，你觉得这样可以换一碗鱼汤了吗？”

    看了看被具现化的桌子，京乐春水很确定，他要把这个少年带回队里去就近观察。

    当然，暂时不能让十二番队知道，要不然这人就得沦为切片实验品了。

    “护庭十三番队是什么？”

    佐助抬起头看向对方，他现在可是一个初入尸魂界的灵魂，对这方面情报可是非常少的。

    “加入护庭十三番队就可以离开流魂街，进入到瀞灵廷，那里有不比现世差的居住和生活环境...”

    京乐春水还准备多说点什么，然后他话没说完就看到一碗汤出现在了面前。

    这速度可真快，是瞬步吗？

    没有灵子波动，这个少年的情况似乎是比预期的还要强一些。

    “给你，记住你说的，要不比现世差的生活环境，最重要的是要有美味的食物！”

    将一碗鱼汤递给了京乐春水，佐助回到了桌子旁，端起鱼汤慢慢的喝着。

    鱼汤虽然没有加调味品，味道方面也还算是不错了。

    吃饭时候虽然没有不能说话的规矩，但两人一猫还是安静的将一锅鱼汤解决完。

    吃饱喝足之后，佐助打了个哈欠，抱着回到他怀里的小黑猫，挥挥手就将这些餐具桌椅，重新的变成了灵子状态。

    “很神奇的能力，你的斩魄刀是什么系列？”

    京乐春水坐在旁边，看着物体化作灵子散开，他大概的理解了。

    暂时看起来是没有攻击性，疑似是生活系的能力。

    “斩魄刀？你说的是这个？”

    佐助伸出手，紫色的长刀出现。

    不等京乐春水看清楚，就发现那只小黑猫跳到了刀上，抱着那两个奇怪的球形挂饰就玩的不亦乐乎。

    “阿修罗，不要玩坏了...”

    眼神无奈的佐助两手捧着玩嗨了的小猫，语气中带着明显的纵容。

