
　　看着面前的这些偷渡者，这些家伙全都是心狠手辣之徒。

　　林羽很清楚的明白这一点，在这之前他们可就是靠着各种各样的才能够从各种地方生存下来，所以此时此刻面对眼前的这些对手自然也是保持着绝对的谨慎。

　　这样的一群家伙能够给自己带来的影响，绝对是超乎想象的。

　　在这之前可能还没有什么把握。

　　但是到了今天这个时候就可以说这件事情能够轻松搞定。

　　嘴角微微上扬，看着面前的这个男人，在经过刚才这样的一场战斗，他们都已经见识到了眼前的这个人类少年的强大，本身对于这样的一场战斗还是有些期待。

　　但是在这个时候已经开始有些担心起来了，不管之前他们是怎么样想的，现在只能是说这个问题已经跟着发生了翻天覆地的变化了。

　　如此一来的话，怎么样才能把眼前这件事情给百平了。

　　而另外一边的林羽微笑着看着他们，说道；“到了这个时候，你们最好还是不要想着这么愚蠢的想法了，如果你们真的想要跟我战斗的话，就在这个时候全力以赴好了，也好让我见识一下你们的本事！”冷笑一声，看着眼前的这些偷渡者，他的表情都是非常轻蔑。

　　虽然还不知道这样的一件事情会有什么样的变化，但是在经过这样的一系列战斗之后，它是能够轻轻松松的将这件事情给打败了。

　　看着面前的林羽，血魔老祖笑着说道：“看来你这个家伙现在还不知道自己的处境是什么样子，在这种时候竟然还想着自己能够跟我有一战的机会，太过天真了吧？”

　　此时冷笑着看着面前的林羽，早就知道这场战斗会是什么样子的，虽然说眼前的这个人类的强大已经完全超过了他们的抵抗能力，但是在经过这样的一系列的战斗之后，应该要怎么样承担这样的一场战斗就变得更为艰难了。

　　此时皱着眉头看着面前的血魔老祖，虽然说在这件事情听起来有些奇怪，不过在经过这样的一场战斗之后，还是多少对于这一切感到很轻松的。

　　看着面前的这几个人，虽然还不知道这些家伙要怎么办。

　　但是在自己的面前他们显然都算不上是什么的，以自己的能力想要将他们给消灭掉，也不过只是一件非常轻松的事情而已，不管他们之前在这场战斗之中表现出来的是多么优秀。

　　但是此时此刻在这一切发生之后，都已经跟着完全不同了。

　　血魔老祖此时也是很认真的看着面前的这个人类少年，上次见面也才不过只是几个月的时间，但是在这短短的时间内，这个年轻人的成长的速度已经完全超过了他们的学，以这样的状态想要将这个年轻人给打败可是很难的事情。

　　不过如今他们已经是在数量上占据了优势，固然是要承认这个年轻人真的很强大，可若是在这个时候动起手来。想要将这个家伙给消灭掉就会是一件很轻松的事情了。

　　“我们在人数上面占据这绝对的优势，因此在这个状态之下，你们根本不可能扛得住我们的压力的。林羽啊，我虽然相信你跟之前不一样了，变得更加强大了，但是在经过这样的事情之后难道你还真的以为，靠着你这点本事能够改变什么？”

　　“我当然不会认为自己能够改变什么事情，只是我现在还很清楚的明白自己可以做什么事情，仅此而已！”看着眼前这个家伙脸上对自己如此轻蔑的神色，若是说之前对于这件事情还有一些什么想法，那么在这个时候就已经完全不存在了。

　　经过这样的一场战斗之后他其实就已经知道自己完全可以压制住眼前的这些偷渡者了。

　　“哼，竟然还想要让我们一起上，既然这个样子的话，我们就满足这个小子吧！”

　　说完之后，这些偷渡者都跟着开始行动起来了，对于他们来说还是对这场战斗有点信心。

　　虽然最开始的时候真是被这个年轻人给吓倒了，但是到了这个时候，他们还是很快的就冷静下来，诚然眼前的这个人类跟他们之前遇到过的那些家伙都是不一样的。

　　可即便是这个样子又如何啊，这场战斗本身就是与众不同的。

　　所以在这个时候他们也都无比坚定的相信着自己的实力，一定能够成功干掉眼前这个少年的，甭管这个小子到底是有什么样的本事，在此时此刻这场战斗之中，都绝对是不可能打败自己的。23sk.Com

　　这就是对自己的完全信任，在这个过程当中以他们掌握的这样的力量，最多也就只能跟林羽打了一个来回，但是想要战胜它，这个难度还是很大的，也正是因为这个原因，他才会表现的这样轻蔑。

　　很快，血魔老祖带头，这些家伙都跟着一起冲上前来了，他们尚且不知道自己是否能够战胜眼前的这个人类少年，但是在这之前的战斗之中虽然表现的也算不上是很好，但是在这个时候却依旧是对自己充满信心。

　　一群偷渡者啊，他们克全都是经过漫长的岁月，经历了无数的战斗之后一步一步的生存下来的。

　　每一个人都是能够经受考验的战士，此时此刻，在面对眼前的这些家伙不还是很轻松的事情吗？

　　就算是眼前的这个人类少年真的是一个非常优秀的家伙。

　　但是现在，在他们的围攻之下，即便是这个年轻人也一样是要付出代价的。

　　“林羽，上一次让你从我的计划之中给逃走了，但是这一次可不会让这样的事情发生了，我会干掉你，好让你知道自己跟我作对是需要付出什么代价的！”冷笑一声，说到这个份上的时候，血魔老祖已经冲到了林羽的面前。

　　而后紧接着，身后这个巨大的红色骷髅头张开巨大的嘴巴，一团团浓郁的黑雾，扑面而来。

　　林羽看着眼前的攻击，表现的依旧是非常轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百一十三章 绝对的优胜免费阅读。https://xs.23sk.com 