    “知道把咱们招进来的大老板是谁吗？”

    会议室里，被问到的寸头年轻人摇了摇头：“老黑班长，你知道？”

    “那是当然，他以前还是我带出来的兵呢！”

    荣耀感爆棚，脸上全是得意的资深士官，是神枪连四班的老黑班长。

    他带过一轮又一轮的兵，论资历，跟铁拳团的团长康雷是同一级别。

    寸头年轻小伙曾经也是他带过的兵，不管后来发展的怎样，见面还得尊称一声“班长”。

    他俩的对话吸引了其他人的注意力，屋子里大多数人都是铁拳团出来的，没有不认得老黑班长这个老油条的。

    晓得他消息最灵通，肯定是知道不一样的情报。

    “老黑班长，你带出来的兵太多了，这人到底是谁啊？”

    老黑班长卖了一个关子：“记不记得有一年，我带的那个新兵班，有四个被特战旅挑走了。他就是其中的一个，你们可以猜猜看么。”

    众人闻之心中一动，特战队选拔人才，就跟高考是清华北大选人才一样。

    那是优中选优，最后能进入的概率极小。

    正常来讲都是千里挑一，有一年神枪连四班十个人就出了四个，都能叫特战班了。

    在当时一下就出名了，全团上下无人不知无人不晓，四个人的名字都上了内部的报纸，成为了学习的榜样。

    不过，他们离开了铁拳团，时间长了其他人也就不再关注，都不知道现在发展成了什么样子。

    忽然有人说道：“首先排除李二牛，他是个憨厚老实的性格，做不了生意也当不了老板的。”

    这一点毋庸置疑，立即得到了其他人的认可。

    还剩三个。

    在业内出类拔萃的人，更容易得到瞩目。

    寸头的年轻人说：“之前听战友说何晨光升为少校了，是军区年轻军官的佼佼者，肯定也不是他。就王艳兵跟陈浩了。”

    此消息一出，倒是引起了不少人的惊叹。

    何晨光还没三十岁吧？

    不到三十岁的少校，即使特战旅的军衔是高配，也够令人吃惊的了。

    就好比不到三十岁的县令，哪怕是穷乡僻壤的穷县，级别摆在那里呢！

    放在往常，围绕着年轻的少校，一定会有许多讨论。

    但在今日，他们还是更关心，到底谁是他们的顶头上司。

    居然会给他们发放业内一倍以上的工资，轻松一年能拿三十个，任谁也不想放弃如此好的工作。

    一个在神枪连干过的士官，在他们四个人被选拔走后，听说过许多传闻。

    他分析道：“我觉得可能是王艳兵，他是个胆大的主，入伍前就干过很多小买卖。

    做买卖，天大地大不如胆子大，运气来碰对机会了，那一下子就发了。搞不好，他今天成咱们的老板了。”

    他的说法得到了一些人的认可。

    退伍回家后，众人也都听说过一些，运气好承包了小煤矿发财的，还有做了什么产品省代理发财的。

    其实根本没什么技术含量，关键是有没有那个胆魄。

    近几年，有胆魄的找对路子的，发财的数都数不过来。

    就在他们都以为老板是王艳兵时，寸头小哥忽然说：

    “不对，你们看老黑班长的表情，他的笑不对，肯定是咱们猜错了，难不成是陈浩？”

    面对齐刷刷的目光，老黑班长嘴角噙着笑：“这不还是让你猜对了么，跟康团长要了名单，把咱们招来的就是陈浩。”

    他这话一出，众人顿感哭笑不得。

    讨论猜想了半天，谁能想到还是忽视了。

    有人想到，曾听说过特战旅非正常退役的名单中，有一个人的名字就是叫陈浩。

    好像之前是犯了什么错，被迫退役了。

    只不过为了保护当事人，事情低调的处理了，不关注的人很难知道。

    如此一来就能说得通了，退役后陈浩不知道怎么发了财，才有资本开双倍的薪水，把他们这些人招来。

    “老黑班长，陈老板是你带出来的兵，你最了解情况，能不能给咱们大伙说一说，他是个什么样的人？”

    寸头小哥恭敬的递上香烟，点上火请教的问道。

    这也是其他人所想的，毕竟了解到新老板的好恶，对他们以后的工作肯定只有好处没有坏处。

    并未注意到寸头小哥称呼的改变，老黑班长抽了一口烟，挠了挠头皮回忆：

    “陈浩在我印象里，属于吃软不吃硬的那种人。平常和和气气，非常阳光的小伙子。

    但是一旦把他惹恼了，就真跟红了眼的狼似的，发起火来是真下死手啊！

    当初跟人起冲突，要不是我拦住他，他真能把人打住院，把前途打毁了，也就不会有后来进入特战队的事情。”

    他的话透露出了两个关键的信息，陈浩吃软不吃硬，发起火来要人命。

    了解情况的人细想一下，就能回忆起来，曾经神枪连确实出过一次很严重的打架事件，把神枪连连长都给牵扯进去背了个处分。

    谁能想到，那么一个人居然现在混得很好呢！

    世间的事情变化太快，任谁也预料不到。

    吱呀一声，会议室的门被推开了。

    陈浩走进来目光扫过起立迎接他的众人，最后落在了熟悉的老黑班长身上。

    他高兴的迎了上去，敬了一礼：“老黑班长，我怎么也没想到，团长居然把你给推荐来了。”

    还了一礼，老黑班长笑呵呵的说：“年龄大了，在部队干是力不从心了，也不知道你这能不能收留我这个老兵啊！”

    “瞧你这话说的，你是经验丰富的老士官，我巴不得你来呢。”陈浩招呼众人坐下，热情的跟他们寒暄。

    对于一支队伍来说，经验丰富的老士官能起到的作用是毋庸置疑的。

    他们个个都有自己的看家本领，就拿老黑班长来说，部队干了二十年，带出了一批又一批的尖兵，在管理训练方面着实有一手。

    其他的士官也各有所长，他们才是真正的职业军人。

    陈浩把后面进来的李二牛，以及来看热闹的李古北，向众人做了一个短暂的介绍。

    他十分清楚，能把人招来靠的是什么，就正式的说道：

    “薪资水平，人事部门应该跟你们分别聊过了，业内一流水平的双倍薪资。

    住所，公司会给大家安排一栋福利房，每人一间一百平米的两居室。

    只要服务三年，诸位就可以用市场的五折价购买，算是给大家一个福利。

    其他的福利各位可以慢慢了解，除此之外大家还有什么问题吗？”

    众人都微微摇了摇头，如此好的福利，他们高兴还来不及，怎么还会有问题。

    即使有一些小问题，恐怕也不会提出来的。

    陈浩见状十分满意，用钱开道树立威信，果然是一流的好招。

    他迎着众人的目光继续说道：“这里我再说一下公司的业务，就是提供各类保镖服务，为客户提供最好的安保服务。

    这跟在部队学的稍有差别，不过也是相通的。一个是研究怎么干掉敌人，另一个是研究怎么保护好目标。

    我会请最专业的人，给各位进行为期一个月的培训，以各位丰富的经验学起来应该不难。”

    停顿了一下，陈浩目光扫视一圈补充道：“培训期一样计算薪水，结束后合格的我们正式签订合约。”

    他没有说淘汰会如何，都是成年人了，谁又会不知道呢！

    一手举起高薪的胡萝卜诱惑，另一手拿着合同的大棒威慑，足以让众人的心态转变过来。

    除此之外，陈浩又宣布了两个任命，老黑班长担任队长，李二牛担任副队长。

    在训练结束后，还会任命若干组长，那职位诱惑继续督促众人表现。

    其实，在一开始的时候，陈浩是想让李二牛当队长，锻炼一下他的管理能力。

    既然有资格老经验丰富的老黑班长，陈浩稍考虑了一下，就如现在这样安排。

    让老黑班长带一带李二牛，李二牛后面还会有其他的去处，提前学好管理带队是很重要的。

    除了四名女士官，其他二十人都是铁拳团出来的。

    虽然在陈浩当兵的时候，他们一部分人就是老资格了。

    但是他们并没有在陈浩面前摆老资格的意思，都进入了下属的角色，细心的聆听他的讲话和任命。

    宣布完中午在五星级酒店摆两桌接风宴，在众人的鼓掌欢呼声中，陈浩走出了会议室。

    “怎么样，我从老部队挖来的人，还能入李哥的眼吧！”

    他无不炫耀的说道。

    李古北点了点头：“非常好，在他们身上我看到了令行禁止，果然是优秀的职业军人。”

    他刚才一直在观察，除了一开始陈浩介绍他身家百亿引得了众人的注目。

    但随着陈浩后面讲话，便没有人再关注他了。

    赞同的话，还真不是虚伪的场面话。

    “李哥要是用得着，尽管说。”陈浩笑着说道。

    别的地方他帮不上什么忙，在这方面，他总能体现一下自身的价值。

    李古北欣然同意了，并且说要让自己的安保团队，来分批参加培训，充充电学习一下。

    有了在国外的那次教训，他现在非常看重自身的安全。

    另外，李古北今天来还有一件事情，就是想借一下刘师长的手书真迹。

    一个礼拜后，有一位京城的朋友回来，他想借来炫耀一二，给自己涨涨面子。

    陈浩神出鬼没的，一消失就很长时间联系不上，所以他留了个心，想早点借来。

    李古北记得陈浩非常宝贝，便承诺：“半个月，最多借半个月，就当是租用的。”

    “别说租用了，那你李哥是在打我的脸。”

    受了李古北许多恩惠，陈浩大方的说道：“我一会儿就给你拿，那份手稿真迹，你喜欢就多拿一些时日，反正在我这也是保险柜里锁着不见天日。”

    李古北在商场上摸爬滚打多年，当即就听明白了。

    陈浩摆明是送给他了，怕价值太高他不肯收，所以才找了这样一个由头铺垫。

    李古北确实是非常喜欢，大名鼎鼎刘元帅的手稿真迹，谁能拿得出手？

    这拿出去可比私人飞机大游艇，更能长面子。

    毫无诚意地推让了一二，他便欣然的收下了。

    当然，如此无价之宝也不能白白的收下。

    李古北知道陈浩跟周鹤轩合作搞房地产的事，有问题的话，他自然会帮着解决。

    取了手稿真迹，陈浩微笑着目送李古北坐上劳斯莱斯离开。

    刚一转身，就见身着作训服的李二牛走来说：“浩哥，年薪百万，你给俺开的薪水太高了，都是老黑班长的三倍了，这我不能要。”

    他是个老实的性格，从来不占别人的便宜。

    哪怕这个人是他曾经出生入死并肩作战的战友，他也不愿意。

    陈浩笑着揽住李二牛的肩膀，把他带回到自己的办公室：“你是不是以为，我是看在咱俩战友的份儿上，施舍你？”

    李二牛犹豫了一下点了点头，从别人口中得知了情况，他心里确实是这样想的。

    老黑班长作为队长，一年也才三十多万。

    他自己凭什么就能拿百万年薪，肯定是陈浩想帮他。

    但他不需要那样的施舍。

    陈浩轻笑了一声：“你啊，我要不告诉你真相，你肯定会琢磨个没完。那我就提前告诉你，你一定要守口如瓶啊。”

    二牛跟他都是特种兵，在国内当保镖实在是太屈才。

    陈浩要在国外搞一支真正的，持枪的安保团队。

    他自己没有时间亲自带队，信得过能镇得住场子的人不多，李二牛绝对是一个。

    现在的副队长，只是一个过渡，未来还是要去国外的，

    国外要比国内风险大的多，别说一百万 RMB，就是一年一百万美钞，也是李二牛该得的，

    陈浩可绝不是施舍，是想重用他的。

    得知内情，李二牛犹豫了，他真没想过过去国外，完全打乱了他来之前的计划。

    陈浩看出了他的犹豫：“你要是不同意，也可以拒绝，我再找别人就是了。”

    “俺可以行的。”

    李二牛从来不是一个让人失望的队友。

    陈浩高兴的搂着他的肩膀：“我就知道你不会让我失望，放心后面我还有安排……”

