
　　楚宴修送鱼，就好比是光棍耍无赖。

　　说他吝啬小气、欠缺礼数吧，人家上门哪次都不是空手来的，你都不好意思挑他理。

　　可你说他丫的当真是个体面人吧，又实在不挨边，一是这鱼从哪偷来的不言自明，二是这鱼你特么也不敢吃，还得费心把它丢掉。

　　所以秦源看到楚宴修的时候，是黑着脸的，反正这货也不知道看脸色，该蹭饭还是会蹭的。

　　楚宴修一如既往的笑容灿烂，看到秦源就嘿嘿起来，“秦兄，秦兄你看我给你带了啥？”

　　秦源没好气道，“看到了，两条鱼。”

　　楚宴修把鱼举高了，冲秦源晃了晃，说道，“不确切，表面上看这是普通的两条鱼，但实际上它们是两条仙鱼！”

　　“仙鱼？”

　　“对，这两条鱼我用醉生梦死水腌制过了，入口微麻，远胜藤椒，又有些许酒香，下肚后有一股热气翻腾，很快就能让你飘飘欲仙，极是舒坦。关键是些许毒性毒不死人，轻易就能化解！”

　　楚宴修一脸得意，就好像是脑子刚被门夹过的智障。

　　自从上次突发奇想用醉生梦死水调酒喝之后，他可能已经在吃毒药的道路上越走越远了，大概这就是他理解的“药食同源”吧。

　　秦源叹了口气，心想飘飘欲仙这种苗头，很危险啊。

　　照这个趋势下去，这货可能会研制出这个世界上第一款“D品”，然后由一个药家天才，化身为一代毒枭。

　　为了防止千万家庭被这货毒害，秦源赶紧说道，“楚兄，你身为药家大才，怎可如此玩物丧志呢？这东西虽毒不死人，但终究对人有害，要是方子流传开去，你得害了多少人？”

　　楚宴修又嘿嘿一笑，满不在乎地说道，“秦兄多虑了，醉生梦死水一般人又配不出来。”

　　“屁话，你敢说药家就你一个会？”

　　楚宴修奇怪地看了秦源一眼，说道，“秦兄，你何以突然忧国忧民起来了？这般冠冕堂皇，倒是想朝堂上那帮大人，不像是个太监了。”

　　“你懂个屁，国家兴亡匹夫有责。”

　　秦源说完，就接过楚宴修的鱼，很不给面子地扔到了地上。

　　楚宴修颇是遗憾地叹了口气，却是不怎么生气，更不耽误他进屋讨茶喝。

　　秦源也拿这货没辙，还是给他泡了点茶。

　　喝了两口之后，楚宴修就从怀里掏出个铁牌牌来，放到桌上。

　　然后说道，“秦兄，从今日起你便是圣学会的一员了。今后你我便是同门兄弟，同生共死，羁绊一生。”

　　秦源无语地看着他，“我说加入了么？还有，你当着我的面承认是圣学会的，就不怕我叫内廷卫来抓了你？”

　　楚宴修笑道，“秦兄，你我二人的交情，还需要说那些虚伪之词？你救了余坛主，令尊又是我会的外门弟子，而且你现在得罪了誉王，正是需要庇护的时候，让你加入我会，是想保护你，你难道不高兴？”

　　楚宴修说得理所当然，其实他接到上头命令时，上头是让他先探探秦源的意思的，但是他懒得说那些，便单刀直入了。

　　他很清楚，秦源一定会答应的。

　　其实他猜的没错，秦源当然不会拒绝，毕竟他在仓库对余言行表露身份，就是为了加入圣学会。

　　就是楚宴修这货的样子，看着很讨打。

　　秦源把铁牌牌先收到纳石中，寻思一会儿还得再找个地方藏好，毕竟在宫里，随时都可能会被搜查纳石。

　　话说现在他已经有三块牌子了，这些东西平时也用不太上，还不方便示人，所以只好东藏西藏，也是烦人。

　　收好牌子，秦源对楚宴修说道，“加入可以，不过是看在余坛主的份上。至于羁绊什么的勿要再提，跟你这货羁绊，风险有点大。”

　　“哈哈，秦兄又怕我给你下毒么？放心，以后不会了。”

　　说着，他又从纳石拿出一个长宽各约一尺的大盒子，摆到秦源跟前，说道，“这是药老要我交给你的。药老说既然毒药对你有用，他便可以破例为你研制。这里面可都是好东西，有些我都炼不出来，你且藏好。”

　　嘿，这还像点样，早说嘛！

　　秦源的脸色好看不少，笑呵呵地把盒子藏到了纳石之中，说道，“麻烦转告药老，让他费心了。”

　　然后从桌案下拿出了另一盒茶叶，给楚宴修泡上。

　　“楚兄，喝茶，请喝茶，请喝好茶。”

　　“秦兄果然还是这般势利。”

　　“哪里哪里，咱俩谁跟谁。”秦源笑了笑，又问，“对了，这里头有万蛊猩红散吗？”

　　“秦兄想多了，那东西别说你，就是我也没有。要不然哪天见到药老，你自己问他要？”

　　秦源叹了口气，说道，“算了，那得猴年马月啊。”

　　楚宴修呵呵一笑，看着秦源泡茶的动作，又道，“原本入会是要拜百家诸子先圣的，但眼下情况特殊，便暂免了，等以后有机会再为你补办。另外，你现在暂时拜在朱雀殿王武延殿主门下，与我同属一殿。”

　　“朱雀殿？”

　　“对，朱雀殿专职负责搜集各处情报，行秘密之事，你知道这些便够了。”

　　秦源点点头，说道，“行，还有没有要说的？”

　　楚宴修想了想，说道，“原本上头还要我跟你讲讲三十六条会规、七十二条明令的，但是我都记不太住，就不说了。总之，高祖曰：出来混最重要的是讲义气，记住这条就够了。”

　　秦源呵呵一笑，“高祖是个人才。”

　　“说完这些，那我们来说点正事吧，”楚宴修又道，“秦兄，我看你与内廷卫似乎关系不错？”

　　“还凑合，怎么了？”

　　“那便好，呵呵呵……”楚宴修意味深长地一笑，又道，“眼下，是有件事要请你帮忙。”

　　秦源淡淡一笑，问，“何事？”

　　“我们有一些东西要从宫外运进来，不过不便让外人发现。秦兄既然与内廷卫熟稔，想来由你运进来最好了。”

　　秦源心想，刚入会就开始派任务，一点前戏都没有，圣学会的人做事有点干。

　　不过转念一想，他似乎有点明白了。

　　不出意外的话，这应该是圣学会的某种考验吧？

　　毕竟一开始就让自己干大事风险太大，所以先从小事做起，试试成色，也好让自己习惯听命行事。

　　于是当即说道，“既然是会中指派，那我自当效力。对了，要运送的是什么？”

　　楚宴修嘬了口茶，然后说道，“一截断木罢了。”

　　秦源皱了皱眉，问，“一截断木，以贵会……啊不对，以咱们在宫里的经营，也带不进来么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百六十章 入圣学会免费阅读。https://xs.23sk.com 