    对于富士老人，王皓是十分尊敬的，特别是自从能够通过利欧路的波导感受到宝可梦的思想之后，他更能明白发自内心的喜爱宝可梦，为宝可梦付出的那种感觉。即便王皓明知道富士老人只是个NPC，但他还是发自内心的尊敬他！

    王皓毕恭毕敬的像富士老人打了个招呼，并表示自己对宝可梦之家的喜爱！富士老人也没想到会有这样一个小伙子这么支持他的事业，于是他便邀请王皓到宝可梦之家去逛一逛。

    王皓没有丝毫的犹豫，迅速的在乔伊小姐那边登记了休息室之后就跟富士老人来到了紫苑镇的宝可梦之家。进入宝可梦之家后，迎接他们的是富士老人的孙女——丽娜！丽娜因为富士老人久久未归而有些着急，但看到富士老人怀中的可达鸭，她瞬间就明白了，有些娇气的说到。

    “爷爷，就算要救助宝可梦也不能耽搁那么长的时间！你不知道我会担心吗？”

    “丽娜乖！爷爷这不是没事嘛！刚刚就是把可达鸭带到乔伊小姐那边接受治疗才耽误了一些时间！下次我会注意的！”

    看着富士老人在孙女面前一副被吃得死死的样子，王皓就觉得很有爱。他不忍去打扰这爷孙俩的亲情时刻，于是默默的站在一旁也不说话，就是看着。不过丽娜很快就发现配富士老人一块回来的王皓，她随即向富士老人询问了王皓的情况。

    富士老人也没有隐瞒，将遇到王皓的事情向丽娜解释了一遍。丽娜听完，也是很有礼貌的向王皓说到：“欢迎来我们宝可梦之家参观！这里的宝可梦都是被遗弃或者失去父母的可怜宝可梦，我们希望这里能成为这些宝可梦的家，一个可以安心生活、健康成长的地方。”。

    果然富士老人带出来的孙女一样具有他的品质，对于宝可梦之家的理念王皓十分的认可，每一只宝可梦一旦被遗弃或是失去父母就会变得无助、弱小，能有这样一个地方，对这些宝可梦而言是极好的归属。

    随后，丽娜和富士老人带着王皓参观了整个宝可梦之家，虽然不是很大，但很温馨，每只宝可梦生活的地方都根据其属性做了一些专门的设计。王皓相信这些被富士老人带回来的宝可梦都可以在这里健康的成长的。能在这座被成为宝可梦墓地的城镇里拥有这么一块净土，感觉就像黑暗中看到了光一样，充满了希望和生机。

    通过参观宝可梦之家以及在这个过程中与富士老人的交谈，王皓发现富士老人对紫苑镇的一切都了如指掌，似乎整个紫苑镇的事情就没有富士老人不知道的。于是，王皓便向富士老人提问一嘴。

    “富士爷爷，你知道紫苑镇哪里有鬼斯吗？”

    王皓的这个问题一丢出来，不仅是富士老人，就连他的孙女丽娜都一副怪异的表情盯着王皓。似乎这个问题就不应该出现在这个地方一样。王皓被这两人看的心里有些发毛。只能继续解释到。

    “前不久我在旅行的时候遇到了一只鬼斯。那只鬼斯控制了一群电击魔兽去攻打无人发电厂，最后还控制了整个无人发电厂的宝可梦。虽然我阻止了鬼斯的进一步行动，但也被鬼斯给逃了。据电击魔兽们说，他们是在紫苑镇被鬼斯控制的，所以我才来到这里。当然我不是为了抓捕那只鬼斯，而是想了解那只鬼斯为什么要控制其他宝可梦，甚至霸占别人的地盘。”

    听完王皓的解释，富士老人的脸色稍稍的恢复了一些，叹了一口气之后才对王皓说到。

    “那只鬼斯确实是生活在紫苑镇！更确切的说是生活在宝可梦塔里。他现在应该也是回到了那里吧！既然你阻止了他的行动，那么我就跟你说一说他的故事吧！”

    “鬼斯是一种天性喜好恶作剧的宝可梦，经常会以吓唬人类为乐。起初那只鬼斯也是这样的，以戏弄路过紫苑镇的人类为乐。直到有一天紫苑镇搬来了一个患有眼疾的小男孩，无论鬼斯用什么办法都没能吓到那个小男孩。从此鬼斯便跟小男孩杠上了，总是有事没事就来吓唬小男孩。而小男孩也很享受鬼斯每天找他玩闹的时光，所以渐渐的小男孩和鬼斯建立起了深厚的感情。但这件事对小男孩的家人来说却不是什么开心的事情，鬼斯虽然没能吓到小男孩，但小男孩的家人却总是被鬼斯吓得很惨。在一个夜里，小男孩的父母实在不堪鬼斯的骚扰，偷偷的带着小男孩离开了紫苑镇。找不到小男孩的鬼斯从此就不再吓唬路过紫苑镇的人，而是定居在宝可梦塔里。就这样过了五年，患眼疾的小男孩治好了眼疾并回到了紫苑镇。鬼斯察觉到小男孩的气息便从宝可梦塔出来找他，但当鬼斯出现在小男孩身边的时候却把小男孩吓晕了。鬼斯的恶作剧第一次在小男孩身上起到了效果，但鬼斯并没有因此感到开心，反而有一种失落，一种再也没有人陪他嬉闹的失落。他渴望有人能陪他一起玩耍，一起嬉闹的日子，所以他掌握了催眠术，经常催眠其他人和宝可梦陪他一起玩，但这样的做法并不能把他孤独的内心给填满。于是他尝试着去催眠更多的宝可梦和更多的人，每天陪他玩闹！你说他控制了电击魔兽去攻打无人发电所，多半也是因为这样比较好玩吧！”

    听完鬼斯的故事，王皓突然不知道该说些什么好。鬼斯催眠其他宝可梦，甚至引发宝可梦之间的争斗全然是因为自己感到孤独。这份孤独应该是鬼斯在宝可梦塔定居的一年中慢慢形成的吧！原本多么喜欢恶作剧的鬼斯因为小男孩的离开而舍弃了恶作剧，又因为小男孩被自己的恶作剧吓晕而彻底的了解了什么是孤独。其实，鬼斯就是不想再独自生活了，可为什么富士老人不把这只鬼斯带到宝可梦之家呢？

