    极星2S的销量走上了正规，极星公司的一些其他事情基本上都解决了。

    现在他郑轩需要开发新的产品，这是极星公司目前急需的。

    一方面是趁着这段时间的热度再扩大一下极星公司的知名度，顺便多卖点产品，而另一方面就是为了赚钱，他们虽然赚了七个亿，但是这点钱对一个大公司而言根本算不上什么。

    抛去成本，扣完税之后就剩个一半左右。

    然而他们之前欠的债务，还有新产品所需要的成本都需要资金来周转。

    这次爆火的销量只是在关键时刻救了他们一把，但并没有把他们从破产深渊中拉出来。

    郑轩还要继续努力。

    到了下一个产品，他们就可以实现资金链闭合，但也得看卖的好不好。

    “系统，打开新人礼包。”

    【叮！新人礼包已打开。】

    【叮！恭喜宿主获得便捷式音频播放器MP3完整设计图纸。】

    【叮！恭喜宿主获得P－00I型大屏手机生产技术。】

    “MP3播放器设计图纸，这是一个好东西呀。”

    郑轩看着桌面上的完整设计图纸说道，在蓝星上还没有开发出mp3这种便捷式音频播放器。

    所以在音频播放这块市场还是空白的，现在有这个产品的话绝对能赚不少钱。

    郑轩十分激动的收起了这份MP3的设计图纸，然后将目光投向了旁边的另一件物品。

    P－001型大屏手机，这种手机就是扩大了手机上的液晶屏幕，并且占据了少数按键的位置，看起来屏幕大了不少，所以被称之为是大屏手机。

    这个型号的手机在地球上留下的印象还是很深的，虽然没有到达小灵通全民皆知的效果，但是它开启了手机智能化的时代。

    也有人将这种手机称之为最早的半智能换手机，但实际上他的屏幕只能进行一些简单的操作，并不是真正实现了半智能化。

    不管怎么说，这款手机在当初一经推出的时候就风靡全国，受到了很多人的青睐。

    在极星2S取得大幅成功的情况下，郑轩很相信系统科技产品，所以他对大屏手机抱有了极大的信心。

    “既然抽到了这款手机，那就是它了。”

    郑轩决定他们极星的下一款手机产品就做大屏手机。

    “孙健，你把大家都叫到会议室吧。我们开始新产品的讨论发布会。”

    郑轩走到隔壁办公室，对正在维护网站后台的工程负责人孙健说道。

    听完后孙健是一脸懵逼，他们都还没进行新产品的设计呢，怎么现在就要参加发布会了？

    这也太离谱了吧，难道说老板又要发挥他的天才属性了。

    “老板该不会已经设计好新产品的方案了吧？不可能不可能，这也太离谱了，我怎么会有这种离谱的想法。”

    孙健内心越是压制，这种想法反而愈发的活跃起来。

    “什么鬼，老板居然要开新品发布会，我们连设计图都没有，哪来的新品啊？老板是不是搞错了？”

    “这么快就要发布新产品了吗？这频率是不是有点快了，我记得其他手机厂商半年才发布一次啊。”

    “咱家这老板有些太离谱了，图纸设计、手机产品，他一个人全干完了。”

    “好了好了，你们不要再说了，马上就要到会议室了，别让老板听到了。”

    他们三人很快就到达了会议室，没想到郑轩已经打开了正前方的投影屏幕。

    “你们来了，快坐吧，会议即将开始了。”

    三个人一脸懵逼的做到了他们的位置上，发现每个人眼前都有一个设计档案。

    跟上次的情况一模一样，果然老板还是设计好了新的产品方案。

    他们过来只不过是走个形式，分配一下任务罢了。

    这老板越来越离谱了，新产品一个接着一个发布。

    这脑袋真的还属于人类范畴吗？

    当然三个人也只能在心里这样想想，可不敢说出来。

    “老板，你这次设计好的是什么产品啊，还是手机吗？”孙健翻看着眼前的项目方案问道。

    “便捷式音频播放器MP3，这是什么产品啊，怎么都没听说过？”

    张载看着设计档案中MP3的那一页有些疑惑的问道，虽然他是项目经理，但对科技产品也是有一定了解的。

    他十分确信现在的科技界根本没有这种产品，老板到底是怎么想到的？

    “P－001大屏手机，这个手机设计思路也太超前了吧，真的行的通吗？”

    “4.21英寸的屏幕！这也太大了吧，完全占据了键盘的生存空间啊。这样设计的话，那渐变盘该如何安置呢？如果键位不够的话，操作会出现问题啊。”

    王席不敢置信的说道，整个人愣愣地看着眼前的方案。

    果然还是王席心思细致，这么快就发现了大屏手机的异同之处。

    郑轩内心想到，他很快便解释道：“你遗漏一些内容，大屏手机的屏幕可不光是用来看的，他还有操作空间，有些键位用不着存在了，直接用屏幕操作就可以。”

    郑轩解答了三个人内心中共同的疑惑，听完老板的答案，他们三个人瞬间就不淡定了。

    “这……这也太不可思议了。”

    “手机屏幕怎么能操作手机呢，它的存在只是显示啊。”

    “如果屏幕能进行手势操作的话，那显示区域如何与操作区域分别？”

    “对啊，操作区域是不是要安置隐藏按钮？”

    三位高管纷纷讨论，在会议上提出了自己担心的问题。

    因为他们根本没有见过这种设计方案，从未学习过屏幕操作的知识。

    所以在感到震惊的同时，表现得很困惑。

    对三人的表现，郑轩早有预料。

    当跨时代、跨文明的设计成果出现在另一个时空，每一位见到它的人都会为之震撼。

    并且在内心感叹科技的伟大，赞美设计成果的瑰丽美妙。

    不仅是他们，当郑轩自己第一次接触到大屏幕手机时，也被惊艳到了。

    他拿着新手机玩了整整一个星期，才缓解了自己内心的激动情绪。

    科技产品本身拥有着一种天然的吸引力，每一个人都会为之痴迷。

