
　　第55章狩猎

　　子弹飞出枪口，即便有消音器，也只是将声音降低，并不是真正的悄无声息。

　　微弱的声音被杨牧的耳朵捕抓到，他头皮发麻，而此刻，武烟媚依旧羞恼地望着他，压根没注意到，死神已经降临。

　　杨牧的反应快到极点，抱住武烟媚就地一滚，躲在武烟媚那辆宝马车后面。

　　武烟媚吓得一声惊叫：“杨牧，你干嘛？

　　你——”

　　话没说完，她看到杨牧的腰部右侧，一大片皮肉已经没了，鲜血淋漓，伤口狰狞到使得武烟媚瞬间脑袋空白。

　　杨牧心中发寒。

　　狙击枪！

　　怎么会有狙击枪在暗中瞄准自己和媚姐？

　　他一阵后怕，还好自己的反应够快，和对方也有足够距离，要不然的话，这狙击枪会贯穿自己的身体，然后再将媚姐也给打穿。

　　对枪支有点了解的，都该清楚，若被打中，绝不只是影视剧里面那般留下一个弹孔，会是真正意义上的血肉横飞。

　　“杨牧，你……你受伤了！快！我们快去医院，马上去医院！”

　　武烟媚回过神来，花容失色。

　　她平时再精明干练，却也只是个都市女郎，哪里曾经遇到过这种情况。

　　她的第一反应，不是去想到底是谁在暗中开枪，而是杨牧再这么流血下去，会没命的！

　　杨牧的侧腰不断涌血，他从怀中取出几根银针，刺入腰部的几个穴道，立马便没有血液继续流出。

　　他正要安慰武烟媚一句，便见一个人从黑暗中走了出来。

　　杨牧和武烟媚都朝那人看去。

　　是一名身材高瘦的金发外国男性，容貌普通，眼神格外的锐利，犹如鹰隼的眸子，泛着寒芒和戏谑的笑意，一步步朝杨牧和武烟媚的藏身之处走来。

　　他用有些蹩脚的华夏语道：“虽然不是真正地躲过我的一枪，但能在那一枪之下保命，已经非常厉害。

　　我还以为，暗杀的只是一个普通人，那样很没意思，没想到，竟然还是个华夏的高手？

　　嘿嘿！很好！我最喜欢杀高手。”

　　“杨牧，他的手上有一把枪！”

　　武烟媚虽然紧张，但这种时候，依旧能够保持着灵活的思维和观察力，无疑要比绝大多数人强得多。

　　大多数人，不管男女，这种时候，都会被吓得脑袋一片空白。

　　杨牧点头，也注意到这外国人握着的手枪，沉声道：“你是谁找来的杀手？”

　　从对方的话语中，能判断出对方不仅擅长暗杀，而且杀过不只一人，不然的话，不会觉得暗杀普通人很没意思，显然是一名专业的杀手。

　　自己根本不可能得罪到这种活在黑暗中的家伙，更何况还是一个外国人，显然是别人专门找来对付自己的。

　　“杀手准则之一，雇主信息是不允许透露的，即便你们两个都快死了。”

　　金发男人一边笑着，一边继续杨牧和武烟媚的藏身处走来，他很享受这种狩猎的快感。

　　他成为杀手，并非完全为了钱，更多的，是因为在他看来，狩猎是这世上最有意思的事情。

　　其中，又以狩猎人类最是让人感到兴奋！

　　每一次，将猎物击毙时，他心底都会涌起强烈的快感。

　　那种感觉，就仿佛自己成为掌控这个世界的上帝，由自己的意志，来宣判他人的生死！

　　“你要比普通人厉害，但在我面前，依旧是一条可怜虫。

　　你们两个的性命，剩下的唯一意义，便是让我享受杀戮的快感！卑贱的黄种人，能死在我的枪下，是你们这辈子最大的荣幸。”

　　金发男人脸上带着病态的愉悦感和自傲，距离杨牧和武烟媚两人的藏身之处，已经不到十米，他右手的手枪，此刻对准了两人的藏身处。

　　“谁生谁死，还不一定！”ŴŴŴ.23sk.com

　　轿车的后面，传来杨牧冰冷如铁的声音。

　　金发男人嘴角勾起，像是恶魔在低语：

　　“我决定了，不会一发子弹就把你击毙。

　　我会折磨你，并且在你面前玩弄你的女人，直到你崩溃的跪地求我，我再送你去见上帝！将你这种人的自信彻底击垮，是一件非常有趣的事情。”

　　这一次，杨牧没有回应，却是有几道寒芒，从他所在的位置，凭空出现，朝着金发男人飞来！

　　是几根细若牛毛的银针。

　　当柔软的银针带上惊人的速度，刺入某些穴位时，足以废掉一个人，乃至直接杀敌。

　　金发男人一惊，反应也是快到极点，接连扣动扳机！

　　砰！砰！砰——

　　他简直枪法如神，一颗颗子弹撞在飞来的银针之上。

　　然而，终究有所遗漏，其中一根银针刺在他持枪的右手！

　　金发男人闷哼一声，只觉得整条右臂都没了力气，手枪啪嗒一声掉在地上。

　　他又惊又怒地望着杨牧藏身的位置：“这是华夏武术中的暗器？”

　　“你可以这么理解！”

　　杨牧的声音响起，他从车后走了出来，对方手上没了枪支，而且一条手臂已经废了，杨牧不信自己还对付不了这家伙！

　　他心中有几分惊疑，这杀手究竟是什么来头，刚才的枪法简直太可怕，竟然能够用子弹将自己射出的银针打飞。

　　“你是华夏的古武者？”

　　金发男人的眼神充斥着忌惮。

　　“什么古武者？”

　　杨牧狐疑道。

　　金发男人没有回答，明显松了一口气的模样，戏谑道：

　　“作为一个普通人，竟然能让我吃亏，你实在是非常的厉害。

　　但你以为，身为‘暗榜’杀手的我，就这一点本事吗？”

　　暗榜？

　　杨牧不知道什么暗榜，但从对方的语气中听出不对劲，这家伙显然还留有后手！

　　他心中一惊，夹在右手指缝间的几根银针立马便要甩出。

　　金发男人的动作却是快了一步，他的左手袖口中滑出一柄小型手枪，对杨牧咧嘴一笑：

　　“是不是没想到，我身上还有另一把枪？

　　告诉你一件事，我左手的枪法比起右手，并不差多少！”

　　砰！砰！砰！——

　　在说话的同时，金发男人扣动扳机。

　　他开枪不是全部对准杨牧身上某处，而是一枪对准杨牧脑袋，一枪对准他的心脏。

　　另外几枪不是用来瞄准杨牧身体，而是用来限制他的行动。

　　若是杨牧站着不动，那么会有几颗子弹跟他擦身而过。

　　若他试图躲开会命中他要害的子弹，那么原本应该和他擦身而过的子弹，会打在他的身上！

　　“不要！”

　　原本还躲在车后的武烟媚，瞬间丧失理智，惊叫着朝杨牧冲来。

　　然而她的速度，怎么可能比子弹更快！

　　砰！砰！砰！——

　　千钧一发之际，突兀的，又有几道枪声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第55章 狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 