    此时，由一名魂圣级别的七宝琉璃塔魂圣正施展武魂真身为叶泠泠恢复魂力，此时陷入昏迷之中同时还大出血的玉天恒正在接受叶泠泠的紧急治疗。

    单论恢复伤口这一块，除非找个魂斗罗以上的治疗魂师来，否则其他人的治疗效果还真远不如魂技能产生叠加效果的魂尊级九心海棠强。

    毕竟是被誉为大陆第一治疗系武魂的存在，跟胡列娜的九尾狐一样，九个一模一样的魂技，极限流中的极限流。

    另一边，一名魂帝级的恢复系魂师正在给戴沐白接骨。

    真龙惊天的威力太过强大，虚实结合下一明一暗两股力道狠狠地贯穿了戴沐白的胸膛，如果不是夏天灵运用太极的特性收起了些许力道，这头凶虎的脊椎骨恐怕是难保。

    哪怕如此，本就气血两亏的他也是受了不轻的内外伤。

    夏天灵缓步走上前去，原本正紧张地盯着玉天恒看的独孤雁有所察觉，猛的一转头，看到他的身影竟是吓了一激灵。

    先前在演武台之上真龙惊天的一声龙吟着实是把她震慑得不轻。

    对于友方势力，真龙气息会提供少许的属性加成。

    但如果是敌方单位，比如先前还在跟夏天灵交手的皇斗一方，那提供的可就是压制力极强的debuff了。

    “你，你别过来，你想干什么？”

    刚才在比赛中还威风凛凛的蛇瞳少女，如今却像极了小舞那只容易受惊的小兔子。

    夏天灵挠了挠头，无奈地笑了笑，“我有那么可怕吗？我又不吃人。”

    一边说着，他一边招呼了一下远处的小猫咪，“竹清，把我戒指里的草药拿出来几片，就是长得像柳叶，你说吃起来很苦的那个。”

    话音未落，空气中一阵无形的波动传出，远在百米开外的朱竹清瞬间出现在夏天灵的身侧，同时伸手递上了一片叶子。

    独孤雁一脸狐疑的盯着这片叶子，不知道这两个人在打什么哑谜。

    “多拿两片，咱们又不缺。”看着手中这片孤零零的叶子，夏天灵哭笑不得，“原来怎么没发现你还是个小抠门呢。”

    此时被他拿在手中的，正是几个月前星斗之行时他送给叶知秋的疗伤药草。

    原本还算珍贵的草药在被他以某种秘法改良了之后产量暴增，现在这东西武魂殿根本不缺，低阶魂师标配，算是武魂殿的常规福利之一，千道流甚至都拿这玩意泡水喝。

    朱竹清闻言没说什么，不情不愿的从戒指中又掏出来了两片，磨磨唧唧的递到了他的手上，之后一个虚空行走直接消失，徒留夏天灵一个人拿着三片叶子愣在原地。

    这小抠门猫，说拿两片，真的就只拿两片。

    一旁正疑惑的独孤雁这次更疑惑了。刚才她没看清，这次她可是认真看了。怎么回事？这人怎么消失的？她连武魂都没开啊？她刚刚在场上好像没用过这种能力？

    一旁识货的唐三轻咦了一声，凑了上来。

    “灵哥，你这不会是传说中的地灵草吧？哪怕生吃都能堪比黑玉断续膏的疗伤圣品？”

    “嘿，识货呀小三。”

    夏天灵一乐，扒开玉天恒的嘴，双指一搓将三片叶子碾成泥状就往玉天恒里塞。

    好像打完架没洗手？算了，不重要，反正吃不死人就行。

    “哎，你这......”独孤雁看刚才的对手往自己小情人嘴里塞了些未知物品，当场就要急眼，结果被一旁的唐三拦下，向她解释了一番地灵草的药效。

    三片草叶入口，玉天恒的脸色肉眼可见的红润了起来，斜着横跨了几乎整个上半身的斩击伤口也在双重恢复下迅速生长、结痂。

    严格来说，玉天恒被朱竹清那一记幽冥绝击伤的当真不轻，内腹受到了众创。

    如果不是龙化的手臂和两大魂技挡了一下，加上兽武魂魂师本身体魄强健，朱竹清又避开了要害部位，这小子怕是当场就要被秒。就算如此，在叶泠泠的抢救下他也就是勉强吊着一条命而已。

    毕竟夏天灵跟玉天恒无冤无仇，不过是个被玉小刚当枪使了的傻小子罢了，用根本不算珍贵的药草随手救他一下，何乐而不为？

    本质上说玉天恒这小子不坏，就是人憨了点，救他一面就当交个朋友嘛。

    眼见着自己的小情人脱离了生命危险，独孤雁听了唐三的解释也有些不好意思了起来，自己属实是用小人之心度君子之腹了。

    同样关注着玉天恒的大师似乎想要说着什么，不过还没等他发话，夏天灵就提前开口给他堵了回去。

    “想要两片给戴沐白？不可能。”

    玉小刚尴尬地抽动了一下嘴角，刚要说话。

    “想问为什么？我就看他不爽行不行？”夏天灵一脸鄙视的斜着眼看他。

    尼玛的，这人脸怎么这么大？这脸皮都快赶得上城墙角了吧？你带着人来想打我朋友的脸，还想踩着我上位，现在又想让我帮忙治个我恶心的人？

    给爷爪巴！

    老子治玉天恒是因为跟他无冤无仇，那戴沐白就差把想揍我一顿写脑门子上了，就这还指望我给他治治？哪有那美事？

    玉小刚还没开口就讨了一顿怼，屁都没收获到，尴尬地转身离开去看戴沐白了。

    哦，其实还是收获了一些的，收获了夏天灵更加加倍的厌恶和唐三的一些鄙视。

    “那什么，夏，夏天灵是吧，谢谢你啊......”

    独孤雁见自己的带队老师和负责治疗的叶泠泠都已经离开，趁着没人注意之下磕磕绊绊的轻声道了句谢。

    她跟宁荣荣差不多，平日里也是那种小魔女性格的姑娘，不过没有宁荣荣那么过分就是了。

    “......那个，看在你救了天恒的份上，我决定不让我爷爷找你的麻烦了......嗯对，就这样！”

    夏天灵：？你不让老怪物找我麻烦了，那怎么行，我还惦记着他的药园子呢！

    于是他沉吟了片刻开口说到：“你爷爷应该就是大名鼎鼎的毒斗罗独孤博冕下吧？”

    “是的，我爷爷正是独孤博。”

    “既然说到了毒冕下，其实我也有些话想要跟你说，是关于你和你爷爷蛇毒方面的。独孤小姐，我观你印堂发黑有大凶之兆，不日将会有血光之灾呀。”

    这一番话说的独孤雁又是一头雾水。

    印堂发黑是什么？

    大凶之兆又是什么？

    血光之灾意思是我未来会有灾难发生吗？

    这人怎么总是说一些稀奇古怪我听不懂的话！

    “噗。”

    独孤雁还在懵逼，旁边的唐三却忍不住喷了出来。这不是前世里江湖骗子惯用的术语吗，灵哥这也太不正经了。

    “你这些话，是什么意思？”迷茫少女发出了疑问。

    夏天灵面带微笑的一摊双手，“字面意思，如果你再这样下去，你的身体恐怕......”

