    抱团修行这等事，看似不靠谱，其中的利益难免动人心，比如伺机窥探别派的高深功法或神兵灵器。西炎真君并未发表个人意见，先征询各长老的看法：

    “广岚，你意下如何？”

    “我不赞成，”广岚真君云淡风轻道，以事实为依据进行陈述，“碧海域近几年的作派越发霸道，据我所知，他们已经将不少门派收归碧海域的管辖范围……”

    众所周知，南方系仙门最是淡泊名利，鲜少参与派系争端。甚至有不少门派模仿仙云宗，缺席百年一次的仙门比斗。

    碧海域以前也是如此，直到有位老祖飞升，是灵丘洲灵气淡薄以来唯一有修士飞升的宗门，便开始飘了，对外宣称应真仙老祖的嘱咐将宗门改名碧海圣域。

    从此，圣域的门人经常找借口打压附近的小门派，让他们每年进贡朝圣作为惩罚，逐步扩充宗门的影响力。

    “如此看来，碧海域是打算成为南方一霸了？”辰月真人皱眉道，“什么交流？怕不是藉此入门打探虚实吧？”

    小虾米吃完了，碧海域胃口大开，欲鲸吞南方仙门？

    “虽说咱不怕他碧海域，倒也没必要引狼入室，徒惹事端。”华光真人衡量一番道，“这交流计划我也不赞成。”

    “可万一他们与其余仙门结盟，对我宗门发难怎么办？”瑶君真人对眼前的形势不太乐观，“是否该与其他仙门打声招呼？提个醒儿？”

    趁仙云宗仍有些威信，先入为主。

    “那有何用？”清尘子略显焦躁，“利益当前，谁不心动？莫忘了，凤笛仙子可是有催长灵植吐发灵气之能的仙灵之体，受益的仙门对她无不敬爱有加……”

    而且，受益的皆是灵丘洲赫赫有名的各方大仙门。有她在，那些仙门自然而然地讨好碧海域，用不着武力镇压。

    迄今为止，碧海圣域的威名远播，称霸之势锐不可挡。

    唯独仙云宗不为所动，依旧我行我素。

    然而，大势所趋，仙云宗的这份安宁与祥和又能维持多久呢？它真能置身事外，独善其身么？

    “越是环境恶劣，越要稳定心神，固守道心。”见师弟妹心中忐忑，西炎真君温言鼓励道，“记得师尊曾言，我仙门藏有妙法三千，参其一足证大道，无需外寻仙山……”

    所谓的三千，并非明确数字，而是数不胜数之意。

    “可我们找不到，又有何用？”说起这个，清尘子满腹怨言，“眼瞧着外间天翻地覆，我宗门如死水一潭，倚仗先贤余威方屹立不倒。待外边仙门沆瀣一气，势力如日中天，我宗门怕是要大难临头。”

    “师弟怎么尽长他人志气？”华光真人不满地瞥他一眼，用目光示意刚才的灵屏位置，“我宗门不是迎来一名小娇客吗？”

    半神之躯，等于仙云宗又有真仙临凡。一旦成功飞升，劫散神光动，神灵之气惠及众生。尤其是供养她的人，“一人得道，鸡犬升天”虽然夸张，但不无道理。

    “是三位。”辰月真人谑笑纠正，“她那两位侍从的资质，非一般修士可比……”

    那位红叶仙子初到神木崖，两眼发光，求知若渴，很多事一点就通。若非宗主有言在先，哪怕倒贴整座神木崖给她作拜师礼，这徒弟他也收定了！

    “哦？那师弟是捡到宝贝了。”广岚真君面露悦色，望向西炎真君，“不知到宗主这边习艺的小仙子，是何评价？”

    “暂未可知。”西炎真君笑道，“她以武入道，对炼器相关的知识限于表面，连入门的门槛都没摸着，有待观察。”

    “现在，就看阿姁的资质如何了。”瑶君真人浅笑吟吟，“我对她期待颇高。”

    期待而已，能否得证大道，还需看她的努力和机缘，强求不来。众人纷纷颔首，唯有清尘子真人长叹，袖手身前，双目无神道：

    “期待有何用？资质好又有何用？晋神之途遥遥无期，且凶险万分，岂是咱们的嘴皮子轻轻一碰那般容易的？依我说啊，还是凤笛仙子那本领有用……”

    晋阶需要充足的灵气，眼下灵气稀薄，改成耗费巨量灵石。

    仙云宗的真仙老祖不少，可他们都飞升了呀！并且给予回馈，已经了结这段因果关系，不再搭理修真界域的俗事，宗门若想生存只能凭靠自己的实力。

    但，没有灵气，如何提高实力？又怎么支持一位半神的晋神之路？

    俗话说得好，巧妇难为无米之炊。身为掌管宗门内外一切琐事杂务的长老，清尘子真人一副生无可恋的表情，一筹莫展。

    辰月真人见不得他成天唉声叹气，调侃道：

    “师弟啊，你的修为难有进益，原因就在于你平时想太多了。”

    “哈哈哈……”众人哄堂大笑。

    嗤，不当家不知柴米贵，清尘子睨他们一眼，话不投机索性不说了。得不到同门的理解和认同，强烈的孤独感让他继续唉声叹气……

    别人对自己的期许，远在玉池峰的元昭一无所知，兀自阅读门规、弟子规，为明天的开学做准备。

    哎，似曾相识的感觉，元昭偶尔一晃神，想道。

    ……

    当天夜里，青鹤、红叶又回来了。殿下明天要上学了嘛，实在不放心。

    元昭：“……”

    原以为这已经是她俩的终极操心阶段，没想到还有更无语的。翌日一早，她们二人硬要亲自送她去九泉山，顺便见识一下宗门弟子的入学场景。

    毕竟她们是高材生，跳级了，不必入学。好吧，这个借口无懈可击。

    换上宗门长服的元昭无语至极，驾起火云舟，在两人一左一右的护卫之下前往九泉山。远在半空便已看见，九泉山上有一座殿宇，高高耸立于山峰之巅。

    那里就是九泉宫，仙云宗的大部分弟子聚集修行之处。正殿是几位长老们接见弟子、外宾，或每年出来主持一次大朝会的地方。

    欲登九泉宫，必须从半山腰开始，耐心走完八百一十级台阶。

    每登上九十级，会到达一处平台歇息、赏景，如果还有力气和心情的话。元昭是走后门进的学，宗主和长老们好人做到底，让她省了不少体力活。

    其实，这台阶难不倒她。

    台阶有禁制，禁止新入门弟子施法登顶。她没有法力，轻功属于体力的发挥，照样能轻松登顶。

    而眼下，她乘舟在九泉宫前的大广场降落，灵栖姑娘已在等候。

    “灵栖，我家……”殿下二字涌到嘴边被及时咽下，青鹤的语气顿了顿，面不改色地换个称呼，“阿姁就劳烦各位师兄姐照应一二了。”

    红叶瞅瞅四周累瘫在地，正目瞪口呆看着自家殿下的新弟子们，不禁俏脸含煞，一一瞪回去。

    把累个半死的新弟子们吓得连忙收回目光，满腹疑惑。

    “放心吧！”同在金云台修行，灵栖和青鹤已经十分熟稔，好气又好笑地催促她与红叶，“好了，你俩赶紧走吧！她又不是小孩子，九泉宫亦非凶险之地……”

    话虽如此，青鹤、红叶两人仍想说什么时，元昭睨来一眼，语气平缓无起伏，

    “走吧，忙你们的去。”

    这口吻过于官方，两人本能地肃正面容，行礼端庄：

    “是。”

    灵栖：“……”

    在场的师长们：“……”

    还好，两人再次向在场的师长们深深一礼，“有劳各位了。”

    在场的师长们事前得到灵栖的招呼，坦然回礼道：“职责所在，两位仙子大可放心。”

    终于，生怕殿下恼火的青鹤、红叶不敢逗留，复向元昭行了礼，转身飞离九泉宫。

    元昭目送她俩远去的背影，深深吁出一口气。

    这俩家伙，真把这儿当幼儿园了……

