    

    随后一溜烟的又跑了出去，一边跑一边着急忙慌的冲言峥喊：“自己把安全带扣上！”

    言峥瞠目结舌，伸手指着自己鼻子，诧异道：“我？我自己绑我自己！脑子能进水了？还是有什么特别爱好！！？”

    如何自己绑自己，在线等，急！

    有关如何绑自己的问题，言峥也是一筹莫展，拿着皮带比划了半天，言峥始终下不去手，总有一种把自己洗白白了喂妖怪的感觉，心里别提有多别扭。

    正在纠结之际，镇摇摇晃晃的从门外走进去来，不知镇从哪儿又弄来一串青提，遥遥冲言峥一晃。

    “言峥你吃吗？忘情自己养的水果味道不错哈！”

    言峥正糟心呢，哪有功夫搭理镇，不耐烦的摇摇头。

    “没看我正烦着呢嘛！”

    镇一乐，好奇的问道：“你烦什么？为自己接下来的命运感到担忧？不是跟你说了嘛，不要担心，只是检查下身体，不会对你造成任何伤害！”

    言峥哭丧着回道：“不是为这个，忘情大人让我自己绑自己，请问如何能做到自己绑自己！”

    镇捧腹大笑，一边笑着一边冲言峥说道：“别往心里去，忘情做事一向风风火火大咧咧的，很多事情都是一时兴起，根本没有经过深思熟虑~其实你绑不绑都无所谓，就跟过家家一样，忘情只是要个形式而已！“

    言峥眨巴着无辜的小眼问道：“那我不绑了？”

    镇皱了皱眉头。

    “还是绑上吧，全当哄忘情开心，免得一会借神器的时候，多生波折，等会不管忘情让你干什么，你只要配合就好，不用管其他，一切有我！放心，我不会让你出事儿的！再说了忘情也不会对你做什么，你不用这幅忧心忡忡的模样！“

    言露出一个难看的微笑，勉强冲镇点点头，心中若说不害怕那是假的，不过事情到了这份上，也没有他反悔的余地，只能硬着头皮捱下去。

    躺在座椅上言峥心如小鹿乱撞砰砰跳个不停，镇慢慢悠悠如同绑精神病人一般，将言峥牢牢绑在座椅上。

    刚将言峥绑好，忘情踩着点似的接踵而至，再次出现的忘情身上衣服早已变成了白大褂，白头套，蓝口罩，标准的医生动手术打扮。

    穿在忘情小巧玲珑的身体上，少了一份庄严多了些许可爱，一直跟在忘情身边小锅，小铲子也不见了踪迹，取而代之的是一个听诊器，一个放大镜！

    忘情装模作样的掏出一个小本本念道：”犯人言峥！“

    言峥一脸懵圈，不是说好的检查身体吗？怎么自己成犯人了！正纳闷之际，忘情挠挠头不好意思的说道：“抱歉唷，我拿错剧本啦！”

    然后重新掏出一个花花绿绿的小本本继续念道：“病人言峥，年龄30岁，未婚，患有不喝奶茶就会死症！”

    言峥连忙矢口否认道：“我压根就不喝奶茶！”

    忘情撇了言峥一眼，惊呼道：“天呐，病人来之前没有喝奶茶，不好，病人不喝奶茶就会死，必须马上进行救治！现在立刻开始手术！”

    随着忘情话音落下，言峥头顶突然出现一个巨大的无影灯，将屋内照的一片煞白，强烈的光线照的言峥眼前一片煞白，就如同言峥此刻一片空白的大脑一样！

    不喝奶茶就会死病是什么鬼？

    我都干了些什么，在陪一个小女孩过家家？

    言峥胡思乱想之际，孟婆飞到言峥胸膛上空，将手的听诊器缓缓放在言峥胸膛上，听诊器接触言峥皮肤后瞬间便直接化成了一滩银色液体，银色液体接着变成一道道银线飞向言峥全身，最后形成一个个玄奥的花纹，花纹依次勾连构造完整的法阵。

    霎时间言峥身上银光大作，银白色的光芒甚至盖过了无影灯的光芒，无数射线如针一般穿透言峥的衣服放射出来，同时言峥的身体仿佛被照透了般，身体内隐藏的所有东西全部都被找出来，投影在孟婆旁边。

    投影中是一具阴影构成的男性身体轮廓，在阴影头部中摆放着一对娃娃，眼睛位置还有一个不断旋转的旋涡，四肢上的阴影比身体其他部位更深邃一下，几乎要凝结成实质性的黑暗。

    “哇~哦~哇~噢~噢~噢~噢~”

    忘情大呼小叫，不时发出一声怪啸，听得言峥心肝只打颤。

    这时，孟婆兴奋的冲镇喊道：”过来看，过来看~你确定他真的是个人类吗？他身体里面有这么多奇奇怪怪的东西喔~好像是一个宝库，真令人着迷，让人迫不及待的想要去破解呢！“

    嘴上说着，实际上身体早就行动起来，举着手中的放大镜早已趴在言峥胳膊上细细观察，看了一会儿，孟婆抬起头板着笑脸冲镇严肃的说道：“我发现，他的四肢里面蕴含着极为邪恶的力量！跟上次你拿给我的黑暗莲花属同种同源，镇这个是打入我方内部的间谍，他是个人奸！我们把他人道毁灭吧！”

    镇还未来得及作答，绑在椅子上的言峥剧烈挣扎着咆哮道：“不！我不是！听我解释啊，镇你帮佐证啊！”

    镇先冲言峥笑了笑，示意他稍安勿躁，随后不紧不慢的说道：“上次让你鉴定莲花，你没发现少了几枚莲子吗？几瓣花瓣么，其中的四枚莲子就在言峥的四肢里面！媒介的力量是我给他的，你可以放心！”

    忘情有些失望的嘟囔道：“是这样啊，好可惜啊。”

    言峥在旁疯狂吐槽。

    “喂!不要当我不存在，你这一副遗憾的表情是几个意思啊！你不会从一开始就打算弄死我吧！镇救我啊！”

    镇眉头微皱冲言峥做了一个嘘声的动作，只见对面忘情小眼一转狡黠的说道：“不对，镇你肯定是被他骗了。那股邪恶的能量具有极强的感染性！可以在潜移默化中影响一个人的性格，言峥的人格十有八九是被媒介影响了，镇你被他给骗了！宁杀错，莫放过，咱还是把他烧了吧！让他感受地府的正义铁拳！”

    忘情一脸期待望向镇。

    镇颇为头疼的揉揉太阳穴。

    “忘情别闹，言峥不可能被感染！”        

