    苏持的车就停在路边，沉稳低调的黑色，车型流畅，光可鉴人。

    苏徊意拉开车门坐上副驾座，侧头看见苏持一双骨节分明的大手握着方向盘，手背上青筋鼓起，遒劲延伸入整洁的袖口。

    光是随意坐着就有种很不好惹的气势。苏徊意陷入沉思，原身是哪儿来的勇气，西气东输？

    “大哥。”

    “嗯。”

    他示好，“要不我来开？”

    苏持拧眉思索，“新的谋杀方式？”

    “……”

    苏徊意乖乖缩回去了，苏持一手拉在换挡杆上，踩下离合就发动了汽车驶入车流。

    街景在车窗外倒退，天色渐暗，一些商铺已经依稀亮起零星的灯光。哪怕是周末，下班高峰也并没有得到缓解，真正为生计所奔波的人是没有假期的。

    车流汇入高架桥，道路陷入拥堵。苏徊意扒着车窗贴近了去看前方的路况，呼出的热气在车窗上凝成一片水雾。

    车辆被迫停滞了下来。

    苏持转头就见苏徊意伸出食指在车窗上画了颗爱心，七拱八翘的，有点丑。他眉头一皱正想说话，那颗爱心旁边又落下两个字——大哥。

    话头一止，苏持搭在方向盘上的手指蜷了蜷。

    苏徊意还在拧着半个身子把爱心涂实，从苏持的视线望过去，一截修长的颈线伸入衣领底下，宽大的领口因为他的动作扯开了一些，颈窝的红痣缀在白瓷皮肤上，四周一片深深浅浅的红印子。

    “肩上怎么了？”

    苏徊意继续涂，“男人的勋章。”

    “……”苏持不想听他瞎扯，“回去之后拿红花油擦下，胳膊上的头上的一块儿。”

    擦药……！苏徊意得寸进尺地转回来，“大哥帮我擦吗？”

    苏持嗤道，“你的手呢？”

    苏徊意冲他笑得很乖，“你帮我擦了头，手上沾了药就顺便了呗。”

    他深信要增加肢体接触才能促进感情。身体都贴得那么近了，心的距离还会远吗？

    “你还挺会替我顺便的。”后面的车按了一下喇叭，车流陆续往前行进，苏持说了声“坐好”又继续开车。

    苏徊意知道他是同意了，殷切地从车门内侧的储物格里摸出一袋面包，“你还没吃晚饭吧？爸说你办完事情就过来接我了。”

    “回家吃。”

    “这边堵车堵得太厉害了，”苏徊意伸着脖子望了眼前方的车流，天色比刚才又暗了好几度，昏暗的光线中明红的车灯照了一路，望不到头，“等回到家都是一个小时之后了，你先吃点面包垫肚子。”

    “我开着车……”话音戛然而止。

    苏持垂眼看着递到自己嘴边的面包片，战略后仰，“干嘛？”

    苏徊意战略前倾，“我喂你，我手不脏。”

    “………我不吃。”

    “会饿的。”

    苏持握着方向盘的手微微收紧了。这一幕真是诡异，在将晚的天色下，拥堵的车流中，他那个居心叵测的养弟正举着一片面包要喂自己。

    放在一周前，苏持绝对会揣测里面下了哪几种毒。现在别扭大于怀疑，他们两人的关系不该这么亲近。

    这样的进展突然又自然，不知道是从哪里开始就有所改变了。

    “拿开点。”苏持冷下语调，“我就算饿死……”

    “死外面，从车门里跳下去，也不吃一口我喂的面包。”苏徊意贴心地为他补充完整。

    苏持，“……”

    苏徊意撤回手咬了一口，“真香。”

    苏持忍耐，“不准在我车里吃东西。”

    苏徊意从善如流地打开车窗，把脑袋探了出去嚼吧嚼吧。

    苏持黑着脸一把将他提溜回来，“谁让你把头伸出去的？”

    “车子又没动。”

    “呵。”

    一片面包递到苏持嘴边。

    他紧绷的下颚动了动，随后一口咬在嘴里。

    苏徊意不太能理解苏持莫名的倔强，他微微蹙眉，又给人递了一片到嘴边，“大哥，吃个面包而已，不用这么像是要慷慨就义。”

    苏持，“……”

    晚上回到家已经是八点以后。

    于歆妍让厨房给苏持热了点饭菜，又叫苏徊意一起坐下再喝碗酸萝卜老鸭汤，厨房炖了一下午，汤汁还鲜着。

    苏持现在被那大半袋面包噎得心慌，苏徊意喂他就像填鸭，一点停顿都没有，他还没反应过来就吃撑了。

    苏持看苏徊意还有胃口啃鸭腿，心理极其不平衡，“你还吃得下？”

    苏徊意搬出自己的守恒定律，“虽然我吃饱了，但老鸭汤是开胃的，此消彼长，被老鸭汤消化的位置刚好留出来装老鸭汤。”

    苏持摸着肚皮冷笑一声夸他，“当代生理学巨擘。”

    苏徊意羞涩，“那我也算光耀门楣了。”

    苏持顿觉碗里的老鸭汤索然无味。

    饭没吃完，厨房里做饭的吴妈就走出来，问他们还添不添汤。苏持说不用，苏徊意不客气地把小碗推了推，“谢谢吴妈。”

    苏持的目光落在了他肚子上，没有鼓，说明还能吃。

    吴妈再出来时，汤碗里还舀了一大块鸭胗，已经炖得入味了，好吃又有嚼劲，“小少爷喜欢就多吃点，我再过半个月要趟回老家，到时候你就喝不上了。”

    苏徊意嘬着汤，从碗沿上方露出两只圆溜溜的眼睛，“？”

    他不清楚吴妈家里的事，这是书里没有交代的，他怕问了露馅儿，干脆不说话。苏持却皱着眉开口道，“怎么了，家里有事吗？”

    “小孙女要念小学了，我儿子一家准备搬到县城里住，以前那屋里还有好多我的东西，我得回去收拾。”

    苏持点头，“有需要的地方就跟我们说。”

    吴妈感激，“谢谢大少爷，没什么事，就是要请一周的假了。”

    “没关系，家里事要紧。”

    吴妈走之后，苏徊意忍不住盯着苏持看了好几眼，大概是他视线太强烈，苏持放下碗，“总看我做什么？”

    “你很关心吴妈。”

    “毕竟照顾我们家好几年了，总是有感情的，”苏持意有所指地盯着他，“我又不是冷血的人，相处再久都对人没感情。”

    苏徊意在咬一块萝卜，闻言牙齿一抖差点把汁水飙到桌子上。

    “我特别能理解，特别感同身受！”苏徊意赶紧给自己洗白，“爸妈对我最好，我就一直把他们当亲生父母看待，大哥也对我好，你就是我亲～大哥。”

    那个“亲～”咬字特别绵长，苏持拿筷子的手一抖，“我对你好，我怎么不知道？”

    苏徊意放下碗，乖顺地舔舔嘴角，“大哥对我是很好，我之前犯了错，大哥都没有告诉爸，只是很不明显地嘲讽了我、用眼神轻轻威胁了我而已。”

    “………”苏持，“你在不满？”

    “没有，我是在感激大哥。”

    苏持冷笑，“没感觉到。”

    苏徊意想了想，“那我可以跟吴妈学做饭，等她回老家的时候，就由我来做饭给大哥品尝。”

    苏持拿起手机翻了翻日历。

    苏徊意，“……大哥，你在翻什么？”

    “老黄历，看哪天适合丧葬入殡。”

    晚上睡觉前，苏持拿着红花油来了苏徊意房间里。

    苏徊意正趴在弹软的大床上，宽松的T恤刚好能盖住屁股，随着他扭身的动作露出一小截深色平角裤的裤边。

    他在被单上铺了一条藏蓝色的毯子，蓝底亮光下皮肤白得晃眼，肩头和手肘上的红痕也就更为醒目。

    苏徊意听到动响，扭头看过去。苏持的袖口已经被挽到了小臂以上，露出紧实匀称的肌肉线条。红花油和棉签稳稳当当地握在手中，一副娴熟的姿态。

    他觉得苏持是真的挺好。

    虽然跟他说话时还是那副讥诮的语气，却也不是完全对他不管不顾的。

    “上药。”苏持开了瓶盖，倒在手里搓了搓，示意苏徊意麻溜过来，“你铺毯子做什么？”

    苏徊意立马蹭过来，把领口往下拉了拉，露出莹白的肩膀，那颗红痣就跟红宝石一样嵌在右颈侧，十分惹眼。

    “我怕擦的药把床单弄脏了，衣服我也特意换了宽松一点的。”

    苏持将掌心覆了上来，手指一拢，刚好包裹住整个颈窝，他顿了一秒，接着用了点力，把药揉开了。

    药油在手心里搓热过，覆上来的一瞬间，苏徊意只觉得握住自己肩膀的那只手宽大厚实，灼热有力；指腹和掌心有些粗糙，剐蹭着他的皮肤，药效揉开了，又痛又爽。

    他没忍住轻哼了一声，两条腿挂在床沿上直晃浪。

    苏持皱眉，“你裤子呢？”

    苏徊意道，“在自己房里就不用穿这么整齐了吧，等你擦完药我就准备直接睡了的。”

    理由充足，苏持被说得无言以对。

    肩上的药擦过，又接着擦完了手肘和头上的，房间里弥漫着一大股红花油的味道，苏持到卫生间里洗手，又让苏徊意去把窗户打开散味儿。

    苏徊意就啪哒啪哒跑去开窗。

    苏持洗完手一出来就看到苏徊意撅着个翘圆的屁股趴在窗台上，因为用力推窗，屁股尖上的肉还抖了抖。

    苏持，“………”

    他忽然意识到自己的误区：就算是兄弟那也是有界线的，更何况他们还不是亲兄弟。他是家里的老大，以前弟弟们小，他甚至带着几个弟弟洗过澡，不过四五岁之后就没有了。

    那时候都知道弟弟长大了要避嫌，现在居然差点忘了。

    “以后我来你房间，你记得把裤子穿好。”

    苏徊意开了窗爬回床上，“我们都是男的，不用这么害羞吧～”

    他看杂志上说很多人都喜欢在泡温泉的时候谈心，想必要坦诚相见才更能拉近距离。

    苏持嗤笑，“那澡堂干嘛装隔板呢？”

    苏徊意思路清晰，“他们都是陌生人，而且隔板也是为了保护部分男人的自尊心……”

    苏持额头青筋直跳，神他妈男人的自尊心，“你不穿好，我下次不会进门。”他撂下这句话就转身离开。

    “砰”一声关门响。

    苏徊意扯着领口愣愣地看着卧室门口，不明白苏持怎么又重拾了他的倔强。

    肩窝红花油的药效火辣辣的，苏徊意抬手搓了搓。自己的手指带了丝凉意，和苏持的掌心形成了鲜明的对比。

    他想，掌心这么热，说话干嘛这么冷呢？

