    频阳，石川湖。

    入冬后的气温骤降，早已没有了秋高气爽的感觉。

    湖面拂过的寒风，冰冷刺骨，不见游船来往，倒是有一艘孤舟停在湖中央。

    远远望去，一位瘦弱青年，站立在舟头，迎着寒风，瑟瑟发抖。

    湖边某座酒楼内，王离眺望那位青年，哆嗦着灌了一口烈酒，啧啧称奇道：“这么冷的天还在湖心吹风，怕是脑子有病吧！”

    “是严县令之子严松吧？”李源吃着火锅，头也不回的说道：“自从严县令进去之后，他就受了刺激，整天疯疯癫癫的。”

    “这事我也听说了。”

    马梁煞有介事的道：“据说严县令这次闯了大祸，恐怕凶多吉少；

    严松得知后，便常来石川湖散心，严家人怕他想不开跳湖，也不敢留他一个人独处，那艘孤舟上，还有人跟着。”

    “作为曾经的对手，我挺同情他的。”

    王离喝了口酒，然后朝李源和马梁挑眉道：“同样作为曾经的对手，我对你们也挺好奇的！”

    “这……”

    李源和马梁闻言，互相对视，后者苦笑道：“之前的事，我们确实做得不妥，但也迫不得已。”

    “所以呢？”

    “所以……”

    正说着，楼梯处传来了一阵脚步声。

    马梁二人恭敬的站起身迎候，赵昆和姜潮很快走了上来。

    看到包间里，居然有十多个人，赵昆有些吃惊。

    他原以为只是跟王离交好的纨绔们聚一聚，谁知道马梁和李源也来了。

    “吾等见过公子昆——”

    包间里的众人朝赵昆齐齐行礼。

    赵昆点头示意，然后朝王离挑眉问道：“什么情况？”

    “公子前些时日蒙遭大难，兄弟们都挂念您！”

    王离笑着过来请赵昆落座，还一边朝众人道：“本来出狱当天就想为公子去去晦气的，结果请了几次，也没请来；

    心想这次再不来，就登门拜访的，没想到公子居然爽快答应了。”

    赵昆闻言，心里翻了个白眼，搞不懂这家伙唱的哪一出。

    不过，自己确实拒绝了他好几次。

    “天太冷了，不想出门，好不容易清闲，在家晒晒太阳也挺好的。”

    赵昆扫了眼众人，目光落在马梁和李源身上，好奇的问：“你们怎么来了？”

    李源抢先答道：“公子的事，小人也听说了，特来看望公子。”

    “公子之才，吾等深感佩服，愿为公子马前卒。”马梁挤开李源，然后朝赵昆道：“之前的事，多有得罪，还望公子不计前嫌。”

    “愿为公子马前卒。”

    马梁的话音刚落，几个之前与胡亥交好的纨绔，纷纷朝赵昆施礼。

    赵昆愣了愣，转头望向王离，王离尴尬一笑，然后朝马梁斥道：“什么马前卒，公子昆来这里是游玩的，又不是去打仗，你们要效忠，也要效忠陛下！”

    听到这话，众人觉得有理，然后举起酒杯，对望一眼，齐声道。

    “为陛下尽忠！”

    这些家伙是猴子请来的逗比吧？

    赵昆心中如此想着，嘴上却淡淡的问道：“你们今天来，有什么事就直说吧，别拐弯抹角，本公子时间有限。”

    马梁讪讪一笑：“我爹听说公子昆善骑兵战法，特让我来跟您多多学习。”

    “我爹也让我来跟公子昆学习。”

    赵昆：“........”

    王离：“………”

    两人对视，后者尴尬一笑。

    这次聚会，其实是王贲受老部下所托，安排的，他也很无奈。

    不过还是朝马梁斥道：“公子的骑兵战法，是你们想学就能学的吗？”

    “这个……”

    马梁等人一时有些语塞，眼巴巴的望向赵昆。

    赵昆没有理他们，拿起筷子夹了片鹿肉放进嘴里，然后朝李源问道：“他们是来学习骑兵战法的，你又是来干嘛的？

    别说什么看望我，咱们还没那么熟。”

    李源闻言，讪讪一笑，然后朝赵昆施礼道：“听说公子和王家合伙经营狮子楼，我李家也想跟公子合作？”

    赵昆有些疑惑：“你李家不是有天下楼吗？为何找本公子合作？”

    “天下楼并非李家的，只是挂在李家名下而已，今日来找公子，也并非为了开酒楼。”

    “那是为了什么？”

    李源：“听说公子手中有一物，名为瓷器。”

    “嗯？”

    赵昆皱了皱眉，转头望向王离，王离摊了摊手，表示不知。

    李源见状，如实答道：“家父与冯右相有些渊源，前些时日，家父拜访冯右相，得见一套精美的茶具，便询问了来源。”

    “原来如此。”

    赵昆恍然似得点了点头，然后又不动声色的瞥了王离一眼。

    王离立刻会意，然后朝李源皱眉道：“瓷器乃是我王家作坊烧制的，你李家凭什么谈合作？”

    “王家虽然在朝堂上影响深远，但论做生意，恐怕不及我李家吧？”

    李源据理力争：“别的不说，就说在这频阳城，我李家涉及的产业，远比王家丰富；

    若论售卖能力，我李家在频阳也算首屈一指。”

    赵昆闻言，笑了笑，挑眉问道：“所以，你今天是来炫耀的？”

    “小人不敢！”

    李源连忙拱手：“小人只是希望公子昆给李家一个售卖瓷器的机会。”

    “售卖瓷器？”

    赵昆愣了下，旋即摇头道：“我现在并没想公开售卖瓷器。”

    “啊？”

    李源诧异：“这是为何？”

    “没有缘由，就是不想卖而已。”

    “这.....”

    李源十分不解。

    瓷器的精美程度远超现有的所有陶器，若是公开售卖，肯定能赚得盆满钵满，这也是李家想合作的原由，但赵昆明知能赚大钱，却不想卖。

    这太匪夷所思了。

    “公子当真不考虑一下吗？若公子答应让李家售卖，李家愿奉五成利给公子。”

    李源还是有些不甘心。

    但赵昆态度很坚决：“不考虑。”

    “公子......”

    “好了，没其他的事，就走吧！”

    李源还想再说，王离直接打断了他的话，做了个请的手势。

    能让李源来参加这次聚会，已经是给李家面子了。

    再得寸进尺，就有点说不过去了。

    眼见李源无奈退走，马梁和其他几位纨绔对视一眼，然后硬着头皮问道：“那公子可愿教吾等骑兵战法？”

    “不愿意。”

    赵昆想都没想的说道。

    马梁：“........”

    其余纨绔：“........”

    “那....那吾等打扰公子了。”

    听到赵昆拒绝，马梁叹了口气，然后恭敬施了一礼，就要带人离去。

    但赵昆忽然话锋一转，沉沉的说道：“虽然本公子不愿教你们骑兵战法，但近日准备训练一支新式队伍，你们若感兴趣，可带人来陪练；

    能学多少，全看你们的本事！”

    本来被拒绝，马梁心情还有些沮丧，因为不知道怎么回去跟父辈交差，如今听到赵昆说要陪练，顿时犹如抓住一根救命稻草，连忙应道：“吾愿意作公子的陪练！”

    “吾等也愿意！”

    见众人纷纷拱手表态，赵昆咧嘴笑了笑，道：“既然大家都愿意，那以后就多努力吧！”

    说着，举起酒杯：“反正你们都是将门虎子，多点磨练，以后出将入相，指日可待！”

    听到这话，马梁等人畅快一笑，只有王离和姜潮嘴角微微一抽。

    不用想，他们也知道，这群人多半要被忽悠瘸了。

