    面对小白龙的单挑邀请。

    平望七怪倒是半点不怕。

    他们最担心的还是青云宗和绝情谷的插手。

    因为这些人类修士确实厉害。

    这一点他们没办法否认。

    如果这头白龙硬要和人类修士联手的话，他们也只能自认倒霉。但如果只有这头白龙的话，他们倒是一点都不怕。

    “单挑就单挑！”黑蝠半点不怕。

    小白龙此刻也意识到自己这样似乎太怂了一点。

    虽说他不要脸也不是一次两次了。

    但总要顾忌一下自己的颜面。

    小白龙又说道：“我一打二也行，当然你们要是一定要单挑，其实我也没有意见。”

    林夕扶额。

    你还不如不说呢。

    说了显得更怂了。

    黑蝠哼了一声：“用不着，说单挑就单挑。”

    “这可是你说的。”小白龙快速说道：“可不是我一定要单挑的，不能出尔反尔。”

    众人心中齐齐一啐。

    不要脸。

    不过林夕也很疑惑。

    小白龙虽然不靠谱，但实力肯定是没得说的。

    王族血脉，加上这个守财奴平时收集的宝贝。

    在金丹境界中也绝对算的上顶尖。

    怎么会被平望七怪追着揍呢。

    这可不太像是他平常的风格。

    黑蝠沉声说道：“如果我赢了，开天珠就归你了，但如果你要是输了，就必须当我的小弟。”

    “收我当小弟？”小白龙怒了。

    “虽然你这头白龙又贪财又不要脸，但实力还算凑活，当我们的八弟也勉强够格。”

    “八.....八弟！！”

    小白龙感觉到了前所未有的耻辱。

    在尊严这一块，他还是非常在乎的。

    就算要被人收走当小弟。

    至少也得是个老二吧。

    老八是什么个意思！

    “你们别太过分了。”小白龙怒声说道：“既然这样，如果我赢了，我不仅要开天珠，我还要你们七个都当我小弟。”

    黑蝠冷笑起来：“就怕你没有这个本事。”

    “一群小妖怪也敢在本大爷面前装蒜！”

    双方针锋相对。

    小白龙也不再寻求林夕的帮助了。

    本来好好的夺宝之战，莫名变成了收小弟之战。

    不过这也正常。

    妖族之间的战斗，往往要比人族干脆的多。

    成王败寇的丛林法则妖族更加认可。

    黑蝠显然也是认可小白龙的实力，才有将其收为小弟的心思。

    “老七，你上，给他一点教训。”黑蝠沉声说道。

    七怪中走出一个胖子，贼眉鼠眼，满脸的猥琐，挺着个大肚子，虽然是人形但背后还拖着一条又细又长的大灰尾巴。

    很显然，此妖的本体应该是鼠类。

    灰鼠点了点头：“放心吧老大，交给我了，我今天就要屠龙证明自己，证明我们平望七怪的实力。”

    小白龙嘴都快被气歪了。

    证明自己？

    你一只小老鼠竟然妄图屠龙。

    谁给你的胆子。

    小白龙仰天长啸一声：“气死我了，我今天就要好好教训你们这群狂妄的小妖！”

    他化作原形飞了出去，磅礴的龙威浩荡落下，恐怖的巨力在天地间弥漫，一道道龙力交织形成大网。

    七个联手我打不过。

    你一头小小的鼠妖我难不成还会怕？

    灰鼠竟然丝毫不慌，龙威对他来说根本形同虚设。

    它身躯一扭，也化出了原形。

    是一头如小山般的灰白老鼠，浑身灰毛，长须乱颤，竟然也有一股别样的威势散发出来，让人很是心惊。

    众人一眼就看出来了。

    这本体应该就是普通的田鼠。

    但为什么感觉这么厉害呢。

    “吼！”

    小白龙直接一口纯白龙息喷出了出来。

    一股让元神震颤的汹涌能量释放出来。

    这是能直接灭杀元神的龙息。

    面对龙息，灰鼠滑稽的扭头身子，细长的大尾巴上突然泛起淡淡金光，随后重重一甩，破空声大作。

    “打神鞭！”灰鼠还威风凛凛的大喊。

    轰！

    大尾巴一抽，竟然直接将龙息给抽散了。

    众人大惊。

    这么厉害？

    这才只是老七啊，就有这种实力了？

    小白龙脸色一沉，俯冲而下，龙爪凌厉在虚空中留下狰狞的爪痕，而灰鼠也不怯懦，选择用自己肥胖的身躯硬抗。

    双方大战在一起。

    恐怖的能量四处溢散。

    一头神俊的白龙与一头猥琐的大胖鼠战在一起，双方肉身交触，空间扭曲撕裂，迸发出恐怖的威力。

    林夕见状也很是惊讶。

    小白龙的肉身虽然在龙族算不上厉害。

    但他毕竟是龙族。

    此刻竟然和一只鼠妖不分伯仲，也太奇怪了吧。

    是小白龙变弱了？

    不，是这鼠妖太厉害了。

    双方交战，小白龙迟迟拿不下对方，心中开始有些焦急。

    难不成会阴沟里翻船？

    不，他无法接受。

    “吼！”只见小白龙张开龙口，一颗璀璨无比的龙珠随之出现，从现在开始，他要动真格的了。

    一件件充斥流光溢彩的宝物从龙珠中出现，随后爆发出不俗的威力，一同攻向了鼠妖。

    这些都是小白龙这么多年搜寻到的宝贝。

    此刻尽数施展出来，威力自然不同凡响。

    其中甚至还有灵宝级别的异宝。

    天地震动，威能恐怖。

    而鼠妖眼中闪过一丝异色，随后望着天空深吸一口气，仿佛吞掉了大片的东西，身躯骤然涨大起来。

    “口吞天地！”

    一股可怕的气息从他身上传了出来。

    有种混沌虚无的感觉。

    仿佛有一方小世界正在镇压在头顶。

    让人喘不过气来。

    鼠妖的身躯，仿佛真的化作了一座苍天巨岳。

    小白龙施展的所有宝物，竟然全都被镇压了下去，不仅如此，鼠妖此刻竟然也张开了嘴，它的身体里同样孕育乾坤世界。

    一道道黑光爆发出来。

    各种异宝随之出现，杀伐之气凌乱。

    无数纷乱的异象于天空中显现。

    全都是珍稀至极的异宝，看得小白龙眼睛都直了，大概是没有想到平望七怪也有这样的对敌手段。

    小白龙一下子就被压制了。

    林夕眉头紧蹙。

    越发感觉事情不对劲。

    平望七怪，若是每一个都有这样的实力，那恐怕也就没盛京五子什么事情了，他们才是最顶尖的天才啊。

    而且本体还都是些普通妖物，这更显得可怕了。

    他扭头望向另外六妖。

    发现他们身体站的笔直，目光一直盯着鼠妖，没有片刻转移中，如果仔细观察，他们的眼中还散发着淡淡的灰芒。

    关注战况，这倒是没有什么奇怪的。

    但有一点很不对劲。

    另外六妖的气息，似乎正在逐渐跌落。

    为什么会这样呢？

    他们又没有参加斗法，为什么会变得虚弱？

    林夕脑中不由浮现出四个字：合击秘术。

