    “这是要升级了不成？”

    苏白瞥眉看着，心里如是猜测。

    结果，还就是如此！

    几秒时间后，这光团的光芒一收。

    虽然依然在散发着灼灼银光，但能看的清形状了。

    人头，蛇面。

    虎身，熊爪。

    鳄皮，鹰翅。

    狼嘴，狮尾。

    高壮百米，将所有雷兽和人糅杂到了一起。

    气势极强！

    浑身都澎湃着极大的压迫力，凶悍凶猛。

    【遗恨之念真体】

    等级：LV70

    品阶：史诗BOSS

    血量：71850000

    详情：由绵绵不绝、深沉悠久的遗留之恨意，同恨意原主者留下的雷兽结合，所形成的强大实体。

    7185万的血量！

    苏白翻了个白眼，虽然他一刀阎罗还没用，但这也要打上好久了！

    况且，经由这么多完美BOSS融合，现在这BOSS的手段肯定不少。

    那么，杀起来就太麻烦了。

    所以……

    苏白伸手，触发了手臂上的BUG条，BUG窗口跳出。

    他现在，有两次BUG的使用机会。

    虽然，用BUG调整技能属性的话，只能有一次效果。

    下一次使用，就会刷新成正常。

    但现在，既然有两次机会……反正目前没什么需要用到BUG。

    耗掉一次，省点时间也是极好的。

    话归正题，苏白默念：“将技能【剜心之刃】的即死率卡成100%！”

    【创造成功！】

    刚搞完，那巨大的百米糅合怪物也发出了巨大而嗡沉的声音：“呵呵呵！受死！”

    话音一落，它粗壮的四肢猛地踏地。

    “轰隆轰隆……”

    圆台剧颤，声响惊天。

    苏白：“……”

    苏白看着他，一动不动。

    “嗯？”这奇怪的动作，顿时让夏茶惊嗯了一声。

    “呀！哥哥在做什么啊？！”

    沐沐也是吃惊，小嘴儿张的溜圆，心惊肉跳。

    不论她们怎么想，是想出声呼喊，还是想过去救援。

    几秒之间，那糅合怪兽就快奔腾到了苏白的跟前。

    “……”

    看着苏白不动，他的巨眼中，也是有着困惑和狐疑。

    但是，既然都冲到头来了，自然不可能停下。

    “死！！”

    长啸一声，他的速度更快！

    而苏白，此时施施然的换上了很久没用过的弓箭。

    手指搭在弓弦之上，念头一动。

    “嗡！”

    弓声嗡动，猩红的箭矢出现。

    剜心之刃！

    “嗤！”

    看着苏白的举措，看着那猩红的箭矢，糅合巨兽不屑的一嗤鼻。

    在他看来，苏白的这一击，虽然不弱，但也就那样。

    “呵呵……”

    苏白也是呵呵一笑，松开了手中的箭矢。

    “嗖————”

    破风声呼啸，猩红箭矢迅速穿越空间，飞射向了糅合兽。

    他没躲！

    因为，觉得没必要。

    他只想要快些控制苏白，取雷灵元素心。

    所以……

    “叮！”

    蕴含剜心之刃力量的箭矢，击中了他的身躯。

    击在那厚实的鳄鱼皮上，因为皮过于坚硬，倒是发出了清脆的一声叮响。

    “乒！”

    刹那间，箭矢兵解。

    但氤氲的红光，已经覆入了糅合怪兽的体内。

    “呃！！！”

    而后，仿佛是切断了什么，怪兽的眼睛一直。

    浑身璀璨的银光猛然一暗，肌肉也是僵直了。

    满值生命，更是在一刹间，倾数剥夺！

    -718500000·即死！！！

    醒目而恐怖的巨大伤害数值，从他的头上冒出。

    “轰隆！！！”

    巨大的身躯无力支撑了，轰然倾倒在圆台之上。

    只有那后续的惯性力，让他的身躯在圆台上奔驰，滑向了苏白。

    “嗤嗤嗤……”

    “咚！”

    惯性还挺大的，滑到苏白面前都没停。

    还是苏白一脚踩在他巨大的头颅上，才让他停顿下来。

    “呃……呃……”

    “你……”

    “不……可……能……”

    他的兽眼中，满是惊恐和震惊。

    艰难的说完了几个字，眼中的光彩彻底暗沉了。

    “嗤嗤嗤……”

    而后，他巨大的身躯快速缩小，雷电之力化作烟云迅速消散。

    而烟云没几秒时间，在苏白面前，除了一大堆的掉落物外，就什么都没有了。

    那真的是一大堆啊！

    各色光芒，耀耀发光，堆成一块！

    粗略一看，至少有七八十件的装备！

    至于那金灿灿的金币，怕是得有五六千枚，堆成一个小山了都！

    “舒服啊！！！”

    苏白满足了，爽了。

    不得不说，还是秘境BOSS的爆率要更高些！

    “诶？”

    “啊？”

    而在远方，看到此景后，心惊肉跳的两个小美人儿，都是一楞。

    嘴巴张大，傻傻楞楞的看着苏白。

    万万没想到，声势那么凶猛的怪物，竟然一击就挂了！！！

    不过，她们也迅速猜到，是苏白的技能起效果了。

    当然，肯定想不到是苏白是用BUG就是了。

    “哦耶！！”

    “噢噢噢噢！！哥哥你太棒了！”

    等回过神后，顿时都是激动的满脸晕红。

    心

    潮澎湃。

    太猛了啊！

    1%的几率，居然在一天内连续触发了两次！

    “呼……”

    而后，小洛樱也是翅膀煽动，来到了苏白的身边。

    “嘿嘿……”

    看着她们激动崇拜的神色，苏白也是一笑。

    笑着笑着，看到小洛樱之后，他的笑容一卡。

    小洛樱现在，还是那副巨大的朱雀之躯。

    可问题是，她之前不是说，只需要再杀一个史诗BOSS，就能化形了吗？

    是以，苏白奇怪的问道：“樱樱啊，你不是说，大概再杀一个史诗怪，你就能升级化形了么？”

    “樱樱不知道啊。”

    小洛樱摆摆头，茫然地说道：“刚刚，樱樱没感觉到有力量吸收。”

    她这么一说，苏白也陡然意识到了。

    自己竟然还没升级呢！

    杀了这么一个由7个完美BOSS进阶而成的史诗BOSS，居然没升级？

    这不可能！

    实际上，更准确的说，连经验值都没加。

    “！！”

    苏白皱着眉头，环视四周。

    可是，任由他怎么看，什么异象都没有。

    那史诗BOSS……应当死了才对啊……

    这装备都掉落了！

    可这情况？

    “奇了怪了！”

    “好像，副本首通的通告也没有啊……”

    苏白暗道古怪，想了想，打开了任务栏。

    如果秘境BOSS死了，他的任务应该是失败了才对。

    然后，苏白就见到，任务进度一栏这么显示着：

    【进度：进行中。】

    得~

    还真有问题。

    苏白眉头深深皱起。

    这秘境BOSS，居然没死。

    还是说，任务所指的秘境BOSS，并不是这个杀掉的BOSS？

    是另有其他者？

    .

    .

