    眼见众人神色飘忽，王天问不由暗骂这帮没远见的蠢货扶不上墙，三言两语就被对方忽悠，连自己这么明显的计策都看不出来，反过来居然还疑心生暗鬼？

    真是活该出不了头，要不是运气好托生在王家，这帮货色连当寄生虫的资格都没有！

    骂娘归骂娘，但这帮人真要被逼得当场反水，王天问可就真得欲哭无泪了，无奈只得提前祭出杀手锏道：“制符社只要并入到咱们王家麾下，那就是一家人，给自家人让点利，好像也没什么说不过去的吧？不过我确实也有个附带的小要求，小林你得听一下。”

    林逸挑了挑眉，以示洗耳恭听。

    王天问清了清嗓子道：“制符社一旦并入王家，虽说都是自家人，但为了履行诺言，打消制符社上下的疑心，我需要你让出制符社社长的位置。”

    “哦？”

    林逸不置可否，心下暗道果然，这就图穷匕见了。

    “小林你可别误会，我不是不放心你，恰恰相反，你本就是我们王家的自己人，到时候你若继续留在制符社难免会被底下人说闲话，少不了有人疑心生暗鬼，怀疑你的立场。”

    “与其如此，我认为索性不如放手，正好家族如今正是用人之际，你这样的人才应该承担更大的家族责任，我已经为你在家族高层之中物色了一个好位置，保证你会满意！”

    “另外，我说过家族不会插手制符社的事情，所以你完全可以将社长之位让给你放心的自己人，我担保家族绝对不会指手画脚，只会全力支持！”

    一番话说下来，王天问那叫一个情真意切，话里话外全是为了林逸考虑，简直令人挑不出半点理。

    其他一众王家高层倒是终于回过味来了，纷纷出言附和。

    说到底，制符社只要没了林逸，那就是一块没有任何反抗之力的肥肉，谁也别想从他们嘴里叼走。

    至于林逸，既然实力不错，那就给他一个位高权轻的位置供起来，要是脑子不灵，还能忽悠他冲锋陷阵给王家当炮灰，大不了死后让他入家族宗祠嘛，对于外姓人那就已经是无上荣耀了！

    里外里，王天问和他们可以赢两次，这就叫双赢！

    林逸闻言笑了：“我要是反对，会不会显得我很不会做人？”

    王天问一脸正色道：“小林你不要有心理负担，制符社和王家的合作，完全是建立在公平自愿的基础之上，你要是觉得有任何不妥，完全可以拒绝，我个人不会有任何意见，毕竟每个人都有各自的考量，完全可以理解。”

    林逸点点头：“好，那我拒绝。”

    “……”

    王天问愕然，全场一阵懵逼。

    唯独王天风却是差点笑出声来，这帮自以为是的聪明人以为将林逸架在了火上，以为林逸顾忌制符社其他人的想法就必然会束手束脚，殊不知，人家根本不玩这一套。

    王天问确实给出了一个近乎无解的死局，按照正常逻辑，林逸无论怎么选都是输，要么主动陷入圈套吃瘪，要么拒绝这个对制符社所有人都是巨大利好的提议，被迫站到整个制符社的对立面。

    但他唯独漏算了一点，林逸不在乎。

    作为一个实实在在的留级生院五巨大佬，林逸如今已是站在整个江海城最顶尖的那批人之一，用这样的小伎俩去对付这等层次的存在，那种画风就跟街头小混混围住军方大佬要零花钱差不多，清奇得简直让人无力吐槽。

    王天问还没意识到问题所在，还想尝试着补救：“事关制符社全体人员的利益，你不再考虑考虑？”

    “是啊，就算你不为自己人着想，也总得为手下人想想吧？”

    一众王家高层跟着帮腔：“做人不能太自私啊。”

    林逸笑笑：“还有事吗？没事我走了。”

    说着便欲起身，王天问脸色瞬间黑成了锅底，这要是让他就这么走出宗祠大门，王家今天的表决大会可就彻底成了一场闹剧，而他也将成为今日最大的笑话！

    “且慢！”

    王天问冷着脸被迫起身：“你要走我也不拦你，不过事情我得先说清楚，制符社并入阵符王家之事是大势所趋，势在必行，哪怕你走了我们也会进行表决，到时候结果出来就是整个王家的意志，无论谁想要阻拦，都是螳臂当车！”

    林逸转头奇怪的看着他：“刚刚不还说全凭自愿吗？”

    王天问顿时语窒。

    虽说以他的脸皮，这种自打自脸的事情只能算是常规操作，可当着所有家族高层的面这么玩，总归还是有些下不来台的。

    有心腹连忙站出来打圆场道：“问叔为人最是厚道，这一点家族上下有目共睹，所以他才会顶着巨大压力给你们开出如此优厚的条件，为的就是能够互利共赢，皆大欢喜。”

    “可惜有的人格局太小，一心只顾自己，明明占了天大的便宜却装得跟吃了血亏一样，我们这些一心为了王家和制符社好的人可看不下去，自然得站出来主持公道！”

    “说得对！我们阵符王家最见不得制符师吃亏，自然不能眼睁睁看着制符社的兄弟被某人剥削！”

    一时间应和声此起彼伏。

    林逸古怪的扫了一眼全场，似笑非笑道：“喂，王家这么替你们着想，不如干脆投了吧？”

    一众王家高层愕然，这货在跟谁说话？

    “我只听说过同行是冤家，还从来没听过天下同行是一家，今天可算是见识了，听得我眼泪都快下来了，够我感动一整年的！”

    柳一元的声音在众人身后响起。

    与此同时，一众制符社核心骨干在众人身后同时现身，个个面带讥讽。

    整个王家宗祠顿时如临大敌：“你们怎么进来的？”

    阵符王家的防卫程度一向是江海城顶级，宗祠作为王家的重中之重，那更是上古禁地一般的所在，平常就算是家族高层都无法擅自进来，更别说一群外人！

