
　　【求订阅月票】

　　“谁叫你不穿裤子，显露出这样的破绽，我所在的位置太好，忍不住就给你来上一记千年杀。你都将破绽摆在我面前，我有什么理由不出手，不这么做。”

　　易天行听到，毫不畏惧的冷笑道：“下次记得要穿裤子，顾前不顾腚。穿了还不如不穿。这分明是你诱使我出手。”

　　这水晶巨人，前面还有一些东西遮挡，可后面，却露出屁股蛋。显得十分狂野，与巨人的风格，完美媲美，真要厮杀起来，谁会灌注巨人究竟有没有穿衣服的事情。但偏偏。被易天行看到后，下意识的捅出这么一矛。给了水晶巨人一生中，前所未有的惨痛记忆。

　　“不穿裤子？”

　　水晶巨人的脸色猛的浮现出一种黑色。黑的跟锅底一样。

　　“好残暴的一招，这简直就是凶残与无耻的结合。这易天行表面看起来一本正经，气质不俗，怎么会做出如此猥琐的攻击手段。一朝英明尽丧。”

　　“果然露出了本来面目，不过，在这天地间，本来就是肉弱强食，活着才是最重要的，为此，哪怕是付出任何手段都是值得的。更加不要说这种举动，这不过是以最直接的方式，获取最大的杀伤力。手段没有对错，只有胜负生死才是最重要的。”

　　“好果断的一击，这是枭雄心性，太过果决。这种心性不会有任何犹豫，只要是对自身有利。就会毫不犹豫的去做。若是让他成长起来，以后，绝对是一名大敌。”

　　“不过，攻击那种部位，实在是太过凶残。”

　　很多异族修士看到，也都是暗自倒吸一口凉气，看到水晶巨人身后血肉模糊的伤口，心中也是暗自一凉，感觉到下面菊花一紧。没有人愿意承受到这样的攻击，这对于任何雄性来说，都是一种莫大的耻辱。对整个身心，都是一种巨大的摧残。

　　至少在刚刚，所有异族目睹时，都是下意识的提起双臀。一股寒气从尾骨冒出来。

　　而此刻，赫然可以看到，水晶巨人眼中的怒火，再也按捺不出，发出一声怒吼，再无迟疑，手中战斧，疯狂的舞动起来，整个身躯，宛如陀螺般疯狂旋转。

　　杀！杀！杀！！

　　将面前的人类千刀万剐，彻底剁成血肉碎片。

　　耻辱，简直是耻辱。

　　感觉到那不可描述之处传递出的剧烈阵痛，水晶巨人心中的怒火就无比强烈，甚至能感觉到，有一股可怕的矛意正在体内穿梭，肆意破坏。不断的侵蚀着血肉。

　　这一矛，让他身心，同时遭到重创。

　　这种创伤，不可磨灭。

　　战技——开山斧法！！

　　斧刃风暴！！

　　身躯如陀螺旋转，手中水晶战斧一次次劈斩出去。看起来似乎十分杂乱，但仔细观看，却能感觉到，每一斧，都散发出玄妙的轨迹，蕴含着奇异的道韵与锋芒，斩出的斧刃斧光，汇聚在一起，化为一道可怕的水晶色斧刃风暴。可以猜测，此刻就算是一座大山挡在面前，都会被这道斧刃风暴，当场切割成无数碎片。甚至那些碎片的大小都会保持相同。

　　风暴在瞬间暴涨，迅速扩散，所到之处，斧光如闪电。不管是山石还是草木，全部都被斩的粉碎。切割成齑粉。以水晶巨人的巨大身躯，一身恐怖的力量，仿佛在刹那间，整个水晶风暴，就能将整个天地覆盖，席卷天地，所向披靡。宛如末日一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　当场就笼罩方圆上百丈区域。

　　“该死，连我们也杀。”

　　“误会，我们不是敌人。”

　　“该死，这是殃及池鱼啊，好可怕的斧光。挡不住了。”

　　本来隐匿在暗中，观战的异族修士，瞬间就被殃及池鱼，卷进斧刃风暴中，所有的藏身之所，全部被粉碎不说，更是直接被斧刃切割在身上，只来得及发出一阵惊恐的大吼声，想要求饶，想要逃命，可惜，面对斧刃风暴的犀利斧光，一点作用都没有，轻易就被斩成碎片，切割成一块块血肉碎片。

　　让风暴中，出现一层血色。

　　“幻甲！！”

　　易天行心中暗自发出一声断喝。

　　一层漆黑的战甲浮现，覆盖全身，散发出一层黑色神光，这战甲，如同一身战衣，一道斧光席卷而来，劈斩在战甲上，斧光犀利，但却没有完全破开战甲的防御，只是在战甲上劈开一道伤口，甚至落在身上时，体内气血运转，整个身躯，坚韧如金铁。斧光被强行崩碎，哪怕是再锋利，也只是在皮膜上破开一道浅浅的口子。

　　这样的伤口，对于他的肉身而言，仅仅只是几个呼吸间，就会自行愈合。迅速恢复如初。

　　除非真正的战斧劈斩在身上，否则，就这些斧光，还要不了他的命。

　　身上覆盖战甲，手中同样毫不迟疑，战矛不断挥舞，一次次刺了出去，将一道道斧光在身前就被截断，崩碎。身下踏着奇异的步伐，不断在水晶巨人四周，来回挪移。

　　在水晶风暴中，只能听到一阵阵清脆密集的碰撞声。

　　在每个瞬间，都发生千百次的交锋。

　　“金刚龙象，镇压神狱。龙象大力，镇压一切。镇狱印，给我镇压！！”

　　易天行口中发出一声断喝。

　　心念一动间，体内浮现出一口黑鼎，黑鼎内，气血如潮，神光如海，一口金色的印玺在鼎中不断沉浮。上面如有一尊金刚龙象在肆意的吞吐气血，团体天地灵机，淬炼自身。上面交织着道与理。镇压一切，碾压一切。

　　在印玺上，赫然可以看到，有两枚金色的星辰在闪烁。

　　给人一种无法言喻的压力。似乎只要心念一动，就可以镇压一切，碾压一切。

　　粉碎任何事物。

　　肉身神通——镇狱印！！

　　金色的镇狱印在掌中出现，随即，一张拍出，镇狱印朝着水晶巨人笔直的砸了过去。在破空中，镇狱印以肉眼可见的速度剧烈膨胀，见风就长。瞬息间，就变得比水晶巨人的体型一般大小。镇狱印上，两枚星辰闪烁着璀璨的神辉。

　　一尊金刚龙象似乎在发出震天怒吼。

　　“什么东西，给我破！！”

　　水晶巨人看到金色的镇狱印镇压而来，立即感觉到，身外的空间在这枚印玺下，发生禁锢，一股无形的压力，疯狂的席卷而来，施加在身上，越是靠近，这压力，越加恐怖，空间都似乎在印玺下扭曲，生出涟漪。

　　他在上面，感受到无比恐怖的气机。

　　想都不想，手中的水晶战斧毫不客气的劈斩过去。这一斧，倾尽全力。一身力量，完全灌注在战斧中。让战斧上，绽放出璀璨的水晶光芒。锋芒爆射三丈远。

　　轰隆隆！！

　　战斧劈斩在镇狱印上，一道剧烈的轰鸣声响起，伴随的是浓郁的金光，金光中，似乎能看到，一尊龙象在疯狂咆哮。巨大的战斧，竟然硬生生向后崩开，恐怖的力量，震的水晶巨人双手都在发麻，颤抖，虎口似乎要裂开。

　　在镇狱印中爆发出的力量，太过恐怖，恐怖到，连他都无法抵挡，根本没有想到会产生如此可怕的变故。

　　连整个身躯都向后崩退，脚下步伐不断向后爆退。每退一步，都在地面上踏出一道巨大的脚印。身体的重心几乎不稳。

　　“不可能，你怎么可能拥有如此巨大的力量。你不过是区区人类而已。怎么可能在力量上与我巨人相比。”一边爆退，水晶巨人口中还发出不敢置信的吼声。

　　那是完全不敢相信。

　　“我人类虽然先天体魄羸弱，但却有着几乎无限的可能。只要激发出人体宝藏，体内无上潜力。就算是神魔，照样可以杀。巨人，身躯虽然比人要高大，可力量未必就一定更强。”

　　易天行冷笑着说道。

　　镇狱印乃是肉身神通，玄奥无比，与肉身战力，完美匹配。上面的两枚星辰，代表着，镇狱印得到一次蜕变，可以对自身肉身力量，起到两倍增幅的可怕能力。

　　易天行一身力量，已经达到十几万斤的层次。两倍增幅，那就是几十万斤的恐怖力量，再配合镇狱印的神通，爆发出的力量，在猝不及防的情况下，当场就让水晶巨人吃了暗亏。

　　“你们异族自以为高高在上，体魄强大。实力远超我人族，就可以以我人族为血食，视我人族为猪狗，却不知，风水轮流转，莫欺人族弱。给我三十年，让你异族尸骨如山。看看谁是猎物，谁是猎人。”

　　易天行冰冷的说道。

　　话音落下间，赫然可以看到，一口狰狞的黑白色剪刀出现在虚空，这口剪刀迎风就涨，在神光中，化为一黑一白两条蛟龙。发出一阵龙吟。双蛟交错着拦腰朝着水晶巨人剪了过去。

　　咔嚓！！

　　黑白神光闪烁，虚空中传来清脆的响声。

　　只看到，水晶巨人身上水晶神光闪烁，通体都化为水晶，坚硬无比。本来在爆退的身躯，骤然停下。一双眼眸死死盯在易天行身上。

　　“巨人族，撤退！！”

　　水晶巨人发出一声大吼。

　　吼声中，只看到，腰间出现一道狰狞的裂痕。上半身与下半身，就这么彻底断裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第519章 不穿裤子的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 