    第394章 一击斩魂圣！

    灭世龙枪武魂。

    是与陆枫身上的龙神血脉相连。

    市场魂技的上那就是与龙神血脉的力量结合，爆发出无比浩然力量。

    暗金色的龙枪刺出。

    刹那间乍现出无比璀璨刺眼的光芒。

    任何一道光线都潜藏极其可怕的杀意，周围气流仿佛都被点燃，狂暴旋转，形成一股漩涡，这股金光漩涡将洛斐尔裹挟其中，把洛斐尔的惊叫声都吸收，无法传播出去。

    静，死一般的静！

    一切的声音，在这一刻，在这个范围，全部都消失了。

    身处在光漩中的洛斐尔，在龙枪尖刺透进他的身体之前，身体被光线直直刺透。

    仿如筛子一般，无数道光线密密麻麻地透过洛斐尔的身体。

    洛斐尔目眦欲裂，眼珠子瞪大到了极点。

    他从没见到过这样可怕的力量。

    这样的杀伐是他前所未见的，可怕到极致，无可阻挡。

    在他死亡之前，感觉在地狱和天堂之间轮回撕扯。

    仿佛身体的每一部分都被撕扯开，甚至每一颗细胞都好像被这种力量撕裂。

    洛斐尔刚刚还觉得稳操胜券，认为他可以魂圣的绝对力量。将陆枫一击毙命。

    到头来他却反被陆枫一击毙命，甚至连逃跑的机会都没有。

    而陆枫只是一名魂魂宗。

    魂宗都能如此地强大，要是成长起来，那该是怎样的恐怖存在。

    洛斐尔不敢想象。

    他也没时间想象。

    因为他死了。

    洛斐尔身体像破麻袋一样摔落在地面之前，就失去了生命迹象。

    陆枫也有些意外。

    不是意外杀死洛斐尔。

    而是意外自己的一转魂技，对付魂师时的威力竟如此凶残。

    他此前有练习过一转魂技龙皇破天。

    那个时候是对着一片石头发动攻击。

    无非就是把石头摧毁。

    但一名魂圣的防御力，比石头硬得多。

    他这是第一次对魂师发出这样的攻击。

    真的够猛！

    这才只是一转魂技。

    陆枫开始期待第三武魂的三转、四转魂技了。

    而在这一次的对战中，陆枫能感觉到灭世龙枪不仅仅是武魂，似乎还能成长。

    但不着急。

    要先把眼下事情解决。

    陆枫收起第三武魂，换回第一武魂。

    他释放出一根蔓藤，把洛斐尔的尸体卷起。

    纵身飞回。

    嘭！

    洛斐尔的尸体，被丢在了国王昆德拉的面前。

    陆枫冷冷地望着昆德拉，淡淡道：“确实是魂技不长眼睛，不好意思，我把他给杀了。”

    满场俱寂！

    所有人都用无法相信的眼神，看看陆枫，又看看死得不能再死的洛斐尔，眼中充满震惊之色。

    “爸……怎么可能，你怎么可能杀得死我爸，他可是魂圣啊，你才只是魂宗。”

    洛伏基扑到拉斐尔的身上，看着陆枫，满眼惊惧。

    这对他来说太可怕了。

    完全没想到会是这样的结果。

    刚刚他们的视线，被树林给挡住。

    只过了喝几口茶的时间，陆枫就把洛斐尔斩杀了。

    他们看到宛如耀眼金光一闪，但没有听到任何巨大的声响。

    而陆枫如此短暂的时间内，就把洛斐尔给杀死。

    朱竹清、小舞、柳二龙等对陆枫妖孽，习以为常。

    可是今天这方战斗。

    再次刷新了她们对陆枫实力的认识。

    弗兰德、赵无极等倒吸一口冷气，没想到陆枫已强到了这个地步。

    很明显，陆枫不仅仅是魂力上的增强。

    魂宗斩杀魂帝，已经匪夷所思，斩杀魂圣更是绝无仅有。

    刚刚他们还在担心陆枫不是洛斐尔的对手，换作弗兰德自己应战，都没有把握能够胜过洛斐尔。

    洛斐尔是弗兰德的老仇家，索托史莱克学院，被任职巴拉克教育部长洛斐尔压制了二十年。

    现在，洛斐尔被史莱克学院学生给斩杀。

    想到这里，弗兰德立刻又觉得与有荣焉，心情大快。

    空气仿佛凝固。

    在场两三千人，都说不出一个字来，许多人摒住了呼吸，惊愣当场。

    蓦然，剑斗罗、毒斗罗等强者的目光，锁定在现身的黑袍人身上，眼中满是警惕。

    黑袍人不知道什么时候，已走出树林，现身出来，并且缓缓走向陆枫。

    黑袍人每接近一步，剑斗罗与毒斗罗的眼神便凝重一分。

    看这个样子，黑袍人是要出手了。

    一场大战在所难免。

    陆枫觉察到黑袍人走来，也立刻严阵以待，手中攥着绝世斗罗体验卡。

    宁风致、宁荣荣等辅助魂师，释放出武魂。

    准备随时给大家加持辅助增益。

    巴拉克国王昆德拉见到黑袍人，表情一阵变幻。

    昆德拉忙堆起笑容，对黑袍人道：“尊敬的冕下，请等一下，现在还不是动手的时候。”

    见识了陆枫的实力，他再也不敢托大，不想引发大战。

    一个商盟盟主代表仅是一个魂宗，却能斩杀他们的魂圣。

    可以想象他们的盟主绝对不能小觑。

    猜测过去，商盟盟主很可能也是一名绝世强者，否则，凭什么能招揽到两位绝世斗罗做供奉，绝世斗罗绝对不是名利可以收买。

    天下很多人也大都是这样猜测。

    就像现在，黑袍人也不听从国王昆德拉的话。

    没有停止脚步。

    仍然慢慢地走向陆枫。

    这下子，双方都极度紧张起来。

    巴拉克王国虽然人数众多，进入落日森林的有上万人，但是他们绝对不想与商盟正面作战。

    可是，如果黑袍人出手。

    他们可能不得不被拖进战场。

    陆枫有些明白。

    这个黑袍人并不听从昆德拉的命令。

    这很正常，绝世强者，拥有自己强大的独立意志，是何等人物。

    两大帝国的大帝都没办法命令绝世斗罗，何况昆德拉这样的一个国王。

    唐三、戴沐白脚步慢慢地往后退去。

    他们可不想为了陆枫而丢掉老命。

    这场战斗是陆枫引起的。

    如果陆枫遭到杀戮，他们只会高兴，事实上他们现在心里就是在幸灾乐祸。

    尤其是唐三。

    陆枫终于踢到铁板了，招惹到恐怖的存在。

    唐三也也在猜测这位黑袍人的身份。

    他内心颇为期待。

    因为他推测，这位黑袍人很有可能是他的曾祖唐晨。

    (本章完)

