    看到荣莲脸色都变了，坐在那儿话都不说。担心自个儿不小心触碰了荣莲禁忌的小精灵，忙挥挥小手。

    “那、那个，大哥哥，我也只是随便说说的啦，你不要生气，随便听听就好。”

    荣莲抬起眸子，再看向对面的小姑娘，已经不是将它当个天真烂漫的小女孩了。他开始以一个成人、甚至是智者的眼光重新审视面前的女孩子。

    回想自从他们认识以来，景鱿鱼就做了不少超乎他意料的事情。

    仿佛能一眼看透，但它身上又实在有着太多他完全看不透的东西。

    “谢谢你，鱿鱼，这些话让我很有收获。”

    陡然接收到荣莲的道谢，让小精灵突了突。

    “嘿~大哥哥，你不生我气就好。我刚才说那些，主要是想说喜欢谁、不喜欢谁是你的自由。你如若真喜欢，那可以放手去追。只是就算以后你们不能在一起，也不要太伤心、更不要走极端哦~”

    景鱿鱼脆生生的声音配着那软萌萌的样子、可爱的大眼睛，让荣莲内心感到一阵柔软。

    “知道啦，小丫头~”荣莲忍不住伸出大手，在景鱿鱼脑袋上按了按。

    “那我就相信大哥哥！”芽是个非常乐观的小精灵，也很信赖自己的朋友。

    既然大哥哥都听进去了它的话，那它也就不再担心了。

    并且还愿意帮他一把。

    反正大魔女不是要改写剧本吗？如果让大哥哥追到了女主，男配上位，那大魔女也许就不用再忙活了。

    芽觉得它难得聪明了一次，这也是个好办法。

    当然，在帮荣莲追到女主之前，它得抽个空先将大魔女交代的差事给办妥了。

    周末，它跟荣老太请了个假，说得回家住两天。

    就离开两天，荣老太都万般舍不得。拉着景鱿鱼的手，嘱咐了好多话。

    荣夫人都受不了，人家只是回家呆两天，老太太怎么整得跟生离死别似的？平时他们出差一走就是半个月，老太太也没什么表示啊。

    他们哪里知道，景鱿鱼这些日子天天陪在老太太身边，陪她说话解闷儿，推着她出去玩，两个人还一块唱歌一块玩游戏，一起点评帅哥。小日子多姿多彩，景鱿鱼一不在身边，老太太这儿就冷清下来了。

    换成其他人，荣老太也没那个心情，还不如一个人呆着呢。

    “丫头，你到家后给奶奶打个电话，晚上我们俩煲电话粥……”

    “丫头，早点回来，奶奶等着你呢……”

    景鱿鱼满口答应，挥着小手走了。

    她挎着个小篮子，里面全是陈姨给她装上的水果和点心，让她路上吃。

    景鱿鱼一边啃着苹果一边走出了荣家老宅。

    荣老太本来安排了司机送她，景鱿鱼说不用，她哥哥会让人来接她的。

    出来后不久扈南歌就出现了，将它变换成了小精灵的模样。

    分开之前景鱿鱼交给了扈南歌自己的手机。

    “干嘛？”扈南歌问。

    “嘿嘿~这两天奶奶和大哥哥他们要是打电话过来，你就模仿我接一下。”

    大魔女会模仿人说话，完全可以做到以假乱真，这本事它可是知道的。

    扈南歌翻白眼，“他们要是来看你，我是不是还得变成你的样子跟他们见一面？”

    “那样最好啊！”小精灵欣喜道。

    “呵呵。”扈南歌给了它一个你在想屁吃的表情，“我顶多只能帮接听一下电话。”反正就是敷衍两句，这个不难。

    小精灵不知道想到了什么，眼珠骨碌一转。

    “好——吧！那我走啦~”

    “等等。”

    扈南歌喊住它，“你有什么事瞒着我？”

    小精灵回过头，一脸无辜，“编号9855，你在说什么，我什么都不知道呀，也不敢瞒你啊~”

    演技太烂了。

    扈南歌都懒得点评，不过就这小丫头耍的手段，她也不惧。

    打发小精灵走了，扈南歌转瞬间便消失在原地。

    而等到晚上，被荣老太抓着煲了俩小时的电话粥，困得眼泪都出来了，还没法强行挂电话。扈南歌捏着旁边管家在得知景家添了个小姐后，特地买回来的洋娃娃脖子，把它想象成小精灵的脖子，直接就扯断了。

    “好个小蠢货，胆子肥了，敢算计我了？看你回来我怎么收拾你！”

    扈南歌气哼哼去睡觉。

    她自认已经够敬业了，为此还爆了波演技，学着那小蠢货的傻样跟老太太面前卖蠢。

    就这，荣老太还是觉着不对劲，把自个儿大孙子喊了过来。

    “孙儿啊，我晚上跟丫头通电话，她好像情绪不太好啊。”

    “情绪不好？”

    “对啊，平时丫头多元气啊，小嘴不停在说，也不停在吃。今晚上我总感觉她是在强打精神，不想让老太太我担心，故意瞒着我呢。可能她那边出了什么事，奶奶不放心，你明天有时间去看看她。她如果在家没什么事，就给她接回来，说奶奶想她了。”

    荣莲无奈，“奶奶，人家回去才一天呢，你就急着让我给接回来？”

    “奶奶想丫头了么~”

    “我知道，但景先生不知会怎么想。”

    虽然这么说，第二天中午，荣莲还是开车去了一趟景家。

    当管家在电话里报告荣莲过来时，扈南歌啧了一声。

    ——这蠢货真能给我惹麻烦！

    “你们什么都别说，小姐马上下来。”怕管家说漏嘴，让荣莲生出怀疑，扈南歌只得变成景鱿鱼现在的模样，很快就从楼上下来了。

    毕竟昨晚煲电话粥时，她一直都说自己就在家呆着呢。这么明显的谎话，还是需要圆一圆的。否则以荣莲的心思缜密，又得生出有的没的疑心来。

    “小姐，你什么时候回来的？”

    “昨天晚上和我哥一起回来的，李伯，我哥他刚才好像在找你。”

    “好的，我马上去见少爷。”

    总算将李伯给支走了，也免得他说更多有破绽的话。

    “大哥哥，你怎么上我家来了啊？”

    扈南歌这人心理强大得很，一万多年前就是个大戏精，凭着精湛的演技将一干正派反派耍得团团转。嘴上嫌弃小蠢货，模仿起它来也是一溜一溜的。

