    10月13日。

    忙碌了三天的RNG在今天并没有比赛，陈源也终于能够舒舒服服的坐在酒店里看比赛了。

    他也曾幻想过，LPL的三支战队能不能全部都以全胜战绩结束第一周的循环。

    不过他还是想多了。

    下午四点，第一场比赛，EDG对阵FW。

    闪电狼的BO1之王的名号不是白叫的，这一局EDG就算祭出厂长也不好使了，湾虎Maple这局发挥神勇，一手中单阿卡丽杀穿了全场，小学弟的加里奥稍逊一筹。

    不过让闪电狼赢比赛也挺好的，毕竟都是中国队伍，一家人。

    下午六点，IG对阵100T。

    依旧是平平无奇的一场比赛，这局TheShy遭到了不小的针对，打野一直住在上路没走过。

    但是Rookie和JackeyLove却抓住机会偷偷发育了起来，中下双C同时发力，二十分二十秒，IG便直接推平了100T的基地，创造了本次世界赛最短对局时长记录。

    100T的中单岳伦坐在椅子上，露出了他当时被Faker反杀后的抿嘴表情，不禁摇了摇头。

    至此，小组赛第一轮循环正式结束，直到目前为止，有三只小组获得了小组赛全胜。

    SKT，RNG和IG。

    接下来四天，小组赛将进入第二轮的循环赛。

    这第二轮与第一轮的赛制略有不同，将不再是四组比赛混合，而是一组一组的轮流来。

    每一天比赛打完，都会直接出局两支队伍，显然更为紧张和刺激。

    10月14日，小组赛第五天。

    B组第二轮循环赛开始。

    是的，就是RNG所在的B组。

    “加油嗷！”中央大训练室中，阿水拍了拍陈源的肩膀。

    “加毛的油？”陈源斜睨了他一眼，“哥们可是3-0的人，还能被淘汰？”

    “这可不一定！”阿水严肃的说道：“理论上说你们要是连输三场，然后三星连赢三场，再加上C9，VIT一爆种，还是有可能被淘汰的。”

    “？”陈源笑着说道：“你怎么不说天上降落一颗陨石给场地砸了呢？”

    几人一边开着玩笑，一边提前吃完了午饭，紧接着，他们便前往场馆。

    整个S赛真正血腥的时刻到来，在今天的比赛过后，将会有两支战队遗憾止步十六强。

    坐在椅子上，陈源掏出手机看了看目前B组的比分情况。

    第一名RNG——3-0

    第二名VIT——2-1

    第三名GenG——1-2

    第四名C9——0-3

    没错，除了RNG能保持连胜以外，另外一家VIT大兄弟竟然意外的给力，占据第二名，

    不过三星毕竟是LCK战队，同时还是去年冠军，当然不会整出十六强出局这种事情出来，相信在第二轮比赛中，他们应该会拿出一些压箱底的东西，来保证自己的出线。

    “出发了。”经理权哥看了看表，招呼队员们前往赛场。

    “加油！”来自同赛区的选手们此时都站起来为RNG加油打气。

    ...

    “欢迎来到比赛现场！”管大校高兴的说道：“今天是小组赛第五天，B组循环赛的比赛日！”

    米勒也接话道：“今天的比赛可有些紧张了，除了3-0的RNG出线形势相当明朗以外，其余的三支队伍都还不太好说！！”

    “在我看来，其实出线形势已经相当明朗了！”管大校自信的说道：“GenG可是卫冕冠军！相信他们今天应该会拿出一些绝招出来，保证自己出线。”

    米勒知道管泽元这个B是出了名的三星粉，他看着管大校疯狂吹嘘三星，笑而不语。

    不过有一点他不能否认，那就是三星绝对是还有一些绝招没出的，所以你想要让他们十六强出局，几乎是不可能的事！

    “好了，回到比赛！”米勒将话题圆回来，“接下来将要开始的，是RNG与C9的比赛，只要RNG能赢下这一场，就将成为小组赛中第一个锁定出线名额的队伍！”

    “好的，BP已经开始，让我们看看双方的BP博弈！”

    上一轮因为是RNG的选边，所以这一轮的选边权交给了C9，对面果断选择了蓝色方。

    他们照例ban掉了吸血鬼，剑魔这两个ban位，然后在第三手又封锁了霞。

    风哥则是很常规，ban掉阿卡丽，螃蟹和洛。

    第一手，VIT秒锁塞恩。

    “一手塞恩？”米勒有些没看懂，“这是什么套路吗？这个英雄并不值得一抢吧？”

    “RNG这边选择卡莎和奥恩！”管大校深吸一口气，“上路又开始坦克对混了！”

    VIT又选择锤石和瑞兹。

    风哥则是在第三手选择酒桶，进入第二轮BP。

    第四手，香锅毫不犹豫的选择盲僧，将酒桶摇摆到了辅助位，对面VIT则是直接确定德莱文和赵信。

    “喔！！！”

    台下观众的叫声响起，德莱文这个走钢丝的极限英雄总是能一起观众们的阵阵惊呼。

    “德莱文来了！”米勒大声道：“上路坦克对混，下路又选出德莱文，VIT这一局是想对下路动刀啊！”

    陈源这边思考了许久，在刀妹和亚索都被后手ban掉的情况下，能针对对面这个阵容的英雄其实已经想不出来了。

    “冰女吧。”陈源点了点头：“这把我们就跟他们打下路！”

    至此，双方阵容成型。

    蓝色方C9：上单塞恩，打野赵信，中单瑞兹，下路德莱文加锤石。

    红色方RNG：上单塞恩，打野盲僧，中单冰女，下路卡莎加酒桶。

    “这一轮BP，RNG这边似乎做得有点差啊...？”米勒艰难的说道：“不会出问题吧？”

    “没什么好担心的，”管大校则是一脸的淡定，“就算出问题也不影响什么，毕竟RNG3-0。”

    此时，管大校还有另一层内心OS：输吧输吧，输的越多越好！不然我三星怎么出线？

    与解说们的担忧不同，选手们此时还是一脸的淡定，甚至还在疯狂的吹牛逼。

    “这局赢了就稳定出线，那我们下两场是不是可以选一波皮肤了？”好久没上场的香锅稍微有些兴奋，他已经在想皮肤的事了。

    “确实。”陈源也点点头：“这局都认真点打嗷！别翻车，这局赢了，下一局哥们直接拿亚索了。”

    “芜湖！”

    “芜湖~”

    队伍语音里顿时响起一片芜湖航空的起飞声音，这让休息室中正在听队伍语音的风哥一顿血压上涨。

    不过让他欣慰的是，队员们起码还知道稳出线了再去选皮肤...

    比赛很快开始。

    中路，陈源上线以后，第一时间直接一发Q打在小兵身上，推线意图明显。

    而对面瑞兹一级学个E，推线跟five一样，没有任何办法，即将进入三分钟塔刀阶段。

    香锅在上野区单人红开，刷完了红BUFF，然后盲仔直奔自家下野区蓝BUFF而去。

    论塞恩的开发程度，没人比得上他们RNG，既然对面一抢塞恩，那对面打野百分之百的是红开，因为...

    “魔沼蛙击杀了亡灵战神！”

    果然没错！对面一抢塞恩无非就是这个目的，利用赵信两级的强势，让他红开以后直接去反对面蓝。

    而塞恩则是利用被动将自家的蓝BUFF和魔沼蛙直接刷掉，达成一个刷野数量的压制，从而取得野区优势。

    说实话，这个打法还是RNG最先用出来的。

    “来来来！”陈源此时也推完了线，冰女一个信号点在自家蓝BUFF，与盲僧一同靠了过去。

    “RNG显然看出了C9的战术！”管泽元激动地说道：“小明也在往野区靠齐，让Uzi一个人补塔下刀，跟我们RNG玩塞恩，你们还太嫩了！”

    C9中单意识到了这个细节，在语音中提醒队友。

    不过赵信此时已经将面前的蓝BUFF打的差不多了，让他放弃显然是不现实的，不然单BUFF开的小丑就是他自己了。

    C9打野一咬牙，决定拼一波惩戒，然后再逃跑。

    毕竟他们下路的对线是优势，往下路跑的话肯定是可以活下来的。

    随着赵信一发又一发的平A，蓝BUFF的血量渐渐降低到了五百。

    只需要再一发平A，加上惩戒就能收掉。

    可就在这时，盲僧从拐角处冒了出来。

    ！！！

    C9打野的神经瞬间绷紧，全神贯注的盯着蓝BUFF的血量，打算A惩直接收。

    不过香锅也是个爆裂的性子，蓝BUFF他也不要了，一个天音波直接打在了赵信身上，然后二段Q毫不犹豫的跟上。

    反正你拿了这个蓝也升不到3，给你拿了又如何？

    与此同时，丽桑卓的冰爪也从墙后伸了过来。

    赵信一发A惩收下BUFF，然后赶紧开始逃生，不过这时候已经来不及了。

    丽桑卓已经位移到了他的身边，两级的冰女并没有学W，C9的打野感觉对面这两个人并不能抓死自己，毕竟自己下路的队友已经在往这边靠了。

    如果让德莱文和锤石支援过来，甚至还能反打...

    然后紧接着，小明的酒桶就从草丛里蹦了出来，虽然下路双人组目前只有一级，但有一级E就够了。

    酒桶一肚皮撞到赵信身上，三人再一人一发平A，加上之前所打的伤害，赵信直接进入残血状态。

    “小明也来了！”米勒大声道：“这波能杀！别想跑！”

    C9打野被吓了一跳，这种情况下他也不能省技能了，赵信急忙交闪现逃生。

    香锅早已等候多时，盲仔一个摸眼跟上，再打出一发平A。

    紧接着，从下路的方向射过来一枚能量弹，精准的射在了赵信的身上。

    “Firest blood！”

    “虚空之女击杀了德邦总管！”

    “芜湖~”队伍频道再度变成芜湖机场，像这种偏四保一的阵容，人头自然是能让给AD就让给AD。

    不过像刚刚那种情况，塔下的ADC能抢到这个上千码之外的人头，多少还是要点本事的...

    “哥们刚刚那个W丢的准吧！”乌兹自吹自擂道：“我是预判了闪现的，一般人还真中不了这个W。”

    “确实！”

    “NB！”

    喜拿一个助攻的陈源美滋滋的回到中路开始继续推线，香锅则是直接进入了对面野区，开始反F6。

    反掉F6，再刷河道蟹，魔沼蛙，三狼，升到四级以后回城补装备。

    “野爹，快来帮我啊！”上路的销户此时正在哀嚎。

    塞恩是吃了蓝BUFF上线的，续航能力实在太强，所以销户的日子并不好受，此时被血压一级，正在塔下敲红水晶。

    “别叫别叫！”香锅回城直接购买了两把长剑，然后盲仔直奔上路而去。

    不过别误会，他不是去抓上的，而是去反野的。

    一开始被塞恩刷掉的魔沼蛙即将，赵信大概率会在那个地方等野怪。

    盲仔直接一步踏进对面野区，不过这个地方显然是有眼的，对面上野同时行动，朝着野区走了过去。

    陈源和小虎点出信号，提醒香锅注意，同时他们二人也放弃了兵线支援了过去。

    盲仔拐角看到了赵信的身影，不过一看装备，猎人的宽刃刀加一双草鞋，战斗力根本不能跟双长剑的盲仔比。

    毫不犹豫，香锅一发天音波直接冲了上去，AEAEA，直接给赵信干了半条血。

    对面瑞兹和塞恩此时已经进入了盲僧的视野范围，不过香锅也不慌，盯着赵信就是猛干。

    因为他有队友。

    正当对面上中野三人渐渐汇聚时，一副冰爪也伸了过来，丽桑卓通过长距离位移的E技能，与瑞兹几乎同时到达战场。

    几乎是毫不犹豫的，陈源直接一个闪现W，将三人一起禁锢的同时打断了塞恩的蓄力Q，然后一发Q同样打在赵信身上，将其血量进一步压低。

    虽然对面也在集火盲僧，但显然赵信的血量要更危险一些。

    紧接着，小虎也来了，在这野区的复杂地形，奥恩的战斗力简直拉满，Q都不用放，直接一个E技能撞墙，同时击飞塞恩与赵信。

    没有闪的赵信可怜兮兮，被三人一通暴揍，在四分钟半第二次回到泉水。

    “打这个打这个！”赵信一死，陈源信号一点，三人同时转火瑞兹，团队执行力高的可怕。

    不过他们的技能已经交的七七八八，唯一技能转好的香锅却没血量，想要抓死了这两个有闪的人显然不太可能，瑞兹老老实实交闪，塞恩则是反方向逃跑，勉强逃生。

    “漂亮的支援！”米勒大声道：“不管香锅做什么，他的后面永远都有队友为他兜底！”

    “聪明的指挥，超高的战术执行力，默契的配合，这支RNG实在是太强了！”

