    

    法学系的位置，这里那热热闹闹的声音几乎把操场上好几个系学员的目光都吸引了过来。

    “法学系那边发生了什么事情？这么热闹！”

    “貌似有人干仗吧，你没看见那地上已经躺着一个吗？”

    “靠，法学系这群家伙牛啊，竟然敢在特训期间打架！”

    “我听说这一届法学系新生里面出现了一个厉害家伙，叫张青，刚来就把法学系的人全部给制服了。”

    “现在的新生都这么牛吗？怎么没听说啊。”

    “这家伙其实也上了校园论坛，不过热度被一脚踹飞蒋云龙的新生，还有那位第五位校花给压下去了，所以没多少人知道他。”

    “原来如此，走，过去瞧瞧！”

    操场上不少队伍的目光都朝法学系这边看了过来，甚至有喜欢看热闹的已经朝法学系这边跑过来了。

    “你们他妈竟敢打人，下手这么狠……”看着躺在地上满脸痛苦的杨伟，秦南和刘氓两人十分愤怒。

    闻言，法学系学员前方一个一脸傲气的少年不屑道；“打了又如何？也不看看自己是个什么货色，也敢来我法学系泡妞，现在我给你们十秒钟带着这个废物滚出我法学系的地盘，不然我把他另一条腿也打断。”

    “操，癞蛤蟆想吃天鹅肉，来咱们法学系泡妞，活腻了吧。”

    “也不看看法学系是谁的地盘，想把手伸过来抢食，够资格吗？”

    “赶紧滚，不然连你们两人也一起打了！”

    有最前方那名少年撑着，法学系的学员们个个都一脸傲气。

    听见这些话，秦南和刘氓两人肺都气炸了，躺在地上的杨伟疼的冷汗直流，因为他感觉自己的右腿仿佛已经断了一般。

    “好啊，有本事你们就动手试一下。”这时，陈玄已经来到了秦南三人的身后。

    “老四……”见到陈玄到来，秦南和刘氓两人的脸色依旧不好看，陈玄没理会他们，蹲在地上查看起杨伟的伤势。

    “操，这不是医学系那个被罚了二十圈的家伙吗？竟敢管我们法学系的事情，真以为自己很牛逼吗？”

    “他要真牛逼就不会被罚二十圈了，想站出来给这三个家伙撑腰，痴心妄想的家伙，咱们法学系有张青这号人物在，是他能招惹的吗？”法学系的人一脸不屑的看着陈玄，虽然陈玄一口气跑完二十圈很厉害，不过他们依旧看不上陈玄。

    这个时候，法学系周围已经汇聚了不少其他系的学员，连医学系那边的人都来了。

    “老四，老三这腿怎么样呢？”秦南和刘氓两人有些担心。

    陈玄查看了下，说道；“没事，就是脱臼了，有轻微的骨折，休息几天就可以了。”

    说完，只见陈玄两指按压在杨伟的小腿上，缓缓移动之间，其猛然一用力，随后只听咔嚓一声，杨伟疼的倒吸一口冷气。

    “两指接骨术！”见到陈玄展露出来的这一手，此刻因为好奇刚好来到这里的穆云姗心里一惊，这种高级的接骨手法可不是普通的中医学得会的，这个少年竟然懂得这种高级的接骨术！

    “好了，你们把他扶起来试一试。”

    闻言，秦南和刘氓立即把杨伟扶了起来，刚才原本有些难以动弹的右腿此刻已经能够活动了。

    “老四，谢了！”杨伟心中有些感动。

    “老三，到底怎么回事儿？”陈玄眼神凌厉的看向法学系的人，杨伟怎么也算是他的结拜兄弟，现在有人动他，即便对方有理他也得把这个场子找回来。

    刘氓愤怒的说道；“老四，法学系的这群家伙太他娘的欺负人了，老三不过是从他们法学系的地盘上路过和一个美女打了声招呼就被这群混蛋给揍了！”

    “老四，这法学系的人太霸道了！”

    闻言，陈玄看了眼不远处的两名教官，这些人竟然不出面阻拦，而且到现在都没有出面调解，他冷笑一声，朝着法学系的人问道；“刚才是谁打的我兄弟？”

    叫张青的少年眼神凌厉的扫了陈玄一眼，旋即他冷笑道；“我打的，怎么，你想替这几个家伙出头？跑了一个四十公里就把自己当个人物呢？哼，不知天高地厚的东西，现在我再说一遍，给你们十秒钟滚出我法学系的地盘，不然今个儿你们就一人付出一条腿。”

    “靠，这法学系的人果真很牛啊，动不动就要打断他人的腿，看来以后少招惹这群家伙。”

    “应该是有关系，你没看见法学系的两个教官到现在都没有出面阻拦吗？这说明法学系里面有人身份不简单。”

    “这么说你是想把我们四人的腿都打断对吗？”陈玄看着张青冷笑了一声，说道；“有种就把刚才的话再说一遍。”

    张青冰冷的说道；“老子即便说十遍也一样，不过现在我改变主意了，因为我不会给你们离开的机会，把他们给我围起来。”

    随着张青这话说出，法学系里面足足有三十多人把陈玄四人给包围了起来。

    见到这一幕，其他系来看热闹的学员心里一惊，这群家伙真要动手啊！

    “这下完了，陈队长这家伙少不了要挨揍。”

    “挨揍恐怕还算好了，你没看见法学系的人动不动就要把人腿给打断吗？”

    “活该，谁让他自找麻烦，这法学系的人一看就不好招惹……”医学系的学员纷纷摇了摇头。

    “靠，你们他妈玩真的，太欺负人了，老四，和他们干了……”秦南和刘氓两人卷起袖子，杨伟也把自己的裤腰带解了下来，三人已经做好大战一场的准备。

    陈玄的脸色越来越冷，他朝着不远处法学系的两名教官问道；“这里的事情两位不想出面管一管？”

    “这是你们的私人恩怨，与我们无关。”两名教官一脸淡然，张青可是张副书记的公子，他要玩，让他玩就是。

    “头儿……”不远处，黄副教官眉头一皱。

    “哼，两个败类……”沈初云冷笑了声，说道；“他们应该是出自狂龙军团吧，回头你给那边的人说一声。”

    “呵呵，既然是私人恩怨，那我就放心了！”陈玄冷冷一笑，然后他朝着张青说道；“人既然是你打的，那么我也不要多的，只打断你一条腿就好。”

    “找死！”张青大怒，然后只见他猛地一跃而起，朝着陈玄一脚踢来，作为曾经在某部队训练过一段时间的他，身手自然不同一般。

    “张青好厉害！”见到张青犹如大鹏展翅一般越过众人头顶，法学系的人都兴奋的盯着他。

    然而，就在张青那一脚即将落在陈玄的身上时，只见陈玄猛地出手，抓住张青的脚腕，微微用力，然后咔嚓一声，张青的那条腿就被陈玄给拧断了！

