    　　“算了，无福享受！！！”

    　　楚风摇了摇头，离开了酒吧。

    　　楚风没有回紫荆花园，被那红玫瑰一诱惑。

    　　他的欲火也是被勾了出来，

    　　他直接前往林诗雅住的别墅。

    　　来到这别墅前。

    　　他强行打开防盗门走了进去。

    　　随即楚风悄悄的来到楼上林诗雅的房间，准备给诗雅一个惊喜。

    　　不过他刚刚来到这房门口。

    　　一阵阵奇怪的异样声传出。

    　　唰！！！

    　　听到这声音，楚风的脸色一变。

    　　他身为一个男人，自然知道这声音是什么。

    　　但他无法相信林诗雅会背叛他。

    　　啪！！！

    　　楚风猛地用力。

    　　打开房门就闯了进去。

    　　刹那间，当楚风看到房间内的情景之时，直接愣住了。

    　　房间内的两女同样因为楚风的闯入，被惊住了。

    　　这两女正是林诗雅和韩芸。

    　　此时两女身上只剩下内衣。

    　　正在做着一些不可描述的事情。

    　　房间中充满暧昧的味道。

    　　这一刻。

    　　空间仿佛凝固。

    　　时间都好像静止了。

    　　“你们……真会玩！！！”

    　　半响后，楚风反应过来。

    　　口中由衷的蹦出几个字。

    　　“啊！！！”

    　　林诗雅和韩芸猛地叫道。

    　　她们连忙扯过一旁的被子盖在身上。

    　　“小风你怎么来了？”

    　　林诗雅一脸通红的看着楚风。

    　　“老婆，我是满足不了你么？”

    　　“你太让我伤自尊了！！！”

    　　楚风看着林诗雅委屈道。

    　　“不是的，我们……”

    　　林诗雅神色有些着急，就要解释。

    　　“你配不上总裁，你是个渣男。”

    　　“总裁只有跟着我才是最幸福的！！！”

    　　韩芸看着楚风冷冷地吐道。

    　　“韩芸，不要说了，你快走吧！！！”

    　　林诗雅看着韩芸直接说道。

    　　“总裁，他……”

    　　韩芸神色一变。

    　　“我说韩小姐，你这是被你前男女给刺激到了么？”

    　　“诗雅跟着你才最幸福？”

    　　“怎么幸福？”

    　　“靠你用道具幸福么？”

    　　“别扯淡了！！！”

    　　楚风撇了撇嘴。

    　　“你……”

    　　韩芸眼中闪过一抹怒意盯着楚风。

    　　“韩芸你先回去吧！！！”

    　　林诗雅严厉的吐道。

    　　韩芸看了林诗雅一眼。

    　　随即她看着楚风喝道：“你先出去。”

    　　楚风来到一楼客厅。

    　　很快韩芸穿戴整齐的走了下来，冷眸扫了楚风一眼就走了出去。

    　　随后林诗雅身穿一件睡衣走下来，来到楚风身边。

    　　“对不起！！！”

    　　林诗雅看着楚风说道。

    　　“你又没绿我，说什么对不起！！！”

    　　楚风微微一笑。

    　　“可是我和韩芸……”

    　　林诗雅有些难以启齿。

    　　“其实我之前就看出了一点猫腻。”

    　　“只是我没想到你真的会是白合！！！”

    　　楚风吐道。

    　　“不是的，我性取向正常。”

    　　林诗雅连忙说道。

    　　“那你们……”

    　　楚风目光扫了林诗雅一眼。

    　　随后林诗雅说出了她和韩芸之间的事情。

    　　原来之前韩芸因为其前男友卢伟的事情，心里受到很大打击。

    　　那个时候林诗雅一直在其身边关心照顾着她。

    　　毕竟韩芸是她身边最亲近的人。

    　　或许是因为情伤，导致韩芸心理发生变化，竟然开始厌恶起男人。

    　　反而对一直在其身边陪伴的林诗雅产生感情。

    　　后来韩芸找机会让林诗雅喝醉。

    　　然后当她醒来的时候，韩芸就对其做着一些特殊的事情。

    　　对此，林诗雅自然是拒绝的，只是禁不住韩芸一直恳求。

    　　加上那个时候林诗雅也没碰过男人。

    　　就这么阴差阳错的两人就有了那种关系。

    　　“原来是这样！！！”

    　　楚风明白过来。

    　　“本来和你在一起之后。”

    　　“我和韩芸说过几次结束我和她之间的关系。”

    　　“但每次韩芸都以死威胁，我也没办法。”

    　　“我怕她真的想不开，就没在提这事了。”

    　　林诗雅叹息道。

    　　“这女人需要去看心理医生了！！！”

    　　楚风说道。

    　　“嗯，我会想办法让其去看心理医生的。”

    　　“我保证我和她不会再有任何工作之余的关系了。”

    　　林诗雅看着楚风说道。

    　　“别多想，我不会怪你的！！！”

    　　楚风搂着林诗雅，微笑着。

    　　“不过是你和她那样感觉好，还是和我……”

    　　随即楚风邪邪的说着。

    　　“你这家伙这都什么问题啊！！”

    　　林诗雅脸色绯红的白了楚风一眼。

    　　“肯定是和我的感觉好，毕竟道具不如真人！！！”

    　　楚风哈哈笑着。

    　　而在南方三大医道世家天河家族中。

    　　一间房间内，天河洛躺在这里，身上散发着草药的气息。

    　　“父亲，你一定要替我报仇啊，我要那小子死！！！”

    　　天河洛看着他面前的一个中年男人叫道。

    　　对方正是天河洛的父亲，天河家族现任家主天河玄。

    　　“连我天河家族传人都敢打，胆真大！”

    　　天河玄冷道，眼中泛着森冷的寒芒。

    　　而在南方武道界四大家族之一的陈家之中。

    　　当陈家之人看到陈山尸体之时，也是无比动怒。

    　　陈家大厅中，陈山尸体躺在这里。

    　　陈家家主和一众长老都是一脸愤怒阴沉的神色。

    　　这时一个身子单薄，身穿一袭银白色长衫，面容有些阴柔的男人走了进来。

    　　正是陈山大哥陈海。

    　　陈海来到陈山尸体前，蹲了下去。

    　　轻轻抚摸着其脸庞。

    　　“二弟，对不起！！！”

    　　“你放心，我会为你报仇的！！！”

    　　“那对奸夫**，我会让他们求生不得，求死不能！！！”

    　　陈海眼中泛着阴柔狠辣的目光，如毒蛇一般渗人。

    　　月落日升，新的一天到来。

    　　这一天，江东却是十分热闹起来。

    　　今天是江东五大家族之首燕家大少爷燕昊的出殡祭奠之日。

    　　整个江东各地。

    　　大大小小的权贵商界精英人士还有江东各大家族之主全部前往燕家，准备进行祭奠。

    　　由此可见，这燕家在江东的地位和权势之大。

    　　否则也不可能让整个江东有头有脸的人前来祭奠。

    　　燕家前院，被布置成灵堂。

    　　一座楠木棺材摆放在这，前面放着燕昊的遗像。

    　　燕昊的母亲跪在地上哭泣着。

    　　两边站着一众燕家之人，全部穿着丧服。

    　　燕家之主燕南海身穿一袭丧服，面容肃穆阴沉。

    　　很快，江东各地的所有有权有势，有头有脸的人物全部出现在这。

    (本章完)

