    眼看着这支水鬼已经跟着我，慢慢的离这片林子越来越近了，这样子的话我就已经是准备把这这水鬼就杀死在这里面，只要在这树林里面，这只水鬼肯定是逃不了的，毕竟在水里面，才是这些水鬼的地盘，一旦这些水鬼上岸，他们就没办法，跟我做对了，因为一旦上了岸，这些水鬼事根本没有，联合的力量能够跟我对抗着，只要是在专案上面，那么这些水鬼就不可能干得过我的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我不知道现在这是水鬼正在怎么样，但是我知道这支水鬼已经是跟着我上岸了，只要她跟着我继续往这树林里面找那么久就水鬼就没办法，回来要那市区里面去了，毕竟现在离河边已经是有一定的距离，这只水鬼就算想要回到河里去，他也得要跑好长的一段距离，在跑这么长一段距离之内，我随时都可以追得上这只水鬼，所以现在对我来说，这支水鬼几乎是一件，在我的手掌心跑不掉的了，我随时都可以灭掉这只水鬼，只不过现在我还不想现在把这只水鬼杀了，你们现在杀掉这只水鬼的话，那么那和里面的其他水鬼一定可以看得到，因为其他的水鬼也在河里面，他们在河里面随时可以，看见我在岸上杀掉了这只水鬼，所以这样子的话对这些水鬼来说，肯定会惊吓到这些水鬼的，所以我决定还是不能现在十二岁水鬼我必须要等到这只水鬼跟着我回到那树林里面在说。

    只有到了树林里面，我才能够去杀掉这只水鬼，要不然的话，绝对不能这么轻易的杀这只水鬼，毕竟现在杀这只水鬼的话，其他的水鬼肯定会现的到时候不但是杀不了其他的水鬼，反而压制一大堆水鬼能够借这个机会逃跑了，我可不想这样好不容易把这只水鬼引到这里来，哎呀，其他的水鬼又逃出去了，我可不希望放过任何的一只水鬼。

    只要这些水鬼都想要害人的话，我必须要让他们一直一直的都，灰飞烟灭，绝对不会让任何的水鬼有任何的机会逃出去，所以我现在是绝对不会让这些水鬼离开这里的，只要这些水鬼还在这里，那么我就会，想办法把所有的水鬼都杀掉，不会放过这些水鬼的这些水鬼现在看起来确实是，非常的，害怕我的样子，不过这些水鬼现在只要是想要上岸的话，我绝对让他们上来，只要他们上了岸，他们就会知道他们绝对会后悔的，因为有我在这里镇守着这些水鬼，就算是上了岸，那也是送死的料，你们这些水鬼根本就不可能干的过我，只要他们在岸上就不可能是我的对手。

    慢慢的在这水鬼遇见是开始跟着我来到了这树林里面了，已经到树林里面，立马就感觉到这里的空气比之前外面要阴冷了许多，这里一阵一阵的阴气确实是让人感觉到有些，毛骨悚然的感觉不过即使是这样子，我也觉得在这里面要比，在其他的地方要好得多，其他的地方虽然说不会有这里这么阴冷，但是其他的地方那些水鬼肯定是少不了的，因为其他地方离岸边实在是太近了，很难把这只水鬼杀掉，但是八成是水鬼带到这晚上在树林里面的话，那么在水鬼就是跑不了了，只要她来到了这树林里面，他就绝对不可能跑的出去。

    我已经试着进了这树林里面，但是那这歌还在树林的边缘还没有完全走进来，所以我现在只能够继续等着等着水鬼上来，我知道这个水鬼确实是非常的狡猾，如果我稍微有一点不慎的话，就可能会让这支水鬼跑掉，所以我只能够小心翼翼的慢慢的往里面走，绝对不能让那只水鬼有所觉，我知道那只水鬼确实是非常的狠，只要他在，这里现我真的把他带进这树林里面是想要杀他的话他肯定会想办法离开的，所以我现在只能够尽力的养着这水鬼，慢慢的跟我进来，只要他跟我进到里面来了，那么一切就好办了，只要跟我进到了树林里面，这只水鬼就绝无再逃出去的可能。

    只要在这水鬼听到这里面，他就绝对不可能再跑出去了应该在这树林里面这只水鬼要想出去的话绝对不会那么轻松的，这个地方绝对不可能有那么容易能够让这支水鬼逃得出去的，我就知道这只水鬼只要他进来了，那就是等着灰飞烟灭吧，我知道这种水鬼确实是非常的狡猾，可是只要他到了这里，那只能算他是命不好，他绝对不可能再逃得出去了，这只水鬼现在虽然说是还是挺厉害的，但是他再怎么厉害，也不可能有我厉害。

    我的手里似的，五帝钱剑绝对不会放过这只水鬼的，所以叫着水鬼直言说还没有来到树林里面，但是这已经是注定了等着灰飞烟灭了我手里的五帝钱剑已经准备好了，对这支水鬼下手，我已经是在这树林里面找了一个比较非常好的位置躲了起来，我在这里躲着那这水鬼，一时半会看不见我，因为那只水鬼现在已经到林子的话，他绝对不可能一眼就现得了我，我正在这一个树林里面一棵大树的后面躲着这是水鬼进来的话，他根本就看不见我的，因为这个位置看起来非常的隐秘，那真是一个根本不可能现的了我在这树林的后面，所以这个地方对我来说还是比较安全的。

    只要我在这里继续躲着，那么那就水鬼就现不了我只要这样子的话，那么我就可以安全的在这里继续等着那只水鬼过来，都拿着水鬼真正的跑到这边上的时候，我就可以干掉那只水鬼了，你们那只水鬼现在已经十点往这边靠近了，他既然已经来到了这一片树林里面，那么他就不可能会跑到别的地方去，因为他已经决心跟我过来了。

    所以他不可能去别的地方，我也知道这只水鬼如果不快的把它解决掉的话，她随时都有可能会回到那河里面去，所以现在对我来说，我必须要尽快的把这只水鬼给灭掉，不灭掉这只水鬼的话，其他的，那些水鬼很可能也会上岸过来照着水鬼或者是来支援他，如果要其他的，水鬼过来吃，原来这就是水鬼的话，那将是非常麻烦的事情，也没其他的水鬼段也过来了的话，那要想真正的把这些水鬼一下子杀掉是非常，不容易的。

    这么多水鬼一起动手的话对我来说是个极大的挑战，很难一下子把这些水鬼全部杀掉，而且手忙脚乱的很容易伤了那些水鬼得当，那些水鬼是随时都有可能会对我下手的我一旦没有注意到的话，很可能反而被那些水鬼上当，所以对我来说还是尽量的不能让那些水鬼一窝蜂的上来，一窝蜂的上来，对我一点好处都没有。

    我现在只想慢慢的，等这只水鬼过来，只要这只水鬼过来的话，我就可以甩掉这种水鬼了，但是如果其他的水鬼也想过来的话，那可就不关我的事了其他的水鬼如果过来的话，我一定会让那些水鬼，跟着这水鬼一样的下场，绝对不会让他们好过的，不过现在看来其他的水鬼还没有过来，我知道其他的水鬼也许正在等待着一个机会，他们肯定是在等待一个绝好的机会，等到那个机会的时候再过来，不过现在对我来说那已经不重要了，因为我现在只想把眼前的这只水鬼杀掉就可以了，其他的水鬼待会慢慢跟他们算账，其他的水鬼确实是非常的让我感觉气愤，但是那也没办法的，毕竟其他的水鬼不过来的话，我也没有办法把其他的水鬼杀掉。

    我躲在这一棵树的后面，慢慢的等着那只水鬼过来，那只水鬼看起来好像是在寻找我的样子，不过我已经管不上那么多了，只要他还没有过来，我就不能占了他但是现在这支水鬼已经离这里越来越近了，我能够看得到那只水鬼还在这周围不过这就是鬼，虽然说是这个样子，但是我能够知道这只手可以进去靠近这边呢，他越是靠近这边，我越是想要把他给杀了，因为这种水鬼确实就在这周围，感觉这些水鬼，像是故意的有意的躲着我似的，不过他们再怎么多我也不害怕。

    我在这树干的后面看着那一只水鬼开始进入这一片树林，进了这一片树林之后，拿着水鬼东张西望的像是在寻找我，的位置我看到那只水鬼正在四处的找了我的位置，他也许正在寻找我在哪里，但是他没有现我正在树干的后面，所以现在我，对那只水鬼来说，是个非常大的威胁。

    慢慢的拉着水鬼越往林子里面走，现在已经离我越来越近了，我能够看得到那只水鬼现在已经离我非常的接近了，只要他在继续往里面过来一些，我就可以用我手里的五帝钱剑把这只水鬼该杀掉了，不过现在看起来那就是水鬼慢慢的在向这边靠近，可是我现在还没办法直接对他下手。