    第二日朝会，众臣礼毕回列。燕王开口说道：“昨夜本王已收得柳城急报，我兄长慕容翰已到柳城城外。”

    堂下众臣一片骚动，国相封弈上前启奏道：“大王圣明。我王以雄武之姿，廓清四海，海内能人志士竞相归附，我燕国国势日昌，恭贺我王。”

    “封相所言极是，传孤旨意。”燕王闻言大喜。

    “慕容恪。”

    “儿臣在。”

    “遣你为本王全权使节，速赴柳城以迎慕容翰。”

    “遵命。”

    “慕容霸。”

    “儿臣在。”

    “你于棘城外三十里，用本王依仗，备六车六马，斧钺锦幔齐备，束三军，以迎慕容翰。”

    “内史高诩。”

    “臣在。”

    “准备太牢具，备礼乐编钟，黄钟大吕，孤要沐浴更衣，与翰兄对天启誓，敬告神明。”

    “领命。”

    “臣不解！”堂下慕容评道，“臣疑虑，为了一个七年在外之人如此大费周折，徒耗府银，臣不赞同。”

    堂下唏嘘，显然众臣之中持此意见不在少数，众臣纷纷交头接耳，一时朝堂上议论声四起。

    “众人皆以为孤这样做不值得？！”燕王陡然发声，殿内群臣瞬间安静下来。

    只见燕王双手紧紧按在御案上道：“孤之兄长并非叛乱，只是遭遇嫌隙。虽在他国，常潜为燕计。况先王在时，身先士卒，立功无数。且在三家攻打棘城之时，以一当十，万夫莫敌之勇，有大功于燕国。我做此举，尚不足以彰显其功绩，何来铺张浪费之说。”

    前军师将军慕容评继续道：“然臣尚有疑虑。”

    “臣弟请讲。”燕王示意，“但讲无妨。”

    慕容评上前说道：“慕容翰确立大功，然先王俱已封赏，今骤然归国，不追究前责已属宽宥，奈何我王却要这般隆重。”

    折冲将军慕舆根也随声附和道：“慕容翰归国确是幸事，然未曾立功骤然封赏，恐众臣不服。”

    此二人言罢，朝堂沉寂，众臣不语。这刚才所议欢迎之事如何进行，心下无主。

    慕容皝沉思良久，猛然起身说道：“评弟，折冲将军，所说不无道理，然我翰兄为何出奔他国，何也？”

    谁知燕王这一发问，惹得众臣疑虑，不知道燕王深意。

    燕王兀自说道：“孤用法严峻，刻恩少赏，以致众人心中俱不服，四境动荡。”

    燕王望着冗骑常侍皇甫真道：“幸得常侍皇甫真言，改弦更张，然大错已成，我封赏翰兄非昔日之功，乃孤昨日之过也。”

    闻听此言，慕容评、慕舆根赶紧跪拜道：“臣非此意，非议主上臣等本心，望我王明鉴。”

    国相封弈注视这朝堂上的变化，此刻自觉时机也已成熟，上前道：“我王之兄长慕容翰，行师征伐，所在有功，威声大振，为远近所惮。坐镇辽东，高句丽数载不敢为之寇。”封弈回身对众将说道，“且善接纳，爱儒学，自士大夫至于卒伍，莫不乐而从之。”

    司隶阳鹜也上前说道：“假使慕容翰归国，此一人可敌万人劲旅，虽无功封赏，却不为过。”

    慕容皝的世子及公子一同上前，“恭请父王迎王伯归国。”

    至此，众臣对迎慕容皝之事再无二话。燕国上下无不准备欢迎的典仪。

    那一日前往建康的使船也已穿洋渡海，此刻已入长江。

    燕使刘翔登上船头眺望，只见江水浩淼，两岸之景影影绰绰。船到京口，只见一山在江畔赫然耸立。

    “船家，现在何处？此山可有名？”

    “回大人，如今已到南徐州州治：京口。大人所问此山名为北固山，北来的客，过了此山，再往下就是晋都，建康了。”

    “船家，只听说有徐州，何来南徐州？”鞠运问道。

    “大人有所不知。这如今啊，晋室失中原，侨居于此的中原世族为不忘故土，都不改中原籍贯，为了和中原徐州以示区别，就叫南徐州。此中之地，除了南徐州，还有南青州、南冀州、南幽州。”这船家撑着船渐渐往京口码头上驶去。

    “不错，我辈族人中，南渡不少，原本和他们也有书信往来，表中有收复中原之意。现如今后辈子侄中来信的少了。”刘翔看到眼前之境无限感慨，永嘉之乱后，道路隔绝，想不到今生还能复到晋地啊。

    “大人，我看啊，这中原世族安于此地，此间风景宜人，山川秀美，更兼水运之便，这中原侨民啊，怕是不想回去了。”副使鞠运在一旁劝道。

    “若能北固，江山永固，怕中原之地，晋室再也回不去了。”刘翔望着这山感慨万千。

    “大人前面就上岸了。”这岸边的码头已经出现在刘翔和鞠运面前，只听到撑船之人喊道，“辽东使船靠岸咯…”

    东南形胜之地，富贵温柔之乡，莫不如此。

    这建康城乃晋室南渡之都城，江南第一大都会，古称金陵。因秦始皇南巡到此，随行方士望之有王气，恐出天子，始皇开秦淮河，以泄王气，更以茅草填之，故而贱称其为秣陵。

    奈何此地虎踞龙盘，更兼钟山，长江之固，诸葛孔明有云：“秣陵地形，钟山龙蟠，石头虎踞，此帝王之宅。”

    燕使刘翔和副使鞠运从京口下船，走陆路。时值三月，这江南的春风格外的旖旎，比之北国更是和煦宜人。

    鞠运不觉沉醉，对刘翔道：“刘长史，这边如此盛景，比之燕国可胜百倍。”

    刘翔看了此中美景，却未欣喜，缓缓道：“可怜这大好河山，晋室能守便守之。这中原之地已尽没狄手，若不政修清明，再好的风景也就徒陷江北夷狄之手中了。”

    出发之前，刘翔已具手书给妹夫，那晋国朝堂已知燕使将至，遂命晋国各州县官吏，俱在路旁迎接燕国使团，沿途所备食宿，马匹均一应俱全，无不彰显晋国富足。

    鞠运赞道：“到底是中原衣冠南渡，这晋室还是有风度的。”

    刘翔却摇摇头，说道：“晋室虽已在江南重整朝纲，但我见之，其国中世人皆清谈好玄。你看着大好春色，应是农忙时节，可田中荒芜处甚多。”这队燕使行至再官道上，所见皆是北来的流民，三三两两行走在路旁。这大好的田地却被先来的世族大家圈占，无法耕种。

    鞠运回道：“刘长史，见微知著，下官佩服。然这晋室毕竟占着江南半壁，北图中原或不可行，犹能自保。”

    “强弱异势，攻守转换，岂非片刻之间，我们虽为汉人，犹崇晋室。但汝见燕国，君臣上下一心，各族能人竞相延拦。我燕主虽名为戎狄，然其气度雅量，已非司马家可比。若此情形经年累月，恕难意料。”

    “刘长史，何须多虑，今次只为燕主求的燕王封号即可，余者，尽皆天命。”料是那鞠运已被这美景沉醉，余者皆不顾了。

    不多时两人连带使团，已到建康，众人弃马登船，沿秦淮河南下，只见河两岸，亭台楼阁高耸，酒肆茶楼鳞次栉比，沿街商贩竞相叫卖，那岸边南北往来之马车鱼贯而入，行人摩肩接踵。

    虽说成帝初年，有苏峻、祖约为乱于江淮，胡寇又大至，但经过数年的恢复，又是一派繁荣之景。加之百姓南渡者甚多，这建康城啊，想不繁盛都难。鞠运世居北方，此间之景从未见过，不由得到处回头张望。

    船过水门，已到建康内城，在一处开阔码头处，只见驿馆司丞和诸葛恢已经在此等候多时。

    “兄在北境苦寒之地多日，路途艰险，殊为不易，弟为之接引，请……”言罢，诸葛恢领众人到驿馆歇息。

    晚间，诸葛恢因明日朝见之事，到驿馆约见刘翔，两人到一居室，各奉茶，相对而坐。

    诸葛恢道：“今闻辽东公慕容皝，扬兵威于北境，克强敌于平州，其势渐长，可喜可贺。”

    刘翔回道：“自永嘉丧乱以来，百姓流亡，中原萧条，千里无烟，饥寒流陨，相继沟壑。燕王以神武圣略，保全一方，威以殄奸，德以怀远，故燕国国事日彰。”

    诸葛恢喝了一口身前之茶，放下茶杯，缓缓说道：“兄在燕国日久，恐渐染胡风。今中原沦丧，生灵涂炭，尽皆胡人之祸也。倘若胡人相攻，则大有利于晋室，此鲜卑慕容部，因此前位卑力弱，世奉中国，已赐辽东公之职。”诸葛恢幽幽的说道，“你已告知与我，你此番出使，欲为那慕容皝求燕王、大将军名号。弟窃以为不可。”却见诸葛恢正色道，“此乃高位不可轻许，且华夷理殊，强弱固别，这燕王之爵，岂能与晋宗室同。”

    刘翔，只将杯中之茶一饮而尽，也端正姿态，道：“燕国先主慕容廆本已求封得成，奈何天不假年，未及时日。今燕王以英圣之资，克广先业，南摧强赵，东慑高句丽，开境三千，户增十万，继武阐广之功，有高西伯。今观晋室，权臣当道，前有王敦，苏峻、祖约之乱，外有强赵在侧，今之晋帝虽虚怀若谷，诏举贤良，劝课农桑，清查户口。然我观之，晋庭朝臣俱怀鬼胎，首鼠两端，非一帝所能振作。”

    “昔者有云，夷狄之有君不如华夏之亡也，惟器与名，不可轻许。告辞！”言罢，诸葛恢甩手而去。

    第二日一早，刘翔和鞠运皆着华服，由皇城都尉引到，到皇宫门前。只等夜漏未尽十刻，开宣阳门，至平旦始开殿门，昼漏上五刻，皇帝乃出受贺。

    只闻内侍传旨：”宣辽东使者晋见。”只见从皇城之外，以此沿中轴之线，宫苑大门次第开。侍者渐次传令。

    刘翔携鞠运缓步迈入皇城，御道道上伞盖齐必，仪仗齐备，奏乐，敲编钟，建康城内大小官员比千石官员以上者尽皆上朝。

    于正殿之外，稍停，却见皇帝端坐于御座之上。刘翔正正衣冠，上前说道：“臣刘翔，奉辽东公慕容皝之命，出使上朝，面见天颜，得成召见，诚惶诚恐，臣刘翔谨再拜。”

    “宣使者觐见。”

    “宣”

    在晋庭众臣的注视下，刘翔跨入了大殿。

    那晋帝虽登基御宇多年，然之前江南动荡，中原沦丧。虽顶着一个天朝上国的名头，终究不能镇抚四夷，扫平内乱，抚慰百姓。不要说石赵，就是成汉李寿之流颇有轻视之意。

    现如今，晋帝年岁不高，却有明君之风，虚怀纳谏，克省自躬，国势渐渐恢复。又听闻这极北之地的使臣前来，颇有想彰显国力，炫耀一下的意味，故对此辽使来访甚慰重视。

    朝臣中：太尉郗鉴，中书令何充，尚书令诸葛恢，庾氏兄弟：司徒庾亮，中书监庾冰，辅国将军庾翼，年轻的后辈官员如桓温也列朝，甚而老太傅王导，都已入座上朝。宗室皇族：武陵王司马晞、会稽王司马昱，也都在场。

    两厢礼毕，晋帝请燕使入座。

    刘翔遣副使鞠运献上户籍图册，各色珍宝于晋帝。

    内侍接过所呈之物，晋帝关切的询问道：“慕容镇军平安否？”

    刘翔对曰：“谢陛下关心，平安。慕容镇军对臣出使上朝身为恭敬，沐浴更衣，斋戒五日，臣受遣之日，皝朝服拜章。”

    晋帝点头，深以为许。

    “朕，听闻慕容皝在辽东，收纳流民，侨置郡县，开垦田亩。”晋帝即而又说道，“又东征高句丽，西拒宇文，气象颇盛啊。”

    “多谢陛下，辽东公慕容皝，勤王仗义，为晋国镇守辽东，勤诚王室。今天下乱局，皝位卑而权重，不足以镇四邻，恐多不便。故臣请晋帝册封我辽东公为燕王，大将军。”言罢，拜服于地。

    闻听此言朝堂之上顿时起了一阵骚动，纵观历朝，受此这将军名号者不少，然受王爵者只晋之宗室。两者并求，今未闻也。群臣交头接耳，许久不绝。

    只见一著作郎上前说道：“昔慕容先祖莫护跋，从司马宣王讨公孙渊有功，始迁辽东，后其祖莫护木延，从毋丘俭，征高丽有功加号大都督，其祖父慕容涉归，以全柳城之勋，进拜鲜卑单于，然故事：大将军不处边，自汉、魏以来，从未封异姓为王者！”

    “是啊，是啊。”群臣一片赞同。

    只见那刘翔，不卑不亢：“自刘、石构乱，长江以北，剪为戎薮，未闻中华公卿之胄有一人能攘臂挥戈、摧破凶逆者也。”言至此，朝堂上的大臣皆有羞愧之色，“独慕容镇军父子竭力，心存本朝，以寡击众，屡殄强敌，使石虎畏惧，悉徙边陲之民散居三魏，蹙国千里，以蓟城为北境。功烈如此，而惜海北之地不以为封邑，何哉！”

    刘翔手持节仗，遥手向晋帝拱手道：“昔汉高祖不爱王爵于韩、彭，故能成其帝业；项羽刓印不忍授，卒用危亡。吾之至心，非敬欲尊其所事，窃惜圣朝疏忠义之国，使四海无所劝慕耳。”

    诸葛恢，如今已身居尚书令高位，这朝中文臣皆以他为首，此刻他起身上前道：“夷狄相攻，中国之利。惟器与名，不可轻许。”转头对刘翔喝道，“假使慕容镇军能除石虎，乃是复得一石虎也，朝廷何赖焉！”

    刘翔离开座位，起身向晋帝禀道：“嫠妇犹知恤宗周之陨。今晋室阽危，君位侔元、岂，曾无忧国之心邪？向使靡、鬲之功不立，则少康何以复夏！桓、文之战不捷，则同人皆为左衽矣。慕容镇军枕戈待旦，志殄凶逆，而君更唱邪惑之言，忌间忠臣。四海所以未壹，良由君辈耳！”

    这朝堂之上众臣尽皆哗然，一臣说道：“这夷狄小儿，竟也想称王，此未闻也。”

    另有一臣，气愤的摔掷其笏板，气愤道：“华夷有别，刘使莫忘了你也是汉人，岂不知，蛮夷只可威服不可怀德。”

    那大殿礼官见此情形愈发不可收拾，耳语晋帝，晋帝低头，那礼官直其身子，大声说道：“兹事体大，择日再议，退朝。”

    返入驿馆，那鞠运向刘翔问道：“现如今晋室已衰，外不能克中原，内不能镇权臣，四夷并起，各称其帝者甚多，为何独我燕王孜孜于这晋庭的册封？”

    言语见却只见驿站侍者入内，向他们二人说道：“司徒庾亮，已于今日晚些时候薨了。”

    二人皆震惊不已，过了许久才回过神来。

    “可惜了庾公。”鞠运不住的叹息道，“晋庭这几年皆赖庾公所操持，今此人已殁，恐无人能震住群臣。先王求封之时，许意之人陶士行已不在人世，如今又逢朝臣更迭，求封何其难也。”

    刘翔却道：“今晋祚虽衰，天命未改，我燕国欲立北方，奉晋正朔，才能内抚流民，延揽才俊，”刘翔起身踱步，终于吐出一句，“这个名号还是少不得的。”

    “我观晋庭，朝议纷纷，为今之计，乃先去信燕王，”鞠运说道，“我们要在这建康多待些时日了。”

    “卿之意甚妥，我这就修书。”说着，让鞠运准备笔墨，提笔前，刘翔幽幽道，“自永嘉之乱后，这中原之景以许久未见，看来我们能看遍这建康四季之景了。”

    时值四月，这北国的春意已经渐浓，慕容霸领众人已在这棘城外恭候，这官道上，左右皆列依仗，礼乐齐备，伞盖耸立。

    不多时，只见远方尘土飞扬，马叫嘶鸣。高弼眼尖，便说道：“慕容霸，王伯来了……”

