    听到脚步声的时候，艾伦立刻弹坐起来。他并末熟睡，仅是闭眼假寐，身上护甲，手边赤王一应俱在。门外响起爱德华的声音：“我们有客人到了。”

    深夜造访，自非善客。

    艾伦提刀出门，爱德华打了个手势，两人来到木屋附近的马栏。马栏里的马匹十分不安，幸好它们的嘴上都带着马罩，才不至于叫出声来。有战士正在安抚着马匹，艾伦两人穿过马栏，躲到了马槽后面。爱德华朝矿场大门的方向指了指，艾伦在马槽后露出小半个脑袋，抬头看去。

    夜色深沉，星光黯淡。不过以艾伦现在的实力，每一缕微弱的光线都能借以利用、放大。随着天火源力在体内轰鸣，艾伦的眼睛浮起一片淡淡红晕，视线里的世界也逐级明亮了起来。他看到大门方向的峭壁上黑影幢幢，一些手长脚长的人形生物正悄然翻过山峰，朝矿场的下方安静爬来。

    艾伦的视线落在其中之一上，可以看到这些家伙肤色浅灰，通体无.毛，皮肤下瘦骨嶙峋，特别是脊柱几乎要凸出来般，清楚地在皮肤表面留下骨节的纹路。它们的手掌脚掌不成比例的大和长，特别是手掌，那简直就是爪子。黑且弯的指甲像勾子似的牢牢捉住它们可以捉住的一切事物，仅在腰部系着破布片的生物，像一群壁虎似的在往下爬。

    影魔！

    艾伦想到伊安常挂在嘴边的名字，看向爱德华。后者点了点头，并道：“我们在十分钟前就发现它们，不过这些家伙没有急于进攻，似乎在等待着什么。”

    “让我们的人做好准备，法雷斯会知道怎么安排。”艾伦打了个手势，让爱德华先走，自己则留在这里观察。

    矿场木屋看上去仍十分安静，可实际上却是外松内紧。在法雷斯的安排下，商队里的普通人被集中到了木屋二层的一个宽敞的房间里，寸火射手则分布在二层的各个窗户附近，占据了有利的射击位置。阿黛儿和露茜留在这里，她们将是支撑起寸火射手的火力节点。

    山王战士以及其它士兵则在木屋楼下准备好，那在萨丁购至的火枪被步战士兵装备了起来，同时他们每个人还分配到了硝油火雷这样的大杀器。雷杰斯、萝拉和沧龙骑士们将会是地面防线的重要支撑者。至于法雷斯，则负起了全面指挥之责。

    影魔在等待着，人类同样在等待着，矿场上的气氛越皱紧张。

    艾伦眯了眯眼，他看到山峰上出现了新的影魔。这些影魔的体型要相对娇小些，皮肤呈黑色，它们身上穿着简陋的护甲，护甲的式样杂七杂八，看上去不似影魔自己打造，而是某种战利品。这些影魔甚至还提着刀剑，懂得利用护甲并使用刀剑，毫无疑问它们的智慧远在同类之上。

    新出现的黑影魔只有十来只，它们先是聚在一起，似在交谈着什么，然后忽的散开。当它们开始往下爬的时候，其它影魔的速度忽然增加，宛若一支冲锋的军队。

    艾伦知道影魔攻击在既。

    正要发声示警，矿场大门外突兀响起一声霹雳般的咆哮。接着虚掩的半边大门四分五裂，连带两边的门框也呻吟着倒下。黑夜里一道巨人般的身影撞进了矿场，它有着十分强壮的身体，身高更超过了三米。不过仍可看出是影魔的近亲，同样石灰色的皮肤，体表光滑无.毛，在腰部围着一条残破的兽皮，手中抱着一根粗大的树干径直朝木屋的方向冲去。

    一旦被它撞上，木屋非散架不可。

    艾伦再不犹豫，气势冲天而起。同时木屋前几堆篝火火焰冲天，受到火之君王的影响，它们照亮了大半个矿场，并把那巨魔和峭壁上大量影魔的身影映照在了火光下。影魔不喜光线，被火光照到了时候，峭壁上的灰影魔吱吱叫着往上退去，形成不小的混乱，甚至有同类被挤落了下来。

    那巨魔也是冲势一窒，这个时候，艾伦已经闪至它身边。赤王出鞘，黑夜下亮起两个朱红弧光，巨魔那大象似的粗脚被艾伦两刀斩断，巨魔惨叫摔下，手中树干滚了出去。艾伦跳到它的背上，长刀深入其后颈，再横拉一刀，便切断了巨魔的脖子，让这头巨魔停止了挣扎。

    峭壁上的黑影魔发出尖锐的叫声，灰魔们这才勉强压下对火光的恐惧，如流水一般倾泻而下。这道灰流径直往木屋的方向冲去，途中分出一股转向艾伦。

    木屋二层，露茜见灰影魔已经进入汹火步枪的射击距离，一直抬起的手重重挥下：“开火！”

    寸火射手立刻从窗户探出步枪，粗犷的枪声就在矿场里响了起来。一片火线如雨洒下，前排的影魔立刻成片倒下。寸火射手自由射击，汹火步枪的巨大威力压制得灰影魔每推进一步，都必须用尸体去填。让影魔恐惧的是，汹火步枪的射击完全没有间停，火力维持在饱和状态，片刻间灰色洪流已经给这张火力网削去了三分之一。

    混在灰流中的黑影魔尖叫起来，其中一头黑魔跳向了木屋二层，想要攻进人类射手的阵地中。不料才至半空，黑影魔的脑袋突然整个炸了开来，然后一声更加响亮的枪声响起。这记枪鸣，甚至压过了汹火步枪的枪声。

    阿黛儿哼了一声，重新上膛，朝灰流里另一头黑魔便是一枪。

    这时，木屋小楼里响起男人们的咆哮。山王战士举盾当先冲出，在他们后面是平举着火枪的步兵。步兵在法雷斯的命令下射击，将那些从寸火射手的火力网中冲出来的灰影魔射杀。只是火枪的威力不如汹火步枪，影魔又行动如风，火枪很难将它们一枪打死。

    灰流的浪峰终于拍到，山王战士架起盾墙悍然迎上。影魔和人类的强硬碰撞下，洪流里溅起无数灰色的浪花，一只只灰影魔给撞得倒飞了开去，砸进了同类里，引起一个个小小的混乱。山王战士架构起一道弧形阵线，将灰影魔挡在外头，雷杰斯等强者则越过防线，冲进了灰流中大开杀戒，一时间影魔被几名强者冲杀得人仰马翻。

    另一边，艾伦看着一股朝他扑来的灰流笑了笑。他跳下巨魔，闪到那根树干旁边。抬脚挑起，艾伦体表炎纹一闪，树干无火自燃并砸进了灰流里，顿时十几头灰影魔给压倒，树干上的烈火烧得它们嗷嗷大叫。艾伦竖起赤王，以额头轻点刀锋，人往前倾，身影便消失在原地。几在同时，艾伦闪现在影魔阵中，影魔们一愣，这时衔尾而至的冲击气浪将一只只影魔抛上了半空，接着身体四分五裂，宛若被无形的刀锋迎面擦过一般。

    血雨纷飞中，赤王喷吐爆炎，黑红火云如一面旌旗般在影魔中左右翻腾。火云所过处，影魔不断伏倒。

    矿场中杀声四起。

    当艾伦干掉这只小队最后一头影魔，他深吸了口气，炎纹浮起，艾伦身周火光升腾，热浪翻滚，几与一个熔炉无异。他拦腕横挥一刀，刀锋拉出一道细细光线。光线脱离刀锋便不断往两边延伸，当延伸至十米宽度之后便停了下来。这道十米宽度的朱红光线照亮了矿场，瞬息间没入影魔洪流里，如水流般无声漫过诸多影魔，消失在矿场的另一边。

    突然矿场为之一静，被光线掠过的影魔像一片被拦腰斩断的稻草般纷纷倒下，顿时在灰流中清出一道半米宽度的空白通道来！

    影魔的灰流被艾伦一刀分开，大量同类在倾刻间死去的恐怖终于压倒影魔的凶性。在剩下几头黑影魔的尖叫下，灰流四散开去，它们自然而然地绕过艾伦这个杀神，一部分退向矿场大门，剩下的则爬上峭壁，几分钟后便走得干干净净，只在矿场里留下一片尸体。

    第二天，伊安看到那座影魔尸体堆积起来的小山时，看向艾伦的眼神已经带着由衷的崇敬。昨夜一战，影魔丢下近两百具尸体，艾伦这边的战士则只伤不死。这么悬殊的对比让伊安震撼得无以复加。此刻艾伦在老人眼中已经和战神转世无异，这时，影魔的尸山燃烧了起来，艾伦也命令队伍离开矿场。

    昨夜一战看似轻松，事实上如果不是在矿场这种有限空间，使得影魔的族群无法集合大军攻击的话，那打起来就未必这么轻松了。所以这幽影之地是久留不得，何况这一路走来大大小小的战斗，带来的步枪子弹已经所剩不多，艾伦可不想把它们浪费在和影魔的纠缠中。

    很快，商队离开了矿场。伊安老爹重新找到一条水脉，确认不会有错之后，领着队伍向阿卡比长廊开去。人们走后，矿场里便只有影魔尸体被火烧得滋滋作响。矿场左侧的峭壁上，悄然出现一条身影。那是头皮肤赤红的影魔，它身上用石灰涂着某种图腾般的图案，这头赤魔看着那座燃烧的尸体小山，愤怒地张开嘴巴朝天空发出一阵连绵长啸。

    啸声在幽影之地的各个角落不断回荡着。

    PS：继续求打赏，求月票，求上前十~~

