    云黛没想到能在顾家看见赵元璟。

    不对，准确的说，早在她穿越来的那天，她就见过赵元璟一次。

    那次他是路过，随口一句话，让她能够带着晏儿安全离开顾家。

    这一次，在她孤立无援的时候，他再次出现在顾家。

    还是路过吗？

    顾家众人慌忙起身迎接，行礼。

    顾家几个男人都是朝廷官员时常见到太子，自然认得他。

    至于其他人，也都或多或少的在其他场合见过太子。

    太子大驾光临，众人心里都有些忐忑，不明白他为何会忽然来顾家。

    赵元璟握着一把折扇，领着侍卫旁若无人走进来，随意抬了下手：“都起来。”

    众人起身。

    赵元璟的目光在云黛脸上扫过，见她面色苍白如纸，眸色微沉。

    “本宫听说，顾家正在分家产，就顺道过来瞧瞧。”赵元璟径直走到正中的椅子坐下，不紧不慢的说道，“顾大人不介意吧？”

    “不不，微臣不敢。”顾宏邈忙躬身，“太子殿下大驾，蓬荜生辉。只是，微臣家中的家事着实难看，未免污了殿下的眼睛。”

    赵元璟看他一眼，微微笑道：“听说顾大人要把女儿逐出顾家门户，本宫实在好奇缘故。虎毒还不食子，令爱到底是犯了什么弥天大错，顾大人要把她赶出家门？”

    顾宏邈冷汗直冒，陪着笑道：“都说家丑不可外扬，小女做的事情，不敢污看殿下的耳朵……”

    赵元璟眼神渐冷：“顾大人一会儿污了本宫的眼睛，一会又污了本宫的耳朵。怎么，这是在责怪本宫不该多管闲事？”

    “微臣不敢！”顾宏邈慌忙跪下。

    众人都跟着跪下。

    唯有云黛站着没动。

    赵元璟拍拍身边椅子，示意她：“过来坐。”

    顾家人震惊。

    这……

    怎么个意思？

    太子这是来袒护顾云黛的吗？

    什么情况啊，难道他们认识？

    顾家人心里头都有些乱，闹不清楚状况。

    云黛想了想，就走过去坐下。

    她确实挺累的，不坐白不坐。

    赵元璟对她的乖巧便是满意。

    他长腿交叠，换了个舒适些的姿势坐着，说道：“顾大人，说罢，让本宫也听听。”

    “是，是……”顾宏邈抬起袖子擦汗，颤颤巍巍说了原委。

    赵元璟点头：“哦，就为了这点事？那个谁，你愿意跟顾家断绝关系？”

    他瞅着云黛。

    云黛道：“我求之不得。”

    这话说的，旁人还没什么，顾承安气的脸都红了。

    但当着太子的面，他也不敢说什么，就对着嫡亲的妹妹怒目而视。

    “那就画押文书，从此一刀两断，还在犹豫什么？”赵元璟懒洋洋道。

    “殿下，还有一件事没有解决。”云黛说道，“我生母留在顾家一笔嫁妆，我要带走。”

    “那就带走。”赵元璟扫了眼顾宏邈，“顾家满门清贵，不至于还贪图女儿的这点嫁妆吧？”

    “微臣不敢。”顾宏邈忙道。

    夫家动用妻子的嫁妆，是一件丢脸和令人不齿的事情。

    顾家最重清名，当然不肯背这种骂名。

    否则以后还有哪个好人家的女儿敢嫁进来？

