    学员们只要能进入主会场，就可以被三代火影关注到。

    别说什么拿到第一，只要能进入主场被猿飞日斩关注到，在这些学生们看来，就已经是无比的荣誉了。

    而能杀到决赛并夺得第一的，更是可以称得上整个学年的最强天才。决赛战场就在主会场的最中央，而准决赛的场地就在决赛场的两旁。

    另外一边，主场中。

    看到四位优胜者已经就位，三代火影猿飞日斩宣布了，考核的正式开始。

    “你们说那个孩子可以赢得第一呢？”

    “虽然看不起他们，但是写轮眼在他们这个年纪确实很变态，肯定是宇智波家的那个孩子。”

    猿飞日斩身后，站着的正是传中的三忍之一的自来也。

    在忍者学校里，宇智波诚无论哪方面，都是毫无争议的第一，而且近乎都是碾压第二名，比年轻时期的波风水门还要优秀！

    这种情况下，宇智波诚的天才之名自然早已被木叶的高层关注。

    听着自来也的话，猿飞日斩眉头微微一皱，不过也是点了点头。

    心中想到，不出意外应该就是宇智波诚了。想到宇智波一族每一代，都会出现几个天才，而家族的上忍总数，甚至达道了村子里的一半，虽然没有高端战力，但依旧是一个巨大的威胁。

    然而就在这个时候，另外一个方向，大蛇丸静静的走了过来，嘴角扬起了一个莫名的弧度。

    “是吗？……那可不一定哦。”

    “怎么，大蛇丸你感觉还能有人在这个年纪胜过他吗！”

    自来也扭头不满看向大蛇丸。

    大蛇丸有些懒得理会自来也，而是耸了耸肩，淡淡的说道：“我不是这个意思。”

    “那你什么意思？”

    “自己看！”

    大蛇丸冲着一个方向略微示意。

    猿飞日斩和自来也都有些诧异的看了过去。

    此时场上千羽和树边冲田已经开始了激烈的交战。

    “风遁！大突破”

    虽然还没有正式成为忍者，但是树边冲田已经掌握了一些忍术，他知道千羽擅长刀术，所以准备在在远处用忍术击败千羽。

    刷！

    一道凌厉的刀光闪过，千羽拔出木刀轻易的斩断了，树边冲田发出的风刃。

    “怎么可能，一把木刀怎么可能斩断我的忍术。”

    树边冲田惊呼着，但是脑子里已经意识到，恐怕今天是要栽了。但是三代火影站在台上，他没的选，只能手持苦无冲了上去，想着用铁质的苦无斩断千羽的木刀，让千羽只能使用体术，他再用忍术进行压制。

    “三刀流！鬼斩！！”

    看到树边冲田冲过来送，千羽嘴角微微一撇，叼起木刀便使出了鬼斩。

    瞬间击落了树边冲田的苦无，并把木刀架在了他的脖子上。

    “旗木千羽胜！双方解和之印”

    看到千羽干净利落的击败了树边冲田，中忍老师眼里闪过一丝欣慰的目光，随即很快宣布了胜利！

    而另一边宇智波诚还在和日向泉奈玩着你追我赶，你进我退的游戏。

    “这不可能，竟然有人比宇智波诚还快！”

    自来也惊讶的说到，一脸的难以置信。

    第一个优胜者……竟然不是宇智波诚？！

    一旁的大蛇丸露出一个略带邪气的表情，嘿然道：“有什么不可能的……”

    “有点意思，本以为这个届只有一个宇智波诚呢。”

    纲手面带微笑的从后方走了过来，美眸闪烁着一丝异样的光芒，道：“他就是旗木家的长子吧。”

    “不错，是他。”大蛇丸点了点头。

    最看好宇智波诚的自来也，听见千羽是旗木朔茂的孩子明显下了一跳。

    但是毕竟是和大蛇丸相爱相杀的好伙伴，看到他看好的宇智波诚，没有大蛇丸看好的千羽先出线，顿时就露出了一脸不爽的表情。

    “就算是他来到这里又怎么样，他不可能赢得了宇智波诚的，宇智波诚的写轮眼，可是完美克制他这种忍者的！”

    “呵呵呵……”

    大蛇丸听着自来也的话，露出了一个略显玩味的笑容，也不动怒，而是淡淡的道：“强大的刀术，再加上临危不乱心智过人，我看那个孩子，说不定未来会比你的弟子波风水门更出色。”

    这句话说出来，顿时就让在场的所有人都吃了一惊。

    虽然大部分人都不相信，千羽真的能比波风水门那种天才更出色，但从大蛇丸这么笃定的话中听来，千羽的天赋也不可小觑！

    连猿飞日斩都一瞬间沉吟起来。

    千羽的事情，他当然听说过。这么些年的吊车尾他都忍住了，他可不信千羽的刀术是突然练成的，而且这么看前段时间雾忍的斥候，也很有可能是千羽击杀的。难道千羽这个年纪已经可以击杀中忍了？

    这个孩子，的确不简单啊！

    猿飞日斩的目光闪烁着。

    若是千羽真的有那样的天赋，那这样的好苗子可得把握在自己的手里，可不能让团藏拿去啊！

    既然如此，那就看一看他接下来的表现吧！

    在猿飞日斩略显期待的注视下，千羽走到了决赛场的中心，就在这里静静的等待着最后的决赛。

    整个决赛坐落在一个类似于原著中中忍考试的考场之中。

    最上方，猿飞日斩身着火影御神袍，就这么静静的坐在那里。

    而在猿飞日斩的身后和旁边，则是站立着千羽很熟悉的三个身影。

    抬头看过去，千羽的眼眸中微不可察的闪烁了一丝光芒。

    自来也，纲手，大蛇丸！黄！赌！毒！

    传说中木叶的三忍，没想到都在这里。

    当千羽看着最高处的猿飞日斩等人的时候，猿飞日斩等人当然也在审视着他。

    有时候，从一个人的眼睛里，就能看得出很多东西。

    如果因为场边有他们在就目露敬畏，或者过于紧张，那先天性就决定了他的上限，也就不过如此，而千羽淡然的神色中藏不住眼神中的火焰，强大的战意好似随时要上来大战一番。

    “眼神很不错！”

    纲手审视了千羽一眼，然后轻声点评了一句。

    以暂时第一名的成绩走到这里，面对火影以及他们三忍和其他的一些上忍，能保持如此淡然，而且面对他们还能在保持战意的同时，将那份战意压制住。

    这是合格的忍者的心态。

    猿飞日斩也是点了点头，虽然对千羽过去吊车尾的印象很不好，但那是以前的事了，如果千羽可以表现去强大的天赋，那他一定会重点培养他。

