    他居然对傅斯年动手了！

    男人不断向后退：“姐……姐……你说这个药没有解药，是真的还是假的？”

    那女人也吓得面色苍白，整个人僵在那不敢动，她反应过来发生了什么以后，立刻对男人道：“快走，走得越远越好，离开这里！快！”

    男人一听这话，立刻屁滚尿流地走了。

    女人见男人走了，那侧的傅斯年和慕念也没反应，也立刻带着其他离开了酒吧。

    慕念扶着傅斯年问：“你还好吗？什么感觉？”

    “……”此时的傅斯年已说不出话。

    他现在只觉得，慕念真是改变了他太多。

    他明知在这种情况下，应该快刀斩乱麻把人解决掉，哪怕是杀了，都比站在这里跟慕念争论情绪要强。

    可是。

    他就是没有直接解决掉那个男人。

    所以这毒中的，不冤，他活该。

    慕念虽着急，但理智还在，她立刻想到了白御枭，她从傅斯年口袋里摸出手机，给白御枭打了电话。

    白御枭此时正在房间里听着古典乐，品着红酒，唐突的铃声响起。

    巴赫。

    十二平均律，C大调前奏曲。

    这是白御枭给傅斯年制定的特殊铃声，委婉的钢琴曲，柔和的音调，浪漫又优雅，就像傅斯年给人的感觉一样。

    虽然清澈冰冷，却又优雅到极点，巴洛特风格的意味深长，正是他本人最好的写照。

    白御枭放下酒杯，拿起手机：“又出什么事了？”

    “他中毒了……那个女人说……这种毒……没有解药。”慕念的声音，带着一丝颤抖。

    白御枭听到她的声音，先是一怔，随后低声笑了笑：“那就让他死好了。”

    慕念怒道：“你有病吧，我在找你帮忙！”

    “哦？”

    “白御枭，我知道你是什么样的人，你别逗我了，你想要什么代价，你直接说就是了，只要我能做到，我一定给你。”

    “真好玩。”白御枭笑得牙齿都露出来，他墨绿色的眸子里，闪过一丝玩味儿，“哪怕是跟我睡一觉你也愿意？”

    “让我当你的狗我都愿意，可以了吧？”

    “哈哈哈哈哈哈……”白御枭大笑了一阵后，几分可惜地感叹道，“可惜我对你的身体没什么兴趣，不然我一定要尝尝看，能让傅斯年流连忘返的女人，到底是什么味道。”

    “你在什么地方？”

    “好了，我一会派人去接你们，你只需要想清楚，你最多可以接受什么样的代价。”

    那侧的白御枭直接挂了电话。

    慕念深吸一口气，狠狠捏住手机。

    这个傅斯年，自己的性格让人难猜就算了，交的朋友的性格，怎么也这么奇怪？

    如果不是通过两个问题，慕念对白御枭有了一定了解，她都不敢那么跟白御枭说话，万一白御枭因为她的话，不救傅斯年，她就是罪人了。

    “你给他打电话了？”傅斯年的声音极其虚弱。

    “除了他，还有谁能救你？”

    “厉司爵。”

    “我才不想麻烦我哥哥。”

    傅斯年：……

    慕念理所当然道：“更何况，白御枭不救你，正合我意。”

    傅斯年轻声一笑。

    “你笑什么？”慕念很不爽地质问。

