    韩宵被最信任的人算计心里苦涩难耐叹了口气道：“他在我面前隐藏的太好了，也是我眼瞎才错信了他人。

    这一错就是半辈子过去了，也让义先受了很多苛待。幸亏义先和雨涵发现了不对，不然韩家真是可能就被人算计最后吃大亏。”

    何承霖拍了拍韩宵的手背道：“你也看开一点儿吧，好在你没有被一直蒙在鼓里。咱们也知道了他们的真面目。以后慢慢找回来就是了。

    只是义先的亲生母亲却是不容易找了，毕竟已经过去这么多年了。你也要有点儿耐心。我相信一定会找到的。”

    韩宵苦笑道：“几十年过去了，哪那么容易。其实我一直没有放弃寻找她，但是一直没有音信，以后找到的希望真的很渺茫。我不知道这辈子还能不能见到她。”

    韩义先看到父亲的情绪有些低沉说道：“爸，只要咱们一直不放弃，总有一天会找到的。”

    有何承霖和韩义先的劝慰韩宵也暂时把这伤怀的事放下了，今天是会亲家，应该高兴才是。

    中午何雨涵当然要好好招待未来公公，所以午饭准备的很丰盛。

    韩宵对于何家的盛情款待很高兴。

    对于何家他还是了解一些的，对于何承霖的为人他也很认同，所以儿子娶他们家的女儿他是一百个愿意。更何况这还是儿子自己认定的人，他更是满意了。

    午饭后韩宵跟何承霖说到书房谈话。

    何承霖一听就知道涉及到机密，就带着韩宵进了书房。

    两个人坐下后韩宵感叹道：“雨涵真是巾帼不让须眉呀，有勇有谋，这次把坏事变成了好事，可是立了大功了。这次我可是带着对她的嘉奖来的。”

    说着韩宵把嘉奖令拿了出来。

    何承霖激动地接过了韩宵递过来的东西

    韩宵看着何承霖激动地样子说道：“这次因为雨涵的勇敢不仅找到了R国人以前建的秘密仓库，截获了大量属于咱们国家的黄金，还挖出了许多潜伏人员。这可真是一次空前的胜利啊。”

    何承霖点点头道：“确实，这次收获巨大。你应该知道之前在东北地区发现的那两个秘密仓库吧？”

    韩宵点点头道：“知道，我听说那两个仓库的收获也很大。”

    何承霖说道：“其实那两个秘密仓库最开始都是雨涵发现的。只是她怕麻烦，直接就交给了我们来处理。

    我们也觉得这事儿不宜让她参与就把她撇清了出去。没想到这次她又阴错阳差的发现了一个。我有时候都不知道该说她是运气好还是运气坏了。”

    韩宵听了也很惊讶，没想到这已经不是何雨涵第一次发现秘密仓库了，怪不得敌人稍微漏了一点信息就被她给抓住了，原来她以前就已经遇到过这种秘密仓库了。

    韩宵感叹道：“不管是好运气还是坏运气，雨涵这运气真是够让人惊叹的。

    雨涵潜在的危险虽然几乎消除了，但以后还是要注意。

    我知道雨涵才华横溢，在机械设计方面有着独特的天赋，咱们应该支持，但是也要保护好她。”

    何承霖点点头道：“这是自然。这次可是把我们吓坏了，可不能再有下次了。

    这次也是因为曙光拖拉机厂那边泄了密，已经查出了涉事人员进行了处理。

    通过这次的事件也给咱们敲了警钟，这敌人真是无孔不入啊，咱们得处处小心啊。”

    韩宵和何承霖在书房里聊了很久，在何家吃完晚饭才和韩义先一起回了家。

    简孝林也知道韩宵来C市了，他看韩宵到了大院韩家拜访竟然没有来他家，他心里就有些嘀咕，猜测很有可能韩宵已经知道了前段时间自己媳妇和女儿办的蠢事。

    他猜测自己的这位老领导不来他家是怕何家人心里不痛快，现在毕竟是两家结亲的关键时期。

    他想清楚了后就特意到韩义先家里看望了韩宵。

    两个人也算是久别重逢，好好叙旧了一番。但韩宵并没有提简家母女的事，毕竟儿子已经给简家警告了，简孝林也严加约束了他媳妇和女儿。他如果再提起就让简孝林难堪了。

    不过简孝林却主动提起了前段时间的事，也替自己媳妇和女儿道了歉。

    韩宵看简孝林主动提起就说道：“事情过去了就不要再提了，我还不知道你是什么人。不过你媳妇和女儿都得要好好管教一下，免得以后给你招祸。”

    和自己的老领导说开了简孝林心里也轻松了不少。

    很快就到了婚礼的正日子，韩义先的新家到处贴着喜庆的红喜字，一看就让人心情愉快。

    一大早韩义先就穿戴整齐怀着激动的心情开着车亲自到大院去接何雨涵。

    而刘刚则带着韩义先这边的人直接到**食堂等着。今天就在那里举行仪式。

    刘刚和袁启文他们早到**食堂是要布置一下，把一些招待大家用的喜糖、花生、瓜子、糕点等都准备好，怎么也得让大家都沾沾喜气。

    韩义先和袁启华一起来到何家接何雨涵。

    袁启华也是穿戴一新，他今天实际上是充当了伴郎的角色。

    何雨涵早就被母亲给叫了起来梳洗打扮。

    今天于慧茹也让何雨涵化化妆，毕竟是结婚了，一辈子就这么一次，当然要做个漂亮的新娘子。

    何雨涵也穿上了她为结婚准备的衣服，因为天气还比较冷，她里面穿了一件毛衣，外面穿的是一件紫红色毛呢大衣。下身外面是一条西裤加黑皮鞋。

    何雨涵不敢太出格，这身打扮在这个时代已经很时尚了。

    应母亲的要求何雨涵给自己化了一个淡妆只是口红稍微红了一些。

    然后她就等在自己的房间里。

    于慧茹看着女儿就要离家嫁人了嘱咐着何雨涵一些为妻之道，说着说着就因为舍不得哭了起来。

    何雨涵一看赶紧哄，跟母亲做了保证会经常回家才把母亲哄好。

    韩义先一到何家，何振东就把准备的鞭炮点着了。噼里啪啦的鞭炮声告诉何雨涵韩义先来接她了。

    于慧茹也赶紧擦擦眼泪离开的女儿房间。