    第1971章娘救我

    远处乌拉拉涌来了一群人。

    田银蛋拉着邓氏在急在人群里，邓氏有些着急有些担心还有些激动。

    那个小兔崽子怎么就起了这种心思，要是没成，那他们家以后在村子里还怎么立足。

    但话又说回来，要是事成了，那他们家可就彻底翻身了。

    或许凭借着这个关系还能到田慧那里把东西都拿回来。

    反正楚家现在那么有本事，给不给村里还不是他们几句话的事。

    这般吃了上顿没下顿的日子她是一天都过不下去了。

    脑中乱七八糟的想着事情，一时听见惨叫邓氏都没听出来那是田金蛋的声音。

    主要那声音被吓得都变了调调，田金蛋又还没变声，喊出来的声音又尖又细的。

    邓氏还以为是柳小草喊的，就更激动更害怕了。

    人都到这了，那个臭小子可得快一点得手。

    柳城也听到动静了，缓缓放下手，田金蛋就一屁股瘫软在他脚边，地上很快又多了一滩水渍。

    柳小草脸上露出惊惶的神情，一手抱着楚凡一手去捂自己的衣裳。

    楚凡就从自己身后的背篓里快速掏出一个包袱来，打开，里面是两件做好的衣裳，是田氏早就做好了的，一直没机会送过来。

    这会也顾不上其他，楚凡抓出一件就朝柳小草身上套，等衣服套起来又快速理了理她的头发，就搀扶着她退到一边。

    楚老二和田氏也过来了，田氏蹲下在另一边抱住柳小草，楚老二就挡在三人跟前，似一座山般的巍峨雄壮，让人很有安全感。

    被熟悉的人包围着，柳小草这会慢慢镇定下来，靠在楚凡怀里，渐渐止住了哭，那双被水洗过的水灵灵眼睛一直紧紧盯着柳城，都不敢眨一下眼睛的，生怕眨一下，眼前的一幕就变成幻觉，那个自称是她爹爹的人又跟梦里一样，眨眼就消失不见。

    人群走近，看见杀气腾腾立在那里的陌生男人，大家都懵了，以至于众人都下意识忽略了旁边的几人。

    邓氏原还搂着田银蛋的，乍一眼瞧见田金蛋像只被吓傻的鹌鹑一样一动不动的缩在男人脚步，松开田银蛋就冲了出来。

    “你是谁，你对我金蛋做了什么，你快放了我家金蛋。”

    邓氏冲出人群，冲到柳城跟前也怵了一下，站在柳城五步远的距离焦急地冲着柳城吼，只是底气不怎么足就是了。

    柳城目光从宝贝女儿身上不舍的移开，转头，冷冷地看向面前冲他叫嚷的妇人。

    只是一个眼神就让邓氏犹如一只被人掐住脖子的鸭子一样，吓得直打哆嗦。

    太可怕了，这人的眼神就像村里杀猪时杀猪匠的眼神，冰冷的，带着凉凉杀意的。

    邓氏下意识摸了摸自己的脖子，脚像被定住了一样，这次是想上前都上不了了。

    倒是田金蛋，一直处在恐惧之中，这会见到了自己亲娘，哇一声就哭了出来。

    “哇，娘，娘，娘救我！”

    田金蛋张牙舞爪地朝着邓氏就扑了过去，但他这会脚都是软的，一扑啪叽一声整个人都扑在可地上，啃了一嘴灰。

    (本章完)

