    “差点忘了，你的人类躯体是‘拟态’出来的……”柯岚有些尴尬地摸了摸鼻尖，“那……你原本的身体，没有任何变化吗？”

    “没有。”泽珞说道。

    她的一条手臂突然化作了黑色的沥青状物质，在柯岚的眼前晃动了一下，转而又变回了那条洁白如藕般的美丽肢体。

    “……”柯岚不由得陷入了沉思，那道来自于“神”的视线，虽然已经看到了他们，却并没有因为自己和泽珞毁掉了祂的信徒用祭品召唤出来的东西而采取任何举动……

    柯岚知道，祂是具备干涉这个世界的能力的，别的不说，那天在自己面前爆掉的荒坂由衣就是一个最好的证明……如果祂愿意，同样可以不费吹灰之力抹杀掉自己和泽珞。

    但祂仅仅就只是看着而已。

    柯岚想不明白祂为什么要这么做……难道只是为了打发亿万年来的无聊时光吗？

    神，也会感到无聊吗？

    柯岚不是没想过，整个阿尔法星就是一个被人为制造出来的“试验场”，而这颗星球上的所有生物，都是受到观察的“实验样本”……可随着他知道的秘密越多，他越发觉得试验场的说法站不住脚：以祂的能力，完全可以做到字面意思上的“翻手为云，覆手为雨”，那么建造这么一个试验场又有什么意义呢？

    对于一个近乎全知全能的存在来说，无论是人类也好、阿尔法人也罢，甚至是那些不可思议的洪荒种巨兽，本质上其实没有什么区别……这么说或许让人有些难以理解，那不妨换种说法：

    假设人类已经完全破译了一种生物的基因编码，并且对这种生物的生老病死、未来的各种变异进化途径都了如指掌的时候，人类还会花费大量的时间和精力专门构筑一个生态实验箱，用来观察这种生物平日里的一举一动吗？

    或许用来给儿童启蒙的生物课里会有这样的实验，但作为最高科技水准标杆的研究院，是绝对不会把资源浪费在这种事情上的。

    当一件事物不再存有任何“未知属性”，那它自然而然也就失去了探索的价值。

    未知属性……柯岚不由得看了两眼战舰空隙间、被辐射云层所遮蔽的天空，阿尔法人，或者说人类的身上，存在着祂“未知”的东西吗？

    ……

    留给柯岚发愣的时间也不过就这几分钟而已，大批全副武装的陆战队员就已经降落在了这个山头上面，曹戈更是直接从离地将近十米高的运输机机舱里跳了出来，借助机械义体的内置推进器，稳稳地落在了地上。

    “解决了？”曹戈快步走到了柯岚面前，有些不可思议地看向黑色木乃伊化为一地碎末、然后消失的地方。

    “算是吧……”柯岚撇了下嘴，“这东西给我的感觉，就像块钢化玻璃似的。”

    钢化玻璃就是指经过特殊处理，使玻璃表面产生“压应力”的特殊玻璃，钢化玻璃的抗冲击性和承载能力都要比普通玻璃强很多……但它也有着普通玻璃所没有的缺陷：当钢化玻璃出现破损的时候，哪怕只是缺了一个角这样的小损伤，整块玻璃也因为均匀的压应力平衡遭到破坏而自爆，整块玻璃都会瞬间变得粉身碎骨。

    正如柯岚所说的那样，这具黑色木乃伊那连核弹都无法损毁的身躯，在被泽珞的空间凝滞给撕裂出一条缝隙之后，整个躯体瞬间就失去了原本的物理强度——柯岚甚至觉得，先前维系黑色木乃伊身体强度的并不是材质本身，而是一种未知的力场。

    这个力场约束着黑色木乃伊的身躯，但同时也赋予了它几乎免疫物理攻击的恐怖防御力，而泽珞的能力却刚好可以克制并且破坏这种力场。而当力场消失的时候，就如同钢化玻璃的应力平衡崩溃一样，就算柯岚他们不去攻击黑色木乃伊，黑色木乃伊的身躯也会自行崩碎。

    柯岚心里不由得感到有些可惜，他本来还以为通过对黑色木乃伊的研究，多少能让人类的材料学领域有所突破……

    他伸出手，把那块结晶体展示了出来。

    “这是目标唯一的残留物了。”柯岚对曹戈说道。

    他和泽珞的一举一动全部都被战舰上的监视器盯着，不仅是曹戈等人，想来不死船员会的人应该也在关注着这边的情况，这块结晶体他们肯定也都看见了——与其事后被要求上交，还不如现在就主动拿出来。

    更何况，柯岚也不知道这东西究竟有没有危险——在旧纪元，经常会有一些人把垃圾堆里捡到的放射性物质当成宝贝，殊不知，在他们眼中这些会发光发热的“夜明珠”完完全全就是一段噩梦的开始，当他们意识到身体发生问题的时候，多半都为时已晚，等待着他们的，就只有步步逼近的死亡……

    “我立马让人取一个安全容器过来。”曹戈慎重地说道，“这东西要怎么处理？送回方舟……送到研究院那里去吗？”

    柯岚还没来得及回答，潘的声音就同时在他和曹戈佩戴的耳机里响了起来：“这你的战利品，你自己留着就好。”

    “我自己留着？你不会有什么阴谋吧？”一想到自己体内的活体甲胄，柯岚顿时心生警惕，他甚至感觉手心处躺着的这块结晶体顿时变得烫手了起来。

    “我能有什么阴谋？拜托你别把我想象成那种一肚子坏水的角色好吗？”潘的语气中有些无奈。

    “活体甲胄的事情才过去没多久呢。”柯岚立马说道。

    “那是为了救你，除此之外，你能想到更好的办法吗？再说了，活体甲胄的力量，你不是运用的挺好吗？”

    “但谁也不会喜欢在体内埋下一颗炸弹吧？”

    “只要这枚炸弹一直都没有爆炸，那它就是安全的。”潘狡辩道，“打个比方，假设你是一个心脏病病人，不换心很快就会死，但手边能用来替换的人工心脏有且只有一个，里面还装着一枚无法拆卸、不知道会什么时候爆炸的炸弹——那你是选择立马去死，还是换上这颗装有炸弹的心脏呢？”

    “那我会选择日后再做第二次换心手术。”柯岚想也不想地回答道。

    “那不就得了……如果你能找到分离活体甲胄的方法，无论你这么处理它，不死船员会都不会来干涉你的决定。我们向来尊重每一个人的自由……”

    “你这后半句话大可以省去的……这句话从你们嘴里说出来，很容易就让我联想到旧纪元某个位于太平洋和大西洋之间的流氓国家。”柯岚毫不留情地驳斥道，“另外，告诉我这块结晶体是什么，有什么作用——别告诉我你一无所知，你觉得我会信你吗？”

    “这真的只是一块废核而已。”潘说道，“它原本是被献祭的那头侵蚀之种的体内的核，核之中的血肉和力量都已经被抽空，只留下了这么一个空壳……虽然没什么用，但是放着当纪念品其实也挺酷的，你说对吧？”

    “那如果我打算把这玩意拿去拍卖，你们会阻止我吗？我想，方舟上那群人傻钱多的老爷，应该会对这种物件很感兴趣吧？正好狩神猎团最近流动资金有点短缺，这玩意应该能拍出一个好价钱……”

    “最好别。”听到柯岚打算将这枚结晶体卖掉，潘连忙出声道，“好吧，实话告诉你，这东西的确是一枚没有什么作用的废核，但它唯一的特殊之处，就是上面被烙印下了一个信标。”

    “信标？”柯岚疑惑地盯着手中的结晶体，“什么信标？”

    “和阿尔法文明信仰的那个‘伟大神明’有关……像这样烙印有信标的物件，我们已经在阿尔法星上发现了上百件，但一直到现在为止，都没有搞清楚这个信标有什么作用。”

    “和那个‘神’扯上关系的东西从来就不是什么好东西，我觉得我还是把它丢了好。”柯岚望了望不远处的悬崖，“丢在这山谷里，应该没什么问题吧？”

    “我建议你把这东西留在身边——虽然我们到现在没有发现信标的作用，但每一件信标都处在我们的严密监视下，这样就算哪一件信标发生了变化，我们也能第一时间做出应对。”

    “那你们干嘛不把这东西拿走？”

    “因为我们想看看这件信标在你手上，会不会发生一些有趣的事情。”潘直言道，“你可以认为这是一个实验，但你无权拒绝。”

    “是谁刚刚说会尊重每一个人的自由来着？”

    “你可以当我刚刚放了一个屁。”潘极其无耻地说道。

    “这东西不会在我睡觉的时候突然打开一个传送门，然后从里面钻出来一大堆异星怪物吧？”柯岚问道。

    说实话，他真的很想把这块结晶体用力扔出去——但他也知道，就算他丢掉了这枚信标，用不了多久不死船员会也会把它送回到自己的身边……甚至，他们还会把更多其他的信标塞给自己。

    都已经上了这条“贼船”了，就算柯岚想拒绝也没有用。

    “我们发现的第一件信标物体是一块石碑，于新纪元902年在B-009号遗迹内发现，现在就保存在研究院的地下冰库内。和这块石碑放在一起的还有另外九十四件信标，除此之外，还有三十一件信标因为体积过大或是无法挪动等原因留在遗迹内部——但不管是地下冰库里的信标还是遗迹里的信标，这几十年来，都没有任何动静。”

    说着说着，潘又补充了一句：“我们认为，在未来数百年里，它们也都会保持现状——几百年的时间，对人类来说相当于是几代甚至十几代人，但对于烙印下这些信标的存在来说，也就是一眨眼的工夫罢了。”

    “……”

    “你大可以放心，在你的有生之年，这件信标大概率就是一颗永远也不会爆炸的哑弹。”

    “那小概率呢……再说了，既然没有动静，你们为什么要让我带着这东西？”

    “出于好奇。”

    “好奇心会害死猫。”

    “那你觉得你是那只猫吗？”

    “怎么连你也开始当谜语人了？”

    “是你先开始扯上猫的。”潘像是小孩子斗嘴一样辩解道，“那这样吧，我可以向你许诺，只要你带着这枚信标，六个月后，你就可以直接成为船员会的一员——之前那些考核任务，全部算你通过，如何？”

    “三个月。”

    “五个月，不能再少了。”

    “四个月，一口价，这是我的底线。”

    “四个半月，再短的话你还是把这东西扔了吧。”潘有些气恼地说道。

    “成交。”

    把这件“危险品”带在身边四个半月的时间就可以换取加入不死船员会的机会，这对于柯岚来说，是一笔相当划算的交易，他没理由拒绝。

    哪怕一开始潘就拒绝了他的讨价还价，六个月的条件，柯岚最后还是会答应下来。

    在不死船员会的绝对力量面前，他没就没有拒绝的资格，倒不如以这个作为筹码，多给自己争取一点好处。

    就算要把自己给卖了，起码也得卖个好价钱才行。

    柯岚脸上的表情倒是没有什么变化，反倒是一旁旁听了整个讨价还价过程的曹戈，一脸愕然盯着他——如果没有什么意外发生的话，四个半月之前，眼前这个看上去还不到三十岁的年轻人，就将成为不死船员会的一员！

    这还是曹戈第一次看到不死船员会成员的真身，一种难以言说的不真实感从他的心底涌了上来，他伸出义肢的一根手指搭在了自己另一条生物体的胳膊上面，电火花一身而过——

    “嘶……好痛……”

    看着手臂上的烧灼痕迹和钻心般的疼痛，曹戈这才意识到，刚刚听到的那一切，全都是真的。

    “这……这也太疯狂了吧？”曹戈内心忍不住说道，但脸上的表情却是不敢出现任何异样，生怕被面前这个年轻的船员会准成员给觉察到。

    “哦对了，还有另外一件事。”潘又说道。

    “什么事？”

    “根据被劫持的大力神运输机的航线，我们在白脊山脉以北，发现了异端教派的活动迹象。”

    “异端教派的据点吗？直接用导弹招呼过去不就完了？反正他们手里已经没有人质了。”柯岚说道。

    “不，并不是你想象中的那种据点，他们占据了一座A级遗迹……根据我们的估算，异端教派大概率已经控制了遗迹内部的核心防御模块。”潘难得用严肃的语气说道。

    白脊山脉以北的A级遗迹？一张阿尔法星的地图顿时在柯岚的脑海里浮现了出来……白脊山脉以北的A遗迹，那就只有编号为A-009的“古铜城遗址”了。

    这是人类最早发现的几处A级遗迹之一，因为这座城市遗址内的建筑物采用的材料大多是一种以铜为主要成分的合金，所以被命名为“古铜城”。古铜城内部有价值的遗物不多，但各种防御设施和机关却是层出不穷，用猎人圈子里的一句话来形容，那就是“A级遗迹的风险，D级遗迹的油水”……时间一长，便很少有猎人去探索这座A级遗迹了。

    只是没想到，这座被人遗忘的A级遗迹，现在竟然是变成了异端教派的盘踞之所。

