    “叮——”白夭感觉体内一声细微的叮咛，目光一亮，她......竟然突破到了五令五层！

    好快，白夭心道。她感觉前不久才突破了五令四层，现在又突破了五令五层，这升级的速度可不是一般的快啊。

    随着等级的提升，白夭只觉得身体焕然一新般，所有的疲劳全部消除，腰也不酸，腿也不痛，还能再爬个一万五千层台阶。

    “走吧，小饕餮。”白夭露出了淡笑，转头看了小饕餮一眼，这漫长的登顶，也只有小饕餮能在她身边了。

    白夭又开始了漫长的攀登。在这半山腰往下看，还能看到那遥远的红枫林，像是一条火线，在远方连成一片。

    而前方偌大的湖面便是一片偌大的红湖，白夭似乎还能看清楚那个骷髅船夫的位置，他无所事事地在湖中移动，开着他那小破船在遛溺尸。

    再朝上方看，依然是看不见尽头的台阶。

    就在此时，从那山顶传来了一阵悠长古老的钟声。

    “叮——叮——”

    紧接着便是那金光老者虚影的声音：“第一件至宝黄金铠已被找到。”

    那回声回荡在天地间，十分响亮，怕是山脚下都可以听得见。

    白夭抬头，心中的意志始终坚定不移，她不会通过竹简走捷径上去，这漫长的台阶所磨炼的意志精神，也是上面那些人难以体会的。

    当白夭再度铺开精神力的时候，她发现她似乎可以扩张得更远了，在她下方的台阶，只有寥寥十几个人还在走着，而在更下方的一千层处，凌井四人全在那边，看来凌井是打算放弃这次的机会，与凌五妹一起了。

    精神力再往湖中探，那骷髅船夫微微一颤，抬头看向了遥远半山腰处的白夭，冷哼一声，气得撇过头。

    而当她将精神力往上铺开的时候，却只能察觉前十层台阶处的景象，再后面便是一片的空白，看来是这里的禁制限制了她向上探查的精神力。

    白夭嘴角扬起笑容，要知道，精神力的磨炼是最不容易的，古往今来，一直没有修炼精神力的口诀与秘籍，全凭借着个人自身的条件，在修炼的时候一点点磨出来的。而现在她精神力至少比之前扩大了两倍有余，有这收获，也算不虚此行。

    前方还有一万五的阶梯，她的精神力说不定还能再翻一翻，

    白夭心中还是感到喜悦的，自己的努力总算是没有白费，可以看得见回报。

    继续往上走着，白夭忽地感觉身体越发轻盈，像是有什么限制被打破了一般，虽然她还不能使用灵力，但感觉目前的行走与平常用了灵力的行走相差无几。她甚至还可以一跃两层的台阶，不过她并没有这么做。

    力量增强的奇妙感觉让白夭心中越发惊喜，她周围的小光点几乎已经全被图腾给吸收，当最后一枚小光点融入进去后，那图腾散发的光芒几乎照亮了大半边天。

    白夭要不是及时闭眼，怕是会被这光亮给闪瞎双眼。

    “哈哈哈哈！小友好本事！”那老者的金光虚影浮现，大笑地捋着胡子看着白夭，这个小友资质好，不错！他果然没有看错！

    那老者有些焦急地想拉住白夭的手察看一番，却被白夭给无情推开。

    “前辈，这样似乎不妥，还是你走你的，我走我的吧。”白夭神色淡淡，心中开始警惕，他急着看图腾看什么？这不是他给她的吗？

    “小友，没有什么不妥的，让我看看，你积攒了多少力量。”那金光老者虚影似乎也觉得有些操之过急，便用委婉的方式问问。

    而白夭不鸟他，直接从他的身边走了过去，小饕餮还挡住了他看图腾的视野。

    “小友，你真的不再考虑下，用我的竹简上去？第一样至宝已经被人找到了。”老者飘到白夭身边，貌似是在蛊惑她。

    “找到也没用，最后能得到的是谁还不一定。”白夭定下心神，她完全没想着用竹简上去，他的话自然是不能蛊惑他分毫。

    从刚开始，白夭就有点怀疑这个老者的身份，越看越感觉他是个坏蛋，一直蛊惑她用竹简直接前往云端，要她放弃这么好的锻炼机会，那简直不可能！

    老者的金光虚影叹了一声，便消散了，白夭坚定地迈着步伐，往上走去。

    日月轮转，数十个日夜已过，白夭抬眸，看着近在咫尺的宽敞广场，愣了一下。她这是.......抵达三万层了吗？

    眼前的广场上立着一根巨大的光滑石柱，而在它的身后，便是渺渺云海，与云海上一座望不到边际的神秘宫殿。

    那是一座建立在云海上的大殿！金碧辉煌，琳琅满目！

    再看地面上，她的再上一层台阶处写着三万，一种苦尽甘来的心情在白夭的心中散发开，她心中满是激动，抬起脚踏上了最后一层台阶。

    “轰！轰！”

    仿佛有什么东西在她的耳边炸开，在那一瞬，她感觉到了前所未有的通透，磅礴的灵力似海啸般在她的体内涌动，还有她的星之力，伴随着灵力的增长而增长，两秒钟的时间，就到达了一个饱和的状态。

    白夭脸色十分惊喜，没想到攀登这台阶，她体内的灵力增长比之前多了两倍多，星之力也同样如此，更让她欣喜的是全身上下传来的轻盈感，她体内堵塞的经脉全数在无形之间被打通。

    还不仅如此！

    只见一道似来自远古的沧桑声音回荡在整个天际。

    “第一千零五十位攀登者，恭喜你凭借意志抵达云端，现在说出你的名字吧。”这声音不似那金光老者虚影的声音，它显得更为悠长有力，而且它貌似是从眼前的石柱中传出来的。

    “我叫妖名。”白夭看着那石柱，抿唇，说出了她的另一重身份名字。

    “孩子，请诚实。”那个声音又传出来，白夭干巴巴地眨着眼，它还能分辨这名字的真假？

    “白夭。”

    “这就对了。”那声音满意了，接着就见那石柱上方赫然金光一闪，出现了她的名字，白夭。

