    “人呢？”

    有了苏诺言那家伙的前车之鉴后，所有剩下的一众人都乖乖的踏上了乌云，没敢掉歪，一些人都安慰自己，正好去了那边可以照顾一下晚辈们。

    特别是岳晴，自己的亲妹妹之前也逼不得已乘了雷云，她之前原本也想过一起去的，不过为了能给自己师门争取一点东西，她最终还是选择了让门下弟子与她同乘，而如今既然为师门争取无望，能和自己亲妹共存亡，也落得个轻松。

    但结果等众人来到神王殿后却发现一个人也没有！

    按理说之前来了那么多弟子，不应该这么安静才对，而更诡异的是地面上那些密密麻麻的黑影....

    感觉这些黑影和人的体型很像......

    “狗蛋，你在找什么呢？”狗哥望着一路上四处像狗一样到处打量的样子忍不住皱眉道。

    “哦......我在看地面这些黑坨坨，哪坨是牧云姬......”

    众人：“.......”

    狗哥也是一脸无语，忍不住捂头道：“这种时候你就不能往好的地方想想，也许这地上就是一些装饰呢？”

    “哪个缺心眼的用这种装饰？”狗蛋白了他一眼，随即突然指着前面道：“看，那不是马大年吗？”

    众人闻言看去，只见狗蛋指的地方，的确趴着一个比较肥大的身躯，从平面轮廓来看，似乎.....还真就是马大年！！

    这一下众人算是被打破了最后一点幻想，心想：看来之前那些同门师兄姐弟应该尿了....

    于是皆都露出沉重之色，包括昆仑那群人，虽然心中有所准备，但亲眼看到这个结果还是有些受不了.....

    他们昆仑这次来得都是精英，无论是罗氏兄弟还是司徒兄妹，都是他昆仑未来的顶梁人物，都是损失不起的人才.....

    天师的张灵玉一脸铁青的扫视着周围，寻找着自家子弟的黑影，他天师此次晋级的人不少，二三号种子都纷纷入围，尤其是三号种子张怀玉，天赋之高，和他也相差无几，来之前师傅曾多次提醒他要多加照顾....

    岳晴见到这一幕更是脸色发白，她也不是没做好接受噩耗的准备，从她没有和自家小妹一起乘云她就预料可能会永远见不到她了。

    但想着自己既然也跟着来了，至少能一起面对，却没想到连这个机会似乎也没有.....

    众人都神色沉重，但唯独罗浮几人表情却显得轻松很多，尤其是那李狗蛋，东瞅瞅西望望的模样，活像个来博物馆看展览的，让周围注意到他们脸色的人颇为不满。

    而此时已经完全是光杆司令的洪天禄则是忍不住沉声道：“几位心情不错呀，谈笑风生的.....”

    “还好还好.....”狗蛋呵呵绕着头笑道。

    洪天禄面皮一抽，继续沉声道：“洪某听说那牧云姬和你们罗浮颇有渊源，之前一路上看你们关系也不错，如今看来似乎并不是这样.....”

    “哪有，我们很着急的好不好，你看我，不就一脸着急的在找吗？”狗蛋反驳道。

    洪天禄望了望她，那表情怎么看都和着急没什么关系.....

    “你想说什么？”狗哥接过话，冷冷的望着对方。

    “洪某想说罗浮的各位看起来太过淡定了点，即便不为同伴可能遭遇不幸而忧伤，起码也不该是这幅逛街的模样，洪某想问，你们....难不成知道这里会发生什么？”

    “好笑！”狗哥白了对方一眼：“这是昆仑的秘境，我们这种第一次的外来人怎么会知道？”

    “那说不准，因为你们得存在本就很可疑.....”

    “你才可疑，你全家都可疑！”狗蛋恶狠狠的瞪着对方道。

    “洪某说得是事实！”洪天禄幽幽道：“你们这个所谓的罗浮出现得太过突然，就像凭空冒出来的一样，这么强大的一个门派几千年里没有一点痕迹本就说不过去，而这次你们第一次参加秘境就出了这种事，说你们没一点干系谁信？”

    周围人顿时也都望向了狗蛋三人。

    “我说.....”狗哥皱眉道：“这种睿智的猜测你们也信？”

    “绝境里什么有利猜测都有人信....”姜十四走过来道：“并且你们表现的确不太正常，现在大家都坐一条船上，如果贵派有什么我们不知道的情报，还请共享！”

    说着，昆仑一行人都围了过来，一旁的洪天禄见昆仑站在了自己这边心中微微松一口气，眼中露出一丝得色。

    罗浮这三个家伙实力深不可测，如今他光杆司令一人，还是有些心虚的。

    “我说你们呀.....能不要这么自作聪明好不好.....”狗蛋叹了口气道：“之前那个自作聪明的尸体都还是热的呢.....如果没被吃掉的话...”

    “你！！”岩无量顿时脸色一涨，踏前一步，地面顿时传来金属般的轰鸣响声，也不知道这神殿地面是怎么做的，岩无量这力道就是钛合金也会被踏出一个印子，但在这里却一点痕迹都没有。

    岩无量自己倒是没注意到这事，因为狗蛋拿他兄弟的死来说事，让原本悲愤无法发泄的他此时总算找到了一个发泄口，直接一把就朝着狗蛋抓来！

    一旁狗哥见状冷哼一声上前一把拦住对方，两人顿时角力起来，只见岩无量浑身青筋暴起，骨骼关节发出噼里啪啦般如炮仗般的声音，气势极为凶悍，但如此气势却无法撼动刘世宇一步，那个瘦弱的青年就像一堵坚实的城墙般一动不动，看得周围了解岩无量实力的众人皆都暗自一惊！

    尤其是十四，他深知岩无量的八九玄功已经练得火候，气血之盛，门里一些长老都有所不如，硬实力绝对在洪天禄之上，却没想到连这小子后退一步也做不到！

    狗哥这时候也颇为吃力，不敢有丝毫分心，他用的是总教官教他的泰坦角力技巧，合理的集中了身体的每一分力量，可即便这样也就有些感觉有点力不从心，对方那爆发力有点吓人，要不是他不会利用自己力量，自己恐怕是瞬间被撞飞的下场.....

    两人正僵持间那闷雷般的声音再次响起：“给你们时间不是让你们在这里内耗的，本尊提醒你们，你们用于恢复的时间可不多了！”

    众人闻言一愣，纷纷愕然的互看了一眼，有些不明所以起来....

    “无量，收手！”十四连忙道。

    岩无量闻言望了对方一眼，两人心领神会，随着一个眼神，纷纷向后撤去，十四连忙上前扶住岩无量，低声道：“没事吧？”

    “没事.....”岩无量瓮声瓮气道：“那小子，有两把刷子！”

    “不要说话了，快坐下调息！”

    岩无量闻言老实坐下，但还是好奇低声问道：“十四呀，对方到底是想干什么？强行将我们带来为什么又要下毒手？既然不怀好意为何又要给我们休息时间？”

    “并不是要对我们下毒手，要不然之前在神树那边早动手了.....”姜十四低声道：“应该是考验，地上这些应该就是考验没过的。”

    “什么考验？会变成这模样？”岩无量顿时楞道。

    “如果我没猜错的话.....”姜十四望着地上那些黑影幽幽道：“应该是雷劫！”

