    “佐藤桑，恭喜你啊，居然真的进入胜利队了。”真由美换好了一身便服，这几天请了假，打算去迎接将要回日本的男友。

    “嗯……”赤宇很平常的点了点头，心中想说什么又欲言又止。

    他很想直接告诉对方那件事，可这么说出来的话，先不说对方会不会信，就算信了也可能给他带来许多的麻烦。

    而且，他记得失事的可是一整趟航班的乘客，有可能的话，他还是想要救下所有人。

    “对了真由美，听说你男朋友要回日本参加比赛了，你这是打算去迎接他吗。”赤宇也问道。

    “是我哥跟你说的吧。”真由美脸上洋溢着幸福的笑容，然后点了点头说道：“我们已经好长时间没见面了，这次我给他准备了惊喜。”

    “冒昧的问一句，你知道是哪趟航班吗？”

    虽然原剧里有提到过这趟航班的信息，但是赤宇已经完全没有印象。

    “你问这个干什么，嗯……好像是国立刚航空206号班机，明天下午2点抵达东京。”真由美狐疑的看了赤宇一眼，但还是说道。

    赤宇暗自松了口气，明天就要到了吗？

    他接着对真由美点了点头，便快速离开了这里。

    这让真由美有些摸不着头脑，觉得赤宇有些怪怪的。

    离开后，赤宇便回到了宿舍，将身上的黑色制服脱下，换成了胜利队的制服，接着便前往司令室准备报道。

    来到司令室后，赤宇刚一进门，就被守候在门口两侧的大古和新城“突袭”。

    “欢迎加入胜利队！”

    新城紧紧地锁住了赤宇的脖子，大古也在一旁启动了一个小的礼花炮，一同说道。

    “你们就是这样欢迎人的啊……”赤宇一阵无语，礼炮的彩条七零八落的洒在了他的头发和身上，着实将其吓了一跳。

    “今后我们就是一起共同战斗的伙伴了。”新城十分的高兴。

    司令室内的人都围了过来，给赤宇做了个简单的欢迎仪式。

    因为大家都认识，所以自我介绍这一块也就省下来，在居间惠赶来后，所有人便进入了工作状态。

    而赤宇主要也是花时间适应胜利队的节奏和氛围。

    他不得不夸赞，在军事化管理的tpc里，这里的氛围确实是最为轻松和谐的。

    翌日。

    因为探测雷达在九良良岛附近的空域发现了某种异常的能量反应，胜利队便决定派出胜利飞燕1号前往调查巡视。

    而这次的任务，居间惠认为只是个普通的巡视调查而已，所以便安排了刚入队的赤宇和新城去执行这一次的飞行任务。

    这也是为了锻炼赤宇让他快速适应。

    而在得知要跟新城这个“亡牌飞行员”分配到一组的时候，赤宇真的是有苦说不出，第一反应是想拒绝的。

    不过命令就是命令，由不得他违背，而且这种时候拒绝岂不是显得太懦弱了，肯定会被中村那家伙笑话的，说他恐飞。

    反正赤宇是对自己的初次飞行任务不抱有任何希望了。

    在新城一脸笑意的表情下，赤宇最终还是跟他一同上了“贼船”前往了机库。

    “别紧张佐藤，第一次执行飞行任务都是这样的，你一定要相信我，我可是胜利队里驾驶技术最好的。”

    好像是在路上察觉到了赤宇忐忑不安的情绪，新城坐在前面的驾驶位，安慰的对着赤宇说道。

    我哪是因为第一次执行飞行任务才紧张？我这是害怕你！

    赤宇在心中默念，接着忍不住吐槽道：“可我怎么记得，你好像是坠机次数最多的。”

    胜利队的每次坠机，tpc都是有记录在案的，作为在情报局和后勤部都待过的人，赤宇除了凭借原剧的记忆印象，也从实打实的数据之中确定了新城就是“亡牌飞行员”。

    “那……那是大古太菜了，你看……我只要不和他一起准没事”新城被揭穿了老底，顿时解释道，“而且，坠机多并不代表我的驾驶技术不行好吧。”

    “希望如此吧。”赤宇生无可恋的说道。

    要不是自己有着奥特曼的力量，他宁愿被笑话也绝不和新城共乘一架飞机。

    和大古还好，即使坠机了有他这个迪迦在，至少也能保住性命，可是和新城在一起的话，就真的只能一起出事了。

    胜利飞燕1号很快就从甲板上起飞，朝着空中飞行。

    赤宇坐在后驾驶位上，一路感受着新城的驾驶技术。

    从目前来看倒是没有什么问题，飞行的很稳，甚至一些高难度的机动动作也都玩的得心应手。

    但不知为何，新城就好像有毒一样，天生克制一切载具，天上飞的，地下钻的，地面跑的，几乎都让他开出事故过。

    “到了，前面应该就是九良良岛了。”新城远远地从远端往下看，一座岛屿映入眼帘。

    赤宇当即暗叫不好，看到了远处一团较小的乌云正从胜利飞燕1号上方的云层中掠过。

    要不是赤宇早就预先观察天空中的异常，很可能就会错过。

    他知道，这一定是闪电人！

    因为tpc最近正在进行的一种利用太阳光发电将电力转为微波，再传送到地球上的实验研究，严重影响到了生活在大气层中的“闪电人”。

    所以导致它们在全球各处的天空愈发活跃，开始准备对人类反击。

    “等等，先别飞过去，那团乌云很不对劲！”赤宇当即对着新城说道。

    “你说什么？”新城十分不理解，毫不在意的说道：“不就是一片乌云嘛。”

    “我是新城，这里是九良良岛上空，一切正……”

    新城刚想汇报巡视结果，机身突然在空中抖动，紧接着警报声响起。

    “怎么搞的？”

    新城顿时慌张了起来。

    “装置出现异常，遇到强烈的电磁波，是那团乌云搞的鬼！”赤宇急迫的说道。

    “改用手动操作，全让我来！”

    “让你来个屁啊，已经来不及了！”

    赤宇只感觉胜利飞燕号的机身迅速往下倾斜，直直的朝着海面坠落而去。

    “啊——！”新城顿时大喊起来，这个高度他们就是想要跳伞都做不到。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,还有只能在双休日看书的各位，请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。这也算是一种支持，对作者很重要。

