
　　是霍乱——或者说，在这个小村庄里爆发的疫情，大概率是霍乱。虽然还没做细菌镜检，但是，地上的米泔水样粪便，已经给了他足够的信息：大概率，90%以上可能，是霍乱！

　　格雷特一边紧张，一边莫名松了口气。紧张自然是紧张的，大名鼎鼎的甲类传染病，除了鼠疫就是霍乱。鼠疫杆菌他还没分离提纯出来，当前可能面对的、最可怕的传染病暴发，就是霍乱了。

　　然而松一口气也是真的。如果暴发的是炭疽，他除了立刻返回实验室，赌一把能尽快肝出青霉素之外，就只有召唤牧师大佬了；

　　如果是破伤风……破伤风不会人传人，不过，想要几天内弄出破伤风疫苗，这比赌出青霉素还难；

　　如果是肉毒杆菌中毒，那个……

　　胜败乃兵家常事，少侠请重新来过……

　　好在是霍乱。

　　霍乱这个病，起病急，症状烈，传播快。从任何一个方面看，它都无愧于甲类的名号。然而，只要在源头堵住它——

　　格雷特四下一望，奔向最高、最大的一间农舍。这农舍从外墙到屋顶再到地板，全都用原木垒成，外墙上的树皮都没有剥掉，可以说粗犷到了极点。能建造起这种房子的人，肌肉可想而知。

　　而格雷特推开门之后，果然也和一条巨汉撞了个满怀，差点倒飞出去……

　　“啊哟！”

　　“谁？”

　　格雷特脊背撞在门框上，哎哟一声，疼得几乎说不出话来。呜，他就不应该不带伯纳德，以后一定要想个办法，把野蛮人随身携带……

　　巨汉却晃都没晃一下。蒲扇般的大手拎起他肩膀，往旁边一转，拎到门口就着光看了看：

　　“小法师？你来干什么？”

　　格雷特龇牙咧嘴地反手去揉脊背。揉了两下，终于喘过气来：

　　“你们村的村长在哪里？村子有瘟疫！很多人都生病了！我是治疗者，我来帮助你们！”

　　“治疗者？”

　　巨汉将信将疑。他上前两步，弯下腰来看。格雷特就感觉眼前一暗，一大片阴影笼在自己头上，把自己从头到脚罩住。他本能地仰身退了一步，巨汉似有所觉，站直身体，往下蹲了一蹲：

　　“小法师？”

　　格雷特：“……”

　　糟了，橡木杖没带……

　　可我现在需要的是牧师身份啊啊啊啊啊！

　　他左张右望，想要找个证人帮自己证明，忽然侧移两步。右手伸出，按在木屋外的一簇苔藓上，心里默默祈祷……

　　“长出来！长出来！快点长出来！”

　　以前他从来没有成功过……他的催生神术，除了拿着种子能催生根管子啥的，也就对细菌有用。可是这次，拜托一定要成功啊！苔藓也好，木耳也好，恰巧吹到墙上的草籽也好，拜托一定要给面子！

　　一秒、二秒、三秒。掌心下一片茸茸的温软，格雷特放开手，一朵灿黄色的蘑菇无中生有，出现在原木粗糙的树皮上。

　　巨汉动容。他又后退了一步，以比刚才恭敬得多的态度，向格雷特抚胸行礼：

　　“牧师大人！”

　　“别行礼了！快叫人出来帮忙！”格雷特顿足。巨汉站直身子，回头高喊：

　　“伯顿！欧格！快出来！牧师大人找！”

　　木屋里又钻出来两条汉子。一模一样的高大身材，一模一样的乱蓬蓬的褐发，一模一样的络腮胡子。三个人并肩站在一起，格雷特简直以为自己捅了熊窝，不自禁地又退了一步。最先出来的那个巨汉往下蹲了一蹲，尽可能轻言细语：

　　“牧师大人，您要我们做什么？”

　　“请召集所有人过来。你们村子爆发瘟疫了，我——还有那三位法师大人——是来帮助你们的。让我看看你们的情况，然后为你们治疗。”

　　三个巨汉开始分头奔跑，吼叫。吼声隆隆，震动村落，没一会儿，还在村里的人有一个算一个，都被揪了过来。大半是自己走过来的，一小半，是被别人搀扶着，或者干脆是抬过来的：

　　“什么事啊？我劈柴刚劈了一半……”

　　“我正在编鸡笼子呢！”

　　“我还在补衣服……”

　　“我没事儿，不就是拉肚子吗？”

　　“哎哟……我肚子疼……能不能先让我拉完了再来……”

　　村里高高低低一片抱怨声。然而，当第三个，第五个，第十个拉肚子的人出现时，声音很快就越来越小。终于，巨汉板着脸往门口一站：

　　“都闭嘴！牧师大人是来帮助我们的！——牧师大人，请您讲话！”

　　格雷特从他身后钻出来。一眼扫过，心里就放松了不少：

　　没有那种当场上吐下泻、拉得走也走不动路、皮肤发皱眼窝下陷，呈明显脱水体征的。真到了重度脱水的地步，他要么听天由命，要么就只能刷治疗术赌一赌了……

　　心神一松，格雷特立刻露出一个温柔的笑容。双臂伸出，向两边展开：

　　“大家好，我是自然之神的侍奉者，我来帮助你们。——到现在为止，腹泻、呕吐，或者有其他不舒服的人，请到我左手边来，没有不舒服的，请到右手边。”

　　几十个农夫、村妇你看看我，我看看你，慢慢腾腾开始挪动。被巨汉连续吼叫几声，动作终于稍微快了一些，从蜗牛的速度，提高到了乌龟的速度。格雷特也不催促，耐心等待一两分钟之后，左手边，已经站了十五六个人。

　　男性比女性多，大人比孩子多。格雷特默数着人数，和记忆中的课本对照，越发心里有底：

　　“一个村子，病倒三分之一的人口。毫无疑问，这是瘟疫！”

　　一连串的惊呼声响起。病人队列里，一个脸色蜡黄的老妇人，摇摇晃晃就往下倒。

　　更多的声音惊叫。老妇人右手边，一个脸色憔悴的少妇奋力举起双臂，想要撑住老妇人的身躯，却忽然脸色一白，抱着肚子蹲了下来。

　　格雷特立刻向他们走去。一边走，一边提高声音：

　　“放心，有我在！

　　但是我一个人忙不过来，一个人的治疗术，也治不好这么多人，所以请大家一定要听我的指引！

　　只要每个人都听从安排，大家都会好的，一定会好的！”

　　他指挥着病人们往屋子里集中。自己站在门口挨个看过，目测没有危重患者，便转过身，一把拉住最开始那个壮汉：

　　“听着！这个瘟疫，是吃了，或者喝了不干净的东西造成的！

　　我现在不知道是哪里不干净，也来不及去找，你告诉他们所有人，不许喝生水！

　　吃的喝的，入口之前一定要煮熟，吃饭之前，或者上厕所以后，要洗手！用肥皂洗手！”

　　两大块肥皂砰砰摔了过去。很硬，很粗糙，是格雷特闲着没事，在实验室里自己做来用的。他的手艺实在一般，品相也一言难尽，壮汉却如获至宝，双手捧着，弯腰恭敬地接了过去。

　　“对了，还有人没回来吗？”

　　“还有！老巴里，费奇，小芙罗拉——”

　　“去找他们！派健康的人去找他们！我忙完之前，要看到每个人都在这儿！”

　　格雷特掉头进屋。听着壮汉的吼声在外面响起，格雷特掏出纸笔，露出尽可能亲和的笑容。他沿着屋里的一溜地铺，挨个询问，挨个诊断：

　　“老奶奶，您多少岁了？昨天到现在腹泻几次？第一次是什么时候？吐过吗？现在肚子疼吗？手伸给我……我看一下您的手指……有没有小便过……”

　　没问两句，老妇人就一弯腰，大口大口地开始呕吐。格雷特手忙脚乱的去扶她，一边扶，一边要注意呕吐物的颜色形状，忙得根本来不及注意身上脏污。

　　折腾了好一会儿，呕吐终于暂时平息。老夫人精疲力尽，瘫在地铺上，少妇跪在旁边拿着抹布擦地。擦了几下，脸色一白，掉头跑了出去。

　　格雷特顾不上她。他一边问诊、视诊，一边哗哗地记录：

　　老年女患，55周岁……算了，在这个世界就算老年吧。

　　今日凌晨到现在腹泻5次，先排黄褐色稀便，后排出米泔水样便……近两次腹泻后发生喷射样呕吐……

　　皮肤黏膜干燥，眼窝未见凹陷（？）歪果仁的眼窝他还是判断不太准……嗓音轻微嘶哑……尿量正常……脉搏正常……

　　这个基本上算是轻度脱水吧，最多中度。格雷特飞快的下了诊断，柔声安慰：

　　“老奶奶，您现在病得不重，好好休息，多喝水就行。——奥罗！来盯着他们烧水！”

　　奥罗拉·万用工具人·消毒水洒水车·沃顿法师飞奔过来。格雷特一连串的下达指令：

　　“叫人去烧水！开水！一定要煮沸！煮沸以后，你立刻降温到可以喝，然后加糖加盐——”

　　一包白糖、一包精制食盐，还有一包小苏打，砰砰几声，丢在奥罗拉脚下。格雷特扯下一页纸张，一边心算一边记录，刷刷几笔，写完配置比例塞给他：

　　“配完以后，给每个病人倒水，用碗或者杯子盛好放在他们身边，每人750毫升！每小时要喝完一轮！快，立刻去烧，我诊断完最后一个病人的时候，要看到第一个病人喝上水！”

　　是的，霍乱这个病虽然严重，在轻度脱水、哪怕中度脱水的时候，治疗的不二法门，就是补液。能口服补液就口服，实在口服不了就静脉补液。补充液体，补充离子，补充能量，帮助病人顶过去！

　　能早发现、早干预，及时补液，绝大多数病人，都能熬过去！

　　蒸馏水里加盐，加葡萄糖（没有葡萄糖就用白糖顶一顶），加碳酸氢钠，加氯化钾——最后一个格雷特没有，只能期望食盐里能有些杂质……回头要记得制取氯化钾！一定要记得！

　　“没问题！”

　　奥罗拉掉头飞奔。格雷特回过头，老妇人气息奄奄，努力挣扎起来拉他的衣袖：

　　“牧师大人，弄脏了您的袍子，真对不起……待会儿让芙罗拉给您洗吧，这孩子虽然小，手脚倒是勤快……芙罗拉！芙罗拉！”

　　“阿嬷，芙罗拉去放羊了……”少妇低声道。她也不嫌弃老人身上的脏污，眼泪汪汪，一手拉着老人的衣袖，一手去拉格雷特：

　　“牧师大人，阿嬷会死吗？”

　　“自然之神会保佑她的。”格雷特努力安慰她。别碰我！离我远点！我就带了这一件衣服，交叉感染能少一点，还是少一点好！

　　然而他还要保持微笑：

　　“这位女士，你也不舒服吗？我给你看看……”

　　格雷特看诊的速度很快。连问诊，带病历，看完一个病人，连三分钟都用不到。一圈巡视下来，大木屋里又送进了五六名病患，而第一个老奶奶已经捧上了陶碗，一口一口，开始喝奥罗拉倒给她的糖盐水。

　　“老板！我完成了！还要做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……你去找个大木桶……”格雷特在心里计算了一圈，发现洗手这种事，还是要干预一下，不能放任村民们自行其是。用水缸也好、用水瓢也好，都是分分钟交叉感染。

　　他这边努力看诊，另一边，大水桶也很快就送来了。格雷特指挥着人把水桶送到厕所门口，掏出铃铛，低声念诵：

　　“时间就是金钱我的朋友！”

　　小魔怪应声而出。格雷特塞给他一枚金币，争分夺秒，开始下命令：

　　“金币，你在木桶的桶壁上，靠近最下面凿一个洞，然后连接水龙头……水龙头打开的阀门要这样这样……”

　　他三言两语、连同绘图一起，勾勒出自己需要的模样。一块备用的铁块扔出，小魔怪双手前伸，光芒中铁块无声熔化、变形、凝固，亮光消失时，格雷特要的脚踏式水龙头，已经安安稳稳地附着在桶壁上。

　　应该没问题了吧……让人往里面灌水，扔漂白粉，消过毒就可用来洗手了。待会儿再去看圈病人，消杀什么的，让奥罗拉去……

　　格雷特暗自思忖着。一口气还没松完，木屋那边忽然大乱，十几条嗓子同时叫着：

　　“牧师大人！牧师大人！”

　　“我来了！”

　　格雷特飞奔而去。

　　木屋中央跪坐着一条巨汉——也不知道叫伯顿还是叫欧格——双臂伸出，抱着一个瘫软的小女孩。女孩鲜艳的红发枯萎一般垂落，嘴唇干燥，眼眶凹陷，饱满的脸颊已经有些干瘪。拉起手掌一看，指纹明显皱瘪起来。

　　MD！

　　至少是中度脱水，甚至，已经开始向重度发展了！发展到这程度，光补液就不行了，一大堆的危险！

　　格雷特第一个治疗的老奶奶，和老奶奶身边的少妇，焦急地挨在小女孩身边。见到格雷特进来，两人一起抬头，几乎扑过来抱他大腿：

　　“牧师大人！您救救小芙罗拉！救救她！史丹尼死了，我们家，只剩下她一个孩子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百三十九章 霍乱？其实不算特别难……等等！免费阅读。https://xs.23sk.com 