    见萧瑟舞被林茜茜所压制，君凌洵当即便站了出来，道：“如果真的要较量，不用萧姑娘出手，我代她进行较量。”

    注意到君凌洵的举动，萧瑟舞的眼中也闪现了一丝别样的光芒，顿时对其多了几分好感。

    君凌洵自然也没有忽略萧瑟舞的眼神变化，心中顿时一喜。

    如今他的目标就是得到萧瑟舞的喜欢，他是一个从大业者，相貌、性格等等的一切他都不在意，他唯一在意的是价值。

    只要将萧家和他们捆在一条绳上，君家的发展将会比以往更强。

    在见到君凌洵站出来之后，林茜茜亦是目光一冷，“没想到现在萧家和君家的关系竟是如此亲近了。”

    “那又如何？”君凌洵面露笑意，他要的就是让大家知道现在萧家与他们君家关系更好。

    萧瑟舞在听到君凌洵这话之后眉头不由得皱了一下，本能地觉得这话有些不对，不过想着君凌洵刚才一直帮着自己说话，她又将这种感觉给撇开了去。

    “君凌洵，你是欺负我林家无人吗？”

    一名男子同样走上前来，出众卓然的气质丝毫不弱于君凌洵。

    “二表嫂，这是我林家大哥——林踏星。”林依依小声地向百里红妆介绍道。

    他们这些势力中人竟然会碰面，所以大家也都不陌生，不过二表嫂刚从下层界来，又是第一次参加这样的活动，对这情况不了解。

    听言，百里红妆微微点头，之前她也听说过林家最为出众的子弟林踏星，今日一见，果真不俗。

    “林踏星，你也来了。”君凌洵见到林踏星突然出现，眼中也浮现了一丝诧异之色。

    “不错。”面对君凌洵，林踏星气势丝毫不弱，“你若是想较量，我奉陪到底。”

    围观的众人见双方针锋相对，一个个皆是忍不住唏嘘。

    看这架势，恐怕是免不了要打一场了。

    然而，就在这时，摊主的声音却是突然响了起来。

    “年轻人，你们要打就出去打，别在这里耽误我做生意。”

    听到这声音，萧瑟舞和君凌洵这才想起来他们来这里最重要的目的是为了光明藤。

    “我懒得与你们计较！”

    萧瑟舞冷眼看了百里红妆等人一眼，却已经将这一切给记在了心里。

    她相信百里红妆一定会进入仙云秘境，这所有的恩怨就等到了仙云秘境之后再解决也不迟！

    现在对她而言最重要的就是这光明藤。

    虽说自己即将成为下一代光明圣女的消息已经传了出去，不过她心里很清楚，自己的天赋始终没有达到百分百。

    光明圣会中的前辈都在帮自己想办法，历代光明圣女的属性天赋都是百分百，而她至少也得达到百分之九十九才行。

    光明藤，不光能够提升修炼者对属性的领悟，还有可能净化修炼者的天赋。

    这对她而言有着莫大的吸引力！

    倘若自己的天赋指数能够再度提升，那么她就不用一直顶着下一代的名头，而是可以成为真正的光明圣女了！

    这也是为什么她一听到消息就连忙赶过来的原因。

