    然而李建成却显得颇为兴奋，自己站在门边不断开口，再次道：“今日我去太原王氏的府邸，果然那些人正在聚众商议，我把姿态摆的很低，让他们感觉诚意十足，那些人终于放松警惕，不再惊恐河北一战的战绩。他们已经答应下来，暂时不要那个国公封爵……”

    众人对视一眼，脸上都有喜色，大宗正目光闪动几下，沉吟出声道：“也就是说，这一局我们又赢了。”

    “是啊，又赢了！”李建成呵呵而笑，笑的那般开怀。

    突然他转头看向北方，面带憧憬又道：“经过这一战之后，世家看到了李家的力量，原来我们不但能够争夺天下，而且还能抵抗北地草原的突厥，三妹真是了不起，打了一个大威风，有了这个战绩之后，声名必然更加显赫，接下来正可趁热打铁，再做理清田亩的事情必会顺畅许多。”

    他说到这里停了一停，面色显得更加憧憬，又道：“世间之事，难在开端，只要有了开端，就可徐徐推进，到时河北道不断理清田亩，收回之后授田还给百姓，等到此事形成惯例之后，其它地方便可慢慢推行，百姓们一旦有田，日子就有奔头了。再也不用饿死冻死，再也不用易子而食，母亲不用因为孩子饥饿而哭，丈夫不用担心养不活妻女，多好啊，真好啊，你们说是也不是，那种生活真的很好啊……”

    他越说越显得开心，眼中全是向往之色，仿佛自己能够活到那一天一般，可以看到天下百姓全都幸福的活着。

    在场众人看着他的眼神，都觉得心里一阵酸楚，李神通突然眼圈泛红，扭过头去长长一叹，咬牙道：“宅心仁厚者，当如李建成，可恨贼老天，为何如此狠？”

    李建成哈哈大笑，对着李神通拱了拱手，道：“神通叔父，何须如此啊？所谓人活一世，已是老天所赐，建成并不觉得自己可怜，反而觉得活的很是够本，我能为李家付出，能让百姓们过好，等到我死了之后，也许会有人会赞一句这人还不错，有这一句称赞，建成心满意足也……”

    这人真是胸襟宽广，他完全是看开了一切，所以并不畏惧死亡，根本不在乎自己的绝症。

    在场众人心里更加酸楚，然而面上却都陪着笑意，大家生恐会让李建成感觉到不开心，所以有人忽然开口转移了话题。

    说话之人不是别人，正是赵郡王李孝恭，他故意语带神秘，伸手指向北方，道：“建成大哥你可知道否？我们刚刚又收到了一份河北的飞禽传书，但是你肯定不会想到，这份传书是谁发过来的。”

    李建成果然被他转移心思，连忙好奇问道：“莫非是三妹写的家书？快点拿给我看上一看。”

    李孝恭哈哈一笑，摇摇头道：“不是，不是，这份传书不是秀宁所发，而是世民那小子亲手所写。”

    李建成登时一怔，愕然道：“二郎？他怎么去了河北？”

    忽然醒悟过来，面色变为恍然，点头道：“是了，因为河北战事！二郎那般精明，看的比我更远，当初三妹和妹夫开始理清田亩之时，我和父皇只想到世家会做出反击，但是二郎却已提前预测，世家很可能会勾结外族，他性格最是维护家人，必然担心三妹在河北的安危，所以他肯定会派出兵力，悄无声息的潜往河北，难怪这一次战局如此顺利，原来是二郎和三妹一同打的。”

    这才是真正的李建成，仅从别人一点提示就想通了所有，他的精明和睿智，其实并不比李家任何一人逊色，恰恰相反，胜过很多。

    李孝恭甚是敬佩，猛然朝他竖起大拇指，突然再次开口，语气更显神秘的道：“你猜猜，二郎写信说了什么喜事？”

    李建成听他语气如此，顿时更加显得惊奇，这次他不再猜测，而是陡然朝着李渊一伸手，远远喊道：“父皇，把书信拿我看看啊。”

    那边李渊呵呵而笑，仿佛故意急他一般，摇摇头道：“此信谁都可看，偏就不能给你，你弟弟这次在河北发了大财，所以写信的口吻颇为沾沾自喜，我怕你看了之后眼馋，所以这信不能给你观看。”

    李建成登时一怔，愕然道：“我会眼馋？”

    他微微稍一思考，随即便笑了起来，语带所指道：“无非是斩获了突厥犍牛，得到了骑兵的战马，这些财富固然甚好，但却不能算是喜事一词，刚才孝恭满脸神秘，指的必然不是这个。”

    他说着看向李孝恭，故意摆出大伯哥的架势，装作呵斥般道：“说，到底是什么喜事。值得你神神秘秘，父皇也跟着配合。”

    “哈哈哈哈！”

    李孝恭大笑出声，终于不再逗他，只见李孝恭再次凑前几步，完全不在乎李建成的传染病，但他还没开口解说，李建成已经后退几步，李孝恭无奈叹了口气，只得站在原地对他道：“咱家三丫头，需要大婚了。”

    李建成先是一呆，随即脸色怔住，足足得有三四个喘息之后，他眼中猛的光彩一闪，道：“是那个顾天涯？这小子没提亲就敢胡乱来？”

    明明李孝恭只说的大婚，但他瞬间就反应过来某事，只因他实在太过精明，听出了李孝恭口中的一点点失误。

    李孝恭刚才说了‘需要大婚’四个字，仅这四个字就让李建成明白了一切。

    众人都对他的反应之速几位敬佩，忍不住朝他竖起了大拇指，但是李建成却微微皱眉，面色显得有些不好看，突然道：“大雁都没有送上两只，这小子真是不懂规矩。”

    语气竟然颇为不爽。

    一如不久之前某位秦王殿下说话之时的样子。

    这俩位大唐宠妹狂魔，果然不愧是一母同胞。

    幸好这时李渊终于开口，像是开解于他道：“你妹妹经过那一次事后，全家人都跟着担惊受怕，那丫头从小性格执拗，做起事来很容易犯糊涂，现在有个男人让她收心，说来也是一件大好之事，所以呀，你别怪你那个妹夫，据说，据说……”

    李渊忽然期期艾艾，支支吾吾不好意思往下说。

    他是当父亲大人，有些话确实不好往下说，屋中其他长辈同样如此，脸上都挂着荒唐之色。

    但是毕竟还有年轻一辈，有人年纪比李秀宁还小，突然嘿嘿笑了出声，帮着李渊继续往下诉述，对李建成挤眉弄眼道：“据说是三姐主动出击，大雪地里直接把三姐夫给拿下了。”

    李建成登时呆立当场，满脸惊愕道：“三妹她…她…”

    陡然尴尬的咳嗽两声，他是当大哥的也不好说些什么。

    唯有那些年纪小的皇族嘻嘻哈哈，不断挤眉弄眼的道：“此事乃是二嫂逼问而出，我们这些人全都听傻了。所以大哥您不能怪罪三姐夫，他一个文弱书生哪能反抗三姐啊？”

    李建成明显哭笑不得，连连摇头道：“荒唐，荒唐，秀宁这个丫头，年纪也不算小了，她怎能这般着急，连个场面也来不及走。虽说妹夫家里很穷，但是咱们李家并不贪他送礼，可是自古传承的规矩，问名纳吉总得需要吧。唉，这事，这事，算啦算啦，回头我备上一份厚礼，让人给妹夫送到河北那边，免得他因为贫寒，无法给咱家送礼，我是做大哥的人，必须得帮一帮他……”

    这真是敦厚到了极致，不愧是家中长兄之风。

    众人甚是佩服，连连向他致敬。

    唯有李效恭笑着开口，仿佛调侃般道：“这可好，这可好，自家妹子被人娶走，你这当哥哥的还得帮着出彩礼，倘若我是那个臭小子，怕是开心的笑出花来。这可真是天下最大的没事啊，古往今来绝对能够排进前三，不但不用上门入赘当驸马，而且娶的还是皇家金枝玉叶，啧啧啧，就连彩礼都是娘家帮忙给出的。放眼天下当哥的人，你可算是独一份……”

    李建成看他一眼，笑骂道：“若我猜的不错，恐怕你也有这个心思吧？就算我忘记了帮着三妹夫备上厚礼，你这个做堂哥的恐怕也会替我去办。”

    李孝恭哈哈大笑，点头表示认可，他们都是当兄长的人，做事确实是周密细致。

    但是李孝恭忽然又摇了摇头，道：“可惜咱们的好意不需要了，如今那个小子已经不算贫穷，若是真要问名纳吉，他能够出得起彩礼。”

    说着大有深意看了李建成一眼，笑呵呵道：“不是穷人了啊，已经不是穷人了。”

    李建成却猛地脸色一肃，郑重道：“我对于他是穷是富，其实并不怎么在乎，只要三妹的日子过得开心，便是嫁给一个苦哈哈又能如何？但我对他的心性很是在意，我看重的是三妹会不会所托非人。”

    他突然严肃起来，众人连忙也止住嘻哈，只见李渊终于拿出飞禽传书，示意某个侍卫递送到李建成那边。

    传书还没递到的时候，李孝恭已经同时开口，在一旁沉声道：“世民在信中所书，对咱家妹夫评价甚好，他专门写了一句称赞，让人读过之后立知其意，写的是，白虎虽幼，已有倾国之姿……”

    李建成微微一怔，愕然道：“这明明是形容女人的词儿啊？”

    李孝恭像是失笑起来，很是无奈的道：“你也知道，世民那人一向喜欢拽词，他似乎也觉得这词写的错了，但是已经落笔不好再改，所以，后面又写了一句。”

    李建成看向于他，好奇问道：“二郎又写了什么？”

    李孝恭陡然神色一肃，郑重道：“如虎虽小，已具食牛之气。”

    李建成登时目光爆闪，转头向着北方看了一看。

    白虎虽幼，已有倾国之姿，如虎虽小，已具食牛之气！二郎那般高傲的眼光，竟能对那位妹夫做出此等评价，这词分明已经不是称赞，隐约含着被人折服的味道，也就是说，那位妹夫已经得了二郎的认可。

    也就在这时，侍卫终于把传书递送过来，李建成急急打开观阅，脸色渐渐变得精彩起来。

    开窑烧砖，挣得小钱。

    小钱拿出，支付孩童。

    孩童捡铁，熔炼成钢。

    李世民在信中所写之事，一件一件都是顾天涯。做事循序渐进，完全是一步一步脚印，那种胸有成竹的稳健，让李建成看的连连称奇。

    他继续往下看信，脸色变得更加精彩。

    他看到信中写着顾天涯开了一个小小的夜校，茅庐虽小但却收了很多孩童，寒冬腊日之节，几十个孩子跪倒积雪，一声感念师恩，一口窝窝头送上。

    他看到信中写着顾天涯带领李世民深夜去了一个贫寒之家，站在窗口观看一位母亲呕血吐出粮食，那是一种悲怜天人的济世之心，李建成越看信越觉得欢喜。

    他终于放下心中一块大石头，自己的妹妹并没有所托非人。

    忽然他猛然抬头，眼中现出一抹难以形容的感慨，那仿佛是一种按捺不住的激动，似是发现了最喜悦的宝物一般。

    他遥遥眺望北方，轻轻的道：“这位妹夫的心性，竟是与我一般柔软，人来世上走一遭，欣喜竟有同路者，我李建成活不三年了，我想去看看这位妹夫。”

