    李渊望着叶小天，刚才叶小天说他今天来有两件事情，第一件事情已经说了，现在他想知道第二件事情。

    他猜测，第二件事情只怕不是好事，如果是好事的话，叶小天就不会又是送豆芽，又是给秘方的了。

    叶小天笑了笑，道：“父皇，是这样的，范宝不是负责救护所的事情嘛，如今救护所建成了，可是募捐却是没有多少人支持啊，这没有人支持，那些贫苦百姓就无法救助，所以范宝就找儿臣帮忙，儿臣给他出了个主意，搞一个慈善拍卖，就是把大家不用的东西拿出来拍卖，拍卖所得的钱财，全部用在救护所上，这样钱粮的问题，也就解决了。”

    “所以呢？”

    “儿臣想着，若是父皇支持这场慈善拍卖，那这场慈善拍卖成功的概率就很高了啊，父皇把不用的，或者用过的一些东西拿出来，那绝对能拍卖出好价钱啊，就比如说父皇现在用的这方砚台，他虽不是名贵砚台，但却是父皇用过的，那些有钱人肯定会出高价购买的。”

    李渊桌子上的砚台，就只是一个普通的砚台，皇宫库房里面很多，李渊听完叶小天的话后，顿时就明白了叶小天的意思，敢情，这是想让他出点血啊。

    不过，只是一些不值钱的东西，他倒也觉得没什么。

    最主要的，叶小天这样做，也是为了朝廷，那他还是要支持一下的。

    万一成功了呢？

    他也很想看看叶小天弄的这个慈善拍卖到底是什么玩意。

    “这么回事啊，好，这方砚台你拿走吧，这里只要不是重要东西，你看上什么了，也都拿走。”

    这已经算是对叶小天最大的支持了，叶小天欣喜不已，连忙称谢，随后便扫了一眼，接着把砚台啊，毛笔啊，亦或者李渊随手的一些画作给拿走了。

    说实话，他拿的这些东西对李渊来说都不算什么，最普通的东西。

    不过，这毕竟是天子的东西，民间的很多人，还是想要收藏一下的吧，如此，他们不出钱怎么能行？

    天子都把东西拿出来了，其他一些官员什么的听到消息，自然也不敢不支持，多多少少也都拿了一些他们觉得没什么用的东西出来。

    民间，一些富商什么的，也都有拿一些东西出来。

    除此之外，烟花巷这边，玉玲珑领头，把她们用过的一些衣物啊什么的拿了出来，进行拍卖。

    几天时间，范宝这里的货物就堆积了一整屋子。

    拍卖的东西有了，接下来就是慈善拍卖了。

    在此之前，范宝已经按照叶小天说的进行了宣传，当天，有能力证明自己实力的商人啊，亦或者是达官显贵，都可以来拍卖现场进行拍卖。

    而且，他们还把李渊的一些东西给宣扬了一番，如此一来，想得到天子墨迹的，肯定会蜂拥而来。

    这慈善拍卖，在大唐也是第一次，很多人都十分的好奇，所以他们也会来凑个热闹。

    -----------------慈善拍卖开始。

    这天一早，那些来参加拍卖的人便陆陆续续的来了，没多久，整个拍卖现场都坐满了人。

    而每个人手里，都发了一个小牌子，他们在拍卖的时候，可以挥动牌子来竞价。

    最终价高者得。

    人来的差不多后，拍卖便开始了。

    其他人不懂流程，所以这第一场拍卖，肯定是叶小天来负责的。

    他走上去后，便把李渊用过的砚台拿了出来。

    “诸位，我们的这个拍卖呢，是慈善拍卖，钱财所得，全部用在救护所，所以，大家都是善人，这里本驸马代表那些贫苦百姓多谢诸位了。”

    “闲话我们也就不多说了，拍卖现在开始，我们最先拍卖的，就是当今天子用过的一方砚台，底价是二十贯钱，每次加价五贯钱，最终价高者得，现在开始。”

    叶小天说完，下面的那些人还有点生疏，不知道怎么玩的，一些人议论纷纷，有说砚台真假的，有说砚台价值几何的。

    反正说什么的都有。

    不过，大家并不怀疑这砚台李渊到底用没有用过，毕竟叶小天的信誉还是有的，而且这事，谁敢作假？

    “我出二十五贯钱。”

    就在众人议论着的时候，一名富商开口了，他很有钱，对于李渊用过的砚台，他有点想要，毕竟天子用过的东西，民间可是没有啊，他若是拍卖到了，一转手，也能卖个好价钱。

    说实话，他们看重的并不是砚台本身的价值。

    这个富商开口后，很快就有其他人跟着喊价起来，想要这砚台的，可不止一个富商。

    “我出三十贯钱。”

    “我出三十五贯钱。”

    “我出五十贯钱。”

    “我出六十贯钱。”

    “……”“我出一百贯钱。”

    有人出一百贯钱，这绝对算是很大一笔钱了，其他商人权衡再三，最终决定放弃，毕竟就算这砚台转身能赚钱，要他们现在就出一百贯钱，他们还是有点难以承受。

    没有人再喊价了。

    叶小天点点头：“一百贯钱一次，一百贯钱两次，一百贯钱三次，成交。”

    第一件物品一百贯钱成就，范宝在后面看到这个数据后，兴奋的不行，一百贯钱啊，募捐的话，只怕谁也舍不得拿出这么多钱来。

    “恩师，真是厉害啊，佩服，佩服。”

    范宝小声嘀咕着，这个时候，叶小天又拿出了一件东西。

    “接下来我们拍卖的这件东西，是烟花巷玉玲珑姑娘用过的贴身衣物，上面还残留着体香，这衣物的底价是一贯钱，每次加价最低一贯钱，拍卖开始。”

    这话出口，下面的一些男人顿时就兴奋起来了。

    “玉玲珑的贴身衣物啊，好东西，好东西，我出十贯钱。”

    “哼，想跟我抢，这东西我势在必得，我出二十贯钱。”

    “我出三十贯钱…………”这些人不停的争抢着，叶小天看着这情况，有点懵逼，女人的贴身衣物，比李渊的砚台还有吸引力吗？

    这些男人，都快要抢疯了啊。

    那玉玲珑要是知道自己的贴身衣物这么值钱，只怕就不做风尘女子，直接卖贴身衣物了吧？

    

