    

    刘金定比其它人更加为难，他一个高等血戾不要面子啊，高等血戾也算是最顶尖的一群鬼怪，破口大骂的事儿传出去了让别的鬼怎么想，他还在不在血戾圈混了。

    再说了刘金定生前也不是尖酸刻薄的主儿，骂人他比起言峥来还要略逊几分。

    言峥站在前面得意洋洋的等着员工们帮忙解气呢，身后迟迟不见动静，不解的转身望去，直见三个员工大眼瞪小眼可怜巴巴的看着他。

    “怎么了？你们快点骂他啊！”

    刘金定小声的说道：“老板太丢人了，再说了我也不会骂人啊，要不帮你把他捏死？”

    言峥眉毛一挑不悦的说道：“不行，你把捏死，不就代表我心虚了，那说明什么，那说明我骂不过它！我就不信了，咱们这么多人还不过它一个怨灵，我不管，今天先骂服他再说。”

    刘金定心中叹道，可怜的男人胜负心啊！自知言峥已经被胜负心蒙蔽双眼谁劝也听不进去，只能弱弱的喊了一声：“俏丽吗！”

    言峥不满的说：“没吃饭嘛！大点声啊。你的好歹也是个血戾啊，声音怎么比怨灵还小啊，你丢不丢血戾的脸，吼它啊！”

    在言峥恶魔般的撺掇下，刘金定内心十分挣扎，额头上青筋都鼓的老高，咬咬牙心一横，刘金定闭着眼睛扯着嗓子喊起来：“俏丽吗~俏丽吗~”

    骂着骂着刘金定兴许是放开自我了，有节奏的俏丽吗声中，开始逐渐出现济水特有的方言俚语骂人词，言峥老怀欣慰的点点头。

    扭头冲苏茗看去，迎上言峥逼人的目光苏茗身子忍不住颤抖几下，快要哭出来了。

    带着哭腔哀求道：“公子，奴家不会骂人！”

    苏茗的情况与刘金定还不同，刘金定是放不下血戾的架子，拉不下脸面去骂人，苏茗是真的不会骂人。

    从小学习琴棋书画女红梳妆，甚至连大声说话都不允许，她那哪儿会骂人啊。

    一个大家闺秀千金大小姐，家里怎么可能让她接触这些粗鄙言辞，一举一动都受严格教导。

    言峥皱皱眉语重心长的劝解苏茗。

    “苏茗啊，你不要有大家闺秀的包袱，骂人呐，其实是一种发泄情绪的手段，心里有什么不满的事情不能憋着，容易憋出毛病来，通过骂人的方式将心中的不满宣泄出来，是有益身心健康的事情。你就没有什么讨厌的人或者事儿吗？就当前面的怨灵是你厌恶的那个人。”

    苏茗摇摇头。

    言峥舔舔嘴唇接着谆谆善诱道：“没有讨厌的人不要紧，那令你讨厌的事儿呢，你觉得干这件事儿的人，蠢不蠢，傻不傻？二不二？如果你心里也认同的话就骂出来！“

    苏茗点点，在言峥鼓励的眼神下，握紧拳头，闭上眼睛扯着嗓子喊道：“大傻X！”

    言峥：“怎么样？是不是骂出来心里痛快多了！”

    苏茗点点头，一直不敢正视言峥的双眼，看到苏茗这幅模样言峥以为女孩子羞涩，第一次难免放不开，俗话说一回生二回熟，三回四回~接着鼓励道：“不要害羞，大胆的骂出你的心生！加油我看好你！”

    然后，苏茗低着头小声的嘟囔着：“大傻X大傻X~大傻X……”

    边说骂着，边心虚的偷偷拿余光瞟言峥的反应，生怕言峥发现什么似的。

    只见言峥毫无察觉惋惜的摇着头，从苏茗身边走过，他对苏茗表现有些失望，苏茗骂人不仅细弱蚊声，听上去还跟撒娇差不多，根本没有半点骂人的意味。

    不过能苏茗开口骂人已经是破天荒的事情了，言峥也知道强求不得。

    只能将最后的希望寄托在灯笼鬼身上，就连刘金定言峥也有些失望，刘金定嗓门倒是挺大，但是词汇有些单一，喊来喊去就那么几句话，实在缺乏新意。

    灯笼鬼言峥还是很看好的，之前言峥没学会灵异物语的时候，灯笼鬼没少背地里骂他，再加上灯笼鬼一直受网络熏陶，集网络喷子于大成，定不会令人失望。

    随即语重心长的对灯笼鬼说：“灯笼鬼，我知道你平时打游戏没少被骂，也没少喷人，俗话说要练武先挨打，你这天天被人喷的，怎么也能积累不少经验吧！给我狠狠的喷那丫的出出气，表现好了有赏，500块钱干不干？”

    原本灯笼鬼听到言峥挤兑自己，还想着怼言峥两句，我怎么就成天被人骂了，都是我骂人家好不好，游戏可以输，喷人一百能！喷遍峡谷无敌手，开玩笑怎么可能有人喷的过我。

    但听到有小钱钱，灯笼鬼立刻把自己的话憋了回去，乐呵呵的舔着脸凑上前说道：“你等着，喷不死他！我不行灯！呸，我就不姓~唐！”

    灯笼鬼甩舌头，第一句话就让言峥惊为天人。

    “犯贱都不分白天黑夜的，可见你真的贱到极致了……长成这样还有脸出来喷人，要我是你就找根面条，到厕所无人的角落吊死的了，知道为什么是厕所吗？因为垃圾与粪是你的最佳伴侣……”

    除了卧槽，言峥内心找不出任何形容词来表达对灯笼鬼的敬仰之情，不愧是死遍召唤师峡谷每个角落的男人！这损起人来不带任何脏字，还成套成套没有重样的。

    听着，听着，言峥再次皱起眉头他总觉得少了点什么，又说不上少在哪里。

    摸摸头忽然想起，把由耳给忘记了，头顶上的由耳还没开口呢。

    立刻揉揉了由耳圆滚滚的身躯说道：“由耳，你就忍心看它骂我吗？你不帮我说两句话！”

    由耳怯怯的小声说道：“我~我~不会说脏话~”

    言峥：“嗯~？那有人欺负你的时候，你说什么啊？”

    由耳：“大坏蛋！”

    言峥：“那你就喊大坏蛋！”

    在言峥鼓动下，由耳鼓起勇气冲着怨灵喊道：“大坏蛋，大坏蛋……大坏蛋！”

    叫了没几声言峥连忙喊停，由耳喊的声音奶萌萌奶萌的，听着别说侮辱了，就跟卖萌差不多，能萌你一脸血，不仅起不到作用，还有扰乱军心的嫌疑。

    刘金定与苏茗都开始心不在焉了，眼神一个劲的之瞟由耳，只有灯笼鬼还坚守职责，为了500块钱，喷的热火朝天。        

