    吃完包子后，程国祥一路行去，来到了中都禁垣前，在出示了皇太子的传召令旨后，这才被勇卫营的亲卫领进了皇城。

    程国祥作为户部尚书，在京师时经常见到朱慈烺，此时看他身穿龙袍，年纪虽小，但举止间的气度越发的威严了。

    程国祥对着朱慈烺恭敬的行了一礼，很是注意观察朱慈烺对自己的态度，只见皇太子脸上只是带着淡淡的笑容，并无憎恨恼怒之色。

    皇太子身边的几个将领则对自己不冷不热的，一副无所谓的样子，只有凤阳知府杨廷麟面露笑容，还微微行了一礼，表示很尊敬，让程国祥很是欣慰，到底还是读书人懂礼貌。

    朱慈烺开口道：“程老一路辛苦了，本宫已在殿中准备好宴席为你接风洗尘。”

    程国祥先是微微一愣，随后道：“殿下厚爱，臣不敢当，不知道殿下招臣前来所谓何事？”

    众人见他这么不知好歹，都有些微微皱眉，不过在没搞懂皇太子找他来干什么之前，所有人都没有开口责问。

    朱慈烺对他如此直接的话并不在意，只是笑道：“本宫听闻程老为官一向廉洁，又在户部任职多年，对钱粮方面管理得当，此次传召，特想请程老协助本宫管理钱粮。”

    对付这类直人，还是不绕弯子的好，朱慈烺说的也很直接，他就是想要程国祥帮他管税收钱粮这块，有这个廉洁敢言的老头，将会省他很多事情，他可是听说在历史上，这位户部尚书辞官后是穷死的，家里穷的叮当响，经常几天都没饭吃，活活饿死了。

    程国祥忙道：“臣已经致仕了，如何还敢当复出为官啊。”

    朱慈烺淡淡一笑道：“程老即便复出，本宫暂时也没有办法让你进入六部。”

    程国祥恨声道：“就算殿下让臣回那种地方，臣也不愿！”

    朱慈烺点点头，看来这老头是对朝廷真的很失望了，他继续道：“如今国家困难，程老就不想再为大明做一些贡献吗？”

    程国祥奇道：“殿下所说的贡献是让臣替殿下打点钱粮吗？”

    朱慈烺没有回答他，忽然问道：“程老觉得凤阳府如何？”

    程国祥对着朱慈烺深施一礼，刚直的脸庞满是端正，他忽然高声道：“臣从徽州府一路行来，所见凤阳府百姓安居乐意，无饥寒之苦，更无贼寇之祸，此乃大善，皆是皇太子殿下之功，臣佩服不已，臣为当年冤枉斥责殿下而致歉！”

    朱慈烺扶起了老头，笑了笑道：“程老客气了，程老为国为民、忠诚敢言，让本宫很是敬佩，因此才想请你出山，不知道程老是否愿意相助？”

    程国祥又深施一礼道：“殿下作为储君，在新年发的第一条政令就是农事，第二条政令则是招贤纳士，臣作为国朝臣子，深感殿下具有宏图大志，遂愿意辅佐殿下，振兴大明！”

    “好！”朱慈烺将他扶起，很是开心，这税务部算是有着落了。

    随后，朱慈烺与程国祥共同用膳，看着满席的山珍海味，程国祥连忙道：“殿下，这太奢侈了，铺张浪费啊！臣只需一碗稀粥，一个馒头足矣......”

    朱慈烺道：“程老，实话跟你说了吧，目前本宫下面的钱粮消耗就如这桌酒席，时常超过预算，如今得程老相助，日后省下的钱粮怕是能购买无数桌此宴。”

    程国祥明白了，皇太子这是要用自己精打细算的长处来弥补他的短处，真是打的一手好算盘。

    朱慈烺又道：“程老放心，本宫已经让侍女为程夫人也安排了一桌菜，你就安心用膳吧！”

    程国祥再施一礼，对皇太子的恩典很是感动。

    随后一老一少边吃边聊，互相探讨对税务的看法，朱慈烺将自己的想法说了出来，准备要设立一个统一税收衙门。

    程国祥闻言放下碗筷大声叫好，他在户部这么多年，早对各地混乱收税的弊政心存不满了，因为牵扯的利益太大，所以才少有人提起改制。

    崇祯九年冬天的时候，因为军费开支激增，国库空虚，兵部尚书杨嗣昌曾经提议增加军费，向各地增派各种税收，程国祥当场反对，他认为各地灾荒不断，战乱频起，地方上已不堪承担这种摊派了，他果断地提出暂借“都城赁舍一季租”的办法，筹集到了五十万两银子。

    程国祥的理念和朱慈烺相似，就是不能再给百姓摊牌赋税了，不仅不能摊牌，还要减少，朝廷收税应该从大户那收取，而不是继续压榨本以生活困苦的百姓。

    朱慈烺道：“如今大明粮价涨的非常厉害，像受灾严重的河南一些地方粮价已经突破到了十几两一石了，经常还是有价无市，无人愿意出售，一些奸商得知凤阳府粮价低，就派人前来购买，然后运到河南高价出售，谋取暴力，程老觉得应该如何控制这种情况？”

    程国祥在六部很多部门都干过，特别是在户部干了不短的时间，能当上户部尚书的哪个不是人精，对大明的钱粮这块了解的比任何人都透彻。

    朱慈烺提出这个问题，一是请教，二是考较，这老头清廉抠门固然适合管理钱粮，如果能力再强些的话，那自己就赚了，毕竟程国祥仅仅干了不到两个月的户部尚书，朱慈烺对他的能力还不是太清楚。

    程国祥也知道皇太子在考较自己，他眉头紧锁，思考了片刻，终于开口道：“臣觉得应该对凤阳府境内的粮商做出规范，比如说，官府发放粮引给粮商，粮商无论从粮铺或是百姓处购粮，购买一石以上的粮食都需要凭引购粮，如此一来，可以有效避免外地奸商肆意在凤阳府购粮谋取暴力！”

    朱慈烺沉吟道：“粮引？这方法不错，盐商购盐需要从官府获得盐引，现在用此方法对付奸诈粮商，真是不错！”

    程国祥抚须而笑，却听朱慈烺又道：“不过这方法又有些不妥。”

