    “采果子，采什么果子？”听到李七夜这样一说，小玲下意识地问道。

    李七夜下巴对着满满一树的奇琅宝果扬了一下，说道：“喏，那不是满满的一树果子吗？”

    “奇琅宝果——”小玲不由呆了一下，以为自己听错了。

    本来，李七夜的到来，并不是特别的引人注目，毕竟，李七夜那只不过是一个砍柴的樵子而已，就算是有不少人觉得奇怪，但是，也不会特别的关注。

    然而要，李七夜这话一说出来的时候，顿时引来了所有人的目光，所有在场的修士强者都一下子望向了李七夜。

    “你，你，你知道那是什么果子吗？”和小玲在一起的另一个女同学都不由秀目睁得大大的，看着李七夜，有些不可思议地说道。

    李七夜只是笑了笑，耸了耸肩，说道：“果子就是果子，就是能解渴的果子而已，还能有什么果子。”

    “无知小辈。”在这个时候，一直与李七夜有冲突的张长宇就找到机会了，冷笑一声，不屑地说道：“不学无术的东西，连奇琅宝果都不认得，竟然敢在这里大放厥词，实在是殆笑大方之家，丢尽了颜脸。”

    其他云泥学院的学生都看着李七夜，有人觉得不屑，也有人觉得像看怪物一样，这小子简直就是一个怪胎，奇怪绝伦。

    “什么奇琅宝果不宝果的。”李七夜也没有生气，神态平淡，笑了一下，随意地说道：“能解渴就行，是什么果子并不重要。”

    “痴人说梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”张长宇冷笑，不屑地说道：“奇琅宝果，又焉是你有资格能吃的，哼，只怕你碰都碰不了，如此宝果，又焉是你这种无名小辈所能采摘的。黑白金刚一掌就拍死你，不，它一根手指头都能把你碾成肉酱。”

    “不就是吃几颗果子解解渴，哪来的那么多罗嗦。”李七夜笑了笑，摇了摇头，说道：“摘几颗果子解解渴而已，这有何难，庸人自扰。”

    “这有何难——”张长宇都不由拔高了声音，故意让李七夜下不了台阶，大笑地说道：“我不是听错了吧，一个樵夫，竟然敢当着天下人的面如此的大言不惭，敢说采摘奇琅宝果有何难，这是邈视天下英雄吗？”

    在这个时候，所有人的目光都落在李七夜的身上。

    李七夜这么一个樵夫，想用几颗奇琅宝果解解渴，那都已经天方夜谭了，现在竟然敢如此的大言不惭，竟然说出“摘几颗果子解解渴而已，这有何能”这样的话来，如此的大言厥词，顿时吸引住了所有人的目光了。

    “这小子，没见过黑白金刚的可怕吧，竟然敢大言不惭。”在场的一些强者都不由摇了摇头，都觉得李七夜这话实在是太过于狂妄无知了，竟然当着所有人的面大放厥词，这能让人喜欢吗？

    在场的所有修士强者中，包括了夜行族的所有强者，他们都未能成功地从黑白金刚手中采摘到一颗奇琅宝果，现在李七夜竟然敢如此的大言不惭，敢说采摘奇琅宝果有何而难，这不仅仅是狂妄无知，而且也是邈视他们所有人。

    “哼，好大的口气，不知天高地厚。”当李七夜说出这样的话之时，追血云就不爽了，刚才他偷盗奇琅宝果失败，受了重伤，本来就是一肚子气。

    现在一听到李七夜如此大言不惭的话，顿时让他就不由冷哼一声，冷笑地看了李七夜一眼，说道：“无知的东西，守着奇琅宝果的乃是黑白金刚，它可是一头天阶上品的混沌元兽，强大无匹，它吹一口气，就可以把你磨成血雾，竟然敢大言不惭地说从它手中采摘到奇琅宝果……”

    追血云如此大的反应，大家都能理解的，在刚才，他在黑白金刚手中吃了大亏，受了重伤，他正是怒火难消，现在李七夜自己撞上来，只怕他会成为李七夜的出气筒。

    “你采摘不了，并不代表别人采摘不了。”在追血云话还没有说完的时候，李七夜轻轻地挥了挥手，打断了他的话。

    追血云被李七夜如此打断，本是心里面有怒气的他，差点被气得吐血，怒火一下子就更加的旺盛了。

    “如此说来，你定能采摘到这些奇琅宝果了。”追血云不由怒气直窜，双目一厉，冷冷地盯着李七夜。

    “有何难。”李七夜笑了一下而已，完全没放在心上的模样。

    这话一出，所有人都不由睁大一双双眼睛看着李七夜，这实在是太离谱了，大家都采摘不到奇琅宝果，现在李七夜竟然说有何难，这话说出来，在场的任何人都不会相信。

    “你这牛皮吹大了，在场任何人都不敢说能采摘到奇琅宝果。”一位强者笑着摇头，说道：“就凭你的实力，想采摘到奇琅宝果，只怕这一辈子是不可能的事情了。”

    “他也就只是吹吹牛皮而已。”张长宇也大笑，毫不客气地嘲笑起来。

    “区区几个果子，也让你们如此的捉急，看来你们还真不是一般的蠢。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“采摘几颗果子都失败，也好意思来万兽山探险，不自量力。”

    李七夜这样嚣张狂妄的话，顿时让在场的许多修士强者面面相觑，李七夜这话顿时是把在场的所有人给得罪了。

    度量大的修士强者，或许不会把这话当作一回事，也仅仅是一笑置之，但，也有一些修士强者冷哼一声，双目一厉。

    而刚刚在黑白金刚手中吃了大亏的追血云就更是怒火大盛了，在追血云听来，李七夜这话，简直就是指桑骂槐，因为他刚才就是偷盗奇琅宝果失败了。

    “好，好，好大的口气。”追血云忍不住大喝一声，冷笑，说道：“如果你能采摘到一颗奇琅宝果，我叫你一声师父——”

    “我没有你这样便宜徒弟。”李七夜笑着摇头，说道。

    追血云双目一厉，露出了杀机，他冷冷一哼，还是按捺住了心里面的怒火，冷森地说道：“如果你做不到，至少要向我磕三个响头，否则——”

    说到这里，追血云话停顿了一下，没有再说下去，但是，所有人从他双目中所跳跃的杀意来看，所有人都知道追血云这是要干什么了。

    虽然说，追血云与李七夜无缘无仇，但是，追血云满腔怒火的时候，是李七夜自己偏要往枪口撞过来的，这怪不了谁。

    “这么说来，一定是要我去采摘什么宝果了。”看到追血云双目中跳跃着的杀意，李七夜都不由露出了笑容。

    可惜，没有人能看得懂李七夜这样的笑容。

    “怎么，怕牛皮吹破了？”张长宇冷笑了一声，说道：“说出的话，就如同泼出去的水，再也收不回来了，现在你想下台阶，只怕已经晚了。”

    追血云冷哼一声，冷冷地说道：“你现在若认输，那就先乖乖给我磕三个响头。”?在黑白金刚手中吃了大亏，受了伤重，让追血云心里面意难平，现在李七夜自己不长眼睛，正好拿他来消消气。

    “小子，你还是认输吧，保命要紧。”有一位强者笑着摇了摇头，好心开导地说道：”给血云少主磕三个响头，也没有什么好丢人的。”

    这个强者的话也不是没有道理，在所有人看来要，李七夜只不过是砍柴的樵夫而已，而追血云可是夜行族的天才，前途无量，李七夜给他磕一个响头，那也是没有什么丢脸的。

    在场也没有修士会认为李七夜能采摘到奇琅宝果，大家都不看李七夜，他们都认为，对于李七夜这样的一点点道行而言，想采摘奇琅宝果，那简直就是痴人做梦。

    “反正我也正好要采几颗果子来解解渴。”李七夜一点都不在意，笑了起来，捋起了衣袖，向奇琅宝树走去。

    “李公子，还是算了吧。”看到李七夜竟然是当真的，小玲都被吓了一大跳，她一番好心，说道：“你向血云少主认错便是，你若是惹到了黑白金刚，它可是要你的性命。”

    “小事而已。”李七夜笑了一下，不在意，往奇琅宝树走去。

    “师妹，是他不自量力，自寻死路，就让他去吧。”有云泥学院的学生摇了摇头，说道。

    “这是自寻死路。”在场的修士强者看到李七夜竟然当真，真的向奇琅宝树走去，他们都认为李七夜必死无疑。

    “等着瞧吧，他再靠近一点，黑白金刚一掌就把他拍成肉酱，不，黑白金刚仅仅只需要一根手指头，就能把他碾成肉尊。”张长宇冷笑连连，不屑地说道。

    所有人都看着李七夜往黑白金刚走去，大家都能想象得到李七夜的下场，只怕李七夜再靠近一点，黑白金刚一根手指就把他碾成肉酱，甚至不需要黑白金刚出手，守在旁边的混沌元兽一张口就能把它吞下去。

    所有人都认为李七夜必死无疑的时候，但是，诡异无比的事情却偏偏在这个时候发生了，接下来的一幕让所有人目瞪口呆。

    今天一更。

