    站在窗前，听着外头淅淅沥沥的雨声，晓晓久久没有回神。

    “韩总，因为天气影响，猛虎那边的几个谈好的订单都取消了。”

    “取消就取消吧。”晓晓叹气，灾害这是不可抗力因素，谁又能想到呢。

    “王经理说，有人今天联系他，询问我们猛虎能不能接给灾区运送物资的单，距离太远，且报酬很低，要是接了，我们怕是要亏钱，所以他不敢做主，让我先给您汇报一下。”

    晓晓立马转身，“接。”

    于甜甜的眼睛立马亮起来，王经理拜托她给韩总传话的时候，还很是忐忑，她想到自己印象中的韩总为人，还是大胆的说出来了，果不其然，韩总还是那个让她崇拜敬佩的人。

    “既然之前的那些订单基本都取消了，大家闲着也是闲着，你叫王天保过来一趟，我和他聊聊。”

    “是。”

    于甜甜立马出去打电话了。

    王天保很快到了，等进了办公室坐下，晓晓就说出自己的决定来。

    “之后只要是有关灾区运送物资的单子，不管报酬多少，我们都接，不管盈亏，你听明白了吗？”

    王天保狠狠点头，身为一位退伍老兵，他看到那么多战友奔赴在抗灾前线，心里满腔热血，也恨不得冲过去救灾呢，只是他还得为自己，为公司，为那些一起的兄弟们负责。

    可现在，若是能往灾区不断运送物资，他这不也是带着兄弟们为救灾做贡献吗。

    这些时日，看着新闻报道，再看看下头沉默隐忍的兄弟们，他心里一直很沉重，现在，这份沉甸甸终于可以减轻一些了。

    王天保带着这个好消息，激动离开。

    一开始王天保和猛虎的人还只是帮着周转运送救灾物资，可到了后来，他还是和自己的那些兄弟站上了救灾前线。

    晓晓在京城得知后，胸腔里满是感动与骄傲。

    若不是心有所牵，她也很想去救灾前线帮忙呢。

    不过她很冷静，清楚自己一个人冲上去，能帮上的忙不大，可在大后方指挥帮王天保他们做坚强后盾，却能发挥更大的作用。

    因为南方受灾严重，一批又一批人民子弟兵接到任务奔赴救灾前方。

    纪宇他们也终于接到通知，带队奔赴离他们比较近的一个省份救灾援助。

    在纪宇临出发前，他和自己的家人都拥抱了一下。

    怕自己走了孩子们哭，纪宇只告诉儿子女儿，他要去助人为乐了。

    等纪宇一离开，晓晓眼眶便红了。

    “妈妈，你怎么哭了？”团团拽拽她的手。

    晓晓对儿子笑了笑。“妈妈没哭，妈妈是替你们爸爸骄傲呢，爸爸要去做大英雄了。”

    “大英雄，哇，爸爸好厉害。”圆圆欢呼起来。

    联系不便，好几天，晓晓才能得到丈夫的一点消息，她的心里每天都高高提着，可是为了不让孩子们还有家人担心，她表面上还是那个镇静能干的女强人。

    纪宇离开的时候，晓晓给他带了比之前更多的灵泉水，可就算如此，她也不能放下对他的担心。

    纪宇一走，晓晓就带着孩子们搬回了大院住。

    两个孩子有了更多长辈照看，还有保姆在，晓晓也把更多的心思放在了别的地方。

    联系救援物资，组织捐赠，帮忙运送，她竭尽一切做着自己能做的事。

    晓晓挣来的钱财毕竟是有数的，她也不能完全把家底拿出去，那样她的公司还有员工也就没活路了，逼到极致，晓晓又想到了藏在山里的宝藏。

    “妈，有批物资我需要出去一趟沟通下。”

    “放心吧，不危险的，我不去有灾的地方，只是去那边的工厂谈事，来回估摸着要好几天时间。

    ……

    在骗过所有家人后，晓晓背着一个小包，踏上了南下之路。

    离开前，她在心里默默对亲人们说了声对不起。

    因为受灾影响，以前坐火车两三天就能到的地方，晓晓又是坐火车，又是坐汽车，甚至还步行过，辗转多时，等她终于站到纪宇曾经部队的那座山上，已经过去了五天时间。

    临出门前，她只说出去几天，却没说具体的时间，在最后一个还能打电话的地方给家里报了平安后，她才赶到了这里。

    和许多地方一样，这里雨水也比往年多了很多，山上的路都泥泞起来。

    披着雨衣，穿着雨鞋的晓晓就在雨幕中疾驰起来。

    下雨对别人来说也许上山艰难，可对现在的晓晓来说，却又多了层掩护，这里附近就是部队，她也怕自己不小心被人发现。

    一番赶路，等晓晓重新站到那被落叶掩埋的水潭中央的时候，心情也有些复杂，

    距离她上次来这里已经过去不少时间，比起上回，这次的清理难度也加大了。

    不过晓晓没有犹豫，拿出工具，说干就干。

    也多亏了她有个便利的空间，里头啥东西都有。

    晓晓打完最后一个电话后，纪家，邱安红嘀咕起来。

    “这孩子，每天在外面跑来跑去的，也不知道顾着点身体。”

    “奶奶，妈妈什么时候能回来呀？”圆圆皱着小脸问道。

    “奶奶，我也想妈妈了。”团团不好意思道。

    看着孙女孙子的模样，邱安红就有些心疼，不过还是只能宽慰孩子们。“快了快了，别着急哦，妈妈很快就回来了。”

    其实一开始晓晓说她要为了一批物资外出奔走的时候，纪老爷子就有些半信半疑，这都好些天了人还没回来，他想到孙媳妇的本事，还有上回孙子被救回来的事，心里就有些怀疑起来。

    “这晓晓，不会去找阿宇帮着救灾了吧？”老爷子小声嘀咕。“不行，我得问问，这孩子可不能再乱来了。”

    说罢，老爷子就往外打电话询问起来。

    等问明白，晓晓人根本不在什么她说的物资沟通的地方，老爷子这心就提了起来，立马想办法开始联系孙子。

    ……

    辛苦干了许久，再次把遮掩的东西全部清理出来，晓晓操作机关，那扇门在她面前缓缓打开。

    把清理工具放回空间里，晓晓拿出个能戴在头上的探照灯戴好，又拿出个防毒面罩戴上，还准备了几样东西，一切准备就绪后，才小心翼翼往门内走去。

    不要怪她小心，她可舍不得自己可爱的孩子们还有那些对她好的家人，只要能平安出来，她觉得再小心都不为过。

    掩藏在山中的藏宝，终于在她的前进中露出了真面目。

