

　　    如果说亲近你支持你的人分的大饼跟反对你的人一样多的话，那样子他们又何必亲近你支持你呢？
　　
　　    所以均分的结果只能是众叛亲离，一个好的领导者是不能这么做的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说不过要分好大饼，是需要有点手腕的。其实每个人心目中都有一把尺子，他们都是知道自己能够分到多少大饼的。就像一个亲近你的人对你的期望值会高一样，反过来一个疏远你的人对你的期望值就会低很多。你需要做的本来就不是均分，而是满足他们心里对你的期望值。至于说你是超出还是低于他的这个期望值，就要看你想要对他表达一个什么态度了。
　　
　　    如果你想笼络他们，你就要分给他们超出期望值的大饼，反之亦然，你想打击他们，可以分给他们低于期望值的大饼。但是千万不要一点都不分给他们，那样子你就会激怒他们，搞得他们跟你势不两立的。
　　
　　    通常政治上的派系都是既有斗争又有合作的，不会非要闹到势不两立的程度，势不两立的结果只能是两败俱伤，谁都没有好结果的。因此除非没有了别的选择，没有一个聪明人会这么做的。
　　
　　    这一次莫克主导的云泰公路项目做的就很好，让中字头公司拿大头，可以堵住反对者的悠悠之口。把项目交给了有实力的公司去做，说敢说不公正啊？就算是私下有什么勾兑，也没有谁能够说出什么来的。同时莫克又兼顾了各方势力的要求，让他们或多或少的分到了大饼。即使有些人没有达到他们的期望值，但也没有空手而归，因此还尚不至于到跟莫克势不两立的程度。
　　
　　    吕纪看了看莫克，继续说道：“有些时候，你不要觉得中规中矩不好，要做一个好的官员，有些时候还就需要中规中矩，我记得一位政坛前辈说过一句话，他说这个官要做好，其实很简单，你就老老实实做好本分，不要作怪就好了。这话我今天说给你听，是希望你能够记住它，把它作为你行事的一个准则。”
　　
　　    在做出了那么一番高度的表扬之后，吕纪这话说的就很耐人寻味了，不要作怪这种话听起来实际上是一种警告，吕纪这是在要求他做好本分就行了，不要再出什么事了。莫克听着这句话就有些刺耳，他感觉虽然他云泰公路项目招投标做的让吕纪很满意，但是吕纪并没有仅仅因为那么一件事情就对他完全信任。
　　
　　    不过今天总还是一个好的开始，吕纪起码已经开始信任他了，莫克就笑了笑说：“吕书记，您放心好了，我一定会把您今天这句话作为座右铭铭刻在心。老老实实的做好自己的本分，不作怪的。”
　　
　　    吕纪笑了笑说：“”莫克同志，你能这么想我很高兴，现在海川市的工作在你的领导下已经有了新气象，市委市政府也有共识，班子很团结，这是一个好的开端，坚持下去，我想海川市会有一个更好的发展的。
　　
　　    吕纪这么说就有些期许的味道了，他是在向莫克表示，只要莫克能够这样子坚持下去，前途还是光明的。
　　
　　    莫克没想到一个云泰公路项目居然给他带来了这么多的好处，不但捞到了钱，拥有了方晶这个美人，还挽回了吕纪对他的信任，一石三鸟，心中别提有多高兴了。
　　
　　    莫克笑了笑说：“谢谢吕书记，我一定不会辜负您的期望的。”
　　
　　    吕纪看了看莫克，笑了笑说：“你也不要先高兴的太早，云泰公路项目完成招投标，还仅仅是万里长征迈出去的第一步，更多更艰难的任务还在建设阶段等着你和金达呢。我希望你能再接再厉，在这个好的开头之后，保质保量的完成云泰公路项目的建设，向省委和国家发改委交出一份亮眼的成绩单。怎么样，有信心吗？”
　　
　　    “有，”莫克干脆的答道，“请吕书记放心，我一定要把这个项目建设好的，不会让省委失望的。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“那我就等着看了。”
　　
　　    海川，市政府，金达办公室，金达站在窗前望向了外面，他的心情是有些郁闷的。虽然金达心里很清楚这一次云泰公路项目招投标究竟是怎么一回事请，但是他意外地看到上上下下对莫克这一次的招投标都是评价很高的。有人甚至说这是海川市这几年来搞得招投标唯一公正的一次。省里也有消息说书记吕纪对此是很满意的，还公开称赞说莫克这一次做得很好，切实的做到了公开透明，公平公正。
　　
　　    金达觉得这一切真是有够讽刺的，明明莫克是通过方晶的咨询公司在这一次竞标中做了手脚的，上下其手，大赚其钱。但是就没有人看到这一点，没有人看到这一点，即使私下再多议论，也没有人拿这一点当回事。
　　
　　    现在吕纪公开对莫克的表扬等于是在为莫克加持了，表明省委也是支持莫克的，这也压制了那些对莫克的议论，上上下下对莫克是一片赞誉，倒好像莫克这一次主持的招标真的是公正透明的一样。
　　
　　    这种赞誉可不是金达愿意听的，这好像是在说他这个市长主持的那些招投标都不公正的一样。但是金达对此却也不敢说什么，因为现在表扬莫克的是吕纪，他如果说出心中的不满，会被认为他在跟吕纪作对的。
　　
　　    金达也不敢将他知道的莫克在这一次招投标之中手脚不干净的情况跟吕纪汇报。他现在搞不清楚吕纪心中真实的想法。他不知道吕纪表扬莫克，是真的觉得莫克做的很好呢，还是只是为了证明他当初使用莫克做海川市市委书记是正确的。
　　
　　    按找金达的理解，吕纪应该只是想证明他当初用莫克是没有错误的。金达不相信吕纪对莫克在海川的所作所为会不清楚，莫克那么高调的晒他跟方晶的暧昧以及方晶的路桥建设公司，这些自己都知道了，吕纪会一点不察觉？
　　
　　    金达觉得吕纪不可能不知道这些的，但是他为了维护莫克，装作不知道。内心中金达最为厌烦的就是吕纪的这一点，明明是他用错了人，他就是不肯承认，还出大力来维护这个错误，让这个错误能够延续下去。
　　
　　    当然金达自己也承认，他对此最为不满，也是于莫克阻塞了他上升的通道有关。原本莫克接二连三的犯错，吕纪为此都十分震怒，金达几乎要认为莫克的地位岌岌可危，他现在不需要做别的什么，莫克很快就会把市委书记的位置给腾出来的。
　　
　　    但是偏偏云泰公路项目出现了，这成了莫克的救命稻草，莫克不但借此咸鱼翻生，还通过这个项目在海川取得了极大的民望。市民们是不去想你廉洁不廉洁，也不会去管你们之间的政治斗争，他们想看到的只是官员们有没有实实在在的做点事情。云泰公路项目是海川市民盼望已久的项目，现在在市委书记莫克手中能够开工建设，他们就认为莫克是一个有能力能为市民做事的好领导。
　　
　　    民望起来了还不说，现在省委也对莫克赞誉有加，现在金达再想要的莫克自动将位置腾出来显然是不太可能了，于是金达对他还要不要在工作中继续忍让莫克就开始有了动摇了。
　　
　　    莫克如果长期把持住市委书记的宝座，那他的忍让要持续多长时间啊？这一时半会儿金达还可以忍让，如果长达几年，要忍受莫克这种人，金达心里可就有些承受不了了。
　　
　　    金达感觉他现在还想陷入了一种进退两难的尴尬境地，如果他要跟莫克对抗吧，他面临的是吕纪对他的压力；可是如果不去跟莫克对抗吧，他在仕途的黄金时期可能就要在莫克的压制下度过了。按照现在莫克的这种行事风格，他在被莫克的压制之下不但无法有所作为，甚至还可能逐步在政坛上失去他应有的权威。
　　
　　    金达已经看到，他一味的忍让莫克的恶劣后果已经开始在海川政坛显现了，现在人们都认为他金达软弱，被莫克欺负了也不敢反抗。一些政坛上的精明人士开始慢慢疏远他，而向莫克靠拢了。而且因为莫克顺利的完成了云泰公路项目招投标工作，这种向莫克靠拢的趋势就更加明显了。
　　
　　    金达心里很清楚，事情不能这样子下去了，如果他仍然让事情就这么发展下去，长此以往，就算是莫克不来对付他，他的势力也会自动分崩瓦解的。
　　
　　    在这一刻，金达就十分的想念郭逵主政东海的时期了，郭逵在，他是不可能陷入这种进退都难的境地的。
　　
　　    反抗还是忍让，这还真是一个问题。
　　
　　    北京，鼎福俱乐部，汤言的包厢里，汤言正在喝酒，方晶推门进来，笑着对汤言说：“汤少，真是稀罕啊，今怎么肯赏光光临了？”
　　
　　    虽然约定了三个月的期限，三个月之内，但是自那之后，汤言就很少来鼎福俱乐部玩了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

