    第二日，双方做了告别便准备离去。

    “小鬼！”

    极恶之狼号上正放下船帆准备离开的巴雷特听到叫声疑惑的转身看去。

    就见白胡子站在莫比迪克号的船头上看着巴雷特大笑道：“库啦啦啦，小鬼，要不要感受一下老夫的力量？！”

    说着白胡子的右手上被一个白色发光的气泡包裹。

    巴雷特先是一愣，接着魔渊的触须缓缓伸出巴雷特嘴角微微翘起道：“当然了！”

    “剃！”

    下一秒巴雷特猛然出现在白胡子面前一拳轰出。

    白胡子大笑道：“来的好！”

    说着白胡子挥舞着蕴含震震果实能力的拳头轰向了巴雷特。

    “轰！嗡！！！”

    白色电流与黑色电流在空中肆虐，恐怖的冲击波直接将极恶之狼号冲到了百米开外。

    其他人都被这突然的交手惊呆住了。

    巴雷特感受着臂膀被撕裂的痛感咬牙道：“好强！！！”

    白胡子盯着巴雷特哈哈大笑道：“小鬼！你还是差了些呀！嗯？！”

    说着白胡子猛然向前一用力怼双方猛然分开。

    白胡子向后退了一步，而巴雷特则被径直轰飞了出去。

    “滋啦！轰！”

    一道雷霆从极恶之狼号炸起，接着雷克闪身接住巴雷特扭头深深看了眼白胡子转身载着巴雷特回到了极恶之狼号上。

    白胡子盯着离去的雷克呢喃道：“自然系果实吗？有意思。”

    极恶之狼号上，绮琴看着巴雷特流血的右臂焦急道：“船长，你们怎么打起来了？！”

    巴雷特看着自己已经被震骨折的右臂笑道：“世界最强男人的力量，果然很强呢！不要担心，我们只是切磋一下。”

    绮琴闻言嗔怪道：“船长，你能不能爱惜一下自己的身体。”

    巴雷特取出一株“贝露母”草放到嘴中笑道：“放心吧，用不了多久就会好的。”

    顿了顿巴雷特看向雷克笑道：“多谢你了，雷克！”

    刚才如果没有雷克，巴雷特估计自己会直接掉入大海之中。

    雷克白了眼巴雷特趴在甲板上继续晒起了沐光浴。

    另一边，马尔科看着站在船头愣神的白胡子上前疑惑道：“老爹，你们怎么打起来了……”

    白胡子看着自己有些颤抖的右臂笑道：“让那小鬼见识一下世界最强男人的力量。”

    马尔科闻言担忧道：“老爹您的身体……”

    这些年白胡子身体出了一些小状况，马尔科不得不担心白胡子的身体情况能不能经得起那么高强度的战斗。

    白胡子看着远去的极恶之狼号笑道：“库啦啦啦，马尔科放心，老夫还没有那么脆弱！”

    说着白胡子的余光撇向了站在不远处一脸笑容的马歇尔?D?蒂奇也就是未来的黑胡子。

    瞬间回忆起昨夜众人都喝多睡过去时巴雷特拉着自己说的话。

    “老爷子，你们船上有个家伙叫蒂奇对吧？我在黑暗世界见过他，他不是一个简单的角色，多注意下他吧。”

    白胡子对自己每一个儿子都是一视同仁，但是巴雷特那一席话不得不让他多注意一下黑胡子。

    白胡子转头盯向蒂奇沉声道：“蒂奇！”

    黑胡子闻言一愣一脸笑容的看着白胡子惊讶道：“老爹，怎么了？！”

    白胡子摇摇头叹道：“没事！给我拿酒来！”

    黑胡子闻言连忙应道：“是，老爹！”

    白胡子看着转身离去的黑胡子转头看向一旁的马尔科沉声道：“通知下去，如果有人碰到了巴雷特不得与之交恶！”

    马尔科闻言愣道：“老爹，真的有必要吗？”

    白胡子点头沉声道：“嗯，因为除了我，你们没有人会是他的对手。”

    马尔科愣了愣点头叹道：“我知道了，老爹。”

    白胡子点头叹了口气，有些话他不能说出口，他已经感觉到自己的体质在缓缓下降，而巴雷特不过二十出头未来还会不断的成长，还有他那三个潜力恐怖的船员，他甚至在巴雷特身上隐隐约约看到了洛克斯的影子。

    这样的人最好与之交好，而且巴雷特的性格他也是比较欣赏的，并不是谣言般的那种杀人为乐的疯子。

    “老爹！你的酒！”

    白胡子的思绪被打断转身看着提着酒桶过来的黑胡子点了点头沉声道：“嗯！”

    黑胡子看着一脸威严的白胡子也有些犯嘀咕，要知道白胡子平时根本不会关注自己的，今天突然关注起了自己让黑胡子不禁有些发慌。

    极恶之狼号上，绮琴在绷带上打了个蝴蝶结笑道：“好了，起来吧。”

    巴雷特看着绷带上的蝴蝶结嘴角微抽道：“绮琴，我觉得我的胳膊在贝露母的治愈下好的差不多了，这个绷带是不是可不可以拆了……”

    绮琴掐着腰看着巴雷特义正言辞道：“不行！船长你说过伤筋动骨一百天！必须要养好才行！”

    掌舵中的朱厌附和道：“船长，我觉得绮琴说的没错，伤筋动骨一百天，应该好好养一养！嘿嘿嘿。”

    说完朱厌憨憨的笑了起来。

    巴雷特闻言翻了个白眼，朱厌你个叛徒！

    顿了顿巴雷特从系统背包中取出了白胡子交给他的特大号电话虫。

    白胡子昨晚将电话虫交给他时一脸凝重道：“这里应该有你的一席之地，未来我会联系你的。”

    巴雷特摩挲着下巴思考着白胡子那番话的意思，紧接着巴雷特想到了什么一愣沉声道：“皇者之战？”

    一旁绮琴闻言愣道：“船长你在说什么？皇什么之战？”

    巴雷特连忙摇头笑道：“没什么，我自言自语罢了。”

    说完巴雷特眉头再次皱了下去，要知道未来白胡子等四皇就是扫清了新世界其他势力后将新世界瓜分奠基下来公认的海贼皇帝。

    所谓的皇者之战就是打败和自己一样睥睨大海的超级强者立威，让其他海贼臣服于你。

    除了已知的白胡子等人还有让他们奠基皇位的几名未知强者让巴雷特不得不重视起来。

    算算时间距离白胡子等人陆续称皇已经没有几年时间了，自己需要加紧时间苟发育了。

    呼出一口气巴雷特突然发现未来需要去做的事情好多呀！

    一旁绮琴看着一会皱眉一会呼气感叹的巴雷特眉头跟着皱了起来。

    巴雷特转头看着一直盯着自己的绮琴愣道：“一直看我干嘛？”

    绮琴撇过头娇嗔道：“谁稀罕看你！”

    说完绮琴转身气鼓鼓的离开了。

    巴雷特看着转身离去的绮琴不解的挠了挠头，女人真是善变的生物。

    接着巴雷特开始掰着手指算自己船上还所欠缺的船员。

    厨师、船匠、船医、狙击手，至于战斗人员嘛，全船皆是！

    日后如果真的参与皇战自己还需要在招兵买马，毕竟除了香克斯以外其他三皇手底下炮灰也是不少的。

    想着巴雷特躺在甲板上看着蔚蓝的天空对未来开始了完美的规划！

