    “守约你怎么不知道替秋哥瞒一瞒，就我嫂子这脾气，晚上能不能让我秋哥进门都是问题。”虽然和露娜相处的时间不多，但是露娜的性格刚烈是能看出来的。

    况且刚才的对话就让猪八戒知道了叶秋接下来会很惨。

    “你也说了，就露娜那脾气，我敢帮着说谎，秋哥只会更惨。”守约说完，做了一个祈祷的手势，“神啊，祝我秋哥平安。”

    然后没心没肺的拎着东西就走了，猪八戒见状连忙跟了上去。

    “你刚才那样的祈祷好敷衍啊。”猪八戒有种不忍看的感觉。

    “口头祈祷这种事情，说出来了就好。”守约和八戒的声音渐行渐远。

    再说叶秋，没命一般的追着露娜，总算追停了露娜的脚步。

    看着露娜愠怒的俏脸，叶秋的心里就跟打雷一般的忐忑。

    他盯着露娜看了许久，露娜也在盯着他看。

    “你有事瞒着我？”

    “我有事瞒着你。”两人几乎是异口同声的开口。

    刚刚说完，露娜更加生气了。

    “好哇！我就说你这些天怪怪的，果然是有事情瞒着我！”露娜怒不可遏的开口，正打算冲着叶秋挥拳，叶秋已经一把将露娜拉进了怀里。

    “对不起，露娜，瞒着你并非我的本意。”叶秋的语气里浓浓的都是抱歉。

    露娜微微一愣，抬眼看向叶秋。

    “咱们找个安静的地方，我跟你坦白。”叶秋觉得用千万个谎言去圆一个谎，在自己心爱的人面前，太难太难了。

    叶秋无法做到不在露娜面前坦白，而且他们马上要举办婚礼了，他要露娜心甘情愿的嫁给自己。

    而非是在谎言中和他走向婚姻的殿堂。

    叶秋带着露娜来到了长城上无人的一角坐下，望着漫天的繁星和那轮弯弯的明月，心里顿时生出了一种紧张的感觉。

    “说啊！”露娜看了看四下无人，就催促叶秋快点说。

    “露娜，其实我……不是人。”叶秋吞吞吐吐，开口将真相说了出来。

    “噗嗤……我问你的是这个问题吗？你不是人难道是鬼啊？我是问你今天为什么要主动送别的女人？”露娜丢给叶秋一记白眼，这小子胡言乱语什么呢？

    他不是人，难不成自己爱上的是一只鬼？

    “露娜……我说的是，我是魔种……”叶秋深深的吸了一口气，伴随着话音落下，叶秋的身上出现了金黄色的绒毛和一根长长的尾巴，在露娜的面前晃了晃。

    露娜对上叶秋的模样，有些微微一愣，随即反应过来，“噗嗤，这事情你不是早就告诉过我了吗？”这件事情叶秋不是一早就说过了吗？

    没想到这长毛的模样还是和现代一样，看起来很像一颗猕猴桃啊。

    露娜看了看叶秋的模样，忍不住笑了出来，一脸宠溺的伸出手，一把抓过了叶秋的尾巴。

    “把你的毛收起来，尾巴留着，尾巴怪好玩的，毛怪难看的。”露娜对叶秋吩咐了一句。

    叶秋点了点头，收起了尾巴，抬眼对上露娜含笑的双眼，心里微微一热，“我其实想说的是，露娜，我是孙悟空，孙悟空就是我。”

    话音刚落，叶秋明显感觉到露娜的手很用力的捏紧了自己的尾巴。

    尾巴是猴子身上最敏感的地方了，被这么一捏，叶秋吃痛的想要将尾巴给收回去，无奈露娜捏的太用力，没能收回去。

    “你说什么？你不是说自己和孙悟空没关系了吗？”露娜过了半晌才反应过来，一脸紧张的抬眼看着叶秋。

    “这种事情，恐怕这辈子都不能没关系了，因为我叶秋，本来就是孙悟空的转世。现在的我，更多的是偏向叶秋的性格。所以我才没敢告诉你，我就是孙悟空。”没有学会爱一个人之前，他是日之塔无欲无求的大魔头，学会了爱一个人，他只想做一个平凡的普通人叶秋。

    “……”露娜没有说话，眼底满是复杂。

    “天蓬的名字你不觉得耳熟吗？天蓬就是我的二弟，猪八戒。我被狗子从坟墓的封印里挖出来之后，碰巧碰到了在王者大陆找了我二十几年的猪八戒。这一路上如若没有他，我怕是也要死上好几次了。重生之后的我，记忆恢复了，但是能力全部消失了。我其实很盼望能够见到你，可又害怕见到你。我怕见到了你，你会不要我。”叶秋紧张的搓着手，“我一直以为，孙悟空侵占了我的身体，却不知道，我自己就是孙悟空。重生一世醒来，什么都想起来了。但是我爱你，露娜，我爱你的这颗心，是永远不会改变的。”

    露娜静心的聆听叶秋的话，动作上也没有再过激的举动，就是捏着叶秋的尾巴。

    在叶秋说完这番话之后，露娜一把拉下了叶秋的衣领，将自己的红唇印了上去。

    “露娜！”一吻方歇，叶秋也被露娜的动作给吓到了，捂着嘴，难以置信的看着露娜。

    “我不管你是魔种孙悟空还是魔种猴子，对我来说没差，只要你骨子里是叶秋，我就要你。”露娜斩钉截铁的开口，“所谓魔种，不过是人类对那些非我族类的称呼，我不在乎的。”露娜永远不会忘记，当所有人都丢下她，只有她一个人去抵挡世界的残酷时，是叶秋出现在自己的生命里，温暖了自己的生命。

    “露娜……”叶秋看着露娜，眼底透着一抹淡淡的泪意。“我爱你。”异常认真的开口吐出了这三个字。

    露娜微微一笑，再度贴上叶秋的嘴唇。

    热切的拥吻了一番之后，才依依不舍的分开。

    “这么说你现在的样子就是孙悟空的模样了？你孙悟空是人的样子没有别的人见过吧？”露娜忽然想到了什么，连忙松开了叶秋。一脸紧张的开口问道。

    “没有，以前我觉得魔种和人势不两立，是绝对不会在人面前露出人的样子，这模样，也只有天蓬牛魔和晶晶见过。”他的真实面容也只有三人见过，别人都是不知道的。