    回到家里面，逛了差不多一个晚上，还好现在不管是李丽质还是其他人的身体素质都非常的不错，而且后面的部分他们是坐着马车过去的，毕竟玉门关可是一点都不小。

    即便是如此，回到家里面，大家也都很累了，但是还好，回到家仿佛一下子就轻松了下来，家里面准备了许多好吃的，逛了一个晚上大家也都累了，所有人都坐在了一起。

    “今天是除夕，这里也没有外人，你们都轻松一些，我在这里先开个头，祝你们所有人都新年快乐，新的一年更加漂亮！”霍刚笑着举起了自己手里面的酒杯。

    其他人也都举起了酒杯，这里也没有其他人，真的就算是霍刚的贴身亲信了，一屋子的莺莺燕燕，都是女性。至于霍政他们，霍政现在还有其他的事情要做呢，今天没有时间过来，军部现在比较忙碌。

    “嘻嘻，谢谢首领，也祝首领您新年快乐，万事如意。”下面的几个侍女因为没有外人，也就放松了许多，在霍刚身边这么长时间，她们早就已经知道了霍刚的性格，跟她们所了解的任何人都不一样，霍刚对身边的所有人都真的是很和蔼。

    当然，这并不代表者他们可以为所欲为，霍刚不在乎他们，但是这首领府可是也有负责人的。

    李丽质她们也都纷纷笑着跟霍刚敬酒，然后大家又一起吃了一顿真正意义上的年夜饭。

    吃完饭，晚霜她们开始收拾屋子里面的东西，李丽质先回房间里面去洗澡去了，而霍刚则是将夏竹叫了过来，“记录一下，提醒一下吴平，给这些环卫工人等人处于社会最底层的工人提供一部分的福利，给他们准备一些住房，城里面不太可能，但是就在玉门关周围附近给他们划分一片区域，建设一片小区。”

    “房子可以以福利的形式卖给他们，每个月象征性的从他们的工资里面扣除一部分，工作年限越长，交的钱就越少，这些房子可以让他们先住进去。大约在十几年或者让卫生部的人制定一个时间，达到了这个时间房子就属于他们。”

    霍刚交代了一句，这些事情他现在有能力，自然是要关注一下的，而目前来说整个大汉的社会最底层，基本也就是这些环卫工人了，因为住在村里面的百姓都要比他们强不少，百姓都有土地来耕种，并且他们的所有住房都是大汉帮忙盖好的，但是这些环卫工人却没有。

    他们的来源是流浪人口，最主要的是，这些人都是因为种种原因而导致自身条件很差的，比如说年级偏大，大约四十多岁的年级，在这个时代，四十多岁几乎跟后世六十多岁没有区别了。

    这个年级干什么活都几乎干不了，至少大汉目前的规定，像是工地等地方几乎是不会雇佣如此年级的人员的，尤其是这些人长期营养不良，更不可能让他们去干苦力。

    这还只是原因之一，第二个原因就是这些人几乎都没有家人，不管是因为战乱还是疾病，他们的家人都已经没有了，所以在给他们分配工作的时候，分配到了类似于环卫工这些要求不高，在这个时代，并不算是太重的体力活的原因。

    当然还有另外一个隐形原因，就是他们在玉门关这里可以饮用到灵泉水，多少算是可以补充他们的身体素质，让他们不会那么早的生病去世，毕竟大汉现在缺少人口。

    这些人没有办法给他们分配土地，因为大汉的土地耕种目前要求还是挺高的，而且给他们分配了土地，等他们去世了，土地回收也是一个麻烦。

    所以户部那边给他们安排在了玉门关的附近，给他们重新安排了伙计，而这些人里面还有一小部分是老带小，就是老人带着小孩子，孩子的父母大部分都已经不知去向。

    这部分几乎都是从大唐那边逃难过来的.

    这也是给他们安排环卫工人的原因，“另外环卫的工作，增加一部分薪水，不用太多，至少跟的上工厂里面的一级工资吧，随着玉门关的人越来越多，这些人的活也并不轻松。”霍刚又交代了一句。

    “是。”夏竹点了点头，没有多说什么，霍刚也没有继续交代了，现在的大汉已经不是当初的大汉了，当初的大汉人口少，土地面积也少，很多事情都很轻松就可以解决。

    但是现在，大汉的人口已经逼近千万大关，在这个时代绝对是大国了，而且随着人口数量的提升，大汉的人口增长速度必然会越来越快的，人口增多，就意味着大汉的各种各样的情况都会出现。

    像是以前那种一刀执行的政策已经不可能继续了，很多地方的政策必须都要根据位置的不同，进行因地制宜的治理。

    幸亏，大汉这几年的教育工作从来都没有落下，而且刚开始大汉也不怕使用年轻人，目前来说，大汉的各个部门的官员数量虽然在增加，但是官员水平却越来越优秀了。

    当然这也是和大汉的政治制度以及目前大汉的纯净度有关系的，毕竟一个新型国家刚开始建立的时候，都是非常纯净的。

    而这一批人虽然他们未必是最优秀的，但是绝对都是最认真的，而随着时间的推移，这里面总会有人开始堕落，不过那个时候，大汉的制度已经逐步的变得成熟，这些人自然有纪律部门去处理。

    同时，随着大汉的无线电的不断普及，大汉对地方的掌控力度也极度加强，至少未来几十年的话，大汉对地方的掌控力度可是比大唐要强大无数倍，这也同样意味着这些官员想要欺上瞒下的难度呈现几何倍的增加。

    不过霍刚可以用自己的命令增加一些微不足道的影响，比如说给这些环卫工人增加一点福利，但是他也不可能提升太多，因为提升太多会破坏整个城市的秩序，那到时候吴平他们的工作会非常的难做。

    就像是那房屋，霍刚让吴平给他们提供，并且向他们收钱，不是大汉在乎那点钱，而是要给周围做其他工作的人一个公平的态度，不然的话，环卫工固然贡献不错，但是其他部门的人贡献少了吗？

    并不少。

    “行了，基本也么有多少事情了，今天是大年三十本来是不应该跟你们说工作的。”霍刚无奈的开口道。

    “嘿嘿，没事，我知道首领您肯定是待不住的，那我就先出去了，首领您早点休息，估计明月姐也有事情要跟你说。”夏竹嘿嘿笑了两声，然后就转身离开了。

    夏竹离开没多久，明月果然就敲了敲书房的门，在得到了霍刚的允许之后推门走了进来。

    “首领。”明月开口道。

    “今天不是工作。”霍刚无奈的开口道。

    “我有点工作想谈。”明月脸上永远的那么平静，如果不是霍刚早已经熟悉她身上的每个部分，他还以为明月都没什么情绪波动呢。

    “行吧，你说吧。”无奈的摇摇头，霍刚也不勉强她。

    “我觉得安全部的权利太大了，应该进行拆分。”明月想了想，然后就提出了一件事。

    霍刚愣了一下，然后他沉思了一下，明月所说的，霍刚倒是可以理解，安全部有巡捕司外加对内对外的情报部门，这两者加起来，从后世来的霍刚自然知道权利有多大，目前虽然没有问题，但是有一些问题，该拆分的时候就要拆分的。

    “可以拆分，你的意思是巡捕司要单独独立出来？”霍刚抬起头问道。

    “对，巡捕司单独独立，就叫公共安全部，而剩下的部门叫国家安全部怎么样？”明月点了点头道。

    “可以，那就巡捕司单独划给公共安全部，而情报部门交给国家安全部。你来负责国家安全部。”霍刚点了点头，拆分是必然的，不然的话，两者之间的权利纠结在一起，确实是太大了。

    “这样，两者拆分了，固然将权利分开了，但是同样其实也影响了效率。”霍刚想了想，影响效率是必然的，隶属了两个不同的部门，不同部门之间的沟通必然没有那么即时。

    而且，现在这些官员相互之间配合的很好，但是并不代表将来他们之间就没有斗争，当然，这种最高层之间的斗争霍刚会控制，而且他们也知道以什么为重，但是肯定也是多少会影响效率的。

    这是人的本能霍刚不是神仙，解决不了了这样的问题，只要是人，就必然有主观观念，有的人喜欢有的人就不喜欢。遇到不喜欢的，下意识的肯定会找点麻烦。

    “暂时来说，我会给国家安全部部分特权，但是稍后的话，我会让军部组建自己的情报部门，当然，这个时间不会很快。情报工作相互也分开。”霍刚补充了一句，其实现在的大汉没有必要做这些，大汉安全部的主要工作都是对外的。

    对内的话……光是一个玉门之灵就可以监控一切了。

    “是。”

    “这个我跟霍部长那边商量一下，等他那边商量完毕之后，有了合适的人员，我会给他们调去部分的优秀人员，帮助他们将整个架子直接搭建起来。”明月点了点头，“不过我可能只有一年的时间了。”

    “不行，你不能撤，安全部的工作暂时我交给别人不放心，公共安全部那边你们可以讨论，但是国家安全部这边还是要你负责。”霍刚直接摇了摇头，他知道这件事是什么意思。

    因为明年大汉10年，按照政府五年一届的话，这些政府都已经担任两届了，当然了，不是所有人都是担任两届了，而一些担任两届的官员要退下去了，比如说吴平首相的位置就要退了，他的年纪太大了，退下来之后可以进行指导一下担任首相的人。

    而同样明月也是两届了，所以她想退下来，但是现在安全部跟其他的部门不一样，霍刚也没有合适的人选。

    “可是……我……我想怀个宝宝。”明月罕见的脸上染过了一丝红晕。

    “我知道……我不是跟你说过了嘛，你没有必要着急，你现在才多大？再过两年也是可以的。”霍刚无奈的开口道，他来自于后世已经习惯了二十八九岁生孩子，都是很正常的事情，但是在这个时代，二十岁还没生孩子都已经是年级非常大了。

    这种观念就算是明月都很难转变的过来，明月的年级还比霍刚要小一岁，所以根本不着急，尤其是现在他们的寿命霍刚觉得比后世的估计都要长。

    “可是……我不想等了。”明月抬起头看着霍刚认真的开口道。

    “这……好吧，你想要也可以，不过你的工作也没有必要放下，怀孕了到时候你让你的助手负责就行了，你只需要把控大方向就行了，而且生孩子也就是一年的时间。”霍刚想了想，还是开口说了一句。

    “嗯……我知道了那我培养一下春梅吧。”明月想了想开口道。

    “这个你看着办吧，我也不知道她能不能胜任这方面的工作。”霍刚点了点头。

    “除了这个，就是我们巡捕司的武装巡捕过完年就可以正式执行了，我们是不是需要将部分武装巡捕扩军。”明月看着霍刚道。

    “这个你们跟军部商量，不过适当的扩军估计是很有必要的，但是你们要考虑贺莫咄那大约二十万的军队该如何处理。”霍刚沉思了一下，然后交代了一句。

    “我知道了，贺莫咄那边到时候可以抽调部分人出来，一些年级太大的可以让他们回家了，他们已经很好的完成了任务。”明月也同样点了点头，因为贺莫咄部剩下的二十万人如果都划归为军部的话，那一些策略也是需要改变的。

    “嗯，关注一点南部戒日王朝的余孽，看看他们最后的结果如何，到时候不行的话，让我的徒弟过来帮忙清扫算了。”霍刚笑着开口道。

    “是。”

