    

    太阳当空照，韩月前来拜访！

    这里作为“磐门”的大本营，萧炎更是作为这里的门主，自然要第一时间前来迎接客人。

    “哎呀，没想到韩月学姐竟然大驾光临，请进、请进！”

    萧炎一副绅士的样子打开了房门，邀请了韩月走入了其中。

    韩月看着萧炎点了点头，边走边说道：“萧炎学弟，我来此是为了找林动的。”

    萧炎听到后点了点头，随后邀请韩月到了会客的房间，递上了一杯茶说道：“韩月还请在这里稍等，我这就去叫林动大哥。”

    韩月接过茶淡淡的点了点头，一头银白色的头发被她撩到后面。

    “咚咚咚！”

    此时来到二楼的萧炎敲着小医仙的门说道：“林动大哥，韩月在会客的房间等着你呢。”

    此时小医仙刚刚从床上起来，对着外面的萧炎说道：“我知道了，我一会就过去。”

    听到了回答，萧炎也是回去告诉韩月去了。

    此时小医仙全身都是汗水，那个梦不知道为什么，让她的汗水流了好多啊。

    此时在独立洗澡的小房间当中，点点洒洒的水滴不断的从特殊的法印当中流出。

    点点滴滴的水渍不断的从她的脸颊滑落，一身紫色的头发不断的垂足道胸前。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    小医仙不断的洗着自己的身体，看着自己一如曾经般都身体，也是摇了摇头。

    时间一点一滴的过去，小医仙走出沐浴的地方，一身湿漉漉的出现在床边。

    体内斗气一转，身上的水渍瞬间蒸发而去，白色的迷雾环绕着她的身边，洁白的小手穿上男子的衣服。

    手掌在眼前划开，原本倾国倾城的女子容貌变成了玉树临风的男子样子。

    此时在房间中抿着茶的韩月静静的等待着林动的到来。

    “咚咚咚！”

    “韩月学姐，我来了！”

    此时，小医仙的声音突然传过来，韩月眼中也是闪过一丝光亮，随后冷淡的说到：“进来吧！”

    此时，小医仙一身白袍走了进来，配上那白嫩嫩的脸庞，当真是好看，挺帅的“小白脸”了。

    就是韩月眼中都是闪过一丝惊艳，如此好看的男子当真是少年。

    而随着林动坐到她对面，甚至她都能闻到一股淡淡的清香，仿佛刚才沐浴过来。

    “抱歉啊韩月学姐，我早上洗了个澡，所以来的有点慢！”

    小医仙嘴角挂着一缕笑容，对着面前冷淡的韩月解释道。

    韩月随后摇了摇头说道：“是韩月来打扰的，等待这点时间算不了什么。”

    小医仙听到后点了点头，抿了一口面前的茶杯说道：“不知道韩月学姐找在下什么事呢？”

    韩月看着喝着自己剩的茶的小医仙，脸色有点发红，随后想起了正事，严肃的说道：“林动学弟可曾知道地心淬体乳？”

    小医仙听到这话，心中暗暗道了一句：“果然如此。”

    恐怕除了这件事情，韩月根本没有其他事情来找她了。

    目前内院学员实力最强的，除了神秘莫测的榜一“紫妍”外，那么就只有她了。

    外院天才，年纪轻轻十九岁就已经是斗王强者的“林动了！”

    小医仙放下茶杯笑着说道：“作为炼丹师，怎么会不知道地心淬体乳？”

    “精纯的大地之力经历万年的自然压力淬炼则称为地心淬体乳。”

    “此物有着洗骨炼神之效果，还有一定的几率帮助达到级别巅峰之人突破晋级屏障实属珍贵至极。”

    听着小医仙的话，韩月点了点头说道：“我知道有一处洞府当中有着此物的存在，所以特意想邀请林动学弟一同前往。”

    “事成之后六四分可好？”

    “你六我四？”

    听着韩月那充满诚意的话，小医仙笑着说道：“既然学姐如此有诚意那么林动又怎么会好意思拒绝？”

    听着小医仙那肯定的话，韩月眼中的也是闪过一丝惊喜，能获得斗王级别的帮助，那么这次能获得的几率也会增加很多很多。

    “不知学姐打算什么时候出发？”小医仙看着面前的韩月问道。

    韩月想了想，随后手指缠绕下银发淡淡的说道：“我们最好都准备下，毕竟根据我得到的消息来看，那里在深林深处的一处洞府，需要好好准备一些。”

    “不如就在明天早上怎么样？”

    小医仙笑着说道：“好，那么明天便拜托韩月学姐带路了。”

    韩月点了点头，随后便告辞离开了这里。

    看着离开的韩月，小医仙嘴角的笑容更甚了，白给的机缘，人家都送到了嘴上，她能不吃？

    而且这东西来提高丹药的品阶也是可以的，如今她首要的目标就是“紫妍”，其次还是修炼。

    斗宗的突破还很远，如今就怕跟不上的唯有炼药师的品阶了。

    想要炼制“玄龙丹”，那么就需要自身达到七品炼药师。

    如今她的等级不过刚入六品，距离七品还很远，但是却也不是那么容易。

    炼药师想要进阶品阶，那么又怎么会是如此容易？

    等过完这段时间后，拐到紫妍就该好好磨炼一下，随后等待着时机了。

    此时外面却在发生暴动，吸引了小医仙的注意力，她渐渐的望向门外，只看到吴昊一身都是伤抱着琥嘉单膝跪在地上。

    面前的一群人她也是非常的眼熟，那就是“白帮和药帮吗？”

    看来剧情不知不觉间已经发展到了如今的地步，他们竟然来偷袭“磐门”大本营了。

    此时只见那个叛徒白山手持着长剑嘴中嘟囔着说道：“要怪，就怪萧炎不自量力，四处树立敌人吧！”

    “到地狱去后悔加入磐门吧！”

    眼看白山的长剑就要砍到了吴昊和琥嘉身上，一道身影突然出现在了他们的面前。

    小医仙两根手指轻轻夹住了剑尖，任凭白山斗气怎么喷涌而出，依旧纹丝不动。

    “吴昊，你们俩没事吧？”

    小医仙淡淡的声音突然传出来，抱着琥嘉的吴昊仅仅盖主的身影缓缓抬起头来，看着面前那道白色的身影，不由得眼前红红的说道：“是我无能，没有保护好琥嘉……”        

