    

    原本大家经过三个小时的搜索，已经有些疲惫。

    甚至不少人心中已经开始有了怨言，特别是新来的两位队员以及森林消防的三人。

    这一路急行军可是消耗了他们大量的体力，而且也把他们原本的搜索计划给完全打乱了。

    要是真的如李潇所说的，在这个方向能找到人还好说。

    然而现在找了三个小时却没有一丝的收获，让几人心中都有了不小的情绪。

    即便是一直相信李潇直觉的，张文信脸上也露出了迟疑的表情，想着是否派一般人回去搜索。

    然而就在众人不满的时候，李潇的惊呼传入他们的耳中。

    有人在说话？

    众人脸上露出疑惑不解的神情，李潇虽然因为一直在开路。

    所以走在队伍的最前面，不过大家相聚的距离也不远。

    怎么9个人中就他听到了，而其他人却什么都没听到？

    虽然大家脸上都露出质疑的表情，不过还是纷纷跟得上去。

    随着距离越来越近，女人的声音也越发清晰。

    “莫言，要不，我回去照顾他们，你一个人走森林去找救援吧！”

    “张佳，就你现在的这个状态，还想要24小时的照顾其他人，纯粹就是找死！”

    “我知道，你很喜欢顾小满，但是你也要认清事实啊！”

    “你留在那里，只是和他们一起等死而已！”

    “但是.....”

    “别但是了，走吧，我们早点出去，还可能早点找到救援。”

    随着距离的接近，其余8人也开始慢慢听到两人的对话，一个个的脸色也变得激动起来。

    性子最急的刘强，立刻爆了粗口：

    “我艹，真的有人，这耳朵怎么长的！”

    莫星晚也一脸不可思议：

    “这.....这李潇的第六感，太强了吧！”

    森林消防的几人也面面相觑：

    “我去，牛逼啊！”

    “怪不得能入队一个月就拿一个个人三等功，就这强大的第六感，要是来我们森林消防，这不是无敌了？”

    说者无心，听者有意。

    何冬生倒吸了一口凉气，脚步飞快地来到张文信的身边。

    “张队，张队，和你商量个事呗，我们队伍，有个老兄弟准备内退了。”

    “你看，你们家的李潇这搜索天赋，待在你们那边就是浪费啊。”

    “我们森林消防这边，三天两头就要钻进森林里面找人，他这天赋简直就是天生为了干森林消防的。”

    张文信原本脸上还一脸喜色，因为要不是自己果断地听从了李潇的话。

    现在大家还在按部就班地进行搜索，根本不可能遇到眼前的这两个人。

    他原本还以为笑嘻嘻的何冬生，是过来奉承自己决策英明的。

    然而一听他的话，他脸上的笑容立刻消失不见，连忙挥手驱赶：

    “滚滚滚，有多远滚多远。”

    “好家伙，你这是要直接将军？”

    “还森林消防的苗子？”

    “大哥，你们的森林消防一年也就出动那么十来次任务，而且大部分都是山火救援。”

    “我们城市消防，忙的时候一天可是要出好几次任务。”

    “楼道内的搜索，才更需要他这种天赋。”

    “而且以李潇的表现，就算我愿意放人，许队也不可能舍得把人放走。”

    “我劝你啊，还是趁早死了这条心。”

    几人一路直行很快，李潇率先和张佳以及莫言相遇。

    见到穿着亮眼的橘红色消防服的李潇，原本正在争执的两人立刻停下了争吵。

    两人呆愣了几秒之后，张佳率先反应过来。

    像是看到救星一样，整个人扑在了李潇的身上。

    由于身上穿着厚重的装备，就算抱在一起也不会有太多的肢体接触。

    对方又是一个可怜弱小又无助的小女生，于是就没有直接将她推开，而是轻轻地拍着张佳的后背，轻声的安慰道：

    “别担心，别担心，我们来救你们了，别哭，别哭。”

    “┭┮﹏┭┮，你们终于来了，你们终于来了！”

    直播间内，由于摄像器的高度问题。

    观众甚至要比李潇他们，更早发现张佳和莫言两人。

    “漂亮！找了三天终于找到了！”

    “等等！不是说8个人吗？怎么现在就只有两个人？”

    “不会吧，难道其他的6个人已经遇害了？”

    “不可能啊，我就是DG市的本地人，那片森林虽然大，但是也没听说过有什么危险的动物。”

    “怎么就不可能呢？这么大的森林，就算没有危险的动物也有其他的东西！”

    “对啊，要不是遇到危险怎么可能就剩两个人呢？”

    “等等！我刚才可是听到了什么一起等死，难道其他人还活着？”

    “对！我好像隐约也听到了！”

    李潇也知道，现在情况紧急，安慰了两句立刻开口询问：

    “其他人呢？你们的登山队伍不是一共有8个人吗？”

    “怎么现在就剩下你们两个人了？”

    听到李潇的问话，原本六神无主的张佳连忙跳了起来：

    “走走走，我们赶紧回去！”

    “其他人还活着，只是中了蛇毒，一直高烧不退。”

    “只有我和莫言没有中毒，我们两个虽然一直在给其他6个队友降温。”

    “但是，一旦不用毛巾给他们降温，他们的情况就会迅速恶化。”

    “我们其实也不想离开，但是我们手上的水源已经所剩不多了，迫于无奈，我们只能离开去寻找救援！”

    ！！！

    听完张佳的解释，李潇终于明白了，系统的48小时限制到底是怎么回事。

    一旦眼前两人离开其他6名队友时间太长，那么他们的情况就会迅速恶化，甚至是死亡。

    原来如此，原来如此。

    他连忙看来眼自己的手表，9：05，时间还有25分钟。

    他赶紧问道：

    “从这里去到那边还有多远？”

    这时，一直没说话的莫言开口说道：

    “8：35分！我们是8：35出发的，走了大概半个小时。”

    30分钟，不过这是两个普通人需要的时间，不是他需要的时间。

    来得及，完全来得及。

    “赶紧带路！”

    说完，他对后面的队友大喊，人找到了：

    “立刻冲刺！我们要在25分钟内到达！”

    这次没有任何人对李潇的话提出意见。

    因为三翻四次的成功，早就证明李潇可不是在瞎指挥。

    对方看似天马行空，无计可循的提议居然全都取得了丰硕的成果。

    有了这样的傲人成绩，谁又敢贸然提出建议？

    其余的8人齐声应道：

    “好！出发！”

