    第492章 大日区

    “不用了，我习惯了一个人。”

    杨凡看了艾赛格娜一眼，不得不说，这个女子很没漂亮，而且身材火辣又有一种异域女子的风情，表现的也很直白，不过他并没有心动，

    “就此别过吧。”

    留下一句话，杨凡一步踏出，直接向着远处大陆飞去，

    等到杨凡靠近这片大陆的时候，波！

    一声轻响在杨凡的脑海中响起，

    这时候，杨凡的神识中这才浮现了这片大陆的雏形！

    “原来是这样啊！”杨凡眼睛光芒闪烁，他终于知道为什么自己的神识无法搜索到整片大陆了，原来是整片大陆上空被一道恐怖的神力笼罩着，

    而且这股神力还不弱，按照杨凡的推测，弄不好已经到达了神王境界！

    这不禁让得杨凡心中开始有些紧张起来！港口的人不少，都看到了飞起来的杨凡，这引发大波浪，

    要知道，在日月大陆，御空飞行就是圣阶的标识，而圣阶，对于奥尔兰这样一个小镇的人而言，就是传说，港口上甚至不少人直接向着空中的杨凡跪拜，不过他没有在这里停留，而是化作一道流光没入云层。

    时间流逝，随后的时间，杨凡行走日月大陆的各地，了解这片大陆的情况，倒也平静，不过在一个月后，他遇到敌人，三个神庭的神圣骑士，实力相当于斗罗大陆的封号斗罗强者，虽然被他直接斩杀，

    这也不禁让得杨凡心中震动无比，随便几个神圣骑士就是封号斗罗，那上面更加强大的那些长老，还有教廷之主呢？

    随后，他平静的日子被打破，一个半月后遭遇神庭的红衣大主教，实力相当半神境界的强者，杨凡也是直接灭杀，

    紧接着，神庭之主教皇亲自发布缉拿令，追捕异端罪人，追拿杨凡。

    平静依旧的日月大陆也因此陷入大波澜，因为罪土的罪人来到了日月大陆。

    日月大陆大日区，东部，东海城，这是日月大陆大日区东部人类领土中的一座城池，城主奥尔良为最高统治者，更是一尊能匹敌半神的至强者，

    在方圆数千里之内，奥尔良都是最强者，也是这一代的最高统治者，挥下有十万大军，在整个日月大陆大日区人族领土中都是仅次于大日区教廷的大势力。

    日月大陆大日区主要东西两分，划分为西国和东部，也是区别魂兽和人族的领土，西国是魂兽的活动领地，占日月大陆大日区总面积的五分之三，

    东部则是人族生活的领地，不过事实上，因为魂兽强大，人族势弱的原因，西国的魂兽一直在压榨人族东部的生存空间，

    不时的有强大的魂兽来人族领地作恶，人族沦为魂兽的血食，不断的有村落被魂兽屠村，甚至一些实力较弱的城池遇到强大的魂兽也会直接被屠城，

    尤其是面对魂兽的十万年魂兽，若是没有强大的人族强者镇守，结果就只有一个——城毁人亡。

    整个日月大陆大日区都是如此，魂兽强大，而人族的生活却显得很艰难，不断被魂兽压榨生存空间，

    (本章完)

