    都搬完以后，四个人都是满头大汗的。

    姜菲菲给她老爸捶背，老杨羡慕的不得了。时景立马的过去，也帮他捶背。

    魏开云和尚振坤带着三个孩子住在一个车厢里，他们三个在隔壁。

    错过了午饭，所以谁饿了就去吃点心。就盼着晚上餐车上吃饭。

    真的是希望越大失望越大，餐车上的饭菜还是这边的特色，大人们还好，可是时景实在是不喜欢。

    魏开云只好给孩子们沏奶粉，吃点心，不过最少也得四天三夜才能到。

    姜菲菲空间里有很多吃的，但是也拿不出来啊。看着呵哥哥那痛苦的样子，她真发愁。

    不过第二天早上，时景跟着一起去了餐车，勉强吃了早饭。

    就这样，他们四天后在夜里下了火车。

    魏开云还在庆幸，幸好是晚上，要是白天，这么多的东西，实在是太显眼了。

    “你们等等，我去找车。这样不行，咱们一趟根本就背不完，直接的找车，运到旅店里。”老杨看着地上的东西，还有三个小孩子，实在是发愁。

    过了有一个小时，火车站已经没有多少人了，老杨才回来。

    找了一个三轮车，他和朝阳向东跟着三轮车先运回去一部分，魏开云留在这里看着剩下的东西，尚振坤带着三个孩子去旅店。

    忙活了将近两个小时，这才终于躺在了旅店的床上。

    姜菲菲心里想着，自己以后一定回报朝阳和向东两个。至于其他的都是家人，更加的不会亏待的。

    六点半，魏开云朝阳和向东三人出去吃饭，然后直接的去了化工厂。

    这边的原料也是现成的，出示了所有的证明信，然后交钱，这边的厂长给安排卡车。

    这下魏开云的心情好了很多，就差去最后一个化工厂了。

    三个小时后，装车完毕，后面还有一半的空地。三人让司机去旅店接人。

    三个孩子和尚振坤在车厢坐，幸亏他们小，要不只能躺下一个人的位置，根本就要坐不下这么多人。

    魏开云他们四个直接的坐在了后斗上，真是太冷了。四人都是穿着大衣，还围着被。

    从这里到另外一个城市的化工厂，一共走了两天，这可是真的受罪了。

    朝阳他们两个和建斌他们三个小的，终于体会到了出门的辛苦了。

    不过到了这里后，所有的人都松了一口气。真心不容易。

    这里也是现货，直接交钱，提货。

    “你们两个直接回村吧，这是给你们姜老师的信。我们去一趟首都，去看看建斌的爸爸。”

    两人点头，魏开云给了他们一人五百块钱。分散着装，安全。

    他们坐着货车走以后，老杨就直接去了火车站，直达的火车是明天下午的。因为只等一天，所以就买了明天的卧铺票，这次只买了四张，孩子们可以挤挤，要不还得分开。

    这次他们就是带着自己换洗得衣服，别的都装上卡车了。

    不过东西也不少，因为现在是冬天，衣服也厚啊。

    时景这次终于吃到了他喜欢的饭菜了。感动的眼泪汪汪的。看着就像可怜的小动物。

    “杨伯伯，魏叔，咱们要去找我爸爸吗？”

    “嗯，去看看他。”

    “可是他说要去找我。”

    “没事的。你也好长时间没有回去了，咱们去看看你爸。”

    建斌当然高兴了。三个孩子凑在一起，说着要去哪里看看，要去吃什么。

    下午的时候，尚振坤还是带着三个去了废品站，不过没有发现什么好东西。

    干脆又去了大楼，买了很多的点心，还有水果糖，还买了小人书。留着车上消磨时间。

    晚上一行人都洗澡，衣服也换下来，冻到到火车上再慢慢洗就行了。

    洗澡后也解乏了，孩子们吃完晚饭，也没有平时叽叽喳喳的。都各自躺下睡觉了。

    魏开云和老杨一屋。两人商量着事情应该怎么办。

    “不亲自交到领导手上，我不放心。”魏开云叹气。

    “可是咱们想要靠近也不可能。”

    “我也发愁，问问老韩的意思吧，他虽然中立，但是咱们问起来，他一定不会敷衍，一定会跟咱们说实话的。”

    “行，你决定。”

    两人又商量了很多的事情，对于领导的未来，也是不确定。

    第二天早上，两人醒来后，也没有叫醒孩子们，这几天太累了。

    因为是下午两点的火车，上午有时间。

    他们去大楼转了一圈，买了很多当地的点心，还买了鸡蛋，回到旅店，请人家服务员帮着煮熟，最后给人家两毛钱，两个鸡蛋。

    中午在饭店吃的，这里的口味已经有点偏北方了，所以孩子们也没有什么不适应。

    吃完饭，回到旅店收拾了所有的行礼，一家人走着去了火车站。

    这次姜菲菲没有拒绝爸爸抱着。其实她真的不喜欢这样，但是看看这他那渴望的眼神，姜菲菲只好认了。

    魏开云抱着闺女脸上都是笑容，两个小孩子已经习惯了，老杨都不忍心看兄弟的样子，辣眼。

    火车站旁边有人偷偷摸摸的卖花生瓜子，魏开云都买过来了，在车上让孩子们磨牙，消磨时间。

    对于魏开云宠孩子，所有人都已经习惯了。

    这次还是花钱买了月台票，这样就不用挤来挤去孩子们还小，怕被碰到了。

    等到他们上车后，找到了自己卧铺车厢，简单的收拾了一下，孩子们一起趴在下铺看书。

    尚振坤和老杨去了上铺，就让魏开云自己伺候孩子吧。

    这一路上上非常的单调，孩子们也不愿意出去，只有到了大站，才会下去溜达一会儿。

    建斌越来越激动，魏叔说还有几天就可以到了首都，那样就可以见到了爸爸。

    朝阳和向东两人也到了村子里。一路上他们并没有吃苦，而且还学会了开卡车，因为两人都会开拖拉机，所以学开卡车挺容易的，这也是他们早早的到家的原因，三人换着来开车。这司机也是挺心大的，不过因为都是年轻人，聊的投机了，就差拜把子了，教朋友开车那是小事。

