    风焱根本不理会秋景天的话，他兀自的点头道：“如果翠霞宫失火的话，但凡有在附近的守卫，肯定也必须第一时间去救火，因为翠霞宫的主子现在很得宠，但凡参与救火，救下了那位娘娘肯定是要记功的。要是没救下娘娘可能会被处死，但如果根本不参与救火的话，一旦娘娘死了，这些家伙被曝在失火现场附近不远却没有参与救火的话，肯定会被砍头的。

    如此一分析的话，从论功行赏的角度来看，附近的守卫会去，从见死不救带来的后果来看，附近的守卫也会去，而距离翠霞宫最近的守卫群无疑就在姜凌燕厢房这边了，这么一来的话，不说能将厢房的守卫都吸引过去，起码也能吸引个八九成兵力，这时候再去救人，成功的概率就大大增加了。”

    风焱的有些话秋景天不太能听懂，但大部分都听明白了，他狠狠的点头道：“不得不说你这个主意是目前最好的办法了，没想到你武功极高，点子也挺多。”

    其实秋景天想说下三滥手段的，秋景天是盗，俗称贼，不是强盗，讲究的是技术，杀人放火还能叫技术吗？是个人都会干啊，所以秋景天这样的大盗是不屑于干一些杀人放火的勾当的，但碍于风焱这也是在帮他想办法救姜凌燕，也就没说什么了，这时候也不是讲究这些的时候了。

    “我对皇宫的地形很熟，翠霞宫也不例外，放火的事情我来干，你的武功高一些，你去救我婆娘吧，怎么样？”

    见秋景天这么说，风焱有些失望的说道：“放火的事情不能我去干吗？”

    秋景天看着风焱的表情，咽了口口水道：“怎么感觉你特别喜欢干纵火一类事情的样子呢？”

    风焱腼腆的说道：“哪有。”

    秋景天：“还是我去吧，你对地形没我熟，翠霞宫的人手以及宫内情况我比较清楚，不会轻易被发现，我会找到能让火以最快速度升起并且快速扩散的地方。”

    风焱无奈的说道：“好吧，姜凌燕那边就交给我了，救了人之后我们还在这里汇合怎么样？”

    秋景天点头道：“我也是这么想的，冷宫附近出入的人不多，我还知道一条秘道通往宫外就在这附近，只要一救到人我们就出宫，你的【血凝霜】我就放在宫外不远处，到时候只要你治好我婆娘，一定双手奉上。”

    风焱点头道：“事不宜迟，分头行动。”

    秋景天应了一声，身形飞速朝翠霞宫的方向行去，风焱见状也赶紧再度开启【凭虚临风】朝着关押姜凌燕的厢房行去，看秋景天这小子身手这么利索，想来放把火肯定也不会太磨叽，所以还是赶紧赶到厢房附近再说。

    【暗金诡蝠】在空中领路，超声波再度释放起来，目的自然是为风焱避开所有暗中的守卫，这些守卫越靠近厢房数量越多。

    几经周折，避开大多数守卫后，风焱终于来到了厢房附近。

    这间厢房不大，门口有四五个守卫正警惕的在四周巡视，而【暗金诡蝠】反馈的信息是，在厢房四周的暗处至少还隐藏着20多名守卫，这里面肯定有锦衣卫的人，单凭西厂调这么多人手来看守一个人不太现实。

    锦衣卫增加的人手是林羽安排的，为的就是怕秋景天不上当转而直接过来救姜凌燕离开，这个家伙有能力使的了【妙月】剑，功夫肯定也是顶尖高手一列的，以死相拼，10来个人恐怕真容易翻车，但现在配上锦衣卫的人手，秋景天就绝不可能以一己之力对抗20多个高手了。

    林羽想的周道，心思细腻以防万一，但却没想到半路杀出个风焱跟他玩儿阴的。

    火突兀的出现在了翠霞宫，继而就像妖术一般，几个呼吸间就窜至四五米高，继而飞速扩散，整个翠霞宫瞬间陷入了火海，一时间哭喊声、求救声从宫中迸发出来。

    四周的守卫可能没有全部听到宫里的求救声，但冲天的火光确实几公里外的人都看的一清二楚，众人从来没有见过这么大的火，一时间很多人都看傻了。

    “快救火！”

    也不知道是哪位内家高手运起内功狂吼了一声，瞬间附近几公里的守卫都反应了过来，所有人都拼命的朝翠霞宫赶去救火，他们十分清楚，如果翠霞宫的主子要有个三长两短，他们大概率是脑袋搬家。

    “李公公，翠霞宫失火了！”

    西厂的厂公李公公此刻就在厢房中看书，他也是受林羽和宋浩所托，以防那秋景天过来救人，今夜特地留在这里坐镇的。

    “什么？翠霞宫？那你们还愣着干什么，还不赶紧去救火，那翠霞宫的主子要有个三长两短，皇上追究起来，咱们都得脑袋搬家。”

    李公公脸色大变的站了起来一边吩咐一边朝外屋外走去。

    前来禀报的守卫道：“可是公公，那锦衣卫一个都没有去救火，有个小头领说他们大统领吩咐了，今晚绝对不能离开厢房附近。”

    李公公脚尖一点冲出屋外，身形一旋来到了屋顶，他望着四周暗处道：“你们这些狗奴才，知不知道今晚的行动都是如实禀报给皇上的，你们一个个的今夜在这儿看守这事儿，皇上都是一清二楚的。

    翠霞宫的主子在皇上身边是什么地位你们非常清楚，要是她有个三长两短，你们全都得脑袋搬家。这里留下一名锦衣卫和一名西厂的人，其他人都给我去翠霞宫救火！”

    西厂的守卫见状赶紧朝着翠霞宫的方向狂奔了过去，而四周暗处的锦衣卫依旧没有动静。

    “你们这些混蛋，洒家留在这里还不放心吗？林统领说过翠霞宫失火了你们也不能离开的话了吗？想想自己的狗命值几个钱吧！”

    话音刚落，负责的小头领道：“大勇你留下，其余人全都跟我去救火。”

    瞬间暗处的锦衣卫全都施展起自身的极限轻功，朝翠霞宫赶去。

    李公公见人都去救火了，这才稍微淡定了一些，他站在屋外朝着翠霞宫的方向望去，皱着眉头道：“可千万不能出事儿啊，怎么突然就失火了呢。”

    刚刚报道的那名守卫也就是唯一留下的西厂守卫道：“公公放心吧，去了这么多人应该可以灭火的，那翠霞宫附近正好有一座假山水塘，相信只要人多，用那水塘里的水来灭火应该很快。”

    李公公点点头，这才放心下来，但随即他本能的感觉到一股杀气出现在了身后，转身一看，一个身穿飞鱼服的年轻小伙正慢慢朝他走来，这人脸上挂着淡淡的笑容，神色却有些许诡异。