    黎甜甜下班后，开车就往家里赶去，准备等会儿带黎正昊一起去接三个小宝贝。

    说实在的，自从把哥哥带回来后，她和宝贝们越来越开心了。

    不管在公司里多累，回到家，只要看到哥哥那张笑脸，她的所有疲惫和坏心情都能一扫而光。

    车开到小区内，正当黎甜甜准备停车时，却突然发现不远处，两个人拉拉扯扯的把一个人往豪车里拉，很是激烈。

    她定睛一看，发现要被拉进车里的人，正是黎正昊。

    黎甜甜眉头顿时紧皱，再次启动车，踩下油门，朝着那辆豪车狠狠的撞去。

    “砰”的一声，直接打断了那两人的动作。

    他们一愣，立即回头就看到了，已经从车里走出来的黎甜甜。

    “你……你怎么来了？”

    两个保镖异口同声的说着，立即松开了黎正昊，一脸惊恐的看着黎甜甜。

    毕竟上次的挨打，他们还记忆犹新！

    黎甜甜冷笑了一声，活动了一下手脚，淡然道，“死性不改的家伙，这次，你们一起去医院吧！”

    两个保镖对视一眼，立即想要逃跑，黎甜甜快速的对他们下手，招招致命，三两下的就将这两人打的趴在了地上，没有了任何挣扎的力气。

    “甜甜，甜甜，他们坏，要带走我，我不喜欢他们！”黎正昊说着，还孩子气的踹了两人一脚。

    “别怕，甜甜这不是回来了吗？甜甜说好要保护哥哥的。”黎甜甜摸了摸他的头顶，轻声道，“你先在一旁等甜甜，甜甜等会儿就带你回家。”

    “嗯。”黎正昊说着，立即乖巧的站在一旁，不再说话。

    黎甜甜朝着他勾唇笑了笑，然后转身朝豪车的驾驶座走去，轻轻地敲了敲车窗，冷笑道，“黎凌薇，是你自己乖乖下车，还是我亲自，请、你、下、来？”

    黎凌薇闻言，拿着车钥匙的手一抖，一脸惊恐的看着黎甜甜。

    “你……你走开，你这个魔鬼！你离我远一点，你……”

    黎甜甜也没有耐心和她废话，直接伸手从车内打开了车门，一把将她拽了下来。

    “黎凌薇，你是听不懂人话吗？”她说着，抬手就打了她一巴掌。

    黎凌薇顿时感觉自己的脸颊火辣辣的疼，“放开我！你放开我！”

    黎甜甜根本不给她挣扎的机会，抬手又是几巴掌，“既然学不乖，长不了记性，那就去医院里躺着吧！”

    说着，她咬牙对黎凌薇一阵拳打脚踢，手上鼓足了劲儿。

    不让她在医院里住一段时间，那可真对不起自己的拳头！

    “啊啊啊！！！”

    黎凌薇还从来没有被人打到这种层度过，她崩溃的大喊大叫，“啊……你这个贱人！贱人！！贱人！！！”

    现在她浑身上下都阵阵生疼，感觉自己的骨头都快要碎了……

    “呵，还有力气骂人，那说明我下手轻了！”

    黎甜甜说完，又朝她的后背狠狠的打了几拳，“黎凌薇，我这人说到做到，我说的那些，从来不是唬你！”

    黎凌薇气喘吁吁的趴在地上，身体蜷缩着，猛烈的咳嗽起来，一句话也说不出来了。

    看着黎凌薇狼狈的样子，黎甜甜微微勾唇，蹲下身子，抬手拍了拍她的脸颊，“放心，我会给你叫救护车的！”

    说完，她起身，牵着黎正昊就离开了。

    黎凌薇虚弱的眯着眼睛，看着他们离开的背影，气得咬牙切齿轻声道，“你……你给我等着！我一定会毁了你的！”

    她是绝对不会放过这个贱女人的！！！

    ……

    黎甜甜带着黎正昊去幼儿园，接到了三个小家伙后，就回家了。

    一路上，她紧皱着眉头，思索着，到底该找谁保护哥哥的安全呢！

    这次黎凌薇强行抢黎正昊的事，让她知道，单独留哥哥一人是不行的，总归会有人找麻烦。

    但她也不可能走到哪里，都带着哥哥啊！

    正当黎甜甜一筹莫展之时，电脑突然闪了一下，一个对话框弹了出来。

    黑鸦，“小KK，你什么时候回来啊，哥几个想你了！”

    黎甜甜眯了眯眼睛，微微笑了笑，快速的打字回复着。

    七色花是一个神秘的雇佣组织，有钱好办事的那种。

    她在七色花的身份，是一个代号名叫KK的神秘黑客。

    七色花组织里一共有七个人，各有所长，各司其责。

    不过，他们都没有见过彼此，都是电联或者戴上面具，也算是保护了彼此的资料和神秘感。

    她也是其中一员，负责接任务，远程指导他们工作的指挥者。

    KK，“死鸭子，叫我老大，再叫错一次，下次打爆你的狗头。”

    黑鸦，“都一样，都一样，你快回来，我最近研究了一个新武器，想给你看看。”

    KK，“发视频就可以了，毕竟我不想看到你那张狗脸。对了，犀牛最近有时间吗？没有的话，让他来找我，我有事儿找他！”

    黑鸦，“不知道！不清楚！不了解！你既然那么想他，你自己去联系他吧，再见，慢走不送！”

    KK，“……”

    不等黎甜甜回复，黑鸦就下线，不再理她了。

    看来她这个老大，当的太憋屈了，居然被手下嫌弃了。

    “黑鸦，你给我等着，我现在就把你电脑里的小电影都删掉！”

    黎甜甜很快就黑掉他的电脑，悄无声息的将小电影删掉，整个过程下来，只用了一分钟。

    “搞定！”

    黎甜甜完成这一切后，拿出抽屉里的特殊手机，拨通了一个号码。

    很快那边就接通了，传来一道低沉的男声，“KK，是有任务吗？”

    黎甜甜轻咳了一声，在心里组织了一下语言，轻声道，“嗯，保护一个男人，三十万一个月。”

    “截止时间是什么时候。”

    黎甜甜抿唇，准备下个血本，咬牙切齿道，“雇主暂时没有说，不过，只要你做的好，对方说给你涨工资！”

    犀牛犹豫了一会儿，轻声道，“嗯，我接了，什么时候开始。”

    黎甜甜眼睛一亮，立即道，“越快越好，我现在就把保护人的地址和相关信息发给你。”

    “嗯，没事我挂了。”

    “我……”

    黎甜甜还想说些什么，发现电话已经被挂断了。

    她无奈的叹了一口气，将黎正昊的个人信息和保护的注意事项，连同着地址都发了过去。

    这件事情解决了，她心情顿时都好了不少。

    与此同时。

    F国的某工厂里，传来一阵鬼哭狼嚎的叫声，“啊！！！KK，我要杀了你！”

    她居然把他几个G的小电影都删掉了！！！

