    九死一生之战！或者说，这是绝不可能打赢的一战！但不管是陆天龙，还是身后的其他战龙兄弟们，所有人都没有半点的退缩。

    他们双眼之中闪烁着寒芒，每个人都将身体调整到了最佳状态，准备要跟敌人进行拼死一战。

    “吼吼吼！”

    陆天龙发出声声怒吼，身后的战龙兄弟们同样发出声声怒吼。

    一瞬间，一群人的吼声朝着四周扩散出去，在对面无数狱海一族人员的吼声之中回荡不止。

    “兄弟们，跟我……”当陆天龙刚刚要喊出那一个杀字的时候，突然，远处出现了一道金光。

    “恩？”

    陆天龙一愣，下意识停下脚步，抬头朝着那金光看去。

    战龙兄弟们也是有些茫然，就见那一道金光由远及近而来，越发的刺眼起来。

    “吼！”

    接着，一声龙啸声在这天地之间响起，整个世界为之一振！听到这龙啸声，陆天龙更加震惊，他瞪大眼睛朝着那龙啸声传来的方向看去，发现正是那道金光。

    金光越来越近，众人可以清楚看到，那是一条提醒庞大无比的真龙，通体金光闪闪，像是长形的太阳一般！“是龙圣！”

    等到看到那真龙的样子，陆天龙陡然间兴奋起来，发出了一声大吼。

    没错，正是曾经人皇的守护者，龙圣！不久之前，陆天龙曾经在人皇陨落的地方，见到了龙圣。

    龙圣说要调查人皇陨落的秘密，并且要看看有没有其他的办法让人皇复生，所以他离开了那个地方，去到了临海。

    陆天龙真的没有想到，龙圣竟然会在此时出现！而且让陆天龙感觉到惊讶的，是龙圣实力的飞速暴增。

    之前见到他的时候，龙圣差不多只是圣境中期左右的层次，但是现在，陆天龙感觉到龙圣身上散发出来的恐怖气息，最起码已经是皇境中期，甚至已经到达了皇境后期！“吼吼吼！”

    不等众人欣喜，突然间，就在龙圣身后的天边位置，一道道的金光出现。

    那是一条条全速而来的真龙，铺天盖地，足足上千！为首四条真龙，体形同样庞大，他们是这龙群的首领，带领身后上千真龙呼啸而来！“是龙族！”

    陆天龙狠狠握拳，眼神之中带着掩饰不住的兴奋。

    他真的没有想到，在这关键时刻，龙圣来了。

    更没有想到，在四位龙神的带领下，龙族也来了！看那四位龙神，实力竟然也已经踏入了皇境，甚至达到皇境中期的层次。

    而他们身后的那上前真龙，也有许多已经踏入皇境，其他也都是在圣境后期甚至巅峰层次！“吼！”

    陆天龙激动难当，同样发出一声龙啸。

    “吼吼吼！”

    成百上千真龙回应，那一道道的龙啸，在天地之间久久回荡，甚至连那皇境巅峰强者的威压都被暂时压下！“恩？”

    突然出现的变故，让那雷家的皇境巅峰强者也停下脚步，他转身朝着身后看去，表情似乎也变得更加冷漠起来。

    很快，龙圣带领龙族越过那皇境巅峰强者，直接来到了齐城外。

    “龙圣！”

    陆天龙带领所有战龙兄弟，恭恭敬敬对着龙圣鞠躬施礼。

    “天龙，好久不见。”

    龙圣面容慈祥，庞大身躯在半空之中轻轻舞动。

    “我已经听说了你们的事情，你们可真是了不起，竟然干掉了雷家的少主，还有他们的一位雷祖！”

    此话一出，龙族的四位龙神也兴奋起来，争先恐后开口。

    “没错，陆少你真是太了不起了，又一次创造了奇迹！”

    “听到这个消息之后，整个临海之地都已经疯了，所有人都被你们感染，都嚷嚷着要来临海杀敌呢。”

    “你们是临海之地的骄傲，我真的为你们感到自豪！”

    他们纷纷开口说着，对陆天龙是越发的崇拜起来。

    陆天龙微微一笑，道：“过奖了，其实也是侥幸而已！”

    “侥幸？

    我才不信！”

    为首龙神哼哼道：“谁要是觉得侥幸，那就也去斩杀一个皇境巅峰的强者试试，要能做到，我也服！”

    众人都清楚，陆天龙这只是谦虚而已，皇境巅峰的强者，那是多么恐怖的所在，别说是斩杀，一般人就算是想要将之击伤都非常困难！“龙圣，你们的实力提升的好快！”

    陆天龙转移话题，有些惊讶的问道。

    龙圣微微一笑，道：“之前是因为一直处在特殊的封印环境之中，我的气息被压制。”

    “现在我出来了，体内的真龙血脉全部激活，实力自然突飞猛进。”

    其他几位龙神则是笑嘻嘻道：“还是多亏了你，帮我们龙族彻底恢复血脉，并且用龙脉之力帮我们提升。”

    “现在我们龙族差不多已经恢复到了巅峰时期，就算是这临海最强的实力，我们龙族也敢碰一碰！”

    他并不是吹牛，龙族原本就是这个世界上的霸主，跟当时的七彩神凰一族配合，几乎没有人敢与之对战。

    后来龙族衰落，其他各族兴起，所以导致龙族的统治力有所下降，有些人甚至都敢去挑衅他们。

    现在龙族回归，不说别的，就说他们刚才散发出来的气势，恐怕连那雷家的皇境巅峰强者都要无比谨慎的对待！“龙圣，如果我推测的没错，对面这人应该也是雷家的雷祖，皇境巅峰层次的强者！”

    此时不宜多聊，毕竟强敌在前。

    陆天龙看向那雷家雷祖的方向，对着龙圣道。

    “恩，他的确是皇境巅峰层次的强者，也应该就是雷家的雷祖！”

    龙圣点点头，但是看他的模样，依旧风轻云淡，似乎没有感受到什么太大的压力。

    “龙圣，一场大战不可避免，我们战龙和你一起对付他？”

    陆天龙试着询问道。

    “不必！”

    龙圣微微一笑。

    “龙族，可越级挑战！”

    “把他交给我就好，你们配合龙族，去对付狱海一族。”

    越级挑战？

    听到这四个字，陆天龙心中大喜，龙族的强横可见一斑！ 

