    “九品通缉令？”

　　王动坐在城内一家酒楼内，把玩着方自路边兵器店，花二钱银子购来的一柄钢刀，面上有着思索之色。

　　原来如此！

　　怪不得，这小小一个城里突然涌入这么多高手。

　　弄清楚情况之后，王动了然。

　　这事儿跟朝廷有关。

　　自打来到这个世界以来，屈指算来也有好几年光景了，在江湖之中，朝廷给王动的存在感简直是弱爆了，似乎武林之事，根本没朝廷什么事儿。

　　可真等到朝廷运作起来，他才发现大周王朝的影响力之大，无以复加，无时无刻都在发挥着。

　　比如说，这九品通缉令……。

　　顾名思义，这是朝廷针对武林中人，设下的一个通缉榜单，榜单一共划分为九品，一品最低，九品最高。

　　一般而言，朝廷发下的前三品通缉令，对应下的悬赏都是金银财宝一类，而到了三品以上，悬赏除了金银财物外，还多了功法秘籍，灵丹妙药，神兵利器……一应等等，琳琅满目。

　　大周朝廷收罗天下武功，无尽灵宝，对武林中人而言，吸引力之大，毋庸置疑，因此即使武林中人对朝廷有所排斥，可对朝廷的通缉令却十分重视。

　　而且，换个角度来说，登入大周王朝通缉榜单，对江湖人而言，未尝不是一个扬名立万的渠道。

　　与此同时。这也十分危险。

　　近百年岁月里，第九品榜单上加起来拢共也不足五人，任何一人单独拿出来都是跺跺脚，即能惊动天下十九州的绝代人物，其中名头最盛，武功最强的便是有着“狂人”之称的燕狂徒。

　　如果将江湖划分为几个时代，那么一百二十年前到一百年前，这中间的二十年便是属于燕狂徒的时代。

　　这不是说。燕狂徒已经是天下无敌，莫可争锋，事实上在当时的天下间，至少还有三个人可与燕狂徒在武功上一争高下，但是却没有一个人能比燕狂徒更狂，更傲……更为锋芒毕露。

　　燕狂徒一生行事，只论喜好。不拘常规，杀神杀魔杀佛杀仙杀妖杀鬼杀人。杀尽天下。以只身之力，遍战天下高手，大战三百战，小战无尽数，无一败绩，堪称当时武林之不败神话。

　　而在其最会惹事，也是锋芒最盛的时期。燕狂徒终于不甘心对手只是天下武林，而将目光投向了大周王庭。

　　当时的大周王庭。历经百余年积累，正是如日中天。龙威鼎盛，对天下武林的掌控程度远非今日可以相提并论，大周王旗所至，天下武林无不俯首称臣，便是连那屈指可数的几个传承千年的古老圣地也要暂避锋芒，不敢争锋。

　　王庭之中，当真堪称是高手如云，强者如雨。

　　甚至，纵是大周皇帝，大周太子亦是名动天下的绝代高手之一。

　　王朝至此，几近登峰造极，乃是亘古未有的强盛。

　　整个王朝都沉醉于这旷古绝今的强盛之中，根本想不到世上竟有如此一个狂人，一个狂到连天都要惊叹的狂人，竟会以只身之力，同如此一个庞大皇朝为敌。

　　这简直是不可思议之事。

　　然而，正因为世上有此不可思议的事，方能有天下武林前所未有的精彩。

　　据说，百年前的一个夜晚，燕狂徒狂笑着冲入大周王庭，以一双铁拳冲阵，王朝十万亲军，八百禁庭高手竟不可挡，任他一路杀入中枢，闯至天下至尊宝座，十九州龙气汇聚之所在，直面周帝。

　　一场注定将载入武林史册的激战就此展开。

　　大周皇帝，大周太子，协同王庭内无数高手，合战燕狂徒一人。

　　这一战当真是打得天昏地暗，日月无光，大周龙庭在激战爆发的十几个呼吸里便被打成了一堆废墟。

　　事后有人统计，燕狂徒以一人之力格杀三百五十六名高手，参战之人无不带伤，周帝更是被燕狂徒生生以拳头轰死，大周太子本是绝代高手，又值壮年，以其神功至少还有一甲子之寿，可在此战之后，不足半年竟是心衰力竭而死，传说大周太子身死之日，白发苍苍，肌肤尽枯，整个变成了皮包骨头，精气已完全衰退……

　　史料记载，此战过后：龙庭尽毁，天血雨，鬼神夜泣……血光冲天，三日不散……。

　　这一战，被称作“龙庭之祸”！

　　假如，燕狂徒自此而亡的话，那么毋庸置疑，此战便将是毕生最为精彩的一战，但恐怖的是，虽然在“龙庭之祸”中，燕狂徒身中无数创伤，浑身无一处不是伤口，甚至连他金身不坏的骨骼都被击成了粉碎，但恐怖的是，他非但没有死，反而破而后立，百尺竿头更进一步，几乎只差半步，便履足至武道巅峰的境地。

　　终于，大周王庭也不知用何办法请动了当时天下间又一位绝世剑手——“剑圣”司空玄！

　　如果说，屠龙之战已足以流传史册，那么“狂人”燕狂徒与剑圣司空玄之战便足以光耀千古，这一战争斗之烈，激斗之凶猛，已然超越了武林中人的想象，不论是燕狂徒还是司空玄都已抵达了武道中至高无上的境界，武力之强，虽不足以旷古绝今，但至少已经称得上横绝当代了。

　　两人都是武中超凡入圣的强者，在寻常人眼里，几与神圣仙佛一流无异，大战选定的地点本是牧野，岂料争斗一启，两位绝世强者拳剑争锋，璀璨于天地之间，且战且走，一战竟是九天九夜，最终竟是横贯牧野，打入大荒群山，战场连绵三千里，直至摩云峰顶，这才耗尽心力，双双陨落。

　　“嗜武如狂，独战天下。以战为生，好战而亡！”

　　这十二个字便是燕狂徒平生写照。

　　而大周王朝经过龙庭之祸后，本已如日中天的趋势轰然崩塌，若非大周太子在残存的半年时间里力挽狂澜，镇压一切反对声音，只怕大周王朝早已分崩离析。

　　古往今来，以一人之力斗战一个强盛王朝，且令其衰落者，唯燕狂徒一人耳！

　　据说，大周太子最后一道遗诏便是“杀燕令”——杀尽天下燕姓之人！

　　可见其心中之恨！

　　以一人之力造成“龙庭之祸”的燕狂徒乃是九品通缉令上第一人，百年以来无人能撼动，而王动眼下所遇之事，却是一位背负大周王朝五品通缉令的高手，遁入了定州境内，按蜂拥涌入此城的一些武林中人的推测，这人的必经路线便是这座小城。

　　由定州总督府发布的信息来看，这位叫做“申虹舟”的哥们儿乃是一位已晋后天境十层的高手，也不知是因何触怒了大周王朝，被通缉上了。

　　至于悬赏的赏额是什么，王动倒不是很清楚，不过瞧那络绎不绝赶来的武林中人，想来也是丰厚得紧。

　　到底是凑不凑这次热闹呢？

　　王动琢磨着，很快便有了决定，这酱油可打可不打，一切视情况而定。

　　对于武功秘笈，他并不是很上心，如今身怀的九阴真经，神照经等尚且未参透呢！

　　至于神兵利器，灵丹妙药，终归只是辅助，王动也并没有多少迫切的心思。

　　正想着的时候，楼下喧哗大作，散碎杂乱的脚步声响起。

　　“那杂种就在这里么？”

　　“没错，我一直盯着他，看着他进入酒楼，一直没离开。”

　　“哼！那小贱人杀了虎爷，我看这杂种跟那贱人是一伙的，上去抓了，剥皮抽筋，替虎爷报仇。”

　　“是！”

　　替“黑面虎”报仇的人到了。

　　王动丢了一枚银锭在桌上，提了酒壶，飞身跃至街上，“不用上去了，我自己下来了。”

　　“黑面虎”麾下之人大概来了四五十人左右，人人彪悍凶恶，提刀握剑，照例几句嘴炮后，在领头者挥手中，狞笑着便朝王动杀了上来。

　　王动手中钢刀抖开，刀光铺展开来，呛啷作响之声，连绵不绝。

　　一场争斗只持续了十几个呼吸便落下了帷幕。

　　原地躺了一地，抱腿的抱腿，抱手的抱手，哎哟哎呦的大叫起来，王动没有赶尽杀绝的意思，只杀了领头几人，其余的不过是挑断几根筋，略施惩戒罢了。

　　扬长而去，走入长街之中，身后风声响起，“兄台请留步。”

　　还好不是“道友请留步”，不然王动非得立马给跪不可。

　　回过头来，五、六人赶上前，当先一人锦衣华服，是一二十七八岁的青年公子，抱拳朗笑道：“在下余若鱼，方才在一旁瞧得兄台大发神威，刀法甚是高明，心中十分佩服，不知能否有幸共饮一杯？”

　　余若鱼发出邀请道。

　　王动打量了余若鱼等人一眼，举起手中酒壶，摇了摇道：“抱歉，我喜欢独自饮酒。”

　　“呵！”余若鱼轻笑一声，歉然道：“是余某冒昧了，那么，兄台可也是为申虹舟而来，那姓申的武功极高，不如兄台与我们结伴，互相之间也好有个照应。”

　　说话之间，余若鱼目光灼灼的盯着王动。

　　“你误会了。”

　　王动眉梢一掀，拱了拱手，转身离去。

　　待得王动走开了老远，余若鱼身后一人低声道：“余兄，你怎么看？能不能确定？”

　　余若鱼略一沉吟，道：“不好说，这人刀法过人，面上还化了妆，身形也跟申虹舟十分相似，只是——。”