途中这几天，墨连城已经察觉到问题了。
　　现在的檀儿跟以往不一样了。
　　她变得沉默了，安静了，没了以往那些随意和朝气蓬勃。那种感觉就好像一个爱玩爱闹的孩子，突然间长大了，变得成熟稳重了一样。
　　偶尔闲下来，他会忍不住自问，檀儿是不是还在生他的气？
　　因为最近几天，他很少看到她会主动凑到自己身边，以前的她会一直默默待在他身边，只要他抬头，就能看到她懒洋洋在一旁坐着，只要自己稍为露出一点疲倦，她便会比谁都紧张，嘘寒问暖，关心备置。
　　现在呢？
　　不一样了，他依然一抬头能看到她。
　　只是，除了必要的时候，几乎都是在修炼。
　　有时他累了，她也看不到……
　　墨连城坐到她面前，静静地看着她，依旧是熟悉到刻入骨子里的脸庞，却又给他一丝陌生感，又让他觉得很心疼。
　　曲檀儿没有睁开眼，他就这样一直看着。
　　仿佛可以静静的看到天荒地老。
　　倘若此时有人见到二人的话，便会感觉这画面，莫名让人心酸了。
　　或许是墨连城的目光太具有穿透力，也或许是他的视线太过灼热，曲檀儿徐徐睁开了双眼，平静的眼中，很是温和，却又无波无澜。
　　“你怎么啦？”曲檀儿问了，嗓音很温和。
　　然而这种温和，听在墨连城耳边，只感觉缺少了点什么。
　　墨连城定定望着她，似乎想通过她的双眼，看清她的内心，想知道她现在到底在想着什么。
　　只是，他失望了。
　　曲檀儿的眼里，很平静。
　　是一种浮华褪去，洗尽铅华的平静。
　　除了这一个，他找不到其它的东西了。
　　墨连城嗓音微微暗哑问道：“檀儿，还在生我的气吗？”
　　“怎么又问起这个？”曲檀儿似有几分无奈，“我早就不生气了。”
　　“真的不生气了吗？”
　　“嗯，真的。”
　　“那——”什么时候，他也这般不自信了？
　　墨连城抬手理了理自己的衣袖，借着整理衣袖的小动作，沉淀了一下自己起伏的心情，“前几日，檀儿说不生我的气，我相信了。可是这几天，檀儿跟以前不一样了。我口渴的时候，檀儿没再给我递上一碗水；我出汗的时候，檀儿没有给我拭汗；我累的时候，檀儿不再——”
　　“你娶的是夫人，还是保姆？”曲檀儿突然打断了他的话。
　　“呃？”
　　墨连城一番话，戛然而止。
　　他去过地球，自然懂得保姆是什么意思。
　　曲檀儿目光平静的看着他，等着他回答一般。
　　墨连城只觉得莫名心堵，闷闷说道：“檀儿不关心我了。”
　　“不当保姆，就是不关心了？”
　　“檀儿怎么是保姆了？”
　　“哦，那我不是保姆，却一定要干保姆的活了？”
　　“不，不是这样的——”他的反驳很无力，总感觉有哪里不对。
　　“怎么不是？”曲檀儿轻蹙秀眉，“刚才你的意思不是说，我不干那些事情，就是不关心你了，不是么？我一定要做这些事情，你才会觉得我是关心你的吗？”
