    第733章 被围困

    小燕顿了顿，随后继续说：“你看他们，都已经沦为阶下囚了，有得吃都算不错了，还挑三拣四的，给脸不要脸！”

    那护卫见两人说得有理有据，也点点头，开口说：“确实有点不识好歹了，你们走吧。”

    小燕听了，朝着苏言初和萧无瑟开口说：“还不快点走！”

    说完，她走在最前面，率先离开了。

    这一次，萧无瑟虽然依然扭捏，但抢在了前面。

    他不知道女孩子是怎么走路的，所以一扭一扭地走着，连自己都觉得别扭。

    还是不要落在最后，以免引起人们的注意。

    苏言初没有留意这一点，漫不经心地走在最后面。

    他们没有走多远，就听到身后传来了那些护卫的讨论声。

    “你们看走在中间那个，走起路来，那小蛮腰，那屁股，多带劲，真想摸一把！”

    “可不是嘛，刚刚没注意她长什么样，但看这走路的姿势，长得也绝对带劲！”

    ……

    萧无瑟：……

    这些人疯了？两个货真价实的女人，在他一前一后的走着，他们不看。

    偏偏盯着他看，别是有什么大病吧？

    苏言初嘴角带着弧度，她用手背抵着自己的唇，才克制住没有笑出来。

    三人回到花子玉住的房间之中，关上门，苏言初依然在憋笑。

    同样在憋笑的，还有小燕。

    萧无瑟感觉到两人都在拼命憋笑之后，脸都绿了几分。

    “憋不死你们！”萧无瑟恶狠狠地说了一句。

    “哈哈……”苏言初忍不住有些克制地笑了起来。

    “哈哈……”小燕也捂着嘴巴，笑得不能自已。

    萧无瑟看着两人，一脸无语。

    忽然，外边传来了脚步声。

    而且，不止一个人的脚步声。

    苏言初止住了笑，几乎是第一时间来到门边，听外边的动静。

    小燕也紧张得忘记了笑。

    苏言初贴着门，听到外边传来了声音：“我进去拿一些我的衣服，你们就不用跟着捡来了？”

    这声音，显然就是花子玉的。

    “对不起，林大小姐，我们得到的命令是，始终跟着你，无论你做什么，都要报告给上头。经过上头允许，你才能去做。”这个声音，显然是回答花子玉的。

    苏言初从门缝中看出去，只见门外边站着花子玉。

    花子玉身边一左一右站着两个人。

    他们拿着长剑，目光一直盯着花子玉，显然是在监视花子玉。

    花子玉有些厌恶地皱了皱眉头，对于这两个甩不掉的尾巴，她也没有办法。

    她只能深呼吸一口气，上前两步，打算推门进入房间之中。

    苏言初看清楚了外边的情况，站在门边上，回头看向萧无瑟。

    她指了指门的另外一边，随后做了一个手刀的动作。

    萧无瑟明白苏言初的意思，她是让他站到门的另外一边，配合她把人拿下。

    萧无瑟身形一闪，就来到了苏言初要他站的位置。

    下一瞬，花子玉就推门进来了。

    花子玉身后的两个黑衣男子也跟着进来。

    然而，就在他们踏进门的那一刻，苏言初和萧无瑟同时出手。

    一人一个，同时将两个黑人放倒了，并且十分有默契地关上了门。

    花子玉回头，看到苏言初和萧无瑟，心中一喜，脸上露出了笑意。

    她扑过去，抱住了苏言初，开口说：“苏九姐姐，你们果然在这里，我想死你们了。”

    苏言初将花子玉拉开，开口问：“你不是在你娘亲那里吗？怎么到这里来了。”

    花子玉解释道：“我被他们发现了，被他们抓起来去威胁我娘亲。”

    苏言初点点头：“我们都看到了。”

    “嗯。”花子玉其实也猜到苏言初和萧无瑟肯定知道她被抓了，继续说，“我一直想着，要怎么跟你们联系上，但是一直没有想到更好的办法。所以我只能冒险回到这里来。”

    她本来就想着，进入这里之后，如果苏言初和萧无瑟在的话，他们肯定是能帮她解决这身后的尾巴。

    于是，她来了这里。

    事情果然跟她想的一样发展。

    最理想的结果发生了，她十分高兴。

    “苏九姐姐，我舅舅他们被关在祠堂之中，不过他们都中毒了，你能不能救救他们？”花子玉问。

    “解药已经给他们了。”苏言初淡淡地说了一句。

    花子玉听了，一脸惊喜：“姐姐，我太爱你了！”

    说完，打算扑过去亲苏言初。

    苏言初按住她的脑袋，阻止她靠近。

    “你信不信，我能将你丢出去。”苏言初凉凉地说了一句。

    花子玉：……

    姐姐好凶，但是她好喜欢！

    花子玉远离了苏言初些许，继续说：“我娘亲把天魔令在哪里告诉了那个毒王了，那个毒王已经去找天魔令了。我娘亲说天魔令是可以号令魔界众人的东西，要是落在毒王手中，或许会带来不好的影响。所以，曼陀王什么时候能攻进来？”

    苏言初嘴角勾了勾，开口说：“放心吧，他们很快就发起进攻了。”

    苏言初话音刚落，外边就来了一队人，几乎是一瞬间将他们所在的房间团团围住了。

    苏言初察觉情况不对，皱起了眉头。

    这时候，外边传来了声音：“林姑娘，你已经被包围了，最好不要耍花招，跟你的同伙出来，不然我们就要攻进去了！”

    “林姑娘是叫你？”萧无瑟有些好奇地问了一句。

    花子玉点点头：“他们好像认识我父亲。他们管我娘亲叫林夫人，管我叫林姑娘。但我都没有见过我父亲，娘亲说，我还没出生，父亲就去世了！”

    萧无瑟不再说话。

    以前神魔两界的事情，他多半只是耳闻，没有亲眼所见。

    但他多少能猜到花子玉是谁了。

    如果花子玉真的是他想的那个人的女儿，那苏言初跟花子玉，倒真有亲缘关系。

    但是现在也不是说这个的时候，外边可全是敌人。

    “现在怎么办？”萧无瑟看着苏言初问。

    苏言初想了想，说：“我跟子玉出去，你留在这里，找机会联系幽幽。”

    萧无瑟皱眉，苏言初若是暴露了，或许会有危险。

    (本章完)

