    午后，杨安送走了孙有福，至于税收改革，便让唐云和王县令去商量。

    他躺在院子里的藤椅上，感到一丝倦意，突然生了带着老婆丫鬟跑路的想法，这王爷当得太累了，更本就不能躺平。

    就在此时，一阵“布灵布灵”的声音传来。

    杨霜小跑到杨安身后，小手搭在他的太阳穴上轻柔起来，娇声问道：

    “皇兄，舒服吗？”

    “舒服，我家霜儿懂事了，知道心疼哥哥了。”

    听到皇兄的夸奖，杨霜心中泛起了涟漪，但又想到了什么，继续道：

    “对了，皇兄，林雪儿醒了，她说要见你。”

    闻言，杨安站起身，摸摸小姑娘的脑袋，向着客房走去。

    ......

    客房之中，林雪儿的精神状态并不是太好，嘴唇都有些苍白，眼皮翻动，仿佛随时都会再睡过去。

    蓦然间，房门被打开，杨安走了进来，从桌子上倒了杯水喝下，走近到床边，询问道：

    “醒了？你现在还很虚弱，好好休息吧，我一会让丫鬟给你送点粥来。”

    “你要对我负责。”

    “咳咳咳...”

    喝的那口水还卡在嗓子眼，听了林雪儿的话，差点被呛死。

    负责？

    杨安瞪大眼睛盯着林雪儿，这女人亲自己那一下都还没赔偿他，现在居然还想要自己负责？门都没有！

    注意到杨安的表情，林雪儿一脸认真的言道：

    “娘对我说过，一旦被男子亲吻，要么嫁给他，要么杀了他。”

    杨安撇撇嘴，这货在青楼待那么久，初吻都没被夺，打死他也不相信！

    这明明就是赖上自己了！

    看在她受伤的份上，还是先不算账了，换个话题问道：

    “你这几天干什么去了，到处都找不到你，为何会受那么重的伤，又被谁下了药？”

    林雪儿美眸微闪，嘴角露出笑容，反问道：

    “你是在关心我吗？”

    “你是我云熙阁掌柜，自然不能被人欺负！”

    闻言，林雪儿不想再搭理他，缓缓合上双眼，咳嗽两声，不一会便沉睡了过去。

    见状，杨安也只好无奈地摊摊手，退出房间又顺手将门带上。

    就在此时，一道身影出现在院中拱门处，对着杨安挥挥手，喊道：

    “老七！”

    “皇兄怎么回来了？”

    蜀皇回京由杨明护送，按道理来说，他的任务完成应该回明州。

    就在杨安疑惑的时候，杨明从袖子中掏出两份圣旨递了过去，憨笑道：

    “我就不读了，你自己看吧。”

    ......

    云州北城军营

    新一轮征兵正进行的如火如荼，从昨天早上到现在，已有两万余人报名，队伍到现在还如同长龙一般。

    百姓们都知道云州自卫军的待遇好，但他们参军纯属是为了守家卫土，绝不是因为包吃包住还有银子拿。

    此时，不仅军营大门处挤满了人，内外军营的群山通道中也挤满了狼牙特战队员，他们正将军火库中的神火一箱箱搬上马车。

    杨安看着这一幕，心中仿佛在疯狂滴血。

    早知道就不应该答应老皇帝这么多，给个两千意思意思就得了。

    想到这里，他恨不得撕了自己这种嘴。

    由杨明带来的两份圣旨中，其一是云州自卫军的扩军任务，还有一份的内容就是将五千枚神火运到明州，加固边塞防守。

    几天前，宁安郡大军赶到西北，只花了半天便将肃州夺了回来，甚至还一路打了回去，攻破了晋国的两座城池。

    三十万大军驻扎在前线，等待晋国的下一步动作，有了神火相助，他们的底气会更加足。

    杨安觉得晋国大概率会派人议和，不然老皇帝肯定要挑事，打下晋国几个州才能满足。

    杨明倒是没有那么多心思，将神火都搬上马车后，他戳了戳杨安的肩膀，脸上的笑容有些渗人，言道：

    “老七，流星送我一架呗！”

    他之前就问过父皇为何不能将流星运用在战场上，有流星加持，扫平晋、楚两国都有可能，后来听说问题竟然出在老七身上。

    既然如此，他也不好指责安弟什么，但他自己要一架应该不过分吧！

    杨安翻了个白眼，果然是老皇帝的亲儿子，啥玩意没学会，这坑蒙拐骗倒是学到了精髓。

    最终，他还是送了一架流星以及百枚炮弹给杨明，虽然与这位皇兄并不熟悉，但对方对自己也算真挚，身在皇室能有这样的兄弟已经很不容易了。

    ......

    半个时辰后，送走了杨明，杨安在军营外待了小会便打算叫上丁忠离开，他还要为几天后开业的云熙甜品店做准备。

    杨安望着丁忠两手空空地走来，好奇道：

    “马车呢？”

    “禀王爷，刚才王妃带着公主路过军营的时候将马车借走了。”

    杨安回想起来，熙儿和霜儿去云熙乐坊听曲，这两人居然把他的马车抢走了，叹出一口气，只好带着丁忠向街道上走去。

    城中有规定不能纵马，他身为王爷应当以身作则，没有紧急的事情，加上天色还早，就走回去好了。

    带着丁忠在街道上边走边逛，走过许多条街道，发现大致有五成的铺子上都带有“云熙”的字样。

    杨安摇摇头轻笑一声，不知不觉云熙阁已经发展到这个程度。

    回过神来，走到某个摊位上挑选起上面的小玩意，准备带回去送给杨霜，却不料从身旁突然冲出一个男子抢了他腰间的钱袋便消失无踪了。

    丁忠见状立即追了上去，附近的影卫也打起精神来。

    那个小贼没有跑太远就被抓到了，倒不完全是丁忠的功劳，因为坐在街道中的一个小乞丐拽住了对方的裤脚。

    小贼蹙着眉头，望着那个小乞丐露出凶狠的表情，怒道：

    “小崽子，你就等死吧，敢坏爷爷的好事。”

    小乞丐被他这句话吓到了，连忙用手撑着地面，挪着屁股缩进角落里。

    丁忠见这个小贼被逮住居然还这么嚣张，一脚将他踹倒在地，将杨安的钱袋拿了回来。

    杨安自然看到了刚才的场面，对着小乞丐露出一个笑容，继而对着丁忠说道：

    “让王县令下手狠一点，最好来个流放。”

    “是，王爷！”

    那个小贼听了丁忠对杨安的称呼，这才意识到自己并不是抢得某个贵公子，而是安王，腿一软跪倒在地泣声道：

    “王爷，王爷饶命啊！”

    丁忠紧紧拽住他，唤出暗中的影卫将王爷的话转述了一遍，直到小贼被影卫带走，杨安才将刚买的糖葫芦递给小乞丐，笑道：

    “你帮我拿回了钱袋，我请你吃糖葫芦。”

    此时，小男孩缩在怀中的脑袋探了出来，接过之后，笑道：

    “谢谢大哥哥。”

    ...

