    第902章等不及毕业了？

    贺南眸色一深，嗓子有些黯哑的提醒道：“你再这样撩我，我不确定能不能这样把持住自己。”

    喜欢的女孩在自己怀里，浑身的血液都开始叫器起来。

    沈绵绵脸色微微一红，想要从他怀里挣脱出来，却被他搂的更紧了一些，“别动,不然我真的不能保证什么了。”

    听到这话，沈绵绵耳根子都红了。

    前世她虽然活了几十岁，但她一直没谈过男朋友，和顾建礼的婚姻，也是有名无实的，这些事情，她都没经历过。

    不过，毕竟是活了两世的人，很多东西,她想的也很通透，她认定了贺大哥，贺大哥也认定了她，而她现在也成年了。

    所以，她是不排斥婚前在一起的这事的。

    思索了一会儿，她一咬牙，干脆直接说道：“贺大哥，如果，如果你真的很想话，我也不排斥的。”

    说完这话，她就恨不得咬掉自己的舌头，怎么听起来，像她才是那个急不可耐的人一样的？

    果然，听到她话的贺南，胸口剧烈的抖动起来,闷笑声响彻整个房间。

    “等不及毕业了？”

    沈绵绵：“……”

    知道他是故意逗她,她突然起了一点坏心思，昂起头在他下巴上亲了一口。

    “贺大哥，你确定是我等不及了，不是你自己？”

    贺南眼神骤然一深，热的像是要将她融化，他将她一把搂紧，在她额头上印下一吻，“乖，别闹。”

    察觉到他的变化，沈绵绵也不敢再闹了，毕竟，说归说，真实践的话，她是真的有点怂。

    两人又聊了一些生意上的事情，不知不觉，沈绵绵呼吸便均匀了起来，看着她安静的睡颜，贺南眼底闪过一丝无奈。

    也就只有她敢这样撩他，撩完以后还能睡的这么安心。

    转眼到了周六这天,沈绵绵和杨小细一大早就起了床，想到今天要试戏，沈绵绵还特意给自己和杨小细修了一下眉，又涂了一点唇油。

    想到陆念之前提过的电影桥段，她又给自己和杨小细扎了两个麻花辫，穿衣颜色也比较素。

    看到沈绵绵的打扮，贺南眸光闪了闪，打开车门，让两人上了车，贺南似乎对陆念的地址很熟悉，都没看纸条，便把两人送到了地方。

    得知两人是陆念叫来试戏的，工作人员很是热情的带三人去了试戏的地方。

    三人到达现场的时候，陆念正在看那些试戏的演员，他似乎一眼就看到了三人，目光落在贺南身上时，眼睛里闪过一丝诧异，随后叫停了正在试戏的演员，起身朝着三人走来。

    “陆导演。”

    沈绵绵和杨小细和他打了一声招呼。

    看清两人的装扮，他的眼前顿时一亮，但眼下更让他惊讶的是旁边的贺南，“贺总，你们认识？”

    贺南目光宠溺的看了沈绵绵一眼，然后淡淡道：“我女朋友。”

    “……”

    陆念惊讶的嘴巴张了张，怎么也没想到，他随便在大街上看中的姑娘，竟然是贺南的女朋友，这个消息爆出去，可是大新闻。

    (本章完)

