    想当年，李一鸣也是拿着个键盘怼四方的人物。

    那是键盘在手，天下我有，指点江山万户侯。

    面对一群近乎原始社会的土著巨魔，在口头上还能吃亏了？

    开玩笑，闹呢？

    说优点不容易，找缺点那是再简单不过了。

    李一鸣这通喷啊，把所有的巨魔都骂得没声了。

    他是巨魔语夹杂普通话，外带狂战巨魔那边学来的方言，听得在场巨魔云里雾里。

    但再傻也能看明白李一鸣是在骂他们了。

    巨魔几次想要插嘴，结果刚张口，就被李一鸣发现，随即就怼了回去。

    这尼玛，不敢动手，还骂不过。

    好气！

    几个脾气火爆的巨魔，嘎巴嘎巴的掰着关节，几次想冲过来撕了李一鸣这张破嘴，都被身边的巨魔给拦住了。

    不能动手，这小子就打算激自己这些人动手呢！

    李一鸣越骂越开心，脸上浮现出了笑容，身子也挺直了，昂首挺胸，嘴里滔滔不绝。

    颇有一种舌战群儒的赶脚。

    正骂得开心，巨魔后面突然乱了起来，一队身穿铠甲，手拿武器，面容严肃的守卫巨魔分开人群走了进来。

    守卫巨魔是看到这边聚集了大量的人，不知道发生了什么，才进来看看。

    结果刚进来，就被喷了一脸吐沫，那叫一个酸爽。

    守卫巨魔队长略微听了下，脸都黑了。

    “住口！”

    守卫巨魔队长大喝一声，总算是打断了李一鸣的骂声。

    他扭头看向周围的巨魔，发现那些家伙脸色都很诡异。

    有黑色的，有白色的，有绿色的……好像开了染料厂似的，超级精彩。

    “来个人给我说说，这到底是怎么回事？”

    守卫巨魔队长看着在场的巨魔，脸色阴沉的问道。

    他是不敢去问李一鸣的，这货方才那指点江山的样子有点吓人。

    尤其是，他怕一句话没说好，就被李一鸣用吐沫洗脸。

    惹不起惹不起。

    见到守卫巨魔，围着李一鸣的这些巨魔顿时有了主心骨。

    他们苦啊，委屈啊，拿这个人类没有办法啊。

    “队长，他带着亡灵，我们不喜欢亡灵，他们不应该出现在我们巨魔的城市中！”

    一个巨魔从人群中走了出来，大声的对守卫巨魔队长说道。

    其他的巨魔也纷纷鼓噪起来，大声的支持。

    “我看你们是没被骂够！我想去哪就去哪！”

    李一鸣顿时一掐腰，昂首挺胸，怒视那说话的巨魔。

    那巨魔气势顿时一窒，想开口，又不敢开口的模样。

    守卫巨魔队长皱着眉头，转头看了眼跟在李一鸣身边的几个亡灵，心里大叫不妙。

    这事情有点头疼。

    一个人类，带着亡灵，来到狼之牙。

    他也知道前段时间巨魔联军和亡灵领主发生了冲突，大败的事情。

    从情理方面来讲，他是偏向于巨魔的，因为他自己也是巨魔，而且这也是巨魔的城市。

    但狼之牙是个自由的城市，谁都可以来，人家来了，也没闹事，反而是被巨魔给围了，他难不成还能应了巨魔们的要求驱逐这个人类嘛？

    自己要真的这么做了，对狼之牙的声望是有损伤的，上面的人是不会答应的。

    不驱逐，看这些巨魔的意思，也不会善罢甘休。

    所以这个事情有点棘手。

    “人类，我希望你能自己想通，离开狼之牙。”

    “当然，这不是强制的，是我个人的建议。”

    “你身边的亡灵在这里不受欢迎，你也看到了，他们不喜欢你的亡灵。”

    守卫巨魔队长斟酌着，生怕说重了惹恼面前的人类。

    严格意义上来说，人家没错，狼之牙也没规定亡灵不能进不是。

    人家来了，结果被巨魔给围了，这人类才是受害者啊。

    “嗯，你说的对。”

    李一鸣善解人意的模样点点头应道。

    就在守卫巨魔队长脸上露出如释重负表情的时候，李一鸣下一句话就让他变了脸色。

    “但我拒绝你的建议，我没有在狼之牙违背任何规则，我为什么要离开？”

    “而且，我只是在街上走，突然就被这些巨魔围困，这让我对狼之牙的治安产生了担忧。”

    “我要求你们立刻驱散这些巨魔。”

    李一鸣指着面前的巨魔，大声的说道。

    这……

    守卫巨魔队长一下子懵了。

    啥情况，咋还反过来了？

    我好心好意劝你离开，你反而让我驱散这些巨魔？

    你以为驱散这些巨魔就完事了，当然不会，还会有其他巨魔来找你麻烦的。

    但面前这人类说的话也没啥问题啊，是事实，让自己驱散巨魔，也没啥毛病，自己就是干这个的。

    守卫巨魔队长一脸便秘的表情，看向李一鸣的眼神不那么友善起来。

    就在李一鸣和守卫巨魔队长对视的时候，他突然接到了夏月怡在灵魂网络中发来的传音。

    “救命！巨魔要抓我！”

    “嗯？发生了什么？”

    “有两个巨魔搭讪我，我没搭理他们，他们就要把我强行带走，领主大人救命啊！”

    我屮！

    胆子肥了啊，我的人也敢抢？！

    李一鸣身边带着几个骸骨勇士当护卫，但夏月怡身边可没有啊。

    本来李一鸣感觉，夏月怡一直没有出过领地，也没人认识她，她也没得罪过人，在狼之牙还是很安全的。

    看来自己想多了，麻烦会自己找上来的。

    李一鸣脸色顿时就变了，他转过身，推开面前挡着他的巨魔，向着夏月怡的方向跑去。

    他这么一走，巨魔和守卫都懵了。

    啥情况？

    说一半，跑了？

    “那小子怕了！大家追啊，把他撵出城去！”

    有的巨魔眼中一亮，立刻大声喊了起来。

    巨魔们闻言，顿时感觉有道理，立刻拔腿跟上，追在李一鸣的身后。

    欸？

    欸欸？

    守卫巨魔队长看着身边突然就空了一大片，脑子有点转不过来弯。

    一下子就都跑没影了，那我要干点啥，追还是不追啊？

    他琢磨了下，决定不追，人都跑了，还追啥，如果他们打起来了，那自己再带人过去好了。

    反正这两边的人，他都不喜欢。

    巨魔给他找麻烦，人类又不听劝，随便他们了。

    李一鸣一路奔跑，身后还乌乌泱泱跟了一大片，街道上的其他人不知道啥情况啊，一见这架势，顿时感觉有趣，纷纷跟上，结果就是人越聚越多了。

    李一鸣赶到的时候，见到了四个巨魔，两个在前，两个在后。

    后面的两个巨魔，一人一臂，抓着夏月怡的胳膊，拖着她向前走。

    “你们特么的把人给我放开！”

    李一鸣带着骸骨勇士，堵住了四个巨魔的道路，厉声大喝。

