    烟感报警器一点反应也没有。

    王春风明白了意思，说道：“这烟感器坏了，正想着修理，就发生了火灾。”

    “呵呵，有这么凑巧吗？”陈重笑着将墙上的感应器拆开，里面的线路也不复杂，连接也是正常的。

    陈重却发现了异常，将其中一根线弄断后，向另一根接去。

    王春风无语了，这大家族的公子哥不懂得线路，那颜色总能分清楚吧？

    “孙总，这绿线对绿线，红线对红线，红线对绿线是不管用的。”

    “是吗？”陈重反问一句，接好后，然后又洗了一口烟，对着烟感器下方吹了一口。

    烟感器忽然就发出了红光，转动了起来，响起了警报声。

    王春风惊疑道：“这是怎么回事？买来就是坏的吗？”

    陈重淡淡道：“王主任现在还不懂怎么回事？”

    “你的意思是，有人故意将烟感器弄坏，或者换了，而放火烧的仓库？”王春风将这几件事联系到一起，便肯定了，“这会是谁？”

    陈重没有答话，又走到了2号库房。

    这里没有烧完，但是气味更大，有些货物还堆积在一边。

    手撕开后，用鼻子闻了闻，点点头明白了什么。

    “王主任，我有一件事向你交代。”陈重面露严肃。

    王春风站正，意识到他要将调查纵火一事，说不定将来会受到器重，说道：“孙总您说！”

    陈重道：“你刚才注意到穿羽绒服的那个男人吗？”

    “看见了，他不是总裁的老公吗？”王春风愣愣道，有些不明白为什么说到这儿了。

    陈重左右看了看没人，小声道：“我看这个人有点不爽，你等会安排几个可靠的人，在办公楼距离总裁办公室最近的厕所埋伏，等他进去了，就对他痛扁一顿！”

    王春风明白了，公司领导传言，这个孙家四少爷对总裁有意思，才入股拯救完美的，看来不是假的。

    而孙总能将这种事情交给他办，这说明将他当成了自己人。

    王春风当即拍着胸脯保证道：“孙总，你就放心吧！”

    “我听说厂里还缺一个副厂长的职位。”陈重露出一个我看好你的表情，更是让王春风激动了半天，赶紧去联系人了。

    “刚才训斥那些厂领导，并且开除了一个，应该使得老婆犹豫了，但女人终究是脆弱的，孙大胜要是点把火，说不定就要签约了！”

    陈重也匆忙地赶向了办公室，到了后，还没有签署，让他松了口气。

    孙大胜看见来人，就气不打一处来道：“赶紧把衣服换了，你这破旧的一身影响了我的气质！”

    “虽然衣服能让人有气质，但关键还得看人。”陈重道。

    苏紫莹嘲讽道：“看你有气质吗？就算穿得人模狗样的，还是废物一个！”

    “哈哈哈。”孙大胜大笑出来，要是没苏紫莹的帮助，还真说不过这家伙。

    陈重犹如受到了降维打击，默默地端起茶壶，分别倒上水，在最后一杯时，抖了抖袖口，一些泻药就落了进去。

    “莹莹，我看你的工厂不错，其实不用来，就只是看你个人，我都会签。”孙大胜端起陈重递来的茶水喝了一口。

    苏紫莹内心叹了口气，她在期间总想着有什么奇迹出现，以不用以入股的方式挽救完美，但是这可能吗？

    孙大胜刚拿起笔，就突然感受到了肚子在翻江倒海，有一股失守的力量在汹涌着，实在无法忍受，他赶紧道：“等会再签！”

    孙大胜刚到了厕所，就见到了几个蒙面人，心中惊讶这是搞什么鬼？

    几个蒙面人互相看看，最终瞧向车间主任。

    王春风也不明白这上门女婿怎么换了孙总的西装，不过没多想，叫道：“给我打！”

    “我靠，你们是谁？好啊，敢打我，知道我是谁吗？我要通通开除了你们！”孙大胜一叫，那股汹涌的感觉就失守了，一下子拉在了裤子。

    几个蒙面人感到一阵恶心，急忙跑出了办公大楼，而王春风则换了衣服后，又来到了总裁办公室，敲门道：“总裁。”

    苏紫莹正诧异着孙大胜怎么还没回来，抬头道：“请进，王主任，有什么事吗？”

    “我有一件事情要向你反映。”王春风鼓足勇气道，“我认为厂领导对仓房失火一事，调查得不够严谨，存在了疏忽的行为。”

    “你有什么就说吧，我鼓励大家提出意见，对不好的一面抨击。”苏紫莹示意他坐下。

    这毕竟是得罪领导的事情，王春风瞧了陈重一眼，仿佛得到了镇定，说道：“我们的库房发生火灾，根本不是线路老化所致，而是有人有意放火！”

    “什么？！”苏紫莹站了起来，又坐下道，“你根据什么判断的？可有证据？”

    她在发生火灾时，有朝这个方面想过，不过随即否定了。

    王春风讲道：“总裁，你想想，你安排的库房是经过严格把关的，而且传送机才使用一年时间，还包在了里面，怎么会老化？怎么会烧破铁皮？而且烟感器的线接反了，这算是用过的，明显是有人动过手脚。”

    苏紫莹手一下拍在了桌子上：“我想得太简单了！王主任，你能勇敢站出来说这件事，这是一份功劳。”

    王春风松了口气，摇头道：“其实这不是我发现的。”

    “不是你？”苏紫莹疑惑。

    王春风赞声道：“这是孙总发现的，没想到他一来厂子，就查出了真正原因，也能让我避免再次发生意外。”

    苏紫莹诧异地瞧着陈重，没想到他去库房是检查了，还挺有两把刷子的。

    她问道：“你发现的，怎么不自己说出来？想让别人衬托出你的厉害？你现在都会玩花样了。”

    陈重无奈，觉得自己怎么做得也不对，解释道：“老婆，我要是自己说，你能听进去吗？我说过一切事情不是那么简单。”

    在一旁的王春风猛地一惊，结巴道：“你你才是那个吃软饭，不，陈先生？”

    “有什么问题吗？”陈重端一本正经道。

    王春风纯真的心灵颤抖了一下，简直要恨死这个吃软饭的，这下要被害惨了，转头跑去了厕所。

