    芭蕉树顺利化形。其修为虽然突破混元金仙中期，那也是刚刚晋升，距离混元中期圆满，晋升混元金仙后期还早着呢？

    芭蕉树修为晋升如此艰难，并非是芭蕉树的资质不如混沌星辰果树、扶桑树和月桂树。其实，十大先天灵根的资质都是差不多的。关键是芭蕉树的机遇不如它们。

    混沌星辰果树诞生在紫微星。紫微星乃是洪荒星空中心，紫微的道场。其内，星辰精华弥漫。

    而且，混沌星辰果树又是被洪荒世界本源亲自孕育成长，自身又和紫微星、和洪荒星空无比契合，所以，混沌星辰果树积累的底蕴恐怖无比，纵然没有大道规则弥漫，混沌星辰果树距离化形的日子也不远了。

    而扶桑树和月桂树，虽然运气不如混沌星辰果树。

    但是，扶桑树和月桂树天生便是应太阴、太阳而生。自太阴、太阳两颗星辰诞生后，扶桑树和月桂树直接扎根其上，镇压星辰，积累的底蕴，根本不是流落洪荒的芭蕉树所能比的。

    不过，芭蕉树遇到紫微，获取的机缘依旧是逆天的。

    洪荒星空。

    紫微看着顺利化形的四棵先天灵根，微微一笑，便沟通古星星主。三千古星星主坐镇古星，勾连诸天星斗大阵，参悟修行去了。

    紫微的谋划已经完成大半，未来的洪荒世界的发展，则是交给四棵先天灵根来应对了。

    三千古星星主（包括紫微）的任务就是一心修行，为大道超脱做准备。

    混沌星辰果树站在紫微星上俯瞰洪荒，眼神幽深。似乎跨越空间对着；扶桑树、月桂树和芭蕉树说道：“吾为星辰，掌管星辰界，替本尊坐镇洪荒。”

    扶桑树也说道：“吾为东君，替本尊看顾洪荒星空。”

    月桂树接着说道：“吾为望舒，替本尊镇守太阴星，监管洪荒。”

    芭蕉树道：“吾为四象，游走洪荒，替本尊谋划洪荒万世。”

    四人透过无尽空间，相视一笑，便各自修行去了。

    现在，洪荒世界中，先天魔神还在孕育。洪荒世界的机缘也被紫微早早的搜刮过，即便有一二机缘，对四人来说，还没有修行来的重要。

    毕竟大道刚刚隐退，大道规则在洪荒世界仍旧有遗留，这可是修行的好时候啊！

    而且，天道也将会在81个元会后掌管洪荒。到时候天道法则洪荒也会如大道规则一般，为洪荒生灵赐福，弥漫洪荒世界。

    这段时间，四人和三千古星星主（紫微）不仅会全力消化从大道规则处得来的好处。还要为天道法则的出现做好准备。

    毕竟，在洪荒世界的无尽长河中，像现在这般的大机缘，以后根本不会有了。就是大道规则弥漫的机缘，除了三千混沌魔神之外，也就是洪荒世界现在孕育的先天魔神了。

    由此可见，先天魔神的造化。

    神与道同，不是妄言。

    现在的主旋律就是修行，四人可不会为了虚无缥缈的机缘，游走洪荒。若是谋划洪荒，以后有的是时间。

    三千古星星主（紫微）现在还有一个更加重要的任务。就是尽量赶在天道法则接管洪荒世界前，晋升混元大罗金仙（圣人）。

    而后，以三千混元大罗金仙（圣人）之力，镇压三千古星，封锁星辰界，避免天道窥视。

    诸天星斗大阵能成为一个纪元无上大能的根本法，岂会那么简单的。以三千混元大罗金仙（圣人）封锁诸天星斗大阵，即便是天道也无法窥视星辰界。

    紫微现在虽然混元金仙圆满的境界，随时可以突破混元大罗金仙（圣人）。但是，紫微还是一直在强压着修为不突破，甚至，紫微还在借助诸天星斗大阵之力压制修为。

    这是因为，紫微打算和其余的古星星主一起突破。

    三千古星星主（包括紫微）借助诸天星斗大阵的联系，同时突破。可以加强三千古星星主彼此间的联系。虽说三千古星星主一体而生，都是紫微。

    但是，毕竟三千古星星主各自修行三千大道。三千大道迥异。所以，未来紫微大道超脱的时候，融合三千天道，定然困难无比。

    现在，能让三千基础法则之间增加一丝联系，为大道超脱积攒一丝胜算，紫微都不会放过。哪怕紫微并不知道这样做，对未来的大道超脱之路有没有用。

    不仅仅是现在突破混元大罗金仙（圣人），诞生基础法则的时候，三千古星星主要一起突破。未来三千基础法则蜕变为天道法则，晋升天道境的时候，紫微也打算三千古星星主仍旧要一起突破。

    大道缥缈，超脱艰难。一切都是未知的。但是，每一丝有助于大道超脱之路的准备，都会让紫微未来多一丝胜算。

    紫微在洪荒世界的一切谋划，都是为了大道超脱做准备的。

    比如说：混沌星辰果树、扶桑树、月桂树、芭蕉树。四人接到紫微的唯一指令，就是在洪荒世界寻找造化玉碟。

    这也是紫微把芭蕉树放在洪荒大地孕育的原因之一。

    造化玉碟乃是混沌至宝，传说其蕴含三千大道，为悟道修行的神器。

    虽然，在开天大劫中被混沌反噬，化为无数碎片。但是，其内携带的大道信息可没有丢失。甚至在洪荒世界的孕育下，这些碎片根据携带的信息进一步的演化。

    所以说，造化玉碟对于紫微的大道超脱之路是有很大的助益的。

    紫微先前游历洪荒的时候，也重点关注寻找过造化玉碟。可是，神物自晦，紫微根本没有造化玉碟的丝毫线索。不知道，造化玉碟是被大道隐藏，还是尚未到出世之机。

    不过紫微相信，造化玉碟总有一日会显现洪荒世界的。

    洪荒世界的势力变更，局势变幻，对于紫微来说没有任何的影响。紫微谋划洪荒唯一的想法是寻找有助于修行的灵物。

    即便是洪荒星空和星辰界的诞生，也是紫微为了更好的修行。

    若是有朝一日星辰界对于紫微的修行没有任何帮助，紫微也不会对星辰界在意。

