    “当然没问题。”霍姑姑面皮微紧，笑道：“我这就去安排。”

    “夫人都割爱了，我自然也不能没有表示。”霍沉也解下手上的腕表，放在她钻石耳坠的旁边：“这个也一起吧。”

    程意接过托盘，脸上带笑：“尽管交给我。”

    阮寒星推着霍沉入场。

    两人本来就长相气质出众，一进门就成了场中的焦点。

    跟人谈笑风生的程珉眼神微沉，快步上前问好。

    继而满眼关切：“表哥能来参加实在是太好了。前段时间表哥一直闭门不出，我实在是担心。”

    “是吗？”霍沉抬眼，黑沉的眼眸落在他的身上，好一会儿才淡淡道：“劳驾挂心。”

    “表哥既然已经大好，是不是也该回公司看看了？”程珉一笑，眼底带着探究：“表哥不在公司主持大局，大家心里总是有些不安。”

    “你做得很好。”

    霍沉垂下眼，短短说了一句，就不再应声。

    他的头发没有固定，前额略长的发丝落下来垂在眼前，遮住他细微的表情，平添几分阴郁。

    程珉微微眯眼，想要细看不能，不禁皱眉，心中惊疑不定。

    他心中无端端生出几分不祥，下意识道：“过段时间就是股东大会，届时表哥可一定要来参加。”

    他做代行总裁已经有一段时间，笼络了不少股东。

    这次股东大会，是他彻底掌控霍氏的第一步。

    如果霍沉不在场，那胜利的喜悦未免打折。

    看他如今这副模样，只怕早就已经深陷药物的困扰……程珉的眼底升起几分兴奋。

    不知道，到时候看到所有股东都抛弃他转而支持自己，他会不会当场暴怒呢？

    他的眼神让人极不舒服，阮寒星不禁皱起眉，表情冷淡：“这些事情以后再说。相比于公事，霍沉这段时间更需要心情上的放松。我相信程先生是能够理解的，对吧？”

    他当然能理解了。

    程珉露出绅士的笑容：“是，表哥的身体最重要。只是……”

    他故意露出游移不定的神色，欲言又止。

    霍沉一直都是一心扑在事业上的工作狂，他这番作态，不信不会上钩。

    需要心情上的放松？程珉暗暗地嗤笑，他怎么可能会给这个机会呢？

    就是要趁你病，要你命，一击必杀才对。

    “怎么？”果然，霍沉微微抬起眼，露出一双深邃的眼眸：“有问题？”

    宴会厅里灯光璀璨，却被他的眸子尽数吞噬，只留下一片深不见底的黑暗。

    在他的注视下，程珉周身一寒，仿佛所有的心机算机都被看得一清二楚，一时竟然生出几分怯意。

    怯意？怎么可能？

    他现在已经不是那个众人仰望，在商场上叱咤风云的霍总了！

    他只是个双腿残疾的废物罢了！他凭什么会害怕！

    一定是因为有心理问题的人，眼神也跟着变得奇怪，才会让他产生这样的反应。

    心底里暗暗安慰自己，程珉故作担忧地皱眉：“表哥，你这段时间一直没有去公司，股东们都颇有微词。就算我替表哥解释，大家也都不是很能理解。”

    他轻轻地叹了一口气：“股东们对霍氏总裁的职位提出了……”

    话说到一半，他才像是想起什么，掩饰一笑：“哎，看我说这些干什么。表哥你别放在心上，你放心，有我在不会有问题的。”

    如果霍沉真的一直在服用那些药物，陷入抑郁偏激状态下，听到这些话会是什么反应呢？

    阮寒星漂亮的眸子里是纯粹的冷意，捏了捏拳头。

    真想一拳锤爆这个小人的狗头。

    感知到她的情绪，霍沉的心底涌上几分暖意，牵住她的手冲她摇了摇头。

    “程珉，你在这儿干嘛？”这时候，一道熟悉的女声响了起来。

    身材凹凸有致、穿着露肩黑色晚礼服，整个人性感妩媚的樊婉晴靠过来，带起一阵香风。

    越过程珉，她的目光落过来，一时格外复杂：“你，你是沉哥哥？”

    沉哥哥？

    这个暧昧又矫情的称呼，让阮寒星挑起了半边眉，别有意味地勾了勾唇。

    皱起眉，霍沉的脸色格外冷淡：“你是？”

    “沉哥哥，你不记得我了？”樊婉晴有些激动，踩着高跟鞋上前两步，眼眶微红：“我，我是婉晴啊……你忘啦？小时候，你答应等我长大了，就娶我做新娘呢！”

    说着，不顾仪态管理，在他的轮椅面前蹲了下来。

    “哟。”阮寒星浅笑一声，目光略过脸色瞬间阴沉的程珉，意味深长地道：“这还是青梅竹马呢。”

    一时之间，仿佛头顶上有些绿。

    “不记得。”霍沉的态度冷漠，不像是对着千娇百媚的大美人儿，而是对着块石头似的：“离我远点，我香水过敏。”

    躲开她要握过来的手，躲瘟疫似的操控轮椅后退。

    樊婉晴一时难堪地停在原地，脸色青白交加。

    “樊小姐家中这些年在国外发展，这段时间刚跟着父兄回国。”程珉调整好表情，体贴地上前扶起她，温声解释道：“樊式打算回国内发展，表哥最近不关注这些事，不知道也正常。”

    “沉哥哥。”樊婉晴咬住了唇，受了很大的打击似的，眼中泪珠摇摇欲坠。

    衬得霍沉像是个负心汉。

    她的声音里都带着点哭腔，低声道：“我在国外一直很惦记沉哥哥，你不记得我没关系，我以后会常去看你的！”

    眼神黏在霍沉身上，说不出的缠绵动人，深情不已。

    霍沉不为所动，面色冷硬地淡声道：“不必，我夫人很忙，可能没时间接待你。”

    樊婉晴这才如梦初醒，抬眼看了一眼阮寒星，脸色白了白，难堪地咬住唇。

    之前在顾氏的宴会上丢人丢得太过，她足足好几个月没有出门，跟之前的小姐妹也都断了联系。

    如今好不容易重新出来，看到阮寒星，就让她想起曾经在台上当众道歉的狼狈。

    就算这样，她还是倔强地抿唇，表明决心：“没关系。我不是去找霍夫人的，我是去找沉哥哥的。”

