    运气还算不错。

    那个扛着巨斧的战士一步一个脚印地向他这个方向走来，向四周看去，看上去很放松，似乎是在观光。

    这是绝佳的机会。

    苏长幸没有任何气息，像一具死尸那般躺在地上，左轮在手上捂着，脑海中上百次地推演袭击的过程。

    对方或许根本没有想到在这个能量稀薄的世界, 会有他这样的存在。

    左轮的射程很近只有十米左右，但只要对方踏足二十米的范围就是他的机会。

    “就是现在！”

    苏长幸身形变得模糊，猛地一下来到战士的面前，一手拿着镰刀，身体鬼化，一手抬起左轮，同时扣动扳机。

    这是他最强的一击，也是此刻全力的一击，二十二倍的凝心一击。

    战士直愣愣地看着子弹向他射来, 感受到巨大的威胁，神色狰狞地尽力向后退去。

    子弹的速度远远快于他，贯穿他的身体，留下一个头颅大小的也空洞。

    紧接着，苏长幸再顺手挥动镰刀向对方斩下，在空中划出一个半圆的幽绿弧线。

    战士脸上露狰狞的笑容，完全不顾身上的伤势托起巨斧向苏长幸砸来。

    “铛~”

    苏长幸没有任何停顿地向后飞出，磅礴的力量贯穿他的身体，碾碎手臂上的骨头。

    无法想象的力量。

    他一直以为自己的力量已经足够强了，随手便可以挡下尖啸者的一击，但这个战士的力量极为夸张。

    苏长幸飞得老远，撞在墙上，重重地摔在地上，吐了一大口鲜血，抬头却看到，战士头也不回地向巨锚的方向跑去。

    “差一点啊。”

    他差一点就一枪将这个未知世界的人干死，只是就差这么一点，差点让对方反杀。

    打出凝心一击后, 他实际上也处于力尽的状态，挥斩镰刀也只是为了补刀，但没有想到对方那个样子了居然还可以爆发出这样夸张的力量。

    苏长幸反应过来，爬起来就向后跑去，不能等到其他人的人找过来。

    数量有时候没有用，一群蚂蚁再多对于人类来说也是徒劳。

    而有时候却也是有用的，一群豺狼足以威胁到一只狮子。

    他的伤势也不轻，甚至差点被一下打死，不过好在他也有很强大的恢复能力，只要没死问题就不大。

    在“沉睡的蜥蜴人”作用下，他的身体在几分钟内恢复了很大一部分，至少不影响行动。

    苏长幸一路狂奔，来到雾虚出现的那条街上，却察觉身后依旧有人追击，他的气息似乎被人锁定了。

    “巨锚不止一个，肯定会有人从其他方向包过来，再等一段时间指定会出问题。”

    他的这个位置就在三支巨锚的中间位置, 一直暴露位置的话，将会极度危险。

    苏长幸从背包中那出小丑面具给自己带上, 以此来掩盖气息，或许可以避开某些追踪的能力。

    ······

    “他应该就在这个附近，小心一点，这是重点捕捉对象，实力大概在七阶位左右。”

    “嗯，听说顽石队长就被重伤，差点被杀。”

    “顽石的那些人就是垃圾，居然会被这种低等世界的土著威胁到。”

    “别大意，顽石本身还是很厉害的。”

    苏长幸化作小丑的样子，站在服装店展览柜中看着十多个人径直向他走来。

    他们似乎知道他就在这个附近。

    其中一个人提着燧发火枪，时不时向他这个位置瞄过来，但就是没有发现他站在这里。

    【惊惧火枪手：七阶位，中位，赋予枪械无与伦比的威力，自身具有极强的洞察能力。】

    又是一个七阶位的非凡者。

    或者说，在他们个世界，七阶位本身就不算强者，稀松平常。

    “砰~”

    那个枪手突然扣动扳机，子弹向苏长幸飞来，在空中划出一道漂亮的弧线。

    “被命中绝对会死。”

    苏长幸睁大眼睛，感受到巨大威胁，幽绿色的斗篷在周身浮现，向侧面翻滚而去。

    随着一声爆炸，他身后的墙壁破出一个两人高的洞。

    紧接着，苏长幸拔出手枪连续扣动扳机，进行反击，子弹飞到他们面前，却像是撞在一层透明的装甲上被弹开。

    枪手装填好弹药，对着苏长幸再开出一枪。

    这一枪是精准且致命的。

    苏长幸看到子弹向他缓缓飞来，身体难以躲避，手上的镰刀变化形态，一下子膨胀成一个大体型的六手怪物，抗下了这一击。

    堕恶陶伊当场被轰出了一个大洞。

    此刻，苏长幸不退反进，趁机接近对方，知道逃跑只会落入更大劣势。

    一个眨眼的时间，他便出现在这十多个人的正前方，提起左轮对准站在中间的枪手。

    苏长幸的举动显然出乎这些人的预料，在他们看来，这是在自寻死路，逃跑的话，还有一线生机。

    枪手满是疤痕的脸上，露出残忍的笑意，先苏长幸一步扣动扳机。

    这便是射程远的好处，可以先一步发动攻击，无论对方如何变化。

    其他人也是一脸看戏的样子，除了那个支撑无形屏障的人。

    苏长幸有信心近距离击穿屏障，只要找到机会，杀死对方也是有可能的。

    双方就像是发动攻击的两个拳击手，他只要抗下对方的一波攻击就有机会还手，抗不下就只能倒在地上，输掉。

    子弹从枪管飞出，向苏长幸射来。

    这种距离根本无法躲避。

    苏长幸的眸子幽暗深邃，他不避不闪，对着枪手扣动扳机。

    一道无形的屏障出现在面前，虽然被打穿却也阻挡了很大部分威力，他靠着肉身硬生生抗下，并且成功进行射击。

    【被窃取的光菱屏障：形成一个可阻挡由外到内攻击的屏障，在白天的时候更加坚固。】

    局面两极反转。

    苏长幸一枪打穿屏障，并且将枪手的上半身整个轰碎，血肉溅射到周围人的身上，连带着后面的一个人也被苏长幸打穿头颅。

    “也不过如此。”

    他脸上露出笑意，胸口破了一个大洞，银白的枪管上沾满暗红的血渍，泛着天空的光泽。

