    藏书阁外，柳树之下，镇魔塔中，第二层。

    滚滚热浪涌动，化为实质，如同在虚无之间生出火焰，于空气之中燃烧。

    一口口铁锅如同一座座巨山，架在火焰之上，里面滚滚黑油，不断翻滚，在滋滋的响声中上下跳动，其上冒出的热浪于虚无之间燃烧。

    楚河拿出乾坤布袋将巨龙倒出。

    这条龙很不老实，在袋子里面不断挣扎，让乾坤布袋一伸一缩，有爆开的趋势。

    所以让楚河很不爽。

    巨龙直接被他拿到一口油锅中倒了进去，省去了一道锁链飞来的程序。

    噗！噗！噗！

    黑油在巨龙身上冲刷，发出一声声爆鸣！

    吼！

    巨龙身心受痛，发出一声声咆哮，龙身摇摆，就想要飞出去。

    嗖！嗖！嗖！

    不用楚河出手，藏绕油锅之上的幽冥锁链飞出，将巨龙身躯锁住，重新拉进了油锅之内，而且这一口油锅下的火力陡然加大，将巨龙一顿猛炸。

    巨龙在油锅中直挺挺的左右滚动，挣的锁链哗哗作响，锅中的油水也四处飞溅而起，让火焰燃烧的更加猛烈。

    它口中喷出浓痰，想要浇灭油锅的热度，却反而让火焰高度更上一层楼，油锅中黑油更是倒灌，直接飞进了它的口中，挡都挡不住，闭嘴都没用。

    它口中喷火，耳朵冒烟，整个身躯由内而外染上烙铁红。

    却是黑油在它身体内直接燃烧了起来。

    恶性循环！

    巨龙悲吼，它感觉到了，挣扎的越用力，就会引来更加凶猛的惩罚，几次三番之后，它直接被炸的灵魂虚脱，龙身打颤。

    又累又痛！

    片刻后它停下了无力的挣扎。

    开始思考。

    它对当前的处境感觉不解。

    那位大能之辈费那么大的手脚，搞出惊天的动静，怎么会将它往油锅里扔？

    这样做没道理的啊！

    它被捕后，想过许多种下场。

    唯独没想到会进油锅。

    大能之辈，要抓它，理应是要从它身上得到好处。

    它的身体，它的秘密！

    无外如此。

    可现在，怎么什么都没说，就把它扔进了油锅？

    这是要干嘛？

    想要吃油炸龙肉干吗？

    不可能啊！

    它幽龙一族的身体，到处是毒，味道也臭，就算死在外面，除了把葬身之处搞成生命禁区，别说下嘴，都没生灵愿意靠近。

    就算是那些同样全身是毒的生灵，都对它们幽龙一族的尸体不感冒。

    难道它遇到了一个亿万生灵中难出一个，品味独特的大能？

    “要干什么？要干什么？直说啊！”

    “我答不答应是一回事，你先告诉我，你要干什么好不好！啊！”

    巨龙终于忍不住咆哮出声。

    不甘，愤怒，还带着点委屈。

    以前被镇压，心中有底，还知道情况，也知道事情的发展。

    然而这一次被抓，它什么都不知道！

    感觉莫名其妙，心里空落落的，总感觉憋屈。

    它需要一个解释，一个理由！

    哪怕真的是想把它炸成龙肉干，说出来，告诉它也好！

    可惜无人回应。

    只有滋滋作响的黑油，在它身上来回滚动，摩擦。

    此时的楚河，早就已经出去了！

    他站在柳树下，看着那不知从何处冒出来的青烟，怔怔出神。

    这地方也不知道以前是谁家的坟头，此刻青烟一冒，全家要升天啊！

    真是沾了大光了！

    那头孽龙果然有料，也不枉他废那么大劲把它救出来，只是才刚刚开始，练出的气运，就化为了实质，升腾出了青烟。

    比第一层，一整层的废物加起来还要给力！

    “看来质量方为王道。”

    楚河突然觉得无趣。

    他辛辛苦苦好几年，一边抓，一边养。

    到头来还不如这一次的收获。

    “算了，看书。”

    楚河把躺椅拉过来，放到青烟冒出的地方，人坐了上去。

    这地方能冒青烟，他的功劳最大，沾点喜庆不过份。

    …………

    时间匆匆，转眼又是三年！

    这三年，楚河九转金身诀的底蕴积累已经足够，他将修行的重点放在了法相金身与一些秘法之上。

    境界虽没有提升，但战力却一直在增强。

    他的手段之多，虽然没有参考，但从与孽龙的聊天之中，楚河感觉，他的战力，同境界中，谦虚一点说，应当是相当靠前的！

    霸气一点说，那是无敌！

    甚至可以与圣尊争锋！

    当然，那只废物龙，自身实力不强，见识可能不够，话语中的可信度有待商酌。

    不过，总的来说，他的变化不大，三年于他而言太短了！

    也就是闭关几次的事情。

    这三年，变化最大的反而是林郡。

    现在这里，已经成为了夏族的核心之一，一些主要的大派大族，陆续将一部分力量牵了过来。

    夏族的几位老祖，更是常驻此地。

    原因除了赵玉灵一番震撼人心的解说。

    还有着切实发生的好处，让人更加的信服。

    在这里修炼容易平心静气，破境也更容易。

    出去山川河流逛几圈，都有可能得到重宝。

    有人被仇家追杀，跳崖之后，得王者传承。

    有人背负血海深仇，在山里面跑两圈，就跑进了秘境之中，得到天大造化。

    如此种种。

    林郡，已然在向着夏族修行圣地的方向发展着。

    神奇之处最多的林城，如今更是成为了一处宝地。

    有传言，在林城之内播种，下一代的资质会普遍上升几个档次，多努努力，谁都有机会造出天骄妖孽。

    整个夏族，有点实力的势力都知道，这件事情并不是空穴来风。

    因此，现在的林城，是所有大家族子弟举行大礼，结合的地方。

    房价一日七涨！

    在大家族，大势力，如果没有在林城准备好房子，家族子弟的婚礼，都不好意思大操大办。

    听着外面敲锣打鼓的喜庆之声！

    楚河叹了一口气！

    太烦了！

    天天有人做新郎，天天有人做新娘。

    天天有人成双结对。

    这些人不挑日子的么？

    黄道吉日都不懂！

    …………

    于此同时。

    遥远的猪猡之地。

    魅族族地！

    “该出发了！”

    一道低沉的声音响起。

    十年之期已到。

