    萧阳听得直皱眉头。

    “不会吧，琴谱和地图，这是八竿子打不着的东西啊。”

    沈长生也道：“小姐，你确定没看错？”

    “我看这应该是一份不完整的琴谱才对，或者是作曲的人故弄玄虚，特意弄了一些无法弹奏出来的音调，来彰显自己的身份。”

    “不然以小姐你在音律上的造诣，不可能有琴谱能难得到你。”

    霍银铃淡笑一声，拿过琴谱仔细观看。

    过了几分钟后，她才继续道：“这的确十分地图，如果按照宫、商、角、徵、羽五个音调来排列，做成矩阵图，那每个无法弹奏出来的地方，就都可以一一对应。”

    “萧阳，麻烦拿纸笔给我，我应该能把这份地图画出来。”

    萧阳在龙王戒中找了找，纸和笔没有，不过拿出来一块平板。

    他笑了笑：“先拿这个将就着用吧。”

    霍银铃点开绘画的软件，用触控笔在上面画出一份矩阵方格。

    每份矩阵里面，都是五成五的小方格，正好对应五个音调。

    然后复制粘贴，将矩阵衍生成一个大的矩阵。

    再按照弹奏时，将每次出现停顿的音调，一一填入对应的方格之中。

    不一会儿，大大小小的黑点便在矩阵中诞生。

    将这些黑点连接在一起，就像是一些大大小小的山峰。

    然后在将这些山峰连在一起，就形成了一条山脉。

    朱坚强看得下巴都要惊掉了：“这……这都可以？！”

    萧阳倒吸口凉气：“这是哪个鬼才想出来的办法，居然用音律做棋盘，用琴音做棋子，然后形成一副地图……”

    霍银铃感叹道：“做出这份琴谱的，的确是旷世奇才，不但要对音律极为精通，还得有着极深的心机。”

    “只有这样才能瞒天过海，让别人以为这只是一份琴谱。”

    这个时候，沈钢锋他们也凑了过来，对平板上的山峰感到震撼。

    但是片刻过后，沈钢锋便发愁的挠了挠头：“教官，这山脉恐怕不好找啊。”

    “如果是咱们华夏那几条主要的山脉还好，但这分明不是，想要找出来，恐怕千难万难。”

    萧阳也点了点头：“的确，如果只是在华夏还好，大不了用卫星多筛查一些时间，总能找到对应的山脉。”

    “就怕这座山脉不在华夏境内啊，全世界那么多条山脉，想要找出来就跟大海捞针一样。”

    霍银铃浅笑道：“如果不介意的话，可以把这个任务交给我，能想到用琴谱作地图来保守秘密，那这条山脉里面肯定会藏有了不得的东西。”

    “或许有真正的神器伏羲琴也不一定。”

    沈长生一听这话就不乐意了：“小姐，咱们的事情一大堆，哪里有功夫替别人去找神器啊。”

    “能帮到这个份上，已经是大发善心了，其余的事情就交给他们自己去解决好了。”

    说着，他把琴谱丢给了萧阳，拉着霍银铃就要走。

    萧阳无语道：“沈前辈，在这大海上你往哪里走啊，难道带着银铃姑娘玩大海求生？”

    沈长生不屑道：“老夫要是想走，这区区一片大海怎么可能拦得住我？”

    “小子，今天你就看好了，老夫是如何渡海的！”

    说完，他掌心崩发一道真气，打在了前方的海面上。

    真气在海面上飞速旋转，顿时出现一道旋涡。

    而且随着真气旋转的速度越来越快，旋涡也变得越来越大。

    没过多久，几条鲨鱼便被旋涡吸了过来。

    他纵身一跃，坐在了鱼背之上，无论那鲨鱼怎么挣扎，都没有办法挣脱他的掌控。

    随即大声喊道：“小姐快下来，我带你回去！”

    霍银铃无奈的摇了摇头，有些不舍的看向萧阳：“这件事我会继续查下去的，记住，半个月内不能动用真气，也不能使用神力。”

    萧阳有些为难，半个月不用真气和神力，这比杀了他还要难受。

    主要是自己树敌太多。

    国内有古族萧家和叶家都已经入世。

    萧十步那家伙阴阳怪气的，背后的萧无漏还和米国的罗斯福家族有稀土走私案。

    想要调查这些事，不可能不遇到敌人，他总不能什么都不做，被动挨打吧。

    还有叶逍遥搞的那个疆武楼，表面上是为疆北招纳武者，实际上就是赖在燕京不走，大肆吸纳狗腿子。

    这货整天对叶云舒的至尊骨虎视眈眈，迟早会有一场大战，不动用真气和实力，叫他拿什么去保护叶云舒？

    “银铃姑娘，难道真的没有其他办法了？”萧阳不甘心的问道。

    霍银铃想了想，说道：“把手机给我。”

    萧阳递出手机。

    霍银铃在上面输入了一串号码递给他，俏脸上不由得浮现出一抹羞红。

    “这是我的号码，如果真的遇到不得不战的情况，那就在你还没有丧失理智之前，再打这个电话给我。”

    “到时候我会教你一些办法，应该能起到一定的作用。”

    萧阳纳闷道：“那你现在教给我不就行了吗？”

    “不行。”这一次霍银铃却是没有任何犹豫的拒绝。

    她复杂的看了萧阳一眼：“等真的到那时候再说吧，不过我希望你在这半个月内，最好不要发生大战。”

    “你只需要待在傲天宗哪都不去，古族的萧家和叶家短时间内是没办法拿你怎么样的。”

    “乘着这段时间，你也可以好好的休养一番不是吗？”

    萧阳愣神，看来霍银铃对自己非常了解啊。

    连他和两大古族之间的矛盾都一清二楚。

    他也不再追着不放，索性道：“那以后你要是来燕京，记得先告诉我一声，我做东道主陪你逛一逛。”

    霍银铃掩嘴一笑：“只要你不怕回去之后跪榴莲壳就行。”

    说完，她摆了摆手，身体如翩翩起舞的蝴蝶一般，从甲板上飞了出去，落在鲨鱼背上。

    “驾！”

    沈长生用真气化作鞭子，在鱼尾上抽了一鞭。

    嗖的一声，鲨鱼朝前面飞快冲去。

    但他觉得速度还不够快，十指分别迸射出一道道真气，将前面几条鲨鱼牢牢套住。

    人家九马并驾，他倒好，直接来个十鱼遨游。

    两人就像是坐在快艇上一样，眨眼间便消失在视野之中。

    萧阳苦笑摇头：“遇上这么个老顽童，银铃姑娘可真是倒了八辈子血霉……”

    朱坚强笑呵呵的走了上来：“阳哥，别舍不得了，暴熊和希达拉他们醒来了，等你过去呢。”

