
“林家小子，我们刚刚收到京都的消息……你娘她……”翟迪深吸一口气，可话到关键处，却怎么也说不出口。

“林夫人病殁了。”卢酉时沉声将翟迪未尽的话说了出来。

这个消息犹如炸彈般在林斯脑海里轰然炸开，身体像失去了控制般往后一瘫。

她一直以为自己会先娘亲一步离开，倒没想过反倒是娘亲走在了她的前面。

那……今后……就是她一个人了。

铺天盖地的寒意袭来，她强忍着寒颤，深吸一口气，压下喉间涌上的血腥味，问道，“我娘怎么病的？”

“听说是风寒。”翟迪沉声回答，担忧地看向林斯，生怕她承受不住。

“怎么可能？”雪茗满脸不可置信，夫人的身体底子怎样，她最清楚不过了。

即便是这两年她不在夫人身边，可也不会说一场风寒就能带走夫人……

雪茗的反应引来卢酉时的侧目，也让林斯心情更加的沉重。

深深的疲惫随之涌上心头，让她止不住地难过。

她守护了齐国这锦绣山河，护住了这三城免受北国压榨，可……她父亲的尸骨、母亲的性命……怎么就没护住呢？

鼻间泛起一阵酸意，她连忙别过脸，深吸一口气，抑住满腔的悲戚，低声道，“翟叔，我想休养两天，便带我爹回京。”

雪茗担忧她的伤势，正想着出声劝阻，可林母温柔的面容还有林父的尸骨浮现在脑海里，劝阻的话便哽在喉间。

她默默地转过脸去，用袖子轻抹眼角。

翟迪看着林斯惨白的脸色，想劝她多休养些时日，但想到将军府的情况，也只能长叹一口气，心里头沉甸甸的。

“林家小子，好好休养。皇上那儿，翟叔去说。”翟迪抬手想要轻拍林斯的肩以作安慰，但想起林斯身上的伤，手落在虚空中，又收了回去。

林斯目光一片沉寂，抿唇道了声谢，“麻烦翟叔了。”

翟迪叹息着摇摇头，双手负在身后，带着沉默的卢酉时离开林斯的营帐。

他们离开好一会儿后，林斯轻声嘱咐道，“雪茗，替我收拾回家的行李。”

雪茗低声应下，转过身去收拾衣服，但肩膀却控制不住地一抽一抽。

林斯余光扫到，却没有心力去安慰雪茗了。

她侧躺在床，轻轻阖眼，泪珠从眼角渗入枕头里。

闭上眼，满满的都是林母这些年的面容，耳边似乎也隐隐听到林母在说，“孩儿，是爹娘对不起你。”

“娘……”林斯唇瓣微动，细弱的哭声便从唇边溢出。

没过两天，林斯便带上林忠的尸骨回京，雪茗自然也是陪同在旁的。

倒是那位看守林忠尸骨的老先生，他年纪大了，根本没法跟着赶路。又自责于未能看守住林忠的尸骨，正要自尽，却被卢酉时劝下，如今已经回了多图郡生活着。

在她们回京前，卢酉时特地带着个消息来送行。

“林斯，赵起已经回了北国都城，正四处寻医访药。这仇，你报了。”今后，就不再需要背负着仇恨了。

可听完这消息的林斯，却只是平静地颔首，拦下他还要相送的架势，“军中事务繁忙，就送到这吧。”

报仇了，可心里却是空落落的。

没了爹娘，就跟失了根的浮萍一般，不知该何去何从。

闻言，卢酉时万千的不舍都被堵住，只能佯作轻松笑道，“你还嫌我送你！赶紧回你的京都去吧！”

“嗯。保重。”林斯轻声道。

话音落下，她便在雪茗的搀扶下进了马车坐下。

见林斯没有半分波澜的目光，卢酉时心里难受又心疼，只能目送着马车离去的背影。

林斯靠坐在马车上，闭目养神，浑身都透露着疲惫，却没有半分的睡意。

不知为何，突然就想起了在雁安寺里，方丈舅舅去世时，小和尚一人在禅房里的模样。

当时，他是不是也是这样的孤独？也是这样的疲惫？

但无论如何的疲惫，他们依旧要打起精神，强撑着，处理着后事。

想到四方，她心里骤然涌起思念与委屈，恨不得他立刻出现在面前。

哪怕什么也不能做，但能看到小和尚，她心里的寒意就能被驱散。

可，小和尚，又哪里会出现在她面前呢？

林斯默默将手放在心口处，好似如此就能缓解心口的沉闷。

雪茗余光见到林斯的动作，顿时就紧张了起来，“少爷，您是心口不舒服吗？”

同时，她的指腹已经落在了林斯皓白的手腕上。

“无碍，不过是有些凉意。”林斯摇摇头，平静道。

雪茗收回指尖，神色却很是凝重。少爷这分明是忧思过重，郁结于胸的脉象。

但她却没拆穿，反倒是拿出披风，披在林斯身上。

随后，又在马车里燃起了安神香。

隐约的香味萦绕在鼻间，带着安抚心神的力量，林斯很快便觉得困倦，不知不觉间入了梦乡。

由于林斯身上有伤，林父的尸骨又不轻，一路上，尽管加快了速度，却也花费了不少时日才回到了京都。

等林斯回到将军府时，将军府里挂满了缟素，仆人们都穿上了丧服。

林斯在雪茗的搀扶下走进了将军府的大门，身后跟着抬着林父棺材的人。

当林父的棺材放在林母棺材旁的时候，林斯一个“扑通”便跪在了地上，朝着两樽棺材叩了三个头。

管家和翠竹跪在林母的棺材旁，看着这幕，不禁红了眼。

林斯磕完头后，站起身，遣退了其他下人，只留了翠竹一人。

“翠竹姐姐，我想知道娘亲的死因。”她目光落在林母已经钉好的棺材上，声音有些飘渺。

“少爷，是毒！”翠竹跪在地上，声音有些哽咽，“翠竹护主不利，请少爷责罚！”

林斯双手微颤，她捏着拳头，声音里满是阴霾，“谁下的毒？”

她此刻只想知道谁对她娘亲下手，娘亲平日里就在将军府里寡居，根本就没有得罪过谁。

“是赵起。府里有赵起的眼线，给夫人下了毒，我们都未曾察觉出异样，直到夫人发热，我们才察觉出中毒症状，但夫人那时已经病入膏肓，药石罔顾。”翠竹哽咽道。

赵起……

林斯眼里染上猩红，胸口满是怒意，赵起……那暗器和毒简直是便宜他了！

他怎么就还活着呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66352171"  chaptername="第一百五十五章  护国将军护国寺（32）">加入书签</a>
</div>
