    她当时从太后的眸光里分明读懂了“得意”这两个字，若是金印拿过去，呈现出来，不仅不能证实自己的清白，反而，还泼自己一头一脸的脏水。这些，陌孤寒与太后都是心知肚明的。

    如今金印遗失，便如塞翁失马焉知非福。恰恰便能反驳了李氏栽赃给自己的话，印证了自己的申辩，有人偷盗，假传懿旨，也是说不准的。

    所以，金印遗失，她一点也不着急。但是那人能在自己眼皮子底下，将印玺盖在他伪造的懿旨上面，这就引人深思了。他是怎样做的手脚？清秋宫里是否有他的内应？必须要盘查一番，免得留下祸害。

    月华坐在院子里的阳光下，微微眯了眼睛，听秦嬷嬷审问那些宫人。

    依旧是可怕的沉默，宫人们面面相觑，谁都说不出所以然。

    秦嬷嬷大发雷霆，手里抄着一根油亮的竹蔑，敲得手心啪啪响。

    有宫女上前，磕磕巴巴地道：“婢子有话陈禀。”

    秦嬷嬷气正不顺，呵斥一声：“说！”

    小宫女畏惧地缩缩肩，硬着头皮道：“适才，适才荣祥和荣福公公来之前，娘娘的寝殿里许是进过人。”

    月华顿时便撩起了眼帘，打量那个小宫女，是负责自己宫里洒扫一事的粗使宫人，前几日刚刚进宫的，还有些青涩稚嫩。

    “过来，到本宫跟前来。”月华向着她招招手。

    小宫女瞅瞅左右的同伴，向前几步，到月华近前。

    月华又向着秦嬷嬷摆摆手，示意她带着一众宫人退后几步，拉开了距离。

    “慢慢说，不用着急。”月华柔声劝慰道：“说错了也不打紧的。”

    那个小宫女受到了鼓励，壮起胆子，瞄一眼月华暖阁打开的窗子，细声道：“适才婢子正在打扫对面厢房的窗子，猛一抬头，就见一个黑影从屋顶上翻进了窗子里。说是黑影，又不像是黑影，就像是一溜烟一样，眨眼的功夫就没了影，比狸猫还快。”

    “胡说八道，院子里适才一直有人，怎么可能溜进人去都没有觉察？”身后的魏嬷嬷当先反驳道。

    月华笑眯眯地打断了魏嬷嬷的话，对小宫女道：“继续说。”

    小宫女咬咬下唇，咽了一口唾沫，继续道：“婢子也以为自己花了眼，不以为意。可是后来荣祥公公和香沉姑娘过来了，婢子正要关窗的时候，分明见暖阁的窗子不对劲儿。”

    “是怎样的不对劲儿法？”

    “那支窗子的叉杆原本是在中间位置的，分明向右移了三寸。”

    “跟没说一个样，宫里戒备森严，哪有那种飞檐走壁，可以潜进来的身手？”魏嬷嬷失望地嘀咕一声。

    月华眉眼间却已经隐约有了两分笑意，淡淡地道：“你叫什么名字？祖籍何处？”

    宫女胆子逐渐大起来，恭声回禀道：“启禀皇后娘娘，婢子唤玉书，祖籍就在京城。”

    “叉杆移了三寸位置都能留心，看来是个胆大心细的姑娘。”月华赞赏地道：“回头跟秦嬷嬷说一声，到里面伺候。”

    小宫女喜不自胜，连连叩头谢恩。

    “适才说过的话，暂时不要同别人讲起，有人打听，就说是误会。”月华沉吟片刻，吩咐道。

    玉书连声应着退下去，喜不自胜。

    俗话说，重赏之下必有勇夫，此话一点不假，大家眼见这小宫女三言两语便得了赏赐，就都有些眼热，跃跃欲试。但是众口一词，全都是不约而同地指向了香沉。

    都说三人成虎，此话一点不假。若非香沉的秉性月华了解，怕是都要深信不疑，进屋子里拷问香沉一番了。

    一个小太监眸光闪烁，几次对着月华欲言又止。

    月华冲着宫人挥挥手，示意全部散了，然后唯独留下了那个小太监。

    小太监仍旧有些犹豫不决，闷头不敢吭声。

    “有什么话就直说吧。”月华遣退了左右，和颜悦色道。

    小太监挣扎许久，方才沉下心来，低声道：“奴才并不知道印玺之事，但是奴才觉得，咱们清秋宫里有一个人很可疑。”

    “谁？”

    “就是跟奴才一起的小太监初九。”

    月华对这个叫做“初九”的小太监并没有什么特别的印象，好像是鼠疫一事过后，重新安排进来的人。机灵也说不上机灵，但是也并不愚笨，从来不会在自己跟前表现什么，做事总是恰到好处，闷不吭声，不会招惹别人注意。

    她突然就想到，正是这样的人，那才是真正适合做眼线的。

    “他有什么可疑之处？说来听听。”月华端正了身子，突然就有了兴趣。

    小太监支支吾吾道：“其实奴才也没有证据，所以不敢乱说。但是初九他，奴才怀疑他是有功夫的。”

    “喔？”月华挑了挑眉：“你亲眼见过？”

    小太监斩钉截铁地点点头：“就是荣祥和荣福公公来拿印玺之前。”

    月华暗自思忖，那也就是适才玉书说有人闯入清秋宫的那个时辰。

    “他有什么异常的举动？”

    “奴才当时正跟他在小库房里清理木炭，也就是一转身的功夫，就不见了人影。当时屋门是关着的，奴才压根就没有听到什么响动，他人就不见了。窗子大开，应该是从窗户里翻身出去的。当时奴才觉得奇怪，就专门起身扒着窗子往外瞅了一眼，院子里连个人影也没有。”

    “然后呢？他什么时候回来的？”月华精神一震，迫不及待地追问道。

    “也就是一转身，他又悄无声息地出现在奴才身后了，吓了奴才一跳。若非是有飞檐走壁的本事，绝对不可能有这样灵敏迅捷的身手。我当时还调侃他怎么神出鬼没的，是不是生了翅膀飞出去了？他掩饰说自己就是开门出去，在门口透了口气，我只顾忙着没注意而已。我也没跟他较真。”

    月华略一思索：“你说他也就是出去了片刻功夫？”

    小太监老老实实地点头：“是的，奴才觉得这印玺被盗应该不是他做的，他没有足够的时间。奴才就是觉得他这人若是刻意隐藏自己的身手的话，那就有些可疑了。”

    月华沉吟片刻，继续追问：“还有吗？”

    小太监摇摇头：“没有了。”

    “今夜你们几个是谁留下值夜？”月华突然问。

    小太监不假思索地道：“是奴才。”

    月华向着他招招手，示意他上前，然后低声道：“本宫交给你一个任务，你回去以后，想办法找个借口，跟初九调换一下值夜时间，今夜由他来值夜。回头本宫一定有赏。”

    小太监一听，立即笑逐颜开，打躬作揖地逢迎保证：“娘娘尽管放心，奴才一定按照您的吩咐去做。”

    月华仍旧不放心地叮嘱了一声：“一定要不露痕迹，千万不要打草惊蛇，让他知道你已经对他有所怀疑了。”

    小太监点头如捣蒜；“奴才醒得，一定不辱使命。”

    将小太监打发了，月华耳根子方才清净下来，暗自思忖这件事情的来龙去脉，抽丝剥茧，希望能从中发现一点蛛丝马迹。

    夜色很快深沉下来，月华因为被禁足，自然也不能侍寝，想来陌孤寒顾忌太后的心情，夜里也不会驾临清秋宫。

    她早早地歇下，不用值夜的宫人也回了，清秋宫的大门紧锁，留下来值夜的宫人吃过夜宵之后，便熄了四处灯盏。整个清秋宫笼罩在一片如墨夜色里，逐渐沉寂下来。

    一道瘦小的黑影悄如狸猫一般，翻身一跃而起，猫着腰蹑手蹑脚地行走在宫殿屋脊之上。

    此人的身手明显并不是很高，走在屋脊之上小心翼翼，并没有那些飞檐走壁之人如履平地的轻松，偶尔，脚下一滑，还会惊起自己一身冷汗。

    又一道黑影悄无声息地翻身而上，悄如鬼魅，只轻巧地两个飞纵，便流星一般落到先前那人身后，出手如电，直击那笨拙的黑影后心之处。

    那人虽然笨拙，但是听觉却极是灵敏，似乎是早有防备，在他手指伸过来的那一刹那，便轻巧地躲闪开，抬手一扬，一股香气扑面而来。

    身后偷袭之人慌忙屏住呼吸，一声不吭，改指为掌，向着那人面门之处拍了过去，迅如雷霆。

    先前那人狼狈地躲避开，“嘻嘻”一笑，虽然故意压低了声音，但是能分辨得出来，分明是个女人：“你已经中了我的追命丧魂散，劝你还是不要轻举妄动，否则血液流窜会加速毒发。”

    出手之人一怔，暂时停手，沉声喝问：“你是谁？到清秋宫里来做什么？”

    女人不答反问：“你又是谁？别狗拿耗子，多管闲事。”

    “看你身手笨拙，是逃不过宫中重重守卫的。你就是这宫里的人是不是？你是哪个宫里的？又是谁派遣来的？”

    女人审视着打量他：“你发觉了我的行踪，却不高声呼叫，说明你不想暴露自己的身份，你又是谁派遣来的？”

    高手冷冷一笑：“就凭你，还不配知道，我先拿了你交给慎行司发落，自然能拷问得出来。”

    女人退后一步，压低声音道：“你我虽然各为其主，但是既然都想方设法地混进这清秋宫里来，自然都是一样的目的。莫如我们齐心协力，我给你解药，你高抬贵手，放我去杀了皇后，皆大欢喜，好不好？”

    却没有想到，那高手竟然一言不发，就向着女人再次袭击而去，步步紧逼。

    那女人哪里是他的对手？被迫连连后退，脚下一个打滑，差点就跌落下去。

    那人明显不想惊动下面守夜之人，用力一扯，女人堪堪稳住身形，但面上蒙面黑巾却也被趁机扯落下来，露出一张皎若秋月的脸。

    高手一个愣怔，半晌方才反应过来，翻身拜倒在屋脊上：“皇后娘娘。”

