    南宫寒的话让庄思恒傻在原地，他实在想不明白昨天还要收拾宋云的南宫寒，今天竟然就能低头认错！

    那这样下去，岂不是自己再也无缘魔都首富？

    “南宫少爷，据我对叶家那个老东西的了解，对方可是很记仇的，我们只要示弱，他一定会像疯狗一样跑回来！这样下去我们的一切努力都白费了！”

    庄思恒还是不死心，毕竟南宫寒身为南宫家的嫡长孙是多么高贵的地位！即便是初入魔都，也不至于怕成这样吧！

    “庄家主，您是在反驳南宫家的意见？”南宫寒冷冰冰说道：“这个决定是我父亲亲自做出来的，要不我立马给您订一张前往四九城的机票，您当面问问？”

    庄思恒听完后背吓出一层冷汗，他低下头眼神中意味难明。

    南宫寒吃过早餐也不理会庄思恒，自顾自的招呼从四九城带来的司机前往叶家。

    抵达后，南宫寒按响了叶家的大门。

    “来了来了！”

    管家打开门，见到外面来的人脸色瞬间板了下来，他面无表情冷淡问道：“南宫少爷光临叶家所为何事？”

    “请帮我通报一声，就说南宫寒找叶世叔有要事相商。”

    南宫寒不敢托大，温和说道。

    “不好意思南宫少爷，我家老爷昨晚就出海钓鱼去了，实在不知道什么时候回来，您请便。”

    管家下了逐客令，南宫寒只能无奈的点点头说道：“叶叔叔回来还望您提一声，就说南宫家无意与宋总为敌，让宋总那边给我回个信。”

    南宫寒其实心里也都憋着一肚子的火没地方撒，你宋云厉害不假，但是我南宫家也不是吃素的，给你面子你最好接着，不然大家将事情闹大都不好收场！

    南宫寒带着司机离开了。

    其实他不知道叶父还真的不在，昨天晚上宋云他们离开后，叶父便带着媳妇出海散心去了。

    华首别墅。

    宋云他们正围坐在饭桌前吃早餐，叶子将老家的所有事情都跟宋云说了。

    大概意思和昨晚上的差不多，宋云边吃边思考该如何帮助自己兄弟。

    吃完饭后，几人移坐到客厅。

    宋云喝了口茶水淡淡问道：“叶子，虽然你老家我没有认识的人，可我能通过别的关系跟那边挂上钩，你问问爷爷想怎么处理这件事？”

    宋云所谓的关系自然是欧阳家，对方家大业大桃李满天下，随便翻出来个小人物都足以压得那群恶霸抬不起头。

    “爷爷，爷爷？”

    叶子撞了一下爷爷的肩膀，老人下意识的倒吸了一口凉气，然后捂住了嘴，回过神来呆滞的看着孙子。

    “老人家，是不是昨天晚上被车撞到那里没说出来啊？”宋云和颜悦色问道。

    老人摇摇头不说话。

    “叶子，昨晚上睡觉老人家身上还有伤口吗？”

    听到宋云的话，叶子难为情的说道：“我爷爷睡觉轻不习惯和别人窝在一张床上睡，所以后来我睡得沙发。”

    “傻，房间那么多还能缺了你睡觉的地方？”宋云没好气说道，然后又伸手朝着老人的肩膀捏去。

    老人还没反应过来宋云已经上手了，一捏，老人喉咙里发出一阵闷哼。

    宋云紧接着眉头皱了起来，老人身子骨很瘦能直接摸到骨头，但是怎么凭借着感觉，老人有点骨裂？

    他站起身走到老人身后，朝着另外一个肩膀按去，没有事情，但是老人还是憋着声音，脸色都涨红了。

    有问题！

    “老人家，你身上怎么了？”宋云问道。

    他不清楚为什么老人身上带伤会隐瞒着大家，都已经伤及骨头了，如果不及时处理，后果很严重！

    “宋哥，我爷爷他不会真的被车撞出事了吧？”

    叶子焦急问道。

    宋云摇摇头，想让老人家脱了衣服检查一下，可被拒绝了。

    叶子急的团团转，可老人就是死死拉着自己的衣服，唯恐被人发现了秘密。

    “爷爷！有问题咱们就早点治疗！如果真的拖下去那可不是花几百块钱就能解决的问题！到时候就是几万，几十万！”

    叶子试图用钱来吓唬老人，对方听到孙子爆出的数字楞了一下，坚定地眼神有点松动。

    最后在叶子软磨硬泡之下，老人先让叶青青回房间，然后脱下了上衣。

    干涸的皮肤上满是老人纹，密密麻麻使身上看起来格外沧桑。

    但最刺目的是皮肤上的淤青！

    光是一个后背就有七八道紫色的痕迹，黄保定只看了一眼就大概知道这些是树枝与皮带抽的。

    “爷爷！这到底是怎么回事！”

    叶子嘴唇颤抖大脑一片空白，他只看了一眼就想象到爷爷遭受了什么对待。

    可老人只是笑着摸孙子的脑袋，用乡音说着不碍事。

    叶子听完后泪如雨下，一个健壮的汉子跪在地上泣不成声，他从小父母便外出务农，可以说他是由爷爷奶奶带大的，在他高考那年奶奶生病住院去世，爷爷为了让孙子不分心，硬是瞒着叶子将老伴偷偷下葬。

    后来叶子也是听父亲说，爷爷守灵那晚上对奶奶的棺材道了一晚上的歉，说不让孙子回来全是我老头子的不对，孙子今年高考成功将会改变他一辈子的命运，在这个紧要关头你肯定也不希望他回来吧。

    叶子知道爷爷心里这些年都憋着一个疙瘩，每次给奶奶上坟总是最后一个走，爷爷心里面感觉对不住老伴，在去世前也没见到最疼爱的孙子一面。

    所以叶子这些年在魔都挣到的工资都分成了两份，一份自己留着当生活费，一份打给了爷爷。

    但现在爷爷受了这么重的伤，还在安慰自己，叶子感觉他太不是个男人了！

    “老人家你放心，我这个人可是很厉害的，你把事情说出来我一定给你解决！”

    也许是宋云展示出来的财力让老人这辈子都没见过，老人犹豫片刻才说了几句话。

    叶子听完一拳锤在地上，眼睛通红说道：“宋哥，都是村里那些王八蛋！为了在拆迁紧要关头不让我爷爷出去闹事，他们把我爷爷关了起来，最后还是一个乡亲不忍把我爷爷放走来魔都找我！踏马的！王八蛋！老子要手撕了你们！”

