    张明和段金均立即跑回去了。

    如果真是灵机娘娘想要复活，有机会的话，张明一定要阻止她。

    第一次和李飞燕进入墓冢里边的时候，张明就和灵机娘娘交手过。

    他当时凭借冯大千给的玉牌，挣脱了灵机娘娘媚术的束缚。不然的话，那个时候张明就出不来了。

    就在刚才，他都追上去，想杀了高顺，差点破坏灵机娘娘的好事。

    再加上，张明如今身怀玄武罗盘和八宝乾坤镜，以及阴阳宝珠等珍贵法器，这全部都是灵机娘娘的东西。

    所以，她一旦复活成功，必定会找张明报仇的。

    张明必须阻止她。

    回到入口那里，张明看到了几具死尸，血都被吸干了，身形明显消瘦了很多，看着非常吓人。

    这都是雷长老他们带来的人。

    拔出玄极剑，张明小心翼翼地走了进去。

    里面又躺着几具死尸，都是一样的血被吸干。

    段金均跟了进来，心脏砰砰地跳，他也非常紧张。

    走到前面的洞口后，张明从段金均那里拿来强光手电，往里面照了一下。

    里面乱石堆积，根本看不到什么。

    “均哥，小心点。”说完，张明先进去了。

    段金均提高了警惕，跟在张明的后面。

    走进去之后，张明立刻环顾四周，查看情况。

    这里面还有两具尸体，和外面的情况一模一样，都非常惨烈。

    继续往里面深入，张明始终没有看到那两个长老。

    等走到巨鳄阵那个山洞的时候，张明便看到有一条长长的血迹。像是有人拖着死尸，从这里路过一样。

    “均哥，你不要跟我进去了，太危险，就留在这里吧，保住我们的退路。”

    段金均赶忙劝阻道：“张明，里面情况不明，我们又准备不足，还是不要进去吧。”

    “如果灵机娘娘真得复活了，我是首当其冲地要被她狙杀。”

    “可是，你一个人进去，太危险了。这样吧，我陪你一起进去。咱们有福同享有难同当！”

    张明微微一笑：“均哥，你放心吧，我不会逞强的。如果发现情况不对劲，我会立即退出来的。虽然你的实力不错，但对付那些邪门歪道，你还是心有余而力不足。我就不一样了，我有玄极剑，专门克制邪门歪道。”

    段金均也没有办法：“那好吧，你千万要小心，我就在这里等你。”

    “如果你这里遇到危险，就大声喊叫，我会及时回来援助你的。”

    “好。”

    张明立马深入进去了。

    可是，刚走进前面的通道，张明忽然发现了一道石门堵住了去路。

    他赶紧上前推了一番，却发现石门沉重无比。任凭他使多大的力量，都是纹丝不动。

    这下张明就明白过来了。

    灵机娘娘肯定是担心张明去而复返，就赶紧用石门堵住张明的去路，免得他坏事。

    气愤地捶了一下石门，张明只能折返回去，和段金均碰面。

    “怎么样？”

    张明叹气道：“灵机娘娘用石门堵住了路，不让我进去。看来，在她复活之前，是没有人可以打扰到她了。”

    “看来，她早有准备。事已至此，我们还是原路返回吧。”

    张明嗯了一声，立刻撤了出去。

    到了外面，雷长老还很关心地问他们，情况怎么样？

    张明没好气地说：“没有找到灵机娘娘，她复活的大局已定，你很高兴是吧？”

    “什么？你竟然没有找到她？”

    张明狐疑了起来：“你吃惊干什么？”

    “你为什么不继续呢？难道你就这么放过她吗？”

    这下连段金均都感到诧异了：“你是千机宗的人，灵机娘娘复活了，对你们来说，应该是天大的好事，这说明千机宗复兴有望。怎么看你的样子，好像比我们还要失望和气愤？”

    雷长老气愤道：“谁说我们希望娘娘复活了？”

    张明和段金均面面相觑。

    “这话是什么意思？”

    “我们一直守着娘娘的墓冢，目的有两个。第一，守着墓冢里的法器，不被外人强者。第二，不让外人闯进去，成为娘娘复活的牺牲品！”

    “原来你们早就知道，灵机娘娘有复活的手段？”

    雷长老表情凝重地点头：“我是千机宗都十代长老。在前一代长老死之前，都会给下一代长老吩咐一些事情。其中就有，我刚才说的那两个目的。”

    “为什么不帮助灵机娘娘复活呢？”

    “据前一代长老说，灵机娘娘这个人蛮横霸道，心肠歹毒。谁要是不听她的话，谁只有死路一条。哪怕是忠心耿耿为她效力的人，都必须吃下她的毒药，受她控制。所以，哪怕是我们千机宗的人，都非常惧怕她。正因如此，我们才不希望她活过来。”

    张明还是不解：“就算是这样，你也不用怕成这样吧？”

    “怎么会不害怕呢？上一代长老在去世之前，曾告诉我。灵机娘娘在死之前，就叮嘱过当年活下来的长老，一定要在十年之后送活祭品去九星转生阵，帮她复活。但是，当时的长老根本没有照做。转眼过了百年，后代长老全都没有照做。以灵机娘娘的个性，她要是活过来，还不杀了我泄愤吗？正因如此，她才问，我是第几代长老。”

    “没想到，灵机娘娘是这样的人。”

    雷长老赶忙说：“你们再想想办法吧，一定要除了她。否则，咱们大家一块玩完。”

    “可是，石门堵住了去路，我根本无可奈何。”

    段金均马上问：“你知不知道开启石门的办法？”

    “我怎么会知道开启的办法呢？”

    “你不是千机宗的长老吗？”

    雷长老理直气壮地说：“我虽然是千机宗的长老，但我从来没有进去过。刚才和另外两个长老进去，还是我有生以来第一次进入墓冢里边。对于墓冢的机关结构，我全然不知，上一代长老也没有跟我说过这些。”

    “那现在该怎么办？”

