    以龙族，剑道为根本，接近人形，那么就叫做龙剑卫吧。

    楚风眠想了一下，开口道。

    名字只是一个称呼。

    眼前这一尊龙人，就被他命名为龙剑卫了。

    不过这龙剑卫，现在还只是一个核心，没有任何的力量，只有当他吸取吞噬了足够的愿力之后，才可以真正凝聚成为神灵。

    这龙剑卫，算是楚风眠按照神灵之龙为蓝本，改造出的一种神灵来，论起实力自然是要比起神灵之龙还要强大。

    当然越是实力强大的神灵，想要凝聚出来，所需要消耗的愿力也就更多。

    但是楚风眠也不担心。

    他掌握血武世界，一个完整的小千世界，一旦是想要好好开发，产生的愿力绝对是一个庞大的数字。

    龙剑卫，站在楚风眠的面前，一动不动，这还只是一个核心状态的龙剑卫，根本没有任何一点点的力量，也不会行动，就是一尊雕像，懂得的就是吸取愿力来凝聚自身。

    龙剑卫的核心已经塑造完成，接下来要做的，就是等待他吸取吞噬足够的愿力，凝聚成神灵了。

    “云霄。”

    楚风眠手心一动，突然面前出现了一道空间裂痕。

    “门主。”

    云霄老人从其中，缓缓的走了出来，这空间裂痕的背后，便是血武世界。

    楚风眠现在掌握这血武世界的本源，血武世界就像是他自己的小千世界一样，随时都可以打开通道。

    云霄老人，现在也已经加入到了剑道门之中，成为了剑道门的一位长老了[海棠书屋 www.htsw.info]，当然他在楚风眠麾下的真正身份，却是现在血武世界的真正控制者。

    算是血武世界的大管家。

    毕竟云霄老人，出身自血武世界，由他来管理血武世界，是最为适合的了，而且云霄老人的实力也足够，他得到了战王安的传承，有着冲击仙帝的希望。

    而且云霄老人对于楚风眠的忠诚度，也不需要质疑。

    “这一尊雕像，名为龙剑卫，你将他带到血武世界之中去，我要让血武世界的所有人，都信仰他，为他供奉香火。”

    楚风眠平静的说道，语气中也有着一种不允质疑的威严。

    “是，门主。”

    云霄老人也不多说什么，直接抓起那龙剑卫，回到了血武世界之中，空间裂缝缓缓关闭。

    对于云霄老人来说，他也不需要知道这龙剑卫到底是什么，他只知道他只需要听从楚风眠的命令，做好一切就是了。

    楚风眠满意的点了点头。

    云霄老人的能力，也让楚风眠无比满意。

    以现在楚风眠的身份，不可能事事亲为，他麾下的强者众多，已经足以分担楚风眠的许多事了。

    只可惜巫族那边，虽然楚风眠麾下的巫族神子众多，但是巫族办事，却是要愚笨许多，毕竟这是巫族的特质，楚风眠也没有办法改变什么。

    所以一般来说，这种事，楚风眠都是交给剑道门那边去做，而云霄老人是其中表现最好的一位了，绝对是一位称职的大管家。

    龙剑卫的核心塑造已经完成了，楚风眠暂时也不需要再去管了。

    他缓缓睁开双眼，正好是看到了那凌正，凌佳二人，站在亭子外。

    楚风眠闭眼参悟，他们也不敢打扰，就是一直在外面等待着。

    “有什么事？”

    楚风眠看到他们二人，开口问道。

    凌正，凌佳二人一般是不敢来主动打扰楚风眠的，也只有楚风眠在指点剑术的时候，他们才敢主动开口。

    “老祖，这是最新的缥缈令。”

    凌正听到楚风眠的话，急忙递上来了一枚玉符。

    缥缈令，几天就会发下来一次，在九华天的各个城池之中，很容易就可以得到。

    楚风眠一股灵力注入玉符之中，一道道图像便是浮现在了他的眼前。

    这一次缥缈令上的图像，似乎是要比起上一次楚风眠看到的时候，要少了一些，显然是其中一些剑门弟子，已经是被人抓到了。

    这一点楚风眠并不奇怪。

    他能够庇护凌正凌佳二人，可他不可能庇护整个剑门，九华天如此之大，单单是凭借楚风眠一人之力，也是杯水车薪。

    他救下凌正凌佳二人，也是因为缘分偶然碰到罢了。

    楚风眠看着上面的图像，突然楚风眠发现了凌正凌佳二人的名字，居然是出现在了缥缈令的第一排。

    缥缈令上，越是靠前的名字，也就又是代表着奖励越多。

    像是一指魔尊的名字，便是就位于第二排，跟剑门的诸位长老并列。

    可是现在凌正凌佳，居然是出现在了缥缈令的第一排，这缥缈令的第一排，可应该都是剑门之中最为核心的人物。

    凌正凌佳二人，只是剑门的普通弟子，在上一次缥缈令上，他们的名字只在最后的几排。

    这突然的变化。

    楚风眠仔细看了一眼，很快也明白了。

    不知道是不是楚风眠出手保下了凌正凌佳的原因，缥缈神宫似乎又调查了一番他们二人的身份，发现了他们二人原来是剑门门主凌乾养子的身份。

    尤其是还有着一位天尊层次的强者，居然会愿意出手保护他们，让缥缈神宫那边，只怕也是觉得凌正凌佳二人的身上，隐藏着大秘密，才会突然将他们二人的奖励提高了。

    当然楚风眠可知道，这凌正凌佳二人身上可不存在任何的秘密。

    这两个小家伙，将楚风眠可是当做了剑门的老祖，对于楚风眠的问题，都乖乖回答了。

    而且以楚风眠现在的实力，他们二人有没有说谎，也可以一眼看的出来。

    看来这根本原因，还是因为楚风眠如此高调的要保住他们二人。

    这一次倒是令楚风眠都没有想到。

    楚风眠继续看了下去，入过可以抓捕到凌正，凌佳二人的奖励。

    无数至宝，诸天奇物，仙丹，仙器等等，数不胜数，琳琅满目，当然这一切，都不如最后的那一件东西。

    一件极道仙兵。

    “缥缈神宫，好大的手笔。”

    楚风眠都是不由的惊叹了一声。

    为了抓捕凌正凌佳，缥缈神宫居然是拿出了一件极道仙兵来。

