
白破军也很震惊，他微微眯着眼睛，看着远处那如同帝王一般的巨大霸王龙，低声感叹道：“好威武啊。”

梅洛衣眼光新奇的打量了几眼霸王龙笑道：“既然这是恐龙岛，出现一条霸王龙我也觉得没什么好稀奇的，让我好奇的是它这一身堪比钢铁的鳞甲是怎么长出来的？”

白破军摇头：“谁知道呢，根据秦阳的情报，这个霸王龙就是一场爆炸事故的幸存者，因为吸食了大量奇奇怪怪具有奇特功效的药物，最终开启了进化，最终成为了这个样子，至于中间过程，恐怕就连他的创造者也不清楚。”

梅洛衣眼光转到另外一边，落在了三米高的蓝德人格瑞姆身上，低声叹道：“今天可真是一个大开眼界的好日子，不仅见到了各种各样的恐龙，更见到了来自外星球的异族生命，一个是地球古代的生物，一个是星空外的生命，可真是了不得呢。”

白破军眼光同样盯着格瑞姆：“是啊，或许我努力的将秦阳拉入盘古，拉入深蓝，这是一个无比正确的决定。”

梅洛衣忍俊不禁：“他是一个幸运的人，他总会牵扯上很多别人牵扯不到的事情，而且这些事情通常都还很重要，也很关键……”

白破军想想自己接触秦阳后发生的一些事情，脸上也忍不住浮现出几分笑容。

“确实，这个小家伙是一个幸运的家伙，就拿这次的事情来说吧，他正常坐个飞机去宣传他拍的电影，就这样都能撞上那个蒲阳教授，而蒲阳教授又主动的找上他，主动要求合作探索这个岛……”

梅洛衣笑道：“那可是真正的送上门来了，上次他去刺探诺萨人的据点立下大功，如今又发现了蓝德人和姆大陆文明的遗民，这功劳可一点不比之前的功劳小。”

白破军点头：“是的，上次的奖励勉强可以说让他组建小队，奖励一把黄方诺萨武器改的战刀，可是严格说起来，那武器原本就是他挣回来的，这次又如此大功劳，我一时间还不知道怎么奖励他了呢。”

梅洛衣微笑着建议道：“如果这个消息向着深蓝公开，那便可以向深蓝总部要求奖励啊，勋章啊，资源啊之类的，但是如果要隐瞒这个消息，那就只有内部嘉奖了，这个消息要对外公布吗？”

白破军眉头微微皱了起来，形成了一个川字：“至少先等我们把所有信息都消化了后再对外公布，否则，现在对外公布的话，恐怕无谓的吵架争执更多……”

梅洛衣理解的点头：“那倒是，那条变异恐龙倒还在其次，唯一的蓝德人，他的价值无与伦比，先不说一旦对外公布会引来其他各国的争抢，这还算是内部矛盾，如果这消息曝光了，恐怕诺萨人会不顾一切的想办法杀死他，毕竟他才是最了解诺萨人的。”

白破军叹了口气：“是啊，诺萨人不方便下手的，还有他们爪牙涅，之前他们的飞行器落在我们手里，不是便拿了装备给涅的人，让涅出手，最终毁掉了那个飞行器吗？”

说起这件事情，梅洛衣的脸上便多了两分寒霜：“那个家伙为虎作伥，真不知道他是怎么想的，他难道就不想想，地球都被征服，人类都被统治甚至抹杀，就算他练到至强，又能如何？“

白破军皱了皱眉头，看了一眼梅洛衣，没说话。

他自然很清楚梅洛衣和顾欢的关系，这件事情于公该怎么处理就怎么处理，他也不会徇私，但是私下里，这事牵扯梅洛衣，他想安慰下，却也不知道说啥，唯有闭口不言。

两人这么说话的工夫，秦阳等人带队已经走了过来。

白破军走到秦阳面前，微笑着敬了个军礼，仰着头道：“华夏欢迎你的加入。”

格瑞姆自然听不懂，秦阳便在旁边充当翻译，格瑞姆也伸手和白破军相握，说道：“希望与你们并肩作战，打倒诺萨人！”

白破军微笑道：“我们对诺萨人了解甚少，有你帮助我们，我们更加能够找到他们的弱点，从而找寻道对付他们的办法。”

格瑞姆道：“我会全心全意的协助你们，但是我有一个条件。”

秦阳微微一愣，条件什么的，格瑞姆之前是没说的，他看了一眼格瑞姆，还是照着翻译了过去。

白破军看着秦阳的表情便知道秦阳也不知道这事，当下说道：“什么条件，你说，只要我们能办到的，我们一定尽全力。”

格瑞姆沉声说道：“我不知道我生活的星球，我的族人经历万年之后是否还存在，如果他们无法抵抗诺萨人的进攻，我希望这里能够接纳他们，让这里成为他们的第二故乡。”

“甚至在可能的条件下，我希望能够造就足够星航的舰船，让我返回我的家乡。”

白破军毫不犹豫的答应道：“这个事情我不能替别的国家答应你，但是不管别的国家怎么选择，华夏会尽全力去满足你的要求。”

稍微停了一下，白破军似乎担心格瑞姆对自己的回答不满意，补充解释道：“你所提的条件，其中都有着太多的变数，我无法大包大揽，这也是不负责任的，我只能说我们会尽全力去完成这两件事情。”

白破军这个回答其实还是挺有诚意的，一万年的时间，格瑞姆的族人到底是否还存在都是个问题，至于其他，格瑞姆不过是一个人，真之后有点啥事，他又能咋滴，所以就算什么都满口答应也没事，不过白破军的回答还是很实诚。

格瑞姆犹豫了一下，但是终究还是点了点头。

他也是明白现在的情况的，他没得选择。

他必须合作！

他脑子里的东西，就算他不愿意说，那他们照样有能力将之全部掏出来……

“好，我会尽力去做，也希望你们遵守承诺。”

白破军又和旁边的长老聊了几句，做了一些承诺用以安抚大家忐忑的内心，这个交谈自然依旧是秦阳充当翻译。

“好，大家上船吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50694739"  chaptername="第二千二百二十二章  我有个条件">加入书签</a>
</div>
