    段坤现在心情很复杂，一方面在心里埋怨陈永仁擅自行动，把他们二人置于这么危险的地步，另一方面他也知道，这是目前最好的选择。

    　　而且，看着八面佛现在这副惨状，段坤心里很快升起了一股极大地快意。

    　　听到段坤说出的话，缅娜和沙立非常惊讶地看向陈永仁。他们怎么都没有想到，这个出手狠辣的家伙竟然是一名警察。

    　　陈永仁并没有回答段坤，而是看着逐渐停止挣扎和呻吟、死死盯着自己的八面佛，笑着点了点头：“果然不愧是八面佛，这份镇定的功夫就不是一般人可以比。”

    　　说完，陈永仁松开捂着八面佛嘴巴的手掌：“八面佛，你现在有什么想说的吗？”

    　　看着这个竟然出现到自己身边的警察，和拿枪对准沙立、缅娜的段坤，八面佛缓缓闭上眼睛压下胸中的愤怒和恐惧，然后再次睁开盯着陈永仁：“杀了我们，你们也别想活着离开。你们是聪明人，外面都是我的人，你们如果不想死，就最好不要乱来。”

    　　说到这里，八面佛顿了顿，继续说道：“在金三角做生意，诚信关乎于生死。所以我做生意非常讲信用，话，我只说一遍。只要你放了我们，我就放了你。”

    　　陈永仁笑着摇了摇头：“这话应该我来说才对。”

    　　八面佛却是不屑地看着陈永仁：“陈警官是吧，你似乎还没有搞清楚自己的处境，需要我再说一遍吗？”

    　　推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　“我既不是聋子，也不是瞎子，知道你是什么意思，不过，”陈永仁摇了摇头：“你说的是之后的事情，我现在想跟你谈谈现在的事情。”

    　　看了看神色阴沉的八面佛，又看了一旁脸上露出恐慌神色的沙立和缅娜，陈永仁轻声笑道：“做人呢，一定要分清主次。那么，什么是主次呢？在我看来，现在是主，未来是次。只有把握住现在，才有资格把握住未来。所以，你千万别跟我讨价还价。因为，你们三人的命现在在我的手上。”

    　　“你想做什么，陈警官，你别忘了，你是警察。”见无法恐吓住陈永仁，八面佛冷冷地看着对方，阴沉提醒道。

    　　“哈哈，真有意思，这个时候想起我是警察了。可惜，没用。”陈永仁摇了摇头：“你们这些人，别说在我这里不受法律的保护。就算在其他警察那里，同样不受法律的保护。”

    　　听出了陈永仁笑声中冷漠的语气，八面佛深深吸了口气：“说吧，你到底想怎么样？”

    　　“我想的其实很简单，”陈永仁非常随意地拍了拍八面佛的脑袋：“你女儿和儿子现在都在我的手上，一命换一命。我数三下，你想救哪个就说出他的名字。当然了，三下之后你如果不做决定，那我只能说抱歉。我想，你也不希望彻底绝后吧。”

    　　说完，陈永仁按下八面佛瞪着他的脑袋，转向因为他这番话惊恐到极点的两个家伙：“现在，一个换一个，选一个吧，你选哪个？”

    　　“爸爸！”

    　　“阿爸？”

    　　看着儿子和女儿脸上的乞求神情，听着两人的呐喊声，感受着耳朵处和肩膀上一阵阵的疼痛，素来因为掌控一切而沉稳的八面佛脸上出现了前所未有的慌乱和纠结。

    　　最后，八面佛咬了咬牙，说出了他的条件：“3亿美元，和你们成功活着离开阁兰岛的保证，换我和他们的命。”

    　　说到这里，八面佛很是肉痛，痛到骨子里的那种。

    　　辛辛苦苦工作那么多年，一下子就要掏出那么多，能不痛吗，他的钱来地也不容易。

    　　原本很是恐惧和慌张的沙立、缅娜二人听了父亲开出的条件，脸上立刻出现一抹欣喜的神色。在他们看来，这个世界上，没有人会拒绝这样的条件。除非对方真地和他们有深仇大恨，比如此刻先是纠结然后很快变地坚定的段坤。

    　　钱虽然诱人，但他更想替父母报仇。

    　　只是，想到那金光闪闪的3亿美元，段坤紧张地看着身边的陈永仁。

    　　果然，陈永仁听了八面佛报出的数字后，咧开大嘴，说出的话中透露着一丝开心的语气：“这么多，能不能现在就转帐？”

    　　“陈Sir！”

    　　然而，陈永仁并不理会陷入焦急和愤怒中的段坤，只是看着八面佛。

    　　“不行，必须放人的同时再转帐。而且，我现在身边也没电脑。”

    　　“唉，那真可惜。”陈永仁无奈地摇了摇头：“看来这笔钱我是拿不到了。”

    　　“年轻人，做事不要太过分。做人留一线，日后好相见。”八面佛自然听得出陈永仁话中的意思。

    　　“啪。”回答八面佛这句威胁的，是一记狠狠甩在他脸上的巴掌。

    　　看着脸色涨红、愤怒的八面佛，陈永仁轻柔地教训道：“说话前也不过脑子，日谁呢，操。”

    　　然后，陈永仁不再理会满头黑线的八面佛，冲一旁的段坤点了点头：“听我计时，他如果不选就两个都打死。”

    　　“三。”

    　　八面佛听到陈永仁的吩咐和倒计时后，连忙求饶道：“四亿美元，我用四亿美元换我们三人的命。”

    　　“二。”

    　　“我的命，我的命再加五亿美元，换他们俩的命！”

    　　可惜，陈永仁压根就不为所动，继续念道：“一。”

    　　话音刚落，眼看一脸狰狞的段坤就要扣动板机，一直求饶的八面佛终于闭上了眼睛，痛苦地做出了决定：“沙立，我选沙立活下去。”

    　　看着满脸不敢置信的妮娜和同样闭上眼睛痛苦到极点的沙立，陈永仁手中匕首立刻飞出，插入缅娜的脖子。

    　　同时抓起身前叉子，继续顶在八面佛的脖子上。

    　　不过，八面佛已经顾不得陈永仁的动作。再次眼开眼睛的八面佛看着缅娜保持着愤怒和不敢置信的表情倒在地上，倒在血泊中，整个人都在不停地颤抖。

    　　被陈永仁捂住的嘴巴再一次发出“呜、呜、呜”声，感受着左手背上与鲜血混和在一起的泪水以及八面佛颤抖的身体，看着缅娜的尸体，闻着空气中难闻的混合气味，陈永仁感慨地摇了摇头：“唉，我这也是为你好。下辈子做个真正的女人，找份正当的职业吧，否则就太浪费了。”

