    小丫头名叫林小雪，是陆均和萧雪的孩子，事情的确如萧雪之前所说，他们会是夫妻，还会有一个无敌可爱的女儿。

    然而，事到如今，陆均早已经不去计较，是否是这个世界的天道所为了。

    是又如何，不是又如何，他道心永固，不会受到任何影响。

    这十年以来，陆均除了培育女儿之外，修为也没有落下，他在十年前，历经百世轮回后，他心境已经超脱，修行一路畅通。

    陆均天道诀的元神篇已经登顶，甚至有了玄冥诀仙人篇，他的元神虽然还没有迈入五阶，人仙之境，但已经超出了通神之境，堪称半步人仙，一举一动都带着一丝不属于人世的仙韵。

    可以说，此时的陆均，实力已经远胜他斗破苍穹之时的全盛时期，甚至超越了四阶，无限接近五阶了！

    如果陆均拼命，靠着破灭指，哪怕是一般的人仙，他也可杀之！

    陆均睁开了双眼，躺在椅子上，眺望着湛蓝天空中的云卷云舒。

    “瑶！”

    当他越来越强大的时候，他就越能体会到她的强大。

    哪怕只是心中默念她的名字，神魂就感到一股颤抖，陆均明白，这是本质层次绝对差距带来的压迫，哪怕陆均即将踏入五阶，依然和她差距巨大。

    想到这个女人，陆均不由又想起当初那疯狂的一幕。

    虽然是因为幽冥花的原因，但那一次的经历，堪比百世轮回，两人坦诚相见。

    她那样的存在，本名就是她的命，就是她的根本，她，却告诉了陆均。

    虽然相识日短，但她已经一往情深，柔情似水，甘愿把自己的一切都交给了陆均。

    “等着我！”陆均喃喃低语。

    一直以来，陆均都不敢，不愿承认他和她之间的感情，因为，他和她，不是一个层次的存在，她高高在上，可望不可及。

    而他，依然还是匍匐于人世的蝼蚁，他连接近她都不可能，所以，陆均把她藏在了心底最深处，不让任何人知道，包括他自己。

    曾经，他也以为，自己忘记了她。

    可是，这一次，在轮回殿之中，轮回百世，他终于见心明性，明悟自我。

    所以，陆均不再在乎层次的差距，爱我所爱，恨我所恨，无所畏惧。

    ……

    遥远未知的所在，一座宫殿之中，原本冷峻绝艳的瑶，忽然之间，她人生第一次怔住了，接着她脸上绽开了笑容，刹那间，花开三千世界。

    “浑小子，我等着你！”

    ……

    山巅院子房间之中，萧雪拉着林小雪，低头笑着问道：

    “宝贝，妈妈带你去一个好玩的地方好不好？”

    “好呀好呀！”林小雪拍手叫好，她年纪小，虽然聪慧过人，但却没有发现妈妈眼中一闪而过的淡漠。

    “走吧！”

    接着，萧雪带着林小雪，从原地消失不见，没有丝毫波动，也没有任何痕迹，就连陆均一时之间都没有察觉。

    “嗯？”

    院子之中的陆均突然元神一跳，下一瞬间他就从原地消失，出现在房间之中。

    “居然屏蔽了空间和时间，怪不得连我都能瞒住！”

    陆均脸色一凝，目光多了一分怒气。

    “我不找你麻烦，你还敢来惹我，真当我是没有脾气的吗？”

    显然，在这个世界，还能做到这一步的，任何异能者都做不到，能做到的只有这个世界的天道！

    陆均不清楚这个世界天道有何目的，但，针对他可以，针对萧雪和他女儿，这就绝对不允许！

    陆均半步仙人的神识瞬间全开，没有任何隐瞒和顾忌，覆盖全世界，天上地下，山川河流，深洋地底……皆无可遁形！

    在这一瞬间，整个地球的人，不管是强大无敌的异能尊主，还是普通民众，也不管他们在做什么，经历着什么，藏身于什么地方，无一例外，全都被陆均念所带的威压镇压在当地，动弹不得，甚至连思维都停滞。

    整个世界，风不再吹，云不再飘，水不再流，世界安静了，哪怕是时间都不再流淌！

    然而，陆均依然没有发现萧雪，女儿，以及天道的踪迹！

    “哼，以为这样我就没办法找到你了吗？”

    陆均一声冷哼，身影消失不见。

    ……

    未知的空间之中，萧雪和林小雪的身影渐渐浮现。

    “宝贝，你不是一直想要和爸爸口中故事的人一起做朋友吗，妈妈送你去找他们好不好？”

    “妈妈，真的可以吗？”

    “嗯，妈妈怎么会骗雪儿呢？”

    “太好了，谢谢妈妈！”

    “好，那接下来，你要听妈妈的话，不要反抗，也不要生气，要一直开心，不然妈妈就不能送你去了哦，知道吗？”

    “妈妈，我知道啦，你快点！”

    萧雪随手在面前一划，一个通道出现了，她手一挥，林小雪就如同无根之萍，小身躯飞进了通道之中，化为光点，随着通道消失不见。

    “女儿，再见了，不要怪妈妈，将来，也不要怪爸爸，你要好好的照顾好自己，你要记住，爸爸妈妈永远爱你！”

    萧雪看着眼前早已经消失不见的通道，眼中突然有两股清泪滑落。

    ……

    自从异能潮降临后，异能者组织也出现在了大众面前，他们以绝强的实力制定了世界规则，稳住了异能者时代，也由此造就了强大的异能者时代。

    哪怕是如今，异能者辈出，强者数不胜数，但是异能者组织的地位，依然是异能者们公认最强的，它拥有着超然的地位，无人敢去撼动。

    然而今天，异能者组织被挑战了，它处于广江市的分布，被一个神秘强者一指所灭，其中的圣级，帝级，皇级，王级异能者，不管拥有何种异能，都被无一幸免！

    这一消息，令整个世界都无比震惊，没有人敢想象，有人有如此胆量，居然去挑战异能者组织！

    谁都知道，这是在找死！

    然而接下来的事情，却出乎所有人的预料，紧接着，广江省异能者组织总部所在的巨峰，传出一道三分愤怒，七分恐惧的吼叫！

    那是异能尊主的声音，当人们赶到时，发现巨峰已经被夷为平地，遍地都是尸体，其中，还有那位成了无数传说的异能尊主！

    他，死不瞑目！

