    亚瑟夫等人尽管不知道陈岳等人身后到底有什么了不起的背景，但至少已经知道对方的后台背景绝对是非同小可。要不然他们也不会有那么多的战斗能量随身携带。

    在亚瑟夫等人的想法中，单凭陈岳等人自己的能力，他们可能连维持自身修炼的能量都不好弄到，就更不用说那么多额外的战斗能量了。

    作为长生境武者，亚瑟夫早就知道，长生境武者的境界段位固然重要，但战斗能量储备的多少其实也与长生境武者的战斗力息息相关。既然陈岳等人都表现出了深不见底的战斗能量储备，那就不能简单地把他们视作是一般的长生境四境五境的武者。

    亚瑟夫虽然是长生境七境的高境武者，但如果一下子秒不了陈岳他们这群长生境中境武者，一旦开始比拼世界之力的消耗，他就有很大的可能不会是人家的对手。

    当然，境界高也有境界高的优势，那就是对方很难留得住他。单打独斗的话，或是围困他的人不多的话，他随时都能够轻松脱离战场。

    先前被歼灭的长生境魔虫里面，那只七境和八境的魔虫之所以没有能逃离，就是因为被多道并不弱的世界之力死死缠住了，挣脱一道还有另外一道或多道的原因。

    正是因为有这种认识，亚瑟夫才一方面对陈岳等人未知的后台背景感到敬畏，一方面又不得不承认陈岳等人的‘真正实力’，在战后对陈岳欢颜笑语。

    “亚瑟夫军团长过奖。这次我们之所以能一举干掉二十五只长生境魔虫，靠的并不是陈某等人之力，主要还是要靠飞龙军团的全体将士上下一心，尤其是像亚瑟夫军团长这样的高层领导亲临一线奋力作战。陈某等人作为战场巡视员，也只是适逢其会，尽了一下自己的力量而已。现在飞龙军团这里的事情既然已经妥善解决，我等就要离开这里，去战场其它地方进行巡视。”陈岳很是谦逊地说道。

    作为蓄意要引爆两族大决战的当事人，陈岳并不需要这样的荣誉。说得直白一点，他现在恨不得杀死二十五只长生境魔虫这样的滔天功勋与他一点关系都没有才好。

    先前石梦涵告诉他决战已经不可逆转地全面爆发之后，他当时就可以借口巡视战场而溜之乎也，把二十五只长生境魔虫甩给飞龙军团去独自对付，说不定长生境魔虫还可以顺手把飞龙军团里面的魏青给灭了。

    但是陈岳的良知让他终究没有做这样的选择。他深深知道仅凭飞龙军团的10个长生境将领，是很难抵挡得住25只长生境魔虫的全面侵袭的。哪怕加上飞龙军团的辅助也不行。因为对方的机动性实在是太强了，随时都可以抽出几只魔虫去把飞龙军团的星战神阵势搅得天翻地覆。

    真出现那样的情景，魏青会不会死在混战之中暂且另说，这里是这场决战中人族部队的准后方，要是让二十五只长生境魔虫在这里肆虐，那前线指挥部不知道要付出多大的精力才能将之镇压下去？

    更大的可能就是这里将会成为魔虫军队撕开人族军队的一个切入口，最终导致人族军队全面溃败。

    那样的话，不下10亿的人族绝对精英至少要死去七八亿。

    这么严重的后果，这么多条人命都可以说就是因为陈岳‘引狼入室’的行为而导致。这件事恐怕能压得陈岳以后的心灵修为再无寸进，从而彻底失去修炼前途。

    所以陈岳当时绝对不能径自离去。

    他要尽自己的力量亲自将自己捅出来的漏洞弥补上，然后才能安心离去执行营救关小飞的计划。

    他心里有本账。这场大决战早晚都会爆发，双方的形势又是大体上旗鼓相当，所以他提前引爆决战并没有什么不妥。不管哪一方胜利，天意都已经注定。

    但如果人族一方的失败是因为他‘引狼入室’而导致，他自己都无法接受，所以他要全力弥补。

    他最好的弥补方式，就是把由他引入飞龙军团的二十五只长生境魔虫全部干掉。如此，人族军队在一开始在局部范围内就可以略微占点优势。这样对决战大局只有好处没有坏处。

    如果人族一方最终还是失败了，那就是天意使然，与陈岳没有了丝毫关系。陈岳的心灵也不会因此而担上丝毫压力。

    将这一切都计算清楚之后，陈岳才不惜让同伴们不计成本地消耗战斗能量，也就是暗质晶石，凭着持续不断的狂野输出，加上飞龙军团10名将领的密切配合，硬生生地将二十五只长生境魔虫斩落马下。

    事情既成，陈岳懒得再与亚瑟夫等人客套，直接提出了告辞。

    他下一步就要赶回宣武军团的战线，要带着石梦涵等人伺机冲击宣武军团所面对的魔虫阵线。

    这个时候，他们身上的‘战场巡视员’身份的好用之处就体现得淋漓尽致。因为决战已经爆发，他们这群‘巡视员’不受人族军队前线指挥部的调派不说，还可以在战场各处随意活动，想在哪里出手就可以在哪里出手。

    他们现在想在宣武军团阵前出手，自然是天经地义，不受丝毫指责。

    “现在就去巡视战场？你们都不休息一下吗？”亚瑟夫一愣，说道。

    这群巡视员是脑子有病，还是他们本来就是战争狂人？他们都不知道偷奸耍滑保留自己实力的么？他们的战斗能量储备虽然充足，但也不应该这么肆意浪费的吧？亚瑟夫心里禁不住就产生了一连串的疑问。

    “亚瑟夫军团长，如果我所料不差的话，现在人族与魔虫族之间的决战已经全面爆发，形势已经相当紧张。作为战场巡视员，我们的职责就是要好好把握住每处的战斗局势，并给需要支援的地方以支援。所以，这里的问题解决之后，我们真的不能继续停留，必须驰援其他地方了。你们这里，有亚瑟夫军团长的英明领导和英明指挥，应该不会有事。”陈岳微笑说道。

    “陈岳道友一行人对我人族的忠诚令人动容，值得我等永远回味和学习。既然如此，陈岳道友你们自便。不管如何，飞龙军团上下都铭感你们的援手之德。”亚瑟夫顺势说道。

    亚瑟夫这时候困倦欲死，自然不想与陈岳继续客套。他要想当英雄，那他就当去。

    “好说，好说。告辞。”

    陈岳一拱手，对飞龙军团营盘外面的惨烈战场看都不看一眼，带着身边人瞬间消失，赶往宣武军团去也。

    ......

