    第84章 是释然，年少不懂爱

    “年少有为？”

    “一期一首新歌，可以啊！”

    “开幕式的《夜空中最亮的星》，第二期的《小酒窝》，第三期的《不为谁而作的歌》，再到这期的《年少有为》，他在给我们惊喜，一直在刷新我们对他的认知！！”

    “就看这期的质量了，前面几期的歌曲，质量都贼高，放在专辑里都可以当做主打歌的那种。”

    “江城出品，必属精品好叭！这句话已经不止是一句口号了，而是事实！”

    “说真的，我很想反驳这句话，因为这话太装B了，但放在江城身上……额……目前来说，好像确实如此。不过你别得意，江城下一首歌要是不好，你看我不喷死他！［咬牙切齿］”

    “莫名其妙的，我竟然觉得你有点可爱了？”

    网上讨论的火热，《华夏之音》节目的收视率也节节攀高，奇异果上，《华夏之音》直播间的观看人数也突破新高。

    尽管这只是这一季第一期互联网平台同步直播，但这期的热度，绝对不输往届半决赛的热度。

    甚至可以预测，下一期热度就可以与总决赛齐平。

    “尝尝吧，蛋炒饭，我看家本事，你知道的！”

    见陈秋水换好衣服出来了，江城炫耀似地端出一碗饭来。

    他会炒一些简单的小菜，但要说最拿手的，那还得属蛋炒饭！

    简单、美味！

    炒起来，那叫一个得心应手！

    “好！”陈秋水上身穿着件衬衫，裤子是条粉色的运动短裤，两条白花花的大腿在江城的眼前晃悠。

    她就坐在江城边上，蛋炒饭就放在茶几上。

    陈秋水忙活了一天，肚子正饿着呢，吃下的第一口，脸色就变了，望向江城的目光中带有惊艳，“哟，你的厨艺大有长进啊！”

    多吃几口，陈秋水忍不住嫣然一笑，竖着大拇指，毫不吝啬的夸奖，“这厨艺，你都可以去酒店当大厨了！”

    以前高中的时候，江城的蛋炒饭她就吃过，吃过好多次了。

    没办法，她又不会做菜，陈秋水曾经试着上手学过，后来发现……她似乎就没有这个天赋。

    她的天赋，老天爷似乎都加点在智商上了，厨艺这一项，几乎为零。

    “哼哼！”江城得意地哼了两声，显然对陈秋水的夸赞很是受用。

    人生经验：

    怎样可以使和异性朋友的感情快速升温？答案就是……多夸夸……

    这是最简单的方式，不用花一毛钱，动动嘴皮子就行。

    当然，别夸在马蹄子上就行，不然就适得其反了。

    “是你太饿的原因吧。”江城嘴上谦虚道。

    与此同时，电视里，江城的表演才刚刚开始。

    这一次，他的身边有陈秋水在陪伴，不再是一个人。

    ……

    奇异果。

    “真墨迹，总算开始了［鄙视］”

    “这首歌……是江城为一个粉丝写的？”

    “我靠，我怎么没有这种运气，我也给江城发私信了昂，可他连回都没有回我［哭凄凄］”

    “哪个粉丝这么大牌？”

    “有没有一种可能，我是说可能，那就是私信太多，他不一定看得到……”

    “假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵……假如我年少有为知进退……”

    “我开始好奇，那是一个整样的故事了。”

    “不知道，但绝对不是一个温馨的故事，故事结局应该挺惨的。”

    “你怎么知道？”

    “废话，当然是听出来的啊！”

    千里之外，蒋大为看着电视里的江城，此刻眼睛已经被泪水涵盖，湿润了眼眶，却一声也没有哭出来。

    这可能是从小接受的教育告诉他，男人哭出声来代表着“没长大”“弱小”“软弱”，也可能是独属于男人的骄傲，他不愿让别人看到他脆弱的一面。

    这一点，天下男人都一样。无论是他还是江城，都不会轻易掉眼泪。

    男人不是不会哭，而是他哭的时候，你根本就看不到。

    人们看到男人哭，第一反应绝对不是安慰，而是会在想：“一个大男人，哭的娘们唧唧的，娘炮吧？”

    无声的哭泣，可悲……这世俗……这眼光……

    电视里，这首歌也达到了高潮。

    “……假如我年少有为不自卑

    懂得什么是珍贵

    那些美梦没给你

    我一生有愧

    假如我年少有为知进退

    才不会让你替我受罪

    ……”

    假如我年少有为知进退……

    听到这里，蒋大为实在忍不住了，把眼镜摘下，用双掌揉了揉眼眶，想这样让眼睛舒服点。

    可越揉，眼泪就越是不听话。

    “为什么选择放手？”

    “因为……放过她，也放过我自己。”

    ……

    电视里，江城已经唱完了，蒋大为却还久久不能平静。

    因为歌曲里这个故事，他是主人公，没有人比他还能了解这其中的不舍与无奈。

    世间，不是所有的两情相悦，最后就一定会有结果，究竟是错过车遗憾，还是坐过车遗憾？

    久久过后。

    “谢谢，谢谢。”

    天博私信页面，蒋大为郑重地发出这四个字。

    另一边，江城盯着这发来的四个字，久久无言，目光很是复杂，最后化为一声叹息。

    “断绝关系很容易，难的是停止思念和不再回头。”不知为何，他的心情反而更加沉重了。

    他不是故事里的主角，他作为一个听众，一个演唱这首歌的歌手，心情不应该这么沉重的啊，这是怎么了？

    感同身受吗？

    又或者是唏嘘？

    “你怎么了？”陈秋水声音轻轻的，从背后抱住江城，耳朵贴在他的心口。

    江城低下头，抿抿嘴，沉默片刻：“我没事。”

    ……

    天博平台。

    《年少有为》这首歌刚表演完，就有很多娱乐号开始剪辑转发。

    #江城新歌歌词句句戳心#

    #江城为粉丝所写的歌＃

    ＃年度又一催泪神曲《年少有为》＃

    也有网友留言：

    “真是人生无常，大肠包小肠，emo了。”

    “假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵。回忆满满，现在想想，我那时候是真他妈傻叉。”

    “《年少有为》唱的是啥？青春？遗憾？爱而不得，还是错过？”

    “都不对，是两个字！”

    “哪两个字？”

    “释然！”

    “信我，听完这首《年少有为》，你再去听《不为谁而作的歌》，你就会有新的感受。”

    而同时，天博平台上，蒋大为也把他的故事写下来。

    @蒋大为：

    “在这里，还是要再一次感谢阿城，其实当时我就抱着试一试的心态，给他发私信，我本身对阿城能否回复我是不报如何希望的。没想到……这里再次感谢。

    我看到很多人都在猜测这首歌里的故事，其实故事也没什么惊艳的，也不是什么大家想象的，什么王子和公主，或者公主与侍卫之间的爱情故事。

    说到底，可以归结为五个字，“年少不懂爱”。

    ……”

    (本章完)

