    “它们……改变了它。”

    星系巴士的计划……就要完成了。

    切叶蚁原本是这么认为的。

    于是它在计划即将完成的时候，派出了一些飞行器去进行调查。

    这些飞行器是它让金属微生物合成构造出来的……切叶蚁主要是用它们去所有星系巴士的那些翻滚者位置去看看。

    这些飞行器里当然没有任何一粒金属微生物，虽然说是微生物造出来的，但在造好后，就让它们全都远离了飞行器才发射。

     每个飞行器都有着能直接接收切叶蚁指令的系统，切叶蚁控制着它们飞向了虚空。

    很快的，这些飞行器便抵达了星系巴士计划里的每个翻滚者的位置。

    因为切叶蚁当时已经认识了远古空间，想要到达各种地方还是很容易的。

    不过，切叶蚁却发现这些地方……什么都没有。

    虽然说它通过‘计算系统’感知到肉块几乎完成了全部的计划，制造出了全部的翻滚者。

    但实际上，这些位置都没有翻滚者，现在还是只有三颗翻滚者而已。

    切叶蚁觉得很奇怪，因此仔细地通过计算系统感知了一下肉块……它发现这些肉块全都在认为自己即将完成计划，正在做最后的准备。

    但实际上它们一颗翻滚者都没有造出来。

    切叶蚁觉得这个实在是很奇怪……因为它能够直接感知到肉块把翻滚者造在了某位置，但去那里的时候却又什么都没有。

     现在有两种可能性，计算系统……或是这些肉块本身出了问题。

    切叶蚁认为前者的可能性比较大，毕竟它这里的计算系统并不一定能完美地感知到肉块的所有行为。

    切叶蚁为了确认到底是哪里出了问题，它决定去调查一部分肉块……当然就是让飞行器到这些肉块所在的位置进行观察。

    找到这些肉块是很容易的事情，它们一般都漂浮在虚空或是一些远古空间中。

    发现它们之后，切叶蚁通过直接观察注意到肉块的行为和切叶蚁在计算系统上感知到的是一模一样的。

    所有的肉块都在为最后的完成做准备。

    按照原定的计划，这些肉块会在完成所有翻滚者之后，再让它们互相接近。

    它们造翻滚者的位置都是相互距离很远的，不过在都造好后，它们会通过各种方法把这些翻滚者给聚集到一起去。

    只是现在它们没有造出任何的翻滚者，但却已经在做聚集的准备了。

    切叶蚁觉得肯定是哪里出了问题……但是这些肉块是没办法直接进行交流询问的。

    它必须要自己调查看看到底是什么地方出了错。

    切叶蚁便造出了更多飞行器，让它们分别去观察不同地方的肉块。

    在切叶蚁的追踪观察下，它发现了一部分肉块有很奇怪的行为。

    这些肉块是它偶然发现的，它用计算系统感觉不到这些肉块。

    对于这群偶然发现的肉块，切叶蚁仔细地观察了一下，它发现这些肉块总是聚集在某个地方。

    准确的说是聚集在远古空间里的某个位置。

    这些肉块堆积在这里，而且持续地收集着周围飘进来远古空间里的各种碎屑物质，持续地增生着。

    它们就像是一块长在了远古空间墙壁上的……肉，而且似乎通过长期收集碎屑成长，这些东西已经长到了十多公里的大小。

    不过它们没有什么危险，因为它们只会收集漂浮的碎屑而不袭击‘活物’。

    当然也不会袭击切叶蚁的飞行器，因此飞行器能接近它们观察。

    切叶蚁发现，这个空间的墙壁上有一些奇怪的‘文字’。

    虽然切叶蚁不用文字，但各种智慧生物特别是猿类都会使用文字。

    在看到上面的‘文字’时，切叶蚁就感觉这好像是某种猿类使用的文字，但实际上并不是任何猿类的。

    最主要的是，切叶蚁发现自己能看的懂这些字写的是什么。

    在看了一会之后，切叶蚁的情绪涌出了大量的惊讶情绪。

    因为它发现，这上面写的全都是……有关于星系巴士计划的所有资料。

    一直以来，切叶蚁都在帮助肉块进行各种思维完成星系巴士计划。

    肉块那些翻滚者的完成，可以说大半都是切叶蚁的‘功劳’。

    当然现在好像没有完成。

    而切叶蚁惊讶的是，它思维出的所有有关于星系巴士的信息，还有肉块的制造过程等等的一切资料，全都……被写在远古空间的墙壁上，作为这些‘文字’。

    在经过一些调查后，切叶蚁发现就是这块黏在远古空间墙壁上的巨大肉块做的。

    这个肉块似乎能用某种特殊方法影响远古空间，在空间上‘刻’上这些文字。

    这些肉块到底是怎么回事？

    虽然知道肉块无法交流，但切叶蚁还是抱着试一下的想法，对这些肉块发出了一些交流的信号。

    最初，肉块没有理会它。

    后来切叶蚁想到了一个方法，就是用这些远古空间墙壁上的文字进行交流。

    切叶蚁看到这些文字的时候，它就发现自己不但认识而且也会写它们。

    于是切叶蚁稍稍改造了一艘飞行器，让它的外壳能通过发光浮现这些文字。

    对于这种交流方式，那些肉块就有了反应，它们也用同样的方法和切叶蚁进行交流。

    这些肉块告诉了切叶蚁，它们的确把星系巴士的所有资料都记录了下来。

    因为它们……决定要自己当上星系巴士的‘核心’。

    在星系巴士的计划里，尔什是整个星系的核心。

    不过这个计划过程中并没有尔什，而即使没有尔什，也能完成所有翻滚者和星系的构建。

    只是缺了一个管理整个星系的核心而已。

    这群肉块表示自己想当核心，也表示了它们有了自己的思维。

    它们也认为要当核心就必须要这么做。

    利用远古空间的特性……来制造出一个属于它们自己的星系巴士。

    感觉这和用远古空间制造生物是一样的，但为什么肉块会有能力利用远古空间？

    切叶蚁也有这种疑问。

    于是，它对肉块发起了攻击。

