    说着，霍振龙下意识地往她的小腹瞥了两眼。

    “唐宁，你肚子里面的孩子是我霍家的骨血，我允许你留下来。但他和我说了，他以后会一心一意的出国，你就是一个影响他的祸害，你何必再进去打扰他？”

    唐宁顿时就笑了：“你这话可真的是好笑！你让一个失忆的人来做选择，你确定这是他的选择而不是你的安排？而且，肚子里面的孩子是我的，凭什么是你决定留和不留？霍瑾寒是我唐宁的丈夫，他要去哪里应该是他来和我商量，而不是你这个做父亲的！”

    唐宁冷冷地就怼了回去。

    霍振龙不把她给放在眼里，字字珠玑，那她也没有必要再尊重霍振龙。

    “你的丈夫？”

    霍振龙眯起眼。

    “不是吗？我和霍瑾寒有结婚证，这是法律承认的。总之现在，霍瑾寒在哪里，我就在哪里。你就算是把他给送到国外去，他也是我的人！”

    唐宁笃定地下话，这是事实，永远都无法改变的事实。

    “不要脸！”

    霍振龙当即就呵斥过来，那目光是冷漠，更是厌恶。

    对于唐宁他本就不喜欢，如今唐宁还敢站在他的面前和他公开叫板，他对唐宁就没有什么好脸色。

    紧接着，他扭头就看向身边的保镖，冷声吩咐道：“你们给我堵死了，要是连这两个女人都看不住的话，就都收拾东西给我滚蛋——”

    说完，霍振龙气恼地转身，而唐宁和慕微，就被霍振龙的保镖给堵在外面。

    慕微气的想打人的心都有，而唐宁更是生气到发抖，见状，慕微担心地安抚着唐宁，“唐宁你别激动，霍振龙就是一个混蛋！”

    “我知道。”

    她再生气她也得忍，她不能走。

    哪怕是霍瑾寒失忆了，他也是她的人！

    ……

    霍振龙摔门进了一间房。

    可不到片刻，手下就推门从外面进来，并且急色道：“霍总，唐小姐好像有点不舒服。”

    “你们动她了？我不是跟你们说了吗？不能动不能动，你们这些混蛋是把我的话给当成耳边风吗？”

    霍振龙的脸色是骤然一变，他又急切地问：“唐宁人呢？你们没有给她找医生吗？你们这群废物，这点事情还要我来教吗？”

    见霍振龙的脸色愈加难看，手下赶忙道：“霍总，我们没有动唐小姐，是你前脚刚走，她后脚脸色就不好了，只不过还固执的站在外面，不肯走。”

    听到这话，霍振龙是没有那么急了，不过面色还是绷着。

    几秒后，他双手叉腰，怒道：“你赶紧找老爷子，让老爷子安排人过来把她给接走！”

    “是。”

    他的话，手下也不敢不听。

    只是人出去没一会儿就重新折返，而且还很为难的模样，“霍总，老爷子说了，唐小姐是自己过来的，她是个固执的人，他劝不住，也带不走。甚至老爷子还发话了，他不会让人过来把唐小姐给带走的，还说……”

    “还说什么？”霍振龙蹙眉打断，他要听重点。

    “说唐小姐和肚子里面的孩子都不能有事，否则的话，他要了你的命——”手下一边说，一边观察着霍振龙的神色。

    原话“狗命”两个字到底是不敢说。

    闻言，霍振龙一脚踢翻了一旁的椅子，这一突然的暴怒，手下脊背一寒，也是不由地发问：“霍总，那人怎么办？”

    动也不能动，要是出事了还得责怪他们。

    啊，好难！

    “怎么办？还能怎么办？她那么喜欢在这里待着，那就让她在这里待着呗。没有人理会她，她们也见不到人，自然就会走了。”

    “是。”

    霍总已经发了话，他们也只好照办。

    不过刚抬脚步，霍振龙又叫住了他：“等等。”

    手下顿步，回头过来。

    霍振龙却极其不耐烦地说了句：“你让人盯着点，要是出什么事情的话，第一时间找医生。”

    “是。”

    手下点头，离开了，就只剩下霍振龙一个人在房间里面，他的脸色是越来越难看。

    ……

    唐宁是个孕妇，站久了不妥。

    慕微拉着她直接在护士台前的一个沙发上面坐着，也怕她会饿，就下楼去给她买饭，吃了饭是继续的等着。

    一直等到天黑，霍振龙也没有松口，而白南川和陆珊珊两个一直都没有出来过。

    慕微瞧见不远处一直盯着她俩看的保镖，却是长长地叹了一口气：“唐宁，咱们还要继续等吗？我倒是不要紧，可是你能受的了吗？”

    孕妇是需要休息的，而且唐宁这刚出医院没有多久。

    “我想想办法吧。”唐宁抿唇，也是长长地叹了一口气。

    与此同时，霍瑾寒所在的那间病房。

    病房里很安静，虽然有人在，可是谁都没有说话，只有护工在不时的走动，以及往来的医生和护士。

    霍瑾寒靠在床头，阖上眸子，也不知道有没有睡着。

    这个时候，病房门却传来一阵响动，送饭的人来了，陆珊珊从她的手里面接过。

    她抿着唇，看向病床上面的霍瑾寒，想要开口，可是又怕。这人一天下来，一声不吭的，也不知道心里面在想些什么。

    有没有失忆，一点儿也不清楚。

    最后她还是把拿过来的盒饭交到白南川的手里面，是白南川拿去霍瑾寒的跟前，“霍瑾寒，该吃晚饭了。”

    “没胃口，不吃。”霍瑾寒薄唇淡淡地掀动，眉眼不抬。

    “不吃饭怎么能行呢？而且你现在……”陆珊珊一听，急了，是立马上前，一脸忧色地看着霍瑾寒。

    可还没有到跟前，就被霍瑾寒一声冷斥：“滚——”

    他也睁开了眼，那双黑眸却是泛现着冷意和疏离，更透露着不容拒绝的强势。

    闻言，陆珊珊小脸一僵。

    白南川都还在旁边呢，被霍瑾寒这么的呵斥，她的脸面被驳的干干净净的。

    “他不喜欢女孩子靠太近，你还是离远一点吧。”

    白南川抿唇，淡淡地，也算是解释。

    陆珊珊一听到白南川这样说，心里面也释然了一些，但是，瞧了瞧霍瑾寒那张冷淡的脸，心又痛了。

    “霍瑾寒，人是铁，饭是钢，不吃饭怎么能行呢？而且你不吃饭，身体怎么能养好，伤筋动骨一百天呢。”

    说着，白南川就已经拆开了饭盒。

    可下一秒，就对上了霍瑾寒那双湛黑色的眸子，眸子里凛冽又锐冷。

    霍瑾寒沉眸警告着：“我不想吃，难道你还能威胁我吃？”

    “我这不是在威胁你，我……”

    “扔了。”霍瑾寒凉凉地吐了两个字，打断他。

    “你说什么？”白南川愣住。

    可又反应过来霍瑾寒说的是晚饭，他有些犹豫，可瞧见霍瑾寒那双摄人的黑眸时，还是把手中的晚饭递给了一旁的护工。

    “霍瑾寒，你现在的身体状况，你不吃饭……”

    “你还不滚？”霍瑾寒打断，挑眉沉眸。

    “我……我就是来看看你的伤势，关心关心你也不行吗？”陆珊珊咬着唇，眉眼里已经闪现出泪光。

    委屈，她是真的很委屈。

    一旁的白南川也看不下去了，蹙眉道：“霍瑾寒，珊珊她是一个女孩子，她就是想关心一下你，你干嘛……”

    只是话还没有说完，霍瑾寒就冷冷地嗤了一声，那嘴角掠开的笑容，似笑非笑。

    瞧见霍瑾寒这样，白南川也不再继续往下说。

    也就在这个时候，门外却忽然响起一阵脚步声，还有追赶声。

    霍瑾寒那冰冷的视线朝着白南川看过来，“出去看看。”

