    “喂？”

    “喂什么？我才想起来，儿子是不是得打疫苗啊？”

    “打过了。”

    “打过了？刚出生就能打吗？有没有副作用？”

    “你怎么突然想起问这个了？”

    “还突然想起？！我是他爹！！”

    “呵~真是当爸了。还知道问这些。”

    “哎呀我去！”

    韩为在火少和百分之九玩的时候，自己也坐在那里想起一件事。随手就给董晴柔打电话。他小时候也打疫苗，不过好像是天花还是什么来着，种痘。但那时候都很早了。

    现在的孩子会很打很多疫苗，也是因为现在的社会好像病毒也比以前更多了，所以韩为肯定要关心的。结果又让孩子他母亲给奚落。

    “董晴柔。”

    韩为开口：“我警告你现在你可不带球了，打你就打你不用挑日子你知道吗？”

    “嘁~”

    董晴柔笑：“那我等儿子长大就告诉他，爸爸打妈妈。”

    韩为嗤笑：“我特么连他一块打！”

    董晴柔开口：“你没有老的时候吗？”

    韩为想了想：“那我吊死他家门口。”

    “噗！！”

    身后一声笑声，韩为回头，发现是李锦，瞪眼拽她坐下：“给我看着点，打电话呢。”

    李锦翘着腿看着周围，一般也没谁过来。倒是没多久姜琪也坐在一边，这倒是没什么，反正也都是自己人。

    “那个刘医生呢？你没问问她？”

    韩为开口，董晴柔无奈：“哎呀问了，还等你想起来？第一天就打了卡介苗和乙肝疫苗第一针，等满月时接种乙肝疫苗第二针。2、3、4个月时接种脊髓灰质炎疫苗。3、4、5个月接种百白破疫苗，六个月接种，乙肝疫苗第三针，八个月接种麻疹疫苗。这些都安排着呢，你放心撩妹去给他继续生弟弟去吧。”

    “哈~”

    李锦忍着笑，被韩为推开：“笑个屁！你也想生啊？！”

    李锦抬手打他手臂，董晴柔疑惑：“谁啊？”

    韩为示意：“李锦。”

    李锦凑过去：“柔姐，恭喜了。改天我去看看你。”

    董晴柔笑：“好啊。我也想你母亲做的猪蹄了，现在正好是月子都没法补一补。”

    李锦抢过手机：“我回头就让她多做点，然后坐飞机专门送过去。”

    “哎呀那不用。”

    董晴柔赶忙开口：“这孩子，客气话你都听不出来。”

    李锦笑：“听不出来，一会我就去。”

    董晴柔无奈：“你真是……飞机不让带吧？”

    李锦开口：“让带。国内的航班让，国际不行。你放心吧，保证送过去。”

    韩为笑了笑，揉揉她头发拿过手机：“那行吧。李锦和陶姐不一样，我刚生儿子她俩肯定要有表示的。”

    “知道了，怪麻烦人家的。”

    韩为又说了几句，嘱咐她照顾儿子，而且她现在也是，公司老许也去看望她，顺便也把团队带过去开始要弄简单的直播或者其他的代言宣传活动。

    孩子生下来了，那基本上就不会有什么实锤被看到。就算见到孩子，你没看到董晴柔大肚子你也没看到她亲自生下来，那传出去她也可以否认。再说了，自己公司自己团队都信不过，签了保密协议的，那你能信得过谁？

    韩为也表示老许一直对董晴柔不错，不管是和吴三丕关系如何都一直支持。包括如今董晴柔都给韩为生儿子了，怎么也要回报一下老许，反正到时候正东影业也会有投资份额，露出一点给他都不是问题。

    再说董晴柔的经纪公司也不弱，只是没有绮丽传媒或者好兄弟集团那么高调而已。

    “你怎么知道的？”

    挂断电话韩为询问李锦，李锦笑：“也就圈内外不知道，身边人肯定有察觉。包括丁姐和姜琪一直关系那么亲，她都请假一段时间去三亚照看的。”

    韩为皱眉：“锦啊。涉及到孩子的曝光隐私问题，不是开玩笑的。之后发现谁可能听到风声你得想办法处理一下。”

    李锦收起笑容：“没事。哪有实锤啊。”

    韩为看着姜琪：“你也知道了？”

    姜琪不自然笑了笑，韩为感慨：“董晴柔真的是，非得这时候要孩子。有了孩子还怎么撩妹啊，我还这么年轻，娱乐圈一茬一茬的美女新人还等着我去挖掘，真的是……”

    李锦面无表情手指指着韩为脸颊：“韩哥你挖掘的意思是字面意思吗？”

    “我去。”

    韩为后退拽着她手指：“李锦你也是个LSP啊。这么污的吗？”

    随即瞪眼弯着她手指：“指谁呢？没大没小，给你掰折了！”

    “哼。”

    李锦抽回拽着姜琪：“不理他，渣男！”

    “我特么的……”

    韩为抬腿虚踢一下，李锦已经拉着姜琪跑开了。只是不自觉的，吴海婻悄悄又凑过来坐下。

    韩为看着她，也想起什么：“最近过得好吗？”

    吴海婻笑：“你问过好几次了。虽然不是问我。”

    韩为恩了一声：“那你爸过得好吗？”

    吴海婻收起笑容，诚恳开口：“我爸让我谢谢你呢，借着正东投资的人脉和资本，在整个海楠我爸的事业都有突破。而且在内地也是开始拓展，一切都很顺利。我爸现在似乎又重新提起干劲，之前都打算就这样躺平了，没想到如今还能有事业的新突破。都是你的帮忙。”

    韩为轻叹：“不能和你爸明说，这都是有代价的。”

    凑过去示意吴海婻：“你也听说了吧？”

    吴海婻犹豫，试探开口：“你说孩子的事？”

    “恩？”

    韩为皱眉：“怎么……不是很保密啊。”

    吴海婻摇头：“我家事业就遍布海楠，知道也正常。”

    韩为思索：“那意思也可能有别人……”

    “不会。”

    吴海婻随意开口，很自信的模样：“打探的不多，有也是被我爸给悄悄隐瞒住了。”

    韩为放心下来，不过随即看着她：“你爸知道啊？那……”

    吴海婻抿嘴笑着：“但他没告诉我妈。”

    韩为眨眨眼，看着吴海婻：“意思就是……他知道我和董晴柔有了孩子，悄悄帮忙隐瞒。但是没和你母亲说辟谣咱俩被她误会的事，是因为……你爸可能也意识到咱俩的关系没那么正当？”

    吴海婻脸颊红润：“反正我也一直就是没承认咱俩有事。包括其实你可能不知道，就是嗨口给我买的那栋房子，他到底还是知道了。”

    “哎？！”

    韩为皱眉：“你不是说知道也没什么。八百万零花钱你自己也有，不会让他误会。”

    吴海婻无奈：“可那里是嗨口啊。我家房子就不止一处，我偏偏还要再买一栋。”

    韩为瞪眼：“那你当时又不说？！”

    吴海婻咬着嘴唇：“我说了，但你说为了刺激……”

    “对！”

    韩为揉揉头：“早知买到三亚好了。”

    吴海婻忍着笑：“三亚我家也有产业和房子。”

    “我去！！”

    韩为拽着她：“了不起啊？！富婆了不起呗？！”

    凑过去询问：“那你爸什么态度？”

    吴海婻摇头：“他就问过我一次，我坚决不承认。他也看不出我是说谎，虽然有点怀疑，但是既然我这么说，他也就没再多问。只是让我懂得抽离，不要陷得太深。”

    韩为点头：“你爸说的对，你要听他话……”

    随后开口：“那你想不想以后哪天也给我生一个？”

    “什么啊~”

    吴海婻轻笑：“刚说让我听他话，现在又直接生孩子？”

    韩为皱眉：“那样就不叫陷得深了，就叫过日子。”

    “这样。”

    韩为给她“出主意”：“以后孩子生下来，你就说借，种。就说是你有钱包.养我。玩腻了借了个种就把我踹了。或者偶尔开心了又叫我过来一下。你爸妈最多说你比较渣说你爱玩不自重，绝对不会说你是被我PUA。”

    吴海婻低头笑，半响开口：“好。”

    韩为惊讶：“这都好？”

    叹口气揉揉她头发：“你没救了你。”

    “韩哥！！”

    突然一声叫，韩为回头，李锦给他使眼色，果然不远处火少成员好奇看着这边，百分之九也都看过来，不明所以。

    但是，都看着韩为和吴海婻。

    “怎么了？！”

    韩为看着这些俊男靓女：“看什么看？！潜规则没见过？！都给我滚！！”

    “喔喔喔~”

    众人起哄，也不管真假，反正韩哥做什么事都这么霸气坦然。

    不知道什么叫尴尬和害羞。

    倒是韩为突然起身：“等会！！一个不够我再挑挑！！”

    手指点着：“孟琰琬算一个。吕紫婷……章子宁……付晶！你们几个过来！！”

    “哎呀！！”

    “明目张胆！！”

    “绯闻！！”

    “丑闻！！”

    “拍下来拍下来！卖给狗仔！！”

    “果然是喜欢女团啊！”

    “傻啊。卖给刘助理！”

    “刘助理明显和韩哥一伙的！”

    “我们坤也长得不差啊！去客串一下！”

    “就是，你知道顶流什么口味！试试嘛！”

    “滚！！”

    “哈哈哈！！”

    男生起哄，女孩都脸红笑着，孟琰琬吕紫婷付晶章子宁被其他几个女孩往这边推，几人赶忙躲闪和她们打闹，也就没人注意这些了。

    就算注意又有什么的？

    韩为和女孩关系好喜欢女团大家都知道的。

    闹嘛。

