    第341章名字里面的玄机

    李怀挑选的是一家十分高大上的餐厅，这间餐厅从前沈辞忧上学的路上总会经过。

    她还记得小时候，每次经过这间餐厅的时候她都会稍微停留一下，站在餐厅门口朝里面看一看。

    小时候记得坐在里面吃饭的人，都是穿着西装的男人和打扮的十分艳美的女人，那是她以前只能在电视剧上看到的生活。

    后来长大了，这间餐厅也搬迁了，沈辞忧才明白，那时候她看到的这些，就是所谓的上流生活。

    这是沈辞忧第一次进入这间餐厅。

    一进门，侍应就十分热情的凑上前来接待他们。

    “二位尊贵的客人晚上好，欢迎光临本店，请问有预约吗？”

    李怀递给了侍应一张名片，侍应在看到名片之后眼底闪过一丝惊诧的光。

    紧接着，他的态度变得比刚才还要好许多，恨不能贴在两个人面前给两个人提供服务。

    沈辞忧和李怀跟在侍应的身后向里走，她小声问李怀，“你经常来这间店吗？和服务员很熟吗？为什么他看见你的名片跟看见了老板一样？”

    李怀笑笑，“只要你足够有钱，那你就可以在任何地方为所欲为。”

    这句话从任何一个人最里面说出来都有装逼的嫌疑，但是从李怀的最里面说出来却是那样的自然。

    也是，一个前脚就能用北京市区一套房的价格买下一个扳指的人，还有什么事是他做不到的呢？

    两个人落座后，侍应并没有问他们吃什么，而是将餐具替他们摆放好之后，就下去了。

    过了一会儿，就有服务员拿了一瓶已经启开的红酒上来。

    他将红酒缓缓的倒入醒酒器中，沈辞忧没吃过猪肉但是没少见过猪跑，她一眼就看出了这瓶红酒是拉菲。

    于是用很小的声音对李怀说道：“大佬，你别告诉我这拉菲是八二年的？”

    李怀十分平静地点头，仿佛这就是他每天的日常生活一样，“看来沈老师对红酒也有几分了解？”

    沈辞忧哪里了解什么红酒，只是这82年的拉菲在现代社会已经成了一个梗了，她想不知道也不现实呀。

    酒醒了一会儿，服务员给他们两个人面前的高脚杯里面倒了些许，说了一句请慢用后就下去了。

    李怀端起酒杯来晃了晃，对沈辞忧隔空做了个碰杯的姿势，“沈老师能喝酒吗？”

    沈辞忧当然能喝，她可是酒仙。

    只是在启朝的时候，碍于原主应该是个酒精过敏的体质，所以她才会一喝就醉。

    现在回到现代了，她重新占据了自己这具身体的主导权，还不是想喝多少就喝多少？

    不过她还是略微的矜持了一下，“一点点。”

    李怀这才和她的杯璧轻轻碰触了一下，发出清脆的响声，“那我先敬沈老师一杯，就当做是我对沈老师的感谢。感谢这么长时间以来，你对我们慕申的照顾。”

    沈辞忧客套起来，“没有没有，对每一个学生都照顾到位是我们老师应尽的义务。”

    她浅尝了一口，果然，好酒就是好酒，喝起来感觉就是不一样。

    “那个，咱们没有点餐，他怎么知道咱们要吃什么？”

    李怀：“这间餐厅我经常来，他们家的餐每天最新鲜的食材供应的都不一样，所以每次我来的时候，他们知道我的规矩，都会给我上最新鲜的食材。”

    沈辞忧：“啊？那要是有什么忌口的话，他们也会知道吗？”

    李怀点点头，“当然。”

    沈辞忧多少有点尴尬。

    这是个钢铁直男吧？

    他怎么也不问问自己有没有忌口，就帮自己也把餐叫了呢？

    要是一会儿端上来的菜里面有迷迭香或者是小香芹，沈辞忧绝对可以原地去世。

    她对这两个东西可是十足的过敏。

    正纠结着，餐已经上来了。

    服务员一边上着牛排，一边对李怀说道：“李先生，按照您的吩咐，没有添加迷迭香和小香芹。”

    李怀点头示意，并随手取出了一张蓝绿色的百元大钞递给他当做小费。（那个时候的一百块钱就是蓝绿色的，给不知道的小可爱们注释一下。）

    沈辞忧愣住，她试探地发问，“那个......你怎么知道我不吃这两个东西？”

    “哦？你也不吃吗？”李怀显得也有些惊讶，“看来我和沈老师还真是有缘分。这两样东西也是我的忌口。”

    沈辞忧也觉得是无巧不成书，渐渐地感觉自己和李怀的距离也拉近了一些。

    不得不说，他和他的儿子李慕申，似乎跟自己很能聊得来，而且他们也都是姓李的。

    她想起李墨白，唇角勾了勾。

    或者说，自己本来就跟姓李的有缘分吧。

    正吃着饭，李怀问她，“沈老师一会儿吃完饭准备回家是吗？要不要我顺路送你？”

    沈辞忧：“你喝酒了，不能开车。”

    李怀笑，“老师就是老师，不知道的还以为我是在和警察同志吃饭。”

    沈辞忧这才反应过来，现在是九十年代啊，还没有酒驾这一说。

    这个年代有车的人都不多，路上也很少发生交通事故。

    但饶是如此，李怀只要喝酒了，她就不能让他开车，“喝酒了还是别开车了吧？对自己负责，对别热你也负责。”

    李怀并没有向她展现出自己强势的一面，反而十分温顺地点了点头，“好的，听老师的。”

    沈辞忧有一瞬的尴尬，不过很快化作了一抹明亮的笑。

    吃饱喝足后，车反正是不能开了，于是李怀便问她，“这个时间段打车很难，车不能开了，那我陪沈老师走一走吧？你家离这里近吗？”

    家？

    沈辞忧现在可不能回家。

    毕竟她现在的家里面又另一个小小的她在陪伴着自己的父母，她现在回去了，绝对会被当成贼给赶跑的。

    每次回到现代来，沈辞忧连个落脚的地方都没有。

    这让她对于现代的归属感越来越低，只想着赶紧将李怀打发走，然后自己唤醒小坨坨，让他提前把自己给送回去。

    但是李怀好像并不是那么好打发。

    看他这样子，好像十分富有责任心，非要将沈辞忧送回家去才肯罢休。

    沈辞忧只好说：“我现在还不太想回家，要不，咱们在路上转转吧？就当是遛食了。”

    对于她这样的提议，李怀也表示赞同。

    (本章完)

