
　　秦飞扬自然看到了叶青这样的小动作，也知道这是叶青挑衅，然而，他就算再愤怒，此时也得忍，只要能干掉叶青，将来这个西门雪还不是他想怎么玩就怎么玩吗？

　　然而，他并不知道，人家西门雪可是一个中阶小宗师，就算是他们秦家，那也是数一数二的武者，这是他一个没武力的普通人想玩就能玩的吗？

　　唉……还真是无知者无畏呀！

　　秦飞扬瞪了一眼叶青，说道：“我听说你的车技很好。”

　　“听说？”叶青白眼翻了起来，撇着嘴说道：“你这家伙也太能演了吧？上一次我来京都的时候，你秦家一系的纨绔们和我比试，好几个家伙都挂在了京都赛车场，你会不知道？别他娘的在我面前装着不知道。”

　　态度不好，语气更不好。

　　既然这秦飞扬这么能忍，那叶青自然也不会跟他客气，能嘲讽就嘲讽，能鄙视就鄙视，他倒要看看这秦飞扬忍耐的底线在哪里？

　　不过自己的女神都成了别人的老婆，他也能忍，说真的，这家伙忍功还真是牛逼无比。

　　嗯……叶青都很佩服的。

　　“你不管我是装，还是心知肚明，我只想问你有没有兴趣和我比一场？”秦飞扬沉声问道。

　　“怎么比？”叶青眯着眼睛问道。

　　“就从我这家赌场出发，一直到平台县，谁先到平台县政府的门口，谁赢，不过我们不走高速，而是走老路，算是接力赛了，你觉得怎么样？”秦飞扬沉吟着说道。M.23sk.com

　　平台县？

　　叶青和西门雪相视一眼后，哑然失笑。

　　从这里到平台，如果走老路的话，不正好要经过香谷中的那条公路吗？

　　果然如此，一点都不让人意外嘛。

　　叶青笑了笑，说道：“从这里到平台，距离可不近。”

　　嗯……不仅不近，反而是相当远，大概有两百五十公里左右。

　　显然，远与近又如何呢？

　　对秦飞扬来说，只要叶青开车穿越香谷，那就足够了。

　　那条老路现在几乎已经荒废，没有车辆经过的，所以就算秦飞扬在香谷那里做什么，也不可能让外界知道什么。

　　嗯……秦家的那些政.敌们也就不会拿这件事情来对叶青发难了。

　　嗯……等他们知道香谷的事情时，估计黄花菜都凉了。

　　“怎么？”秦飞扬看着叶青撇起了嘴，一脸不屑的鄙视道：“你叶青也有不敢做的事情吗？”

　　叶青深深的看了一眼秦飞扬，他哪会不知道这个混蛋是看到他的反应，担心他拒绝，从而拿话来激他啊？

　　呵呵……用得着吗？

　　就算秦飞扬放弃算计他，他也会反算计秦飞扬的，所以怎么可能会拒绝呢？

　　他耸了耸肩，撇着嘴应道：“我叶青什么不敢？”

　　“那就这么决定了？”秦飞扬嘴角微微上扬，嗯……他觉得自己的计谋即将得逞，叶青离死不远了，心里很高兴。

　　叶青瞥了他一眼，缓缓的说道：“赛车可以，但得将赌注说好。”

　　“如果你赢了，我将你今天在我的赌场中赢的钱翻倍，怎么样？”秦飞扬沉吟着说道。

　　一百五十亿翻倍，那可就是三百亿了。

　　说真的，这已经是秦飞扬能掌控的所有资金了，嗯……如果他真输了，他要赔偿叶青的话，还得将自己旗下的产业全部变现才行。

　　虽然秦家号称万亿资产，但他毕竟不是秦家之主，能掌控三百亿的产业，那也已经是除了秦家那位老爷子外的秦家第一人了。

　　“呵呵……”叶青扬着眉头笑了起来，然后扭头对西门雪说道：“这秦大少还真有钱，我可听说了，他很衷情于你的，然而，你却跟了我，现在是不是有点后悔啊？”

　　“后悔个屁啊！”西门雪不屑的翻起了白眼，说道：“他再有钱又如何？老娘也不差钱，哼哼……我可不看中这个。”

　　“那你看中什么呢？”叶青眨着眼睛装着一脸好奇的问道。

　　“强壮！”西门雪应了一声，然后鄙视的瞥了一眼秦飞扬，努着嘴不屑的说道：“就他那弱不禁风的样子，能满足得了老娘吗？”

　　“呃！”好吧，就算叶青知道这丫头在演戏，但戏也不用演得这么彪悍啊？

　　这话怕是会让人家秦飞扬无地自容，得找一条地缝钻进去不可啊！

　　果然，听到西门雪如此彪悍的话后，秦飞扬硬是被气得咬牙切齿，身体都不由自主的颤动起来。

　　看得出来，他被气得不轻。

　　这女人跟了叶青难道就为了强壮吗？

　　哼哼……那叶青看上去也不怎么强壮吧？

　　西门雪瞥了一眼秦飞扬，一眼就看出了秦飞扬的想法，淡淡的说道：“是不是觉得我家老公也比你强壮不了多少？”

　　“哼！”秦飞扬冷哼了一声，并没有回话。

　　西门雪鄙视的看着他，说道：“我老公看上去不强壮，但实际上非常的强壮，他可是小宗师，那身体是你这样的普通人永远想象不到的。”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，好吧，为了激怒秦飞扬，这丫头还真是豁出去了，什么都说啊？

　　然而，就算被自己的女神如此的打击，秦飞扬还是忍住了，并没有立即发火。

　　当然，西门雪说这些过后，她在秦飞扬心目中的女神形象也轰然倒塌。

　　嗯……女神变成了荡.妇。

　　秦飞扬不由的在心里想着，等将叶青给干掉后，一定要将这女人捉来玩上一玩。

　　哼哼……原来他将妻子之位给西门雪留着的，而现在，这女人说出这样的话，她只配当他的玩物。

　　叶青笑着对西门雪眨起了眼睛，说道：“你就算是后悔也无所谓了。”

　　“为什么？”西门雪自然猜出了叶青会说什么，但还是很配合的问道。

　　“还能为什么？”叶青朝秦飞扬努了努嘴，说道：“这家伙是好人啊，非得送我钱，啧啧……等我拿到这三百亿后，我们也就成了有钱人，又有钱，又强壮，就没啥可以后悔的了，不是吗？”

　　“噫……有道理啊！”西门雪眉头一扬，随即又眯起了眼睛，担心的说道：“老公，我就怕这家伙输了不认账呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1469章 就算是后悔也无所谓了免费阅读。https://xs.23sk.com 