    逆转！

    货真价实的大逆转！！

    二位由木人与奇拉比被雾隐村那两个混蛋如同疯狗一般纠缠着，甚至枸橘矢仓那家伙竟率先开启了尾兽化，一副不死不休的模样。

    达鲁伊也被木叶的猪鹿蝶所控制。

    奥摩伊、卡拉依更是半点反抗都未能够掀起，就被擒拿下！

    怎么会！

    怎么可能？

    于云隐巅峰战力尽出的情况下，竟会在一瞬间被压制到了这等地步！！

    ‘可恶！’

    ‘可恶！！’

    “给我滚开！！”

    四代目雷影咬牙低吼，裹满雷霆向前砸去的拳头似要将整个空间撕开，于之眼角的余光里，那些普通的木叶忍者们正在飞速地向后方遁离！

    他能够利用的威胁筹码正在锐减，局势愈发不妙！！

    【忍法·针地藏！】

    面对如是直接的攻击，自来也那垂于腰际的银白色头发瞬间疯长，并将之自身完全包裹于其间，那根根竖起逸散着金属寒芒的发丝，就是独属于他的绝对防御！

    面对疯魔般的雷影，身为木叶忍者的他当然不会让！

    而将四代目雷影拖住，让木叶的同伴得以遁离此域，就是其给自己定下的任务。

    不管大蛤蟆仙人的预言如何，

    不管整个事件的始末又是如何，

    只要其心中的那团火焰还未熄灭，他就不容许旁人在火之国境内肆虐！！

    纵使那个老头不在，

    纵使曾经与之并肩作战的那条臭蛇与纲手姬也不在，

    至少自己还在！

    就让他来守护这团木叶之火！！

    “铿。”

    拳头与发丝的碰撞竟然掀起了刺耳的金属之音！

    在巨力之下，自来也被砸得节节后退，足下都拖出了一道深切的痕迹，但是其仍旧没有遁离的意思。

    “凭借现在的你，是胜不了我的！！”

    雷影·艾沉声怒吼。

    哪怕这刀剑难进的拳头都沁出了丝丝血液，但是他仍旧未有半点停歇。

    因为其清楚的知晓，若是自己想要去帮助跟随前来的部下，唯有将眼前的这个混蛋给轰开。

    否则，依旧无法改变整个战局。

    同时，在艾做出这个决定的时候，就已经是做好牺牲包括达鲁伊在内的那三名部下了！

    “嘿，你也还不行嘛。”

    “作为三代目雷影的子嗣，却远没有上一任·艾流传于世的姿态，嗯，就连在力量方面比不过纲手姬。”

    “本来，我下一部小说中所塑造的最强反派，还想要参考一下三代目雷影的，现在看来，那些事件恐怕只是云隐村往脸上贴金的妄言。”

    自来也嘴角溢流着鲜血，但脸上却没有表现出任何的扭曲、不敌神态。

    同时，于之心中也有了定论，若是真的想要和这样的顶级强者进行正面对抗，凭借当下的身体还不足以，需要进入仙人模式才有与之正面对抗的实力。

    只是他自己还无法做到独自进入仙人模式，需要去通灵妙木山的那两位蛤蟆仙人进行借力才能够做到。

    而此间缓冲，眼前的雷影四代目是肯定不会给予自己的。

    不过就在这僵持的局面下，一道凌厉的气浪陡然凌空降下！

    只见一柄流转森冷寒芒的巨大短刀狠狠地斩向了处于进攻位的四代目雷影。

    这是，

    【蛤蟆短刀斩！】

    面对这空间都几欲被斩裂开的攻势，雷影就算再粗蛮也不会选择用身体相迎，旋即撤力退离。

    “轰。”

    伴随着一声巨响，那泛着冷芒的短刃也随即在地表上轰出一道狰狞的‘疤痕’。

    “谢了。”

    赢得喘息间隙的自来也字句简洁。

    “这还真的不像是你的风格呢，自来也。”

    “不过，如果对手是四代目雷影的话，那也就另当别论了。”

    收回短刀的蛤蟆文太声音里也充斥着棘手的意味。

    “昂，或许，要使用那一招了。”

    自来也没有反驳，抬起的手指也在掠过齿间时被咬破：

    【通灵之术·.........】

    伴随着白色烟雾的升腾，又是两头巨大的蛤蟆出现在了视野中，只见其中一只通体紫红，身背白色盾牌、手持布满刺菱鱼叉，一副丧丧模样；另一只则通体碧绿，背负两柄特制大刀，前爪环抱于胸，满目自傲之态。

    “欸，这不是四代目雷影嘛。”

    “呀，不止是雷影，连牛鬼、又旅、矶抚也在，难道这是爆发第四次忍界大战了？”

    通体碧绿的巨型蛤蟆堪堪降临便将四周的局势尽览于眼。

    “自来也，你难得将我们三兄弟一并召集，就是为了应对这么棘手的场面？”

    可尽管周遭呈现的敌人都是傲立于忍界巅峰的存在，它也没有表现出过多的慌乱，脸上的自傲更是丝毫未改，甚至那环抱于胸的两只前爪更是已经跃跃欲试地握在了身后的两柄大刀之上！

    毕竟，他们三兄弟可是妙木山的三剑客！！

    “虽然没有爆发第四次忍界大战那么夸张，但也是一件很麻烦的事情了。”

    “广、健，抱歉将你们都召唤了过来。”

    “不过，请给我争取一点时间。”

    自来也沉声低吼，染血的手指也旋即在眼角绘画着特殊的纹路。

    随后，其双手骤然合十，这是启动仙人模式的前奏！！

    “好，虽然我比较无用，但，如果是需要我的力量，我会努力的。”

    蛤蟆健从背脊上将巨盾卸下，其颓然的眼神也变得笃定而沉重。

    至于其身侧的两位兄弟则在第一时间提刃迎了上去。

    雷影对于这两个妙木山的好战分子来说，是安逸时光中最独特的调剂品！！

    此间，宇智波林火小心翼翼地穿过纷争的场地，显身于荒身侧。

    “族长大人，给！”

    他将负于背脊上的横刀卸下，恭敬地递给自家族长大人。

    在奔赴东部边境之前，他们每一个人的身上都佩戴着一柄制式横刀，这并不仅仅是为了自己能够在迎敌时使用，更是为了给自家族长大人作为后备的武器库。

    至于其余年轻的宇智波族人以及受伤相对严重的奈树，则在信言的带领下跟随着木叶忍者已经有序撤离。

    “嗯。”

    荒将一记手刀重击在了希的后颈处，这家伙还不能够死。

    至少，在这个事件彻底平息下去之前还不能死！

    “将他带走。”

    伴随着一阵白雾掀起，一头巨鹰陡然显现在了场域中。

    “是，族长大人！”

    林火没有丝毫拖泥带水之态，旋即拎起希坐到了巨鹰背脊上。

    “你找死！！”

    不远处，被蛤蟆三兄弟围攻的艾显然也发现了这一点，狂暴的低吼在一瞬间炸响，汹涌的雷霆也在这一刻肆意全场。

    但是蛤蟆健的盾牌就好似一座最坚实的壁垒，死死地硬撼着雷影那狂暴的拳头，即便是握于爪中的盾牌扭曲变形，都没有半点退让的趋势。

    也就是这样的一个间隙，巨鹰展翅腾空，带着宇智波林火与云隐俘虏·希遁离。

    而雷影仅能够满目狰狞地注视着这一切，毕竟他可不会飞。

    “我要你们，都去死！！”

    狂暴的雷霆在这一刻轰鸣于整个场域，耀眼璀璨的雷蛇于之足下疯狂蔓延，其淡黄色的短发根根倒立，无敌之姿在这一刻倾泻。

    【雷遁·最强之铠！！】

    这样的瞬间，即便是在于八尾人柱力对轰鏖战的枸橘矢仓都不由心惊。

    艾所爆发出的威势，已经完全不弱于、乃至凌驾于一名完美人柱力的力量了！

    同样，这也加剧其妄图阻击云隐村发展势头的信念，纵使让木叶隐村第一之名更加稳固，也不能够让与雾隐做邻的云隐继续强大下去。

    否则，雾隐将没有未来。

    “咚咚咚。”

    似雷光一闪，身形巨大的蛤蟆三兄弟便被艾狠狠地击退，掀起烟尘一片，就连蛤蟆健爪中的巨型盾牌都被这狂暴的拳头给硬生生轰穿！

    残留的暴虐能量更是在空气中寸寸炸响。

    “抱歉，自来也，我果然是太没用了。”

    跌坠在通灵者旁边的蛤蟆健断断续续地说道，字句里充斥着歉意。

    “不，已经足够，谢谢。”

    “下面，就交给我，还有两位仙人大人吧！”

    语落间，自来也的双肩上陡然显现出了两只身形娇小且相对年迈的蛤蟆。

    不过可不要因此就小看他们，因为，他们可是妙木山上地位仅此于大蛤蟆仙人的强大存在！！

    “小子，你怎么又是在这么喧嚣的地方召唤我们。”

    稍显尖锐的声响。

    是立于自来也左肩上的那只蛤蟆仙人，她身着褐色的小斗篷，配上那紫色的双唇，看起来像是一名别样的女巫。

    “还有你们三个，怎么弄得这么狼狈。”

    “妙木山的名字可要被你们给丢光了。”

    同时，她也在意到了一侧浑身带伤的蛤蟆三兄弟，犀利的字句再度响起。

    “别这么说嘛，孩子他妈，小自来也他也是因为事出有因嘛，文太、广、健他们遇到的可不是一般的敌人，对吧？”

    立于自来也右肩山上的另一只蛤蟆仙人随之解围道，只见他同样身着着褐色的小斗篷，有着白色眉毛与胡须，看起来像是一位资深的魔法师。

    “真是的，你就会护着他们，孩子他爹。”

    “不过是雷影罢了，看起来还没有上一任的厉害，不管怎样，快点解决掉好让我回去继续做饭。”

    志间别过了脸颊，有些嫌弃。

    “不好意思将你们召唤过来，但不动用仙人模式的话，对付这家伙还是有点棘手，所以只能够麻烦你们了。”

    自来也盯着视野中的雷影认真说道，言语中也没有任何的恼怒。

    他知晓，志间大人也只是刀子嘴豆腐心。

    尽管其先前也曾同样吐槽过四代目雷影战力，但那仅是在吸引对方的仇恨度罢了，实话实说这家伙的力量虽不足纲手姬，可却同时拥有着极致的速度，所以才会导致他一度陷入被动。

    不过，在进入仙人模式后，包括感知力在内的全属性都有了大幅度的增强，他也就能够真正地放开拳脚与这云隐村最强战力一战了！

    “既然有两位大人在，那我们就先回去了。”

    痞里痞气的蛤蟆文太也在此间讪讪出声，于此身侧那傲气满满的蛤蟆广也是一摸一样的姿态。

    在妙木山中能够镇压他们三兄弟的，不过三指之数。

    眼前就出现了两位。

    且蛤蟆志间那碎碎念还是令他们最头痛的存在。

    “还不走，难道是想要留下来给云隐加顿蛤蟆餐吗？”

    对此，还未等自来也有所回答，蛤蟆志间便再度出声催促道。

    当然，这依旧是刀子嘴的关切。

    毕竟面对如是强势状态下的雷影，就算是他们也感到了一丝心悸。

    但，战事率先掀起波澜的，却并非是这里。

    仅听一道异常锐耳的拔刀音响起，宇智波荒便消失在了原地，徒留那鞘身还在处于自由落体状态。

    ‘比，小心！’

    有急促地咆哮于奇拉比的识海中响起。

    只见，在枸橘矢仓的尾兽玉堪堪肆虐之地，一位手持横刀双目猩红的少年陡然显现，那裹挟在刃身上炽热的火焰，就如同欢快的火元素精灵跳跃其上：

    “你。”

    “不是想要领教一下我的剑术吗？”

    “那我就，满足你！”

    【宇智波流剑术·剑跃炎！】

    荒出现的实在是太过突然，恰恰是在四代目水影枸橘矢仓的尾兽玉刚刚肆虐过，奇拉比正在喘息之际。

    若不是关键时刻，八尾牛鬼在第一时间发出了警醒，那么这附着着‘日轮刀’特性的横刀必然要在其身上拉下一道口子。

    “笨蛋，混蛋！”

    “三对二，不讲武德！！”

    挪身至安全地带的奇拉比最先做的并不是戒备、或者反击，而是将手中的刀刃夹杂了腋下并拿出小本本记载了写什么。

    荒并没有理会这些在说些什么，而是对着一旁包裹着橘红色尾兽外衣，神色难窥的枸橘矢仓说道：

    “这家伙就交给我了，水影阁下去做自己想要做的事情吧。”

    “宇智波一族，从不拖欠恩情。”

    另一边，面对善速的二尾又旅，以及对方那强大的查克拉底蕴，照美冥似乎并不能够占据上风。

    但是若再加上枸橘矢仓可就不一定了！

    当然，荒会挑选奇拉比作为自己对手，还有一个十分重要的原因。

    触发神话级秘境前置任务：

    【捩眼山之主·牛鬼！】

