    

    第32章卖房子还能有茶叶蛋挣钱？

    此时此刻，杨建光正一脸的目瞪口呆。

    因为眼前的大爷家，竟然是一座年代久远的二进四合院。

    诺大的四合院宅子倒是正如大爷所说的这般破败不堪，甚至因为年久失修，后院有些厢房因为雨水可见的有些坍塌。

    可关键是，冲这房子的大小，占地面积都快有一千平的吧。

    这虽然只是尚海城中村的位置，周围都是破破烂烂甚至已经倒塌的老房子，可将来这一千多平要是拆迁了，那大爷存折里得多少个零啊！

    “大爷，这房子是你的？”杨建光一脸震惊的问道，

    “怎么会，你误会了。”

    见杨建光这么惊讶，大爷忙摆了摆手，解释了起来。

    闻言，杨建光这才如释重负的松了一口气。

    如果这一千多平的大宅子都是大爷的，那就吓人了。

    这要是以后拆迁，大爷就可以立马原地实现财富自由。

    可就在这时，大爷突然又指了指旁边那一大堆破破烂烂的房子，一本正经的说道，

    “除了这个四合院，隔壁那一片房子都是我的。”

    “可惜就是年代太久远，都塌掉了。就连现在这间院子，看起来也就剩个十几年的时间了。”

    “唉……到时候大爷我可就真的穷到连个家都没有了。”

    看着周围这一大片倒塌的房子，杨建光嘴角微微抽了抽。

    这难道就是传说中的：“我在尚海有块地”、“我在普东有栋楼”、“我穷得只剩一堆房子了”？

    不过大爷恐怕怎么也想不通他这些住都住不了的破房子，拆迁完能买下整个普东的鸡蛋。

    “大爷，记着，以后不论遇到啥事，房子还是尽量留在手中不要卖吧。”杨建光心情极度复杂的嘱咐了一声。

    大爷倒是一脸无所谓一边往院子里走，一边回道，“卖啥卖呀，卖房子还能有卖茶叶蛋挣钱吗？”

    “小杨你可真会开玩笑，就这一破房子，谁会要啊。”

    “别说十年，就是二十年三十年也卖不到三瓜两枣啊。”

    见大爷如此笃定的样子，杨建光也只能就此作罢，跟着一路走了起来。

    被大爷领进去四合院的路上，杨建光也慢慢了解到了这房子的由来。

    茶叶蛋大爷祖上做生意做得不小，只是后面家道中落就剩下这一大宅子了，又在那个特殊时期被狠狠打砸了一通……

    后来特殊时期过去的时候，加上这里位于比较偏僻的普东区，上面便将这些破烂房子还到了大爷手中。

    两人聊了一会，最后杨建光被大爷安排在了房间隔壁的厢房住了下来。

    天色也有这么晚了，所以帮着杨建光抱来了被子蜡烛这些东西，大爷便回房间睡觉去了。

    杨建光这才收拾好东西呢，不一会，隔壁房间大爷震耳欲聋的鼾声便响了起来。

    看着床板上震动不已的灰尘，杨建光默默的擦了一把汗。

    这大爷身子骨可以啊，这呼噜声，说是外头打雷他都信。

    不过杨建光从火车上颠簸了一天一夜，又在广场卖了一天的货。

    纵然是大爷呼噜声震天响，不一会杨建光的眼皮便开始打起了架。

    看了眼皮箱里满满当当的随身听，杨建光也昏昏沉沉的睡了过去。

    第二天一大早上准时醒来的时候，一股茶叶蛋的香味也在房间周围环绕不止。

    快速的穿好衣服走出来的时候，大爷正在厨房里的烧火熬茶叶蛋，香味正是从上面的大铁锅里传出来的。

    “哟，小杨，起得可够早的啊，那边我给你准备了毛巾牙刷，你先去洗漱一下吧。”

    等杨建光洗漱完回来的时候，大爷已经在往锅里下第二批鸡蛋了。

    杨建光见状，也帮着将篓子里等下要煮的第三批鸡蛋洗了起来。

    大爷一边放鸡蛋，一边忿忿不平的数落着。

    “这个老李，这么大年纪了，还这么不要脸，我呸……”

    听大爷数落了一通，杨建光这才明白过来。

    原来是之前自己教大爷卖茶叶蛋买二送一的那一招，被广场其他几个卖茶叶蛋的大爷大妈给学了过去。

    不过这种事，杨建光也只能笑着对大爷安慰了几声。

    茶叶蛋大爷靠着这一招生意好了，其他小商小贩自然也会跟着学。

    这种事情压根就没法阻止和杜绝，别说是学这个了。就拿杨建光箱子里的随身听而言，不也是山寨过来的吗？

    杨建光安慰了几声，大爷还是有点儿不服气，一边煮鸡蛋一边气鼓鼓的说道，

    “小杨不是我说，也就大爷我现在脾气好了。”

    “要我年轻时候那会，敢这样抢我的生意，我早就拿两把西瓜刀把他剁碎了丢黄普江了！”

    当然老人家就是这样，就跟小孩子一样，得顺着他脾气来。

    所以杨建光帮着大爷数落了其他卖茶叶蛋的几句，很快大爷就眉开眼笑起来。

    没过多久，将鸡蛋煮好，又帮着大爷把鸡蛋送上了三轮车，杨建光也回屋提到了那一箱子随声听，用塑料袋子装了一袋整理好的零钱，匆匆朝着尚海大学赶去。

    上午十一点钟的时候，杨建光也成功的抵达了尚海大学校。

    操场上，一群大学生正在军训，歪歪扭扭的正步气得教官脸色都不太好好看了。

    而杨建光也不着急，找到上回那棵大树，慢腾腾的将各种颜色的随身听垫了张塑料布摆了出来，又挑了一批不同的磁带，整齐的摆在了随身听两边。

    杨建光观察了一阵子，周围就这颗大樟树的树荫最茂盛，附近又有一个小卖部。

    有树荫在，相信待会这群大学生训练结束，自然会往自己这边跑。

    果不其然，杨建光等了一会，伴随着远处教官一声“自由休息”，周围一群站了半天军姿的大学生立马欢天喜地的朝着小卖部或者树荫底下跑了过来。

    见状，杨建光也不着急，先将上好电池的随身听拿了出来，按下了播放键，磁带是特地挑的一首《爱如潮水》。

    很快，信哲富有磁性的声音响了起来，

    “不问你为何流眼泪，不在乎你心里还有谁~”

    “请让我给你安慰，不论结局是喜是悲~”

    “……我再也不愿见你在深夜里买醉，不愿别的男人见识你的妩媚，你该知道这样会让我心碎……”

    随身听放出来的歌声，很快将来躲凉的学生吸引了过来。

    不过因为杨建光陌生，一群涉世未深的学生倒是跟他隔了一点儿距离，也没敢贸然上前，只是在周围叽叽喳喳的议论了起来。

    “是信哲的《爱如潮水》哎，真好听！”

    “这随身听看起来不错啊，不知道贵不贵。”

    “我们隔壁宿舍月月就买了一副差不多的随身听，听说花了四百多呢。”

    一群人好奇的议论不止，杨建光也不着急，等着他们上前问价就是。

    只要有人带头，后面的生意就好做了。

    在《爱如潮水》播放完后，一个扎双马尾的女学生，便走上前来，大方的问道，“老板，你这随身听怎么卖啊？”

    “同学，厂家清仓直销全部便宜卖了，原价三百六，只要一百一副，磁带五块一张，电池隔壁小店有买。”杨建光麻利将准备好的话说了出来。

    虽然杨建光卖的随身听相对于商城四五百的随身听便宜了许多。可一百块对于普通大学生也不是个小数目。

    双马尾看起来脸上有些不舍得这笔钱，可看得出她对随身听还是蛮喜欢的。她先是站在犹豫了一会，又上前拿到手上翻来覆去的看了起来，还特地用电池试了试有没有用。

    见双马尾还在迟疑，杨建光立马加大了音量劝说道，“放心吧，我就是隔壁交通大学的学生，暑假勤工俭学呢。随身听质量没有问题，全部都可以用电池试了再买。”

    “还有为了感谢大家对我勤工俭学的支持，现在前五位购买随身听的同学，磁带全部买一送一了啊。”

    一听这话，双马尾眼前瞬间一喜，在看了看周围骚动的人群，终于是下定了决心。

    她指了指《爱如潮水》和另一副学友的《分手总要在雨天》，有些焦急的说道，“我第一个来，老板给我拿一个，我就要这两副磁带。”

    一道生意成交，周围也有几个学生心动，纷纷争着要买。

    一个上午的时间，杨建光接连卖了十一副随身听出去。

    就连一旁训练的一位男教官，见学生手中东西还不错，倒是还特地跑来挑了一副粉的回去。

    只是到了中午吃饭的时候，学生们都跑去食堂吃饭去了，来大树底下的学生也没有几个了。

    杨建光等了半天，也没有等到学生过来，便打算是不是先收拾好东西，去打一盒盒饭回来再卖。

    只是就在杨建光低头收拾的时候，一道疑惑的声音突然响了起来。

    “咦，怎么是你。”

    听到头顶传过来的甜美声音，杨建光好奇的抬头一看，一张白皙的鹅蛋脸出现在了他的眼中。

    他内心一动。

    这不是那位工具人梦萱吗？

