 “好，感谢诸位的大力支持，我林寒代表古黎皇朝，向诸位承诺，以后天道仙府若有任何困难，皇朝哪怕战尽最后一兵一卒都会相助，我古黎皇朝矗立在这片大地的一天，你们仙府都是我皇朝最尊贵的客宗！”林寒见状也是高声说道。

    “林寒储君！”

    “林寒储君！”无

    数人也都高声大喊了出来。林

    寒现在是传奇，在这片区域留下的事迹太多，本来就让年轻人拥戴。

    再加上那一手足以媲美铸剑天王的铸剑术，更足以值得任何人尊敬。所

    以他们相信，只要林寒不死，以后古黎皇朝重现辉煌，必然指日可待。人

    群中，还有李明，此刻面色苦涩，一阵心灰意冷。当初在大草原上，林寒只是一个刚入阴阳境没多久的小子。现

    在却已经成为了战力足以媲美的天人境的少年绝世强者，连天道仙府数十万弟子，都对他崇拜有佳，现在他跟对方的差距太大了，像蝼蚁和天上的皓月。望

    着振臂一呼，让上十万弟子沸腾的少年，苏如烟也是微微一笑，美眸中有异芒闪烁。不

    得不说，少年现在的风采，的确太亮眼，让女人为之钦慕。“

    出发！”林寒说完后，便不再言语，跟老府主对视一眼，迈步走进了空间巨门之内。

    剩下的上十万精锐弟子，也都是浩浩荡荡的涌了进去，场面壮观。谁

    都知道，接下来一场，真正的大较量，终于要触发了！这

    一战，影响着古黎皇朝、轩辕天国、天道仙府三大势力的命运，足以轰动无尽大地。剩

    下来的弟子，虽说因为实力低下，无缘去参加，但也都热血沸腾，希望众多同门、长老、府主能够凯旋而归。

    …这

    场风波，闹出来的动静实在太大。

    不单单是天道仙府，在片区域不知多少势力，早就已经动身，前往东部区域。

    谁都想看看，这场战事，最后的结局。

    …东

    部区域，辽阔无垠，土地贫瘠，赤地千里，景象一派荒凉。

    此地跟人杰地灵的中央地带，有着很大的差距，很多山峰都光秃秃的没有任何的植被，缺少生机。除

    了古黎皇朝境内，山河还算不错之外，大多数地方，都是环境恶劣，人类生存的很辛苦。

    这半年随着古黎皇朝，一统东部区域之后，大兴工程，很多地域建造起了长城堡垒，标志国界。

    玉阳关！

    是古黎皇朝新疆土西部边界，与中央地带毗邻。往

    日里，这是一片大戈壁滩，根本就没有人来往，气候寒冷。

    为了防范轩辕天国，古黎皇朝，在这里建造出了它。

    因为想大举进攻古黎皇朝，只有从这地方才行。南方是荒凉的大草原，北方有一条天龙江，绵延数十万里，这是唯一的“入口”。

    玉阳关雄伟无比。

    一眼看去，像一条钢铁长城，矗立在大地上，足足有上百丈高，黑色的岩石在阳光下闪烁着乌黑的光芒，如巨龙沉睡，坚固而威严，让人心神敬畏。城

    门楼上，古黎皇主，正一袭龙袍，负手站在那里，伟岸挺拔，透着一股顶天立地的盖世气机。自

    从在云顶天宫附近修炼后，他境界一日千里，现在浑身上下都透着深不可测的气息，站在那里，若与天地大势，融为一体，让人看一眼都忍不住有种想要为之臣服，膜拜的冲动！如

    今他是皇朝亿万子民心中，若神明一般的存在，也是无数人的精神支柱。

    “皇主，那光罩的力量，越来越弱了，看来坚持不了多久了啊。”在古黎皇主身边还有一个男子，晋王看了一眼前方，叹息道。那

    里有一个巨大的光罩，覆盖了无尽疆土，阻拦在了雄关之前。正

    是云顶天宫的透发出来的。可

    惜没有开天图鉴，皇主对云顶天宫的力量，发挥很有限，这光罩只能形成二十天左右，现在已经快到期了。现

    在光罩的光芒，已经越来越弱，摇摇晃晃，似风中的烛火，随时都要消散。只

    要消散，轩辕天国的无尽大军，就要冲过来，以古黎皇朝现在的实力，根本不是对手。到

    时，古黎皇朝就会迎来灾难啊。

    “嗯，终归还是来了。”古黎皇主点了点头，语气也有些怅然道。

    在光罩之外，有密密麻麻，一望无际的大军，蔓延到大地尽头，像黑色的汪洋，十分壮阔。那

    就是轩辕天国的大军，被相阻了二十天，现在很平静，待光罩破碎，必然会像滔天巨兽，横杀而来，撞击玉阳关。

    那惨烈可以想象。“

    小九呢，他怎么还不回来。”这时，不远处，还有一些皇室的其他成员。其

    中姬可儿，妙目闪动了一下，望着远方的天空，语气带着异样，道。半

    年没有见到那小混蛋，她自然不禁有些想念。

    犹记得当初离别之夜，和那小家伙宛若梦境一般的缠绵，让她咬了咬动人的红唇，心中有些复杂。“

    对啊，父皇，你不是说，九哥会回来的吗，怎么还没出现啊。”这时林娇儿也说道。

    在她身边还有林凤凰、林枫等人，跟林寒曾经共患难过。此

    刻在林娇儿的怀中，还抱着一个色彩艳丽鸟儿，羽翼十分的鲜艳，一双眸子却是黑色的，极为深邃，光看一眼似乎就能吞噬人的灵魂，让人发毛。正

    是伤魂鸟！这

    半年它明显长大了不少，气息比以前恐怖多了，偶尔眸光一转，都会有令人心悸的力量迸发。晋

    王听得林娇儿和姬可儿的话，却忍不住苦笑了一声，微微摇了摇头，他知道当初皇主那么说，只是为了鼓舞士气，小九进入了战神宫，那九兽困天阵，连神灵进入都必死无疑。

    他一个神丹境的人物，怎么可能从那里活着走出来？所

    以他有些悲怆。

    “再等等吧，说不定他会回来的。”古黎皇主只是一笑，神色有些落寞。林

    寒能不能回来，他的确说不准。现

    在二十多天过去了，没有丝毫林寒的消息，他也觉得情况很不妙…

    皇朝的未来与希望，就这样夭折，他不由觉得上天是在有意捉弄他们…难

    道小九的夭折，预示着古黎皇朝今日会迎来真正的大限吗？ 