    手术的过程并没有出现让人担忧的意外。

    毕竟芯片植入这种技术，在废土已出现了三十多年，实现了普及化，已算是这个光怪陆离的世界科技中基础的基础。

    哪怕罗格那个芯片比较高级一些，但植入方式并没有更复杂。

    先用钻头在颅骨上弄出一个小小的孔，放入和脑干神经相连的电极基座用于接收生物电信息。

    然后在将芯片插入基座上，最后在耳朵上方放入银色的信息汇聚装置。

    江夏的左眼，也被植入黑手会得意作品。

    一个被称之为生物探针的玩意，就如刘老四一样，将左眼变为生物义体，这才能实现最基础的外部信息探测。

    屋外小镇酒吧里的狂欢还在继续，在这个屋子里，苏和茉莉各自守着自己的老大，等待他们从麻醉状态苏醒。

    两人没有交流，连眼神交流都没有。

    每一秒都很难熬，茉莉的手指，一直放在手枪上，只要苏有任何动作，都会迎来迎面一枪。

    但苏没有。

    他只是坐在罗格身边，安静的统计着搬迁的物资。

    十几分钟之后，随着一声略带痛苦的呻吟，茉莉回过头，就看到江夏揉着眼睛，从控制台上坐起来。

    左眼胀痛，但也只有几瞬。

    那种痛苦很快被脑部神经适应，眼角处还有些湿润，如流泪一样，但那是生物修复液的残留。

    他用袖子擦了擦眼角，活动了一下眼皮，朝着眼前看去。

    脑部芯片并未被格式化，因而现在进行重启时，在庞大的数据流规整下，稍有些延迟，右眼还是寻常画面，但左眼前却有绿色的数据流刷屏。

    和刘老四第一次启动芯片时的反应几乎一模一样。

    几秒之后，右眼如失明一样暗淡，但随即再亮起来，一个介于虚实之间的可视化界面，浮动在江夏眼前。

    在视界右侧，一个个图标上都带着红色的X，表示高级功能因配套义体缺失无法使用，报错提示一个接一个。

    像极了XP系统崩溃时的样子。

    那些提示很快将江夏右眼前的视界遮挡。

    “屏蔽错误信息。”

    他揉着额头，无师自通的说了句，下一瞬，整个右眼的视界立刻变得清爽起来，芯片按照命令，开始重设功能单元。

    一秒之后，视界里繁琐复杂的图标消失大半，只留下了能被激活的，最基础的几个功能。

    江夏坐在那里，如得了新玩具的孩子，他好奇的以新的方式观察世界，左右扭头，左眼瞳孔在不断的放大缩小，就像是相机的焦距。

    屋子外的黑暗在一秒之后切换为夜视，黑暗中摆放的各种东西清晰可见，又在下一瞬换作热成像模式，屋中的几个人立刻变成了红色的人影。

    温度，湿度，方位坐标化，环境数据化。

    连空中残留的辐射量，都被标注在视界右侧，还有火控系统启动时，在视界上左右游离的光标。

    江夏颇感新奇，他跳下指挥台，将手边的脉冲步枪拿起，打开保险，通过信号接入，将手中武器和芯片火控系统连接在一起。

    下一刻，步枪的能量剩余，枪械损伤，射击诸元计算，最夸张的是整个战场的立体坐标化，在芯片探测范围之内，所有有生目标都被以坐标点计算。

    在火控系统的视界里，甚至有个虚影，将枪口放置在那个方位，就能实现精确瞄准。

    “这就是你们眼中的世界吗？挺有意思的。”

    江夏抿了抿嘴，将手中步枪保险关上，前方的苏，这才松了一口气。

    “这个图标...没见过啊。”

    他在测试了芯片基础功能之后，又发现在视界边缘，有个古怪的功能图标尚未激活，便尝试着将那个功能开启。

    下一瞬，江夏感觉脑中有电流涌过，激的他寒毛倒竖。

    脑中生物电通过芯片操纵，活跃了好几倍，让他的感知在这一刻也被强化了好几倍，眼前的世界似乎变慢了很多。

    在江夏诧异的注视中，茉莉，苏，都变成了PPT一样的逐帧慢动作，就像是时间被拨慢，他们脸上的表情变化，被江夏看的清清楚楚。

    他的思维变得非常活跃，但身体动作却有些跟不上思维的快速反应，直到五秒之后，一切恢复正常。

    一股疲惫，在江夏脑海里爆发开。

    就像是熬了三天两夜，疲惫至极的状态，承受了重压的大脑，都在抽搐。

    “唔”

    江夏揉着头，蹲在地上，一脸痛苦。

    “那是生物电强化插片，能在短时间内加快你的反应速度，配合四肢义体使用，能让你有‘快速拔枪’的手段。

    它有个很繁琐复杂，枯燥无聊的学名，但我更喜欢叫它‘子弹时间’，或者用我看过的西部老电影的叫法。

    死神之眼。”

    罗格也在这会慢悠悠的坐起身来，他看着蹲在那里揉脑袋的江夏，便知道他干了什么。

    “不用义体的话，能跟上反应吗？”

    江夏揉着头，问了句。

    罗格摇了摇还有些懵的脑袋，说：

    “我不知道，我都是搭配义体超频来用的，被围攻的时候很好用，在维持精准度的情况下，能把手枪打出冲锋枪的速射。

    或许，长久锻炼后，纯粹的人体也能适应这种思维速度。

    毕竟我看那些西部时代的好牛仔们，不需要芯片辅助，也能在零点几秒拔枪射击。它的设计原理，也并没有超出人体生理极限。

    不过你确认不趁这个机会，给自己装几个义体吗？”

    罗格盘坐在那里，说到：

    “有那个芯片辅助，再加上些许改造，你甚至能做到短暂飞行，或者以生物电放电远程伤人，就和魔法一样。”

    “暂时没那个想法。”

    江夏站起身，晃了晃脑袋，说：

    “有这个就够了，你们的义体都需要充能的，在我的世界，可没有充电桩给你们用，所以离开之前，最好把义体也改造一下。

    从电能驱动，换成机械驱动，牺牲一点功能性，免得到时候没了电，一个个都变成累赘瘫痪。”

    “嗯，这个考虑很到位。”

    罗格对苏努了努嘴。

    苏立刻把这件事，也纳入搬迁事务中。

    这种全员改造，当然要花更多时间，不过刚才回来的时候，江夏就已从苏那里知道，他们在那边过了三天，这边已经过去十几天多。

    自己那个世界，和废土世界的时间流速大概在一比五，也就是说，黑手会有差不多三天的时间，来完成迁徙准备。

    “我给你个建议，就算不做全身义体改造，也给身体里加一个生物电强化模块。”

    罗格在苏的搀扶下，跳下控制台，对江夏说：

    “那个模块可以调节人体生物电，形成个人磁场，来减弱辐射伤害，搭配你芯片里的生物电强化插片，还能玩出一点‘小戏法’，关键时刻能救命的。

    它也不需要给你开膛破肚，只是个小手术，你身边那个小丫头就能完成。

    还有，芯片里存着我所有能给你看的记忆数据，不要一股脑的把它们都释放出来，会给你思维造成很大的压力。

    说不定还会让你的人格行为，往我这边偏移，所以一点一点的解锁，一点一点的慢慢看。”

    他拍了拍江夏的肩膀，便带着苏，走出了这屋子。

    留下江夏和茉莉两人在这边，待罗格走后，江夏坐在椅子上，看了一眼正在收拾工具箱的茉莉。

    “他说的那个模块，有害吗？”

    也不见江夏说话，他的声音，便通过芯片通讯，在茉莉脑海里响起，把女孩吓了一跳。

    她抬起头，褐色的眼睛看着江夏，歪了歪脑袋，也有声音在安静中，于江夏脑海里回应。

    “生物电模块是无害的，不过一般没人装，我的芯片只有三个插槽，没有多余的卡位来插入更多功能性插片。”

    茉莉带着一股羡慕，解释说：

    “只有老板你这样的高级芯片，才有更多的拓展槽，能实现更多高级功能，你的是八槽的，我还听说永生会里，有十二槽的顶级芯片。

    不过老板你的芯片里有生物电插片的话，我确实也建议你装一个配套的模块，要不然那个插片就浪费了。”

    “我看看。”

    江夏闭上眼睛，调出芯片控制台，仔细浏览这枚芯片的八个拓展槽里的插片种类，几秒之后，他对茉莉说：

    “义体生态控制、火控系统、信息收集与交流、感知强化、生物电增强、鹰眼、行为人格修正、痛觉免疫。

    就这八个插片了，前四个是基础，后四个是功能性。”

    “‘鹰眼’可以通过更换眼球义体实现，它的功能被生物义体更强大些。”

    茉莉立刻回答说：

    “但后面两个，就得给脑束神经接入控制器了，以我的机械学手法还做不到，而且手头也没有那种纳米级的精密控制器可以用。”

    “行，我也不需要这两个。”

    江夏眨了眨眼睛，两人就像是哑巴用眼神交流一样，他对茉莉说：

    “趁热打铁吧，今晚就给我左眼换上义体，至于生物电模块...下次再说，我劝说自己接受自己成为不完整的男人，也需要点时间。”

    “老板，你不是说，你暂时不考虑更换义体吗？”

    茉莉眨了眨眼睛，问了句。

    江夏则一脸轻松的伸出手，在茉莉脑袋上敲了敲，他说：

    “我不是不换，只是不想让他们给我换，也许以后可以互相信任，交托要事，但现在不行。”

    说着话，他的眼神，落在了控制台后面，那里有罗格留下的工具箱，里面放着好几个没有拆封的芯片。

    他眨了眨眼睛，扭头对茉莉说：

    “那些东西也是我们的了，去给你也挑一个喜欢的吧，听罗格说，那都是六槽的芯片，比你现在用的三槽芯片好多了。

    就当是第一次给你发工资了。”

    “好耶。”

    茉莉没有拒绝。

    她喜滋滋的上前，在那几枚芯片里挑挑拣拣起来。

    如果还在永生会里，她需要做好几年的工作，才能攒够功勋，去给自己的最低级芯片升级，而要升级到六槽芯片，她要给永生会干差不多十年的活。

    眼下这个免费升级的机会，她求之不得呢。

    江夏也看着茉莉掩饰不住的喜悦，心说，这孩子就是单纯，连快乐都这么单纯。

    偶尔，好羡慕啊。

