    叶小川虽然与佛门的关系向来不错，不过人间古老相传的天书异术，关系重大，他也不会随随便便就告诉一个素未谋面的陌生人，自己到底修炼了多少卷天书。

    君子无罪，罪在怀璧的道理，叶小川比谁都懂。

    他环视四周，缓缓道：“晚辈愚钝，对前辈所言，甚是疑惑。”

    “呵呵……”低沉沙哑的笑声开始在周围回荡着。

    片刻后，对方便道：“既然叶施主不肯说，那老衲只能亲自验证了。”

    一道类似音波气浪的灵力，从瀑布中呼啸而出。

    这股灵力裹挟着奔腾下落的瀑布，迅速的凝聚成了一条散发着银色光芒的水龙。

    水龙仰天咆哮，朝着叶小川扑来。

    叶小川当然知道，迦叶寺的这群神僧不会真的杀自己，只是想验证自己的修为。

    他回头看了一眼空元大师，见这位老僧依旧盘膝坐在佛祖石像前，并没有插手的意思。

    叶小川很无奈，只能硬着头皮正面抗衡水龙。

    他双腿张开，半蹲，双手快速的凝结手印。

    当水龙距离他不到一丈时，叶小川忽然伸出右手，右手的手掌在抵住水龙龙头的一瞬间，猛然向后牵引。

    叶小川的手掌就像拥有巨大的吸力，携带着雷霆万钧攻势的水龙，立刻被叶小川的神秘力量带歪了。

    在叶小川的控制之下，庞大的水龙在围绕着叶小川的身体迅速的旋转十几圈后，竟然朝着瀑布水幕扑去。

    “以彼之道，还施彼身？”

    一个低沉老者的声音响起。

    紧接着，第二个老者声音响起，道：“这应该是道家玄门的太极之力吧，怎么有些是是而非。”

    第三个老者声音道：“这小子将道家的太极之力，与天书第八卷星辰篇中的斗转星移相互融合，所以看起来有些不伦不类。”

    叶小川可以通过声音分辨出，刚才说话的应该有三位人，而且听声音，年纪绝对不小。

    水龙从水潭上方呼啸而过，原本平静的水潭，立刻被强大的力量，在水面上挤压出了一条水中通道。

    当第三个老者声音刚落，水龙就已经冲开了瀑布。

    水帘断裂，叶小川这才发现，在瀑布后面的石壁上，有三个五尺深、五尺高的岩洞。

    三个岩洞呈品字形状，一个在上，两个在下。

    每一个岩洞里都盘膝坐着一位身穿灰色袈裟的光头老和尚。

    这三个干瘦的老和尚不知道在里面坐了多久了，一些藤蔓都已经在他们的身上生根了。

    最上面的那个老和尚，双目奇大，颧骨突出，宛如火星人一般。

    他见到水龙袭来，双目一瞪，两道精光竟然从双目射出，打在了水龙的龙头之上。

    刚才还不可一世的水龙，瞬间爆裂成水雾。

    周围仿佛下去了雨，叶小川站在雨水中，目光凝视着那三个干瘦老和尚。

    叶茶失声道：“这是佛门最难修炼的佛眼天目神通，没想到世间真的存在这门法术！小子，这三位应该就是守护迦叶寺无字崖的三位佛门高手，他们似乎是在试探你，或者是想与你切磋一番，看来你今天是躲不过去了。”

    叶茶说的不错，今天要见叶小川的，不是空元，而是这三位迦叶寺中从未有过记载，外人也从不知晓的三位老和尚。

    他们就是想亲自验证，叶小川是不是传言中那位能拯救三界众生的救世主。

    验证的方法很简单，那便是看看叶小川的修为道行，以及他是不是真的身怀数卷天书异术。

    刚才以神秘佛眼神目神通击碎水龙的那位老和尚，开口道：“有点意思。

    老衲三人，已经有六百年没有与别人动手了，今天叶施主到来，倒是可以陪我们活动活动手脚。

    刚才是老衲先出手的，为公平起见，还是请叶公子先出招吧。”

    叶小川表情变化不定，他不明白，自己就是来迦叶寺旅旅游，怎么会无缘无故的与佛门高手动起手来了呢？

    可是，瞧现在的情况，不动手是不行了。

    叶茶嘱咐道：“这三位老僧一身佛法修为非同小可，绝不在那位空元大事之下，你不必留手，施展全力即可！”

    叶小川微微点头。

    深深的吸了一口气。

    双臂缓缓的抬起。

    从天而降的无数水珠，忽然间全部悬浮在了半空中。

    密密麻麻的水珠，在叶小川神秘力量的控制下，开始重新凝聚。

    最上面的那个干瘦老僧，感受着周围气息的变化，沙哑道：“好强大的神魂之力，这应该是天书第四卷幽冥篇里记载的神魂之术吧。”

    叶小川没有回答。

    双臂一振，无数水珠形成了上万个拳头大小的水球，朝着三位老僧射去。

    三位老僧也没有反击，甚至没有任何动作。

    突然，在他们的岩洞前方，出现了一片金光闪闪的光幕。

    所有的水球根本就无法冲破那看似单薄的佛光防御结界。

    叶小川这些水球能伤害到这三人。

    这只是他用来吸引三位老僧注意力的。

    当水球不断撞击在佛光防御上时，第二个叶小川出现了。

    与莲花台上的叶小川不同，第二个叶小川是出现在了半空中，黑色的羽翼已经张开，手中的无锋剑一剑猛刺而出，快速闪电。

    强大的佛光结界，在叶小川的一剑之下瞬间土崩瓦解。

    可是，当叶小川正准备继续攻击时，忽然，左下方的那位老僧开口道：“这应该是天书第三卷中记载的分身术吧？”

    然后便看到一条由水形成的水蟒从左下方扑来，挡住了叶小川的攻势。

    叶小川在天魔羽翼与无锋剑的速度加持下，瞬间消失。

    下一刻，那条水蟒瞬间被斩成了数十断。

    左下方的枯槁老僧沙哑的道：“好快的速度。”

    他也知道，单凭凝聚的水蟒是根本无法击败叶小川的。

    手指一探，生长在身体上的绿色藤蔓，忽然宛如活过来一般，朝着叶小川卷去。

    这藤蔓的速度可比水蟒要快上十倍不止。

    而且这藤蔓似乎被灵力加持过，无坚不摧的无锋剑，砍在上面，宛如砍在了玄铁上，震的叶小川手臂发麻。

    

