    面对自家小老弟这群殴的攻击，克洛克达尔严阵以待，狂放的巨大龙卷风，在身体再次暴涨。

    强大的龙卷风，将几名队长外的所有海贼全部卷起，甚至无数海军更是集体遭殃。

    对此，战国是心里美滋滋！

    一击团灭，这克洛克达尔也太牛了，不愧是海军忠实的盟友。

    实力果然是深不可测，不过……他以后也是世界zf一个心腹大患啊！

    呵呵~这与老夫又有什么关系？

    老夫干完这场架后就退休……

    这些事还是下一任元帅操心去吧！

    只要，保证这次艾斯不被救走，他就完美的退任了！

    “处刑！现在立刻动手！”

    战国没有丝毫的迟疑，就对着旁边的两个拿着大刀的狱卒下令道。

    “是，元帅！”

    两名狱卒在全世界的眼中，将两柄锋利的长刀举起，就向艾斯的胸口刺去。

    “不要~艾斯！！！”

    正冲过去的路飞，脸色大变极具苍白的喝道。

    然而很可惜，他在此时并没有觉醒什么霸王色霸气，只能眼睁睁的看着那锋利的长刀直刺艾斯的胸口。

    艾斯的嘴角挂着慈和的微笑，淡淡笑道：

    “路飞，永别了！”

    就在两柄双刀要将艾斯的身体贯穿之时，一道身影随之急速闪现！

    “锵~”

    伴随着一道清脆的金属撞击声，两名狱卒在瞬间从处刑台崩飞了下去，发出两道惨叫声。

    而在远地，一道人影出乎意料的在处刑台上显现，此人令无数人为之惊诧！

    战国的双眼一眯，望向突然到来的人，双目中满是震惊与凝重。

    此时世界的目光全部聚集在处刑台上方，距离拉近，在处刑台上正有一老者与战国对视着。

    “是你！果然你，不会放过这次绝佳的机会！”

    战国眉头紧皱，注视着突然出现的老者凝重道。

    “那、那是……”

    “这……老头……好眼熟，他是……”

    “他是……传说中的海贼……”

    所有人的目光凝视在那老者的身上，只见这老者身披一身金毛大衣，头上也是金毛，简直就是一个金毛转世一般。

    鞋拔子脸极具的狰狞，在嘴角还吧嗒着一根雪茄！

    而最为惊奇的是，他的双脚并不是人形，而是两柄锋利的长刀！

    “他是……传说中的大海贼，海贼提督‘金狮子’史基！”

    “什么？就是那个与海贼王罗杰，争海贼王的超级大海贼么？”

    “他怎么会突然来这里？这下海军可彻底糟了！”

    “听说，在很多年前，马林梵多也爆发过一场极为恐怖的战斗，整个马林梵多都被毁了一半。”

    “而这个始作俑者就是他，金狮子！”

    “靠~那这还怎么打？白胡子、金狮子，还有新起之秀总队长ZERO，这海军要完了啊！”

    “听说金狮子当初为的就是要质问罗杰为何要自首，后来……被卡普与战国一同击败，关进推进城中，又自废双脚成为了推进城第一个逃跑的海贼！！！”

    “这么牛！！完了！海军完了的话，那世界都会大乱的！”

    “不……不是海军要完，而是世界要完了！”

    所有人在此时都想到了，这场战斗后的恐怖画面，若是白胡子、金狮子联手，以现在的海军实力根本就抵挡不了。

    就算是空带着强大的支援，也很难取胜啊！

    “战国！你将罗杰那个混蛋杀死就算了，怎么连他的儿子也要搞死？老夫可不会同意的！”

    金狮子面色透着玩味，眼神凌厉的注视着战国淡淡道。

    “呵呵呵~你的双腿都没了，隐藏这么久也无疑是苟延残喘罢了，金狮子你的时代早就结束了！”

    战国身上顿时爆发出刺眼的金光，没错……又是金光！

    在这个战场上，仿佛谁都能变成最闪亮的人一般，战国可不会认为金狮子救下艾斯，就是随手的。

    他来此，必然是要报几十年的大仇！

    “哼~几十年没见，老夫就看看你的实力有没有提升吧！战国！”

    金狮子身上也随之爆发出一股强横的气势，两股强横的气势，在处刑台骤然爆发，随即两人的身体骤然交汇在一起！

    战国的一只手掌与金狮子的长剑骤然碰撞一起，顿时爆发出一股无比强横的气浪。

    这让在中心的艾斯脑袋晕晕的，若不是他的实力还算不错，绝对会因此而晕过去。

    这金狮子确定是来救我的，而不是来霍霍我的？

    艾斯虽然挺住没有晕过去，可却被这股强悍的气浪随之掀翻，顿时摆出了一个很惊人的舞蹈姿势。

    双膝跪地的他，在此时被冲击的直接下腰，脑袋结实的磕在了地面之上。

    艾斯：“我……”

    “不错！战国，你也变强了呢！”

    “你这个老家伙，竟没有变弱，还真是令老夫惊讶呢！”

    两人的交战也在一瞬间便是爆发开来，两人从处刑台上直接跳跃而下，在空中碰撞了无数次。

    无比强悍的冲击波，在战国的手中爆发，还没等落地，他的身体就随之化作了一个巨大的金色佛体。

    金身覆盖在其身，令金狮子也是不得不凝重对待，脚下的双刃随之舞动得上下翻飞，与其激战在一处。

    下方的海军们，被吓得四散奔逃，这战斗已不是他们能够参加的了！

    他们对付一些小海贼还可以，这样大海贼的战斗，只要交战在一起时，就会爆发出毁灭的自然灾害！！！

    “该死！”

    战国一边与金狮子战斗着，眉头紧皱也快速的分析着，这事情越来越不对了！

    白胡子他们到来是正常的，可冥王雷利，现又是金狮子，这一个个都聚集与此，这未免也太巧了吧！

    这到底是怎么回事？

    我到底算漏了什么？？？

    “战国你到底干了些什么，他们一个个到底是怎么来的？你这是依次通知他们的嘛？快下令，将艾斯处刑！”

    空的心态都崩了，不过是诛灭白胡子海贼团的计划，怎么雷利与金狮子都来了？

    别告诉老夫……还有人来，那样老夫也遭不住啊！！！

    在战国的怀中，三军统帅空的臭骂声再次传来，令战国顿时反应过来，大喝道：

    “马上派人对艾斯行刑，不管是谁，快杀了他，快！”

    战国的无比神圣且威严的声音在马林梵多上空响彻，这也让海军们顿时沸腾起来。

    在处刑台下的，几名负责指挥的海军将领，在此时听到命令，顿时向处刑台上奔去！

    路飞见到艾斯没死，顿时欢喜雀跃起来，可当见到几名中将向艾斯杀去，他顿时急速狂奔起来。

    “我来了！艾斯！”

    路飞急速奔跑在通天大道上，眼神直视着艾斯，那眼神满是凝重。

    我一定可以，我一定能救下艾斯的！

