    古代除了科技没有现在发达，其实很多方面，古人都有着卓越超凡的智慧。

    有些技艺，哪怕是现在，也并不过时。

    黄小厨带着孙姐来到诊所的时候，林烨已经组好了婴儿床的基本框架。

    孙姐也和淼淼表露出了一样的惊讶之情。

    “这我真是活久见了，木匠不用钉子。”孙姐蹲下来，仔细观察。

    “嘿，你这就不懂了吧，古代的木匠，那都是不用钉子的。”黄小厨这段时间和木匠打了不少交道，所以知道一些。

    不过现在除了一些老木匠会这种技巧，很多新学木匠的手艺人，都不会了。

    一来是因为铁钉的普及，二来是榫卯太过复杂，他们不愿意花太多的时间去学习。

    林烨会榫卯，黄小厨见了其实也大感震惊。

    这门手艺可不好学。

    “你懂？”孙姐看向黄小厨。

    “我...这个我还真不懂。”黄小厨咳嗽一声。

    虽然他号称是娱乐圈的小诸葛，但也不是什么都会的。

    木工活他会一些，做出来的凳子，桌子也像模像样的，但要说像林烨这么精通，那还是有很明显的差距。

    “你看看小烨，孩子还未出生，便这么上心了，还自己做婴儿床，你呢？女儿儿子出生的时候，你只知道在网上买，啥也不是。”孙姐抱怨道。

    “我的错，要是你响应国家政策，生三胎的话，我肯定自己做。”黄小厨咳嗽一声说道。

    孙姐...

    “这还差不多，其实我们女的，想要的很简单，那就是关心和多一些陪伴。”孙姐拉着淼淼的手。

    淼淼露出了微笑。

    孙姐这时候注意到淼淼的刺绣：“哇，好漂亮，你和小烨还真是郎才女貌。”

    “我瞎绣的。”淼淼连忙用手去遮挡。

    “如果是学过刺绣的，反而按部就班，失去那一分灵性了，如果有天赋的话，掌握一些基础，然后按照自己的想法来，天马行空的发挥，或许会更好。”孙姐开口道。

    固定思维，会扼杀人的天赋。

    把一个天才变成庸人。

    黄小厨在院子里帮林烨打起了下手。

    “黄老师，真不用帮我，我一个人能搞定的。”林烨对黄小厨说道。

    “没事，反正我闲着也是闲着。”黄小厨开口道。

    林烨也就由着他了。

    黄小厨问林烨，为什么不买一个婴儿床，自在一些，买那种纯手工的木头家具，价格贵一些，但林烨也不差这几个钱。

    “我觉得这不是钱的事情。”孙姐插了一句话：“黄小厨，你就是不够用心，给自己的小孩做一个婴儿床，和买的，那能一样吗？”

    林烨也笑了笑：“对，嫂子说的对，主要是想要给自己孩子最好的。”

    而且自己动动手，也可以体验一下劳动的快乐。

    这满足感，可是钱买不来的。

    很快，一个婴儿床便出现在了众人的面前。

    各个组件拼接好，林烨站上去，试了试牢固的程度。

    能够承受他一个大人的重量，那对小宝宝来说，睡上去就完全没有问题。

    “这还挺好看的。”黄小厨打量着婴儿床，不仅仅是几块木板，其中还有镂空的雕饰，简直像是一个完美的艺术品。

    全部都是由木头拼接的，没有用一个钉子，一颗螺丝。

    严丝合缝。

    “再刷上一层木蜡油就可以了。”林烨让小白把婴儿床搬到走廊上去。

    这样子做出来的婴儿床，甲醛含量为0。

    木蜡油是古代家具使用的大漆演化而来，使用树油、亚麻油、桐油等植物油作为原料，添加棕榈蜡进行调制的，没有化工原料添加，健康环保，不含苯，甲醛等有害物质。

    做好了婴儿床，还剩下一些边角料，林烨也没有浪费，继续制作起婴儿车来。

    “这也太省了。”黄小厨哭笑不得。

    “不能浪费嘛，剩下的木屑，也可以用去当柴烧。”林烨早就打算好了。

    “好家伙，这还真是环保，一丢丢都没有浪费。”黄小厨惊呆了。

    林烨找了几块大一点的木头，制作车身。

    轮子也是木头制作的，边边角角打磨成圆形，然后拼在一起。

    “试试看。”林烨把固定好的车轮，用力的滚了出去。

    咕噜噜，轮子在院子里转了起来。

    不一会，撞在了原先的水池上。

    十分牢固，而且很平稳，这么用力的撞击，依旧没有散架。

    “还真行？”黄小厨去捡了回来。

    剩下的就很简单了，车身，车把手，车轮，全部都大功告成。

    一辆全木头制作的小车出现在了所有人的面前。

    “从未想到，一个小小的木匠活，居然能让我大开眼界。”孙姐竖起了大拇指。

    “每个行业，看似平凡和普通，但深入研究便会发现，其实每个行业都不一般。”林烨开口道。

    三百六十行，行行出状元。

    制作了婴儿床和婴儿床，还没有到饭点。

    林烨洗了把手，让小白打扫院子。

    而他则是找来了木蜡油，为刚制作好的婴儿床刷木蜡油。

    木制的家具，如果不刷木蜡油，保存不了多久，便会长蛀虫。

    要是小宝宝都没有出生，床就被虫子给蛀了，那可不行。

    林烨找来了刷子，一遍一遍涂抹着木蜡油。

    木蜡油有一层淡淡的味道，这是植物原料的味道。

    因为木蜡油是植物提取的油脂性环保木器涂料，所以本身会带有植物本身的味道，这个味道不会对人体造成危害。

    但林烨还是戴了一层口罩。

    来来回回，反复的刷上木蜡油。

    依旧是原木的颜色，看上去有些复古，但众人都觉得很好看。

    要是花里胡哨的颜色，林烨反而不喜欢。

    就这样简单一些，才最时尚。

    一桶木蜡油，刷了1/3，便刷好了。

    “现在只需要等待时间，让它们风干就可以了。”林烨把婴儿床搬到过道的通风处。

    通风1-2天，基本上就没有气味了，只剩下木头本身的味道。

    “烨哥，饭好了，我们吃饭吧。”淼淼从厨房走出来，对林烨说道，顺便也喊黄小厨和孙姐吃饭。

    “我去叫爷爷。”林烨到隔壁喊孙爷爷吃饭。

