    李大地这院子当中，我随意的躺在地面之上，要说完全在地面也不是，还悬浮起来了一点，一晃一晃的，像是躺椅。

    睁着眼，看着星空，好久没有这般悠闲的看看星星月亮的。

    影儿忽然飘了过来，手里还抓着一小瓶紫色的饮料。

    “哥哥喝不喝？这个可就剩下两瓶了。”

    我扭头看了一眼，笑道：“影儿喝吧，哥不喝。”

    “想什么呢？还是之前那个大阵？”影儿问道。

    “没，就是好久没看过夜空了，看看。”

    影儿抬头看了看：“这里看多不过瘾，我们到上面去看吧。”她抬手指着天空。

    “也是，我也早就想要到上面去看看了，看看我们这个实力到底能不能进入到太空。”我笑着点头，随即起身。

    这时，李大地从屋子里走了出来，“我说你可别乱来，到时候飘出大气层到外太空回不来，我可没办法给你老婆交代。”

    “哈哈，放心吧，感觉到不对的时候就会下来的。”

    “上面没你想的那么简单，而且你出了地球，在太空朝远处看，不见得能看到星星，顶多你看到太阳和月亮。”李大地撇撇嘴，“而且这太空还有各种辐射，能不能顶得住还不好说。”

    “哈哈，哪有那么多门门道道的，上去一看便知，走了！”

    我脚下微微一顿，整个人冲天而起，随即李大地就用神识传音道：“小心点儿，差不多行了。”

    我笑了笑，没回话，身形连闪之下就到了万米高空，继续一路往上。

    地面到大气层有着一定的距离，随着高度越来越高，温度也就开始越来越低。

    眨眼之间，影儿就已经闪现在我身边，和我并肩朝高空持续攀升。

    穿透对流层、平流层、中间层、冲入到大气垂直分层，这个时候周围开始出现一些摩擦力和阻力，速度过快瞬间导致周围高温。

    不过这点小事难不倒我这个级别的修士，周围灵气稍微一转，一切安好，继续一路往上。

    继续往上我就不知道叫什么了，反正这地面到最上面高度是挺高的，而且周围的空气也飞快的变得稀薄起来，我也开始感觉到磁场和引力的变化。

    到了这个时候，我也不敢继续贸然行事，护体灵气敞开，放慢速度，影儿也是直接没入到我胳膊当中，只露出半个脑袋在看着四周的情况。

    温度还在不断的下降，应该已经超过零下百多度？

    不过这个不是最重要的，重要的是随着冲破大气层之后，周围的各种电磁辐射也开始感觉的十分明显，能感觉到自身正在遭受辐射的攻击，而且我也不得已闭气内息。

    相关知识我懂得不多，但也知道这宇宙中的各种辐射抵达地球表现的时候是已经被吸收了绝大部分，都是被地球磁场和大气给消磨掉，而随着个人直接暴·露在这样的环境之下，亲身感受到这种物质的存在之后，才会有更深的体会。

    影儿说道：“应该能继续往上。”

    “别急，我先适应一下。”

    这些辐射是挺强的，不过就现在这个强度来看，还没那么的可怕，于是我继续提升高度。

    其实到了这里已经差不多处于真空状态，我不需要用灵力辅助我就能漂浮在空中。

    又提升了不少高度，一边感受周围未知的危险，一边慢慢的将自身处于外太空之中。

    看着周围茫茫太空和脚下湛蓝的星球，心中顿时升起无限感慨。

    真的不敢想象，我竟然就这么站在了太空当中。

    这时，一道神识传音没入到我脑海：“你丫还真的跑的跟卫星一样高了啊？我靠！你丫疯了！还不下来？还是完全没事？”

    我直接传音回去：“有问题我早就下去了，还用你说。”

    “靠！你可别被那些卫星信号给发现了。”

    “你可省省心吧，一会儿再说，我先看看。”

    “别啊，上面空气咋样啊？宇宙射线扛得住不？”

    “你怕是扛不住，起码得到元婴期，勉强能上来，再高的话就没事儿了。”

    和大地掰扯了两句，我四下张望。

    周围哪里看得到一颗卫星，不过神识一放开，马上就发现了卫星的踪影和一些悬浮在太空的人造垃圾，而且他们都在按照预定的轨道在飞快的运转着，速度非常的快。

    虽然身处这个位置看地球，并不觉得地球之外有多少悬浮垃圾，因为地球很大，垃圾数量有限，有些是报废的微星之类，但有些是细小的碎片，速度也都有每秒数公里。

    我笑了笑，原本想要张口感叹一句，结果发现一张口，声音没传出去，顿时尴尬了。

    而且一股庞大的压力朝我挤压而来，我神情一震，这才意识到真空之中的种种可怕之处。

    真空，低温，这能瞬间让一个普通人在这样的环境下死亡，而我也是用灵气护体之下才能没多少感觉，毕竟实力放在这里。

    待了片刻之后，我继续朝太空飞行了百公里，到了这里之后，回头看地球的时候变得更加的壮观，与此同时，我感受到的宇宙威压更加的厉害了一些，那些辐射就像是一把把刀子，疯狂的切割着我的护体灵气。

    不过也不知道是不是实力到了这里就不需要在意这些，我根本不用加强护体灵气，那些辐射就会轻易的阻隔开来，让我不受到影响。

    “我才发现说话声音是没办法通过这里的真空传播的，地球上的中小学课本上好像提到过。”影儿一晃，出现在我身边。

    我笑着点头：“刚才我也试了试，的确，而且这真空的压力当真是不小，需要身体有相当的强度才能轻松抵抗的住。”

    影儿四下张望了一下，指着远处的月亮：“去那儿看看行不？”

    我愣了一下，苦笑：“玩儿这么大吗？”

    “来都来了，怕什么呀？”影儿笑嘻嘻的说道：“我在这里留两个分·身，有什么问题还能让分·身接应一下。”

    “也好，但稍等一下。”

    我忽然感觉到体内的暗使令有些了些许的悸动，于是我将暗使令给召唤了出来。

    暗使令一出现，顿时上面幽光流转，周围瞬间波动大起，瞬间一股股奇异的能量被它吸引到周围来，然后被那些幽光快速吸收掉。

    “咦？这是什么能量？”影儿有些奇怪的看着暗使令。

    我摇摇头：“有些奇怪，这种能量以前没见过，可能那些地方都没有，只有到了外太空之后才有的？”

    “也许是吧，哥哥你试试，看看这些能量可以吸收不？”

    “这个……”

    我犹豫了一下，伸出手轻轻的在暗使令上点了一下。

    暗使令上幽光闪烁了一下，顿时奋力出一点点能量漂浮到了我的手心之上。

    感受着那一点能量里面传来的波动，我开始分析这种能量是不是可以被吸收掉。

    片刻之后，我伸出手指点在了那一点点能量之上，那能量缓缓的从我指尖没入经脉之中。

    随着这种奇怪透明的能量体进入到我经脉之中后，它开始飞快的转变，眨眼之间就从之前我认不出来的能量提转化成类似于灵力的能量体，然后通过吸收炼化之后完成再转变成灵力，这让我很是震惊。

    我抬头看向四周，这无尽的黑暗无边无际，那这里岂不是有着无尽的能量？

    再看向暗使令，它还在持续不断的从四周吸引着这种奇异的能量聚集在周围，然后一点点的将其吞噬掉，令牌之上的幽光也变得越发的黑暗。

    “怎么样啊？”影儿见我迟迟没有说话，不由得询问道。

    我点点头，将这种奇怪的能量说了一下，随即我又让暗使令分离出了一些能量递到了影儿面前。

    影儿好奇的打量了片刻，小手一抓，顿时就将这能量吞噬掉。

    片刻之后，影儿也是惊讶道：“这种能量竟然可以转化成阴气能量，感觉精纯度还可以哎！”

    “看来这里充斥的能量可以根据需求炼化之后转化成多种的存在。”我若有所思的说道。

    “嗯，不过我怎么感觉不到这种能量的存在呢？”影儿看着暗使令不断的将能量聚集起来，她试了试，并不能轻易的获取到这种能量。

    我也开始试着从太空之中摄取到能量，可基本上感受不到自己吸收了这种能量，不过再看暗使令，它却可以轻易的将这种能量吸引到身边来。

    我皱了皱眉头：“我也不行。”

    “那看来暂时只有暗使令这种异宝可以在这宇宙当中提取这种能量喽，也许是我们不知道方式。”

    “嗯，现在看来是不行，先等等吧，暗使令还在持续不断的吞噬，它吞噬完之后，咱们到月球上瞧瞧。”我扭头扭头看向视线中大了不少的月亮。

    暗使令吞噬的速度也是慢慢加快，也只用了不到一个小时的时间它就停止了吞噬，而剩下的能量我则都让影儿给吞噬掉，随后我们便朝着月球的方向急驰而去。

    如果是在地球上飞行，多少会有些引力的存在，而在太空、宇宙，几乎感觉不到什么引力，用灵力稍微一推，整个人就会朝着一个方向移动，越推这速度就越快，而且只需要保护好自身，不需要在意自己前进的动力是否充足。

    而影儿在这里似乎更加的轻松自在，就像是鱼儿到了水中一般，只是在这里看向远处的星辰和在地球之上完全就是两码事。

    站在地球上，天气晴朗的情况下，一抬头，漫天星斗。

    而在这里，除下身后巨大的蓝色星球之外，也就只能看到月亮和太阳，原因很简单，地球就相当于一个巨大的望远镜片一样，而出了地球之后，就没有了这个效果，需要自己用肉眼去观察，看到的自然是无尽的黑暗。

    但也不是没有其他办法。

    当我将灵力运转到双眼之上的时候，再看向四周那些黑暗的时候，其中再次出现了无数星辰，看起来可比地球上看起来要壮观了不少，只是这个距离有些让人望而生畏，而且我现在也没有远离地球，也不知道之外的宇宙环境到底有多么的恐怖，我可不想把自己困死在无尽的黑暗之中。

    灵力催动之下，我的速度是越来越快，不过感觉却非常的不错，飞行起来十分的顺滑流畅，又快又稳，还没什么阻力。

    看着远方的月球，不禁让我想起地球到月球的距离，38万千米。

    想到这我忽然停了下来，趁着还没走远，于是我拿出了传讯符给区佳悦传了一条信息过去：我和影儿在太空，一切安好，你们别试着上来。

    开始我还担心是不是传不回去，毕竟这里的空间完全不一样。

    片刻之后看到区佳悦的恢复之后我就放心了。

    区佳悦使用的传讯符在我脑海中化成一道神识传音：“玩儿的这么嗨呀？那一定要小心，回来之后我也要上天看看。”

    我笑了笑，对影儿传音：“走吧，和佳悦说了一声。”

    “嗯，不过看样子得飞一段时间了。”

    “加速，看看我们能加速到什么地步。”

    随后我开始疯狂加速，自身的速度也是越来越快，眨眼之间就超过了所谓的每秒9700米，继续持续不断的加速，开始达到每秒一万米，两万米，三万米……

    速度越来越快，我都感觉自己像个火箭一般疯狂的朝着月球冲了过去。

    不过随着速度的增强，我也开始逐渐感受到了一定的压力，虽然极限还远远没有达到，但我也不敢疯狂作死，毕竟这里是宇宙，不是地球，对我来说一切都是未知的存在，而且目前能到的也就是38万千米外的月球。

    至于其他……

    反正那火红的太阳我是不敢去，哪里的温度高的可怕，即便我能抗住片刻时间，但灵力定然会被疯狂燃烧的，对于自身的定位我还是非常清楚的。

    到了最后，我也不知道我将速度提升到了怎样一种速度，随后我就停止了加速，任由自身朝远处的月球飞了过去，而边上的影儿也是附到我背后，露出半个身子看着远处的月球。

