    “温局，您说的那个人，我们都等了半天了还没来，这要我们继续等下去，是不是有些不太合适？如果晚了，恐怕犯罪分子早就已经跑光了……”

    这时候，有一个人略显不满的开口道。

    这个人是武警支队的人，也是高总的手下，名叫刘烁。

    刘烁也是武警中，猎豹突击队的大队长，为人是一个非常高傲的存在，在刘闯的身边，这是他的副队长，这副队长名叫薛龙。

    这会儿他们已经等待了有将近半个小时了，这半个小时时间里，已经让他们有些不耐烦了，按道理来说他们早就应该出发了。

    可是，却是因为等一个人，这导致了他们现在还没有出发，一时间，他们都是略有些不满。

    温局听到了这话后，神色冷静，并没有着急，而是不急不缓的开口道：“不急，在等等再说。”

    温局的话令刘烁也是微微有些无奈，这时候高总则是忍不住开口道：“刘烁，注意你的言辞。”

    很显然，高总感觉刘烁说话有些不妥。

    毕竟这可是温局，在怎么说也是局长，哪儿里轮得到你来质问？

    刘烁闻言，张了张嘴，没有说些什么，高总的话，他还是要听的。

    “这个人到底是什么人？竟然让我们大家一起等待？这个人的面子也未免太大了吧？”

    “是啊，我们都等了半个多小时了，还在等，这个家伙，到底是什么人？还真是好大的架子啊……该不会是某个领导吧？”

    “应该不是。”有人开口道：“如果是某个领导的话，再怎么样我们都得等下去，看温局以及高总的架势，这好像不是某个领导。”

    “那会是谁？”

    “我之前隐隐约约的听说，狼牙那边好像有个人要过来。”

    “狼牙？”

    待到听到这话后，在场的人齐刷刷的看向了范天雷，很显然，他们全部都知道，范天雷就是狼牙的人。

    既然是狼牙的人要过来，那么，范天雷就一定知道这个人是谁，搞不好，这个人还跟范天雷有很大的关系。

    “这个狼牙到底是一支什么样的部队？这么大的面子？”有人有些好奇的问道。

    “不知道就不要瞎说。”这时候有人沉声道：“想必你们也都清楚，我们是武警的人，往日里我们都是怎么训练的？你们心里应该都有数。”

    “这狼牙，他们都是一群特种兵，可以说是兵王级别的存在，他们往日里的训练，比我们还要困难几十倍。”

    “所以，这特种部队出来的人，每一个人都是以一敌十，非常的厉害，在往日里，他们都是进行敌后侦察作战，所以，他们所做的每一项任务，也都是最为难以完成的任务，搞不好，他们就会陷入敌人的包围圈，到时候，只有等死。”

    随着这话一出口，这令在场的人全部都是神色一凝，他们都是武警部队的人，自然知道特种兵的存在，甚至他们也曾经参加过一些演习，跟这些特种兵交过手，直至交手后，他们方才知道，这些特种兵们到底有多么的可怕。

    这些特种兵的战斗力极强，他们的训练方式也是极为的变态，他们是武警不错，但跟这些特种兵们一比较，多多少少还是有些差距的……

    没想到，他们在这里等了半天，是在等一个特种兵？一时间，这让他们都是沉默了一下，但是，他们更多的还是不满。

    要知道，他们能够进入武警，多多少少都是有些刺头，也有些傲气，他们可不认为自己比这些特种兵差多少，因此他们对张余多多少少都是有些怨言。

    至于范天雷则是目光在这些人的身上扫过，他并未因为这些人的话儿有所恼怒，相反还是异常的平静，这就是范天雷。

    这种情况，他已经见识过不是一次两次了，被人鄙视的场景，他就是从这种情况下走过来的，所以，心里早就已经养成了古井无波的心态。

    他之所以将张余弄过来，一是想要张余参加这次的行动，二，也是为了让张余离开狼牙，毕竟张余跟于雷之间有些不合，这要是继续将张余留在狼牙，也不知道张余会掀起什么样的风浪。

    自己在的时候，都镇不住这小子，更何况是于雷？

    要知道他的训练经验可是比于雷丰富的多，而且他所训练的还都是特种兵，一般而言，这任何刺头到了他手里，都会被他给驯服的服服帖帖的。

    唯独这个张余，是一个例外。

    在某些程度上而言，范天雷也是想让张余试炼一番的心思，希望张余可以迅速的成长起来，成为独当一面的存在。

    上一次，张余抓了一个人，可见张余这战斗力并不弱，甚至还追着蝎子满地跑，这一次如果派出张余，也或许会有意想不到的收获，这就是为什么范天雷要等待张余来这里的原因。

    不一会儿，范天雷的电话响了起来，范天雷拿出了电话，他看了看，这个电话是一个陌生号码，范天雷还是接通了过去，毕竟这个电话可不是他的私人电话，一般而言，只有军队里的人找他才会打到这个电话上边。

    更何况他这个电话，还是保密的，一般而言，是不会出现在推销名单里的，所以这个陌生人打电话，八成是找他的。

    “喂……”

    待到范天雷接通了电话后，当即道：“你到了？”

    “好，我知道了。”

    “嗯。”

    随后范天雷挂断了电话，范天雷看向了温局，道：“温局，张余他人到了，只不过，他现在在大门外边，门卫不让近，还得让您说明一下。”

    “好。”

    温局点点头，迅速的拨打了一个电话出去，温局仅仅是说了几句话，便是挂断了电话，这时候，在场的人都是浑身一震。

    刚刚范天雷以及温局的话，他们可都是听得清清楚楚。

    张余来了……

    一时间，在场的人都是微微有些好奇，这个人到底是什么人？竟然可以让这么多人等待他们，尤其是刘烁，更是眸光闪烁。

    刘烁在武警那边，也是属于桀骜不驯的存在，他仗着自己有两把刷子，这段时间可是没少惹祸。

    当然了，刘烁虽然桀骜了一点，但是人并不坏。

    毕竟一个坏人可当不了武警……

