    听闻韩穹死了，燕枝稍有意外。

    她虽知道韩穹定会去搞一些见不得人的活计，但是燕枝确实没有料到韩穹会死得这么快。

    见殷昼显然知道韩穹近况，燕枝便问道：“阿昼，韩穹那边什么情况，他因何而死？”

    燕枝看向殷昼，目露询问之色。

    倒也不是因为在意韩穹，只是韩穹虽然比她们弱，但怎么说也是沧浪岛的岛主，实力还是不容小觑的，这样的一个人物，居然在自己管辖的岛屿中被杀，这实在是怪异。

    但还不等殷昼回答她，殷昼便听到身边有声音响动。

    他道：“有人来了。”

    燕枝话语刚落，目光就看向大门。

    只见一位中年女子站在门口，眼神中带着几分仇视，就像是见到了仇人一般，来者正是风尘仆仆赶来的第七岛主秦翎。

    “这位道友，我们应该并不认识吧？不知为何对我们抱有如此强烈的敌意？”

    “我们是不认识，但却有仇！”

    秦翎来到岛主府时，根本探查不到韩穹的气息，而是发现了两股远超韩穹的强大存在。

    “我们有仇？不知姑娘这话是什么意思？”

    燕枝挑眉，甚至觉得有些莫名其妙，她们一路过来，可没有得罪什么人，不过联想到韩穹的死，这女人不会是误以为是她们下的手吧？

    “看样子，你应该是为韩穹报仇而来的吧？我们虽然杀了沧浪岛的岛主，可并没有杀韩穹。”

    燕枝摇头，她虽然不怕秦翎，但没必要打的架，她也不想多费手脚，而且韩穹的死本来就与她们无关，为什么要给那个杀死韩穹的家伙背锅？

    “哼，需要多做口舌，我堂堂沧浪岛第七代岛主，难道还不知道现任岛主是谁？你们自己都说杀了现任岛主，还要狡辩什么？”

    秦翎听了燕枝的话，顿时更加生气，当即就要攻击过来。

    “且慢。”

    殷昼突然叫停了秦翎，他甚至有些怀疑这女人是不是傻了，明知道打不过还要冲过来打，而且还可能是被人当枪使了。

    “我们杀的那个人叫飞鸢，乃是韩穹的干女儿，而且根据韩穹的诉说，他早在八年前就将岛主之位交于飞鸢，难道你这个第七代岛主一点消息都不知道？”

    殷昼简单的把事情经过说了一遍，如果这个女人还蛮不讲理的话，那他自然不介意送对方一程。

    殷昼的话让秦翎恢复了理智，飞鸢是谁？她可从来没听过，而且沧浪岛选举岛主什么时候变成十年一次了？这事情她们这些老一辈岛主怎么都不知道的？

    “不好！”

    秦翎还没多想，她就感觉到第五岛主的魂牌碎了，这就代表密窟真的发生了大事，第一岛主的封印破除了。

    “姑娘，究竟发生了什么？”

    燕枝发现，秦翎的脸色霎时间变得煞白，像是遇到了什么极其恐怖的事情一般。

    “没……没什么，两位道友若无事情，还是尽快离开沧浪岛吧，晚了就来不及了。”

    从秦翎语气可以听出，此地绝对发生了大恐怖事件，以至于让她如此恐怖。

    在秦翎准备离开时，她又联想到了什么，于是转身看向燕枝二人，带着央求的语气说道：“两位，你们的实力很强，如今沧浪岛发生巨变，不知道可否祈求二位带一部分岛上居民逃离此地……”

    “究竟发生了什么？”

    燕枝询问，她看得出，现在的秦翎充满了绝望，沧浪岛究竟发生了什么，居然能够让一位强者如此绝望。

    “阁下为何不亲自带着他们离开？”

    殷昼不由得询问。

    秦翎摇头：“我还有自己的事情要做，而且我作为岛主，又怎能弃岛而逃？”

    “愚蠢。”

    燕枝轻哼一声，她能看得出秦翎心系沧浪岛众生，可她却不亲自带着岛上居民离开，反而是求于他人，自己去赴死，这种行为简直就是愚蠢至极！

    只是秦翎哪儿会听燕枝二人的话，此时她已经朝历代岛主闭关之地，现在即便第二岛主没有突破成功，她也必须要将其唤醒，毕竟这是关于沧浪岛生死存亡的大事情了。

    “我们也过去看看吧。”

    燕枝和殷昼对视，之后便一同飞过去，他们可不是什么绝世大善人，一个萍水相逢的人让他们救人就去救人，而且那样救，又能救几个？

    相比起将沧浪岛的居民逐个救出去，倒不如直接将祸乱的源头除去。

    “两位道友，你们……”

    秦翎见到燕枝二人竟然跟了上来，不由得眉头一皱。

    按照秦翎对沧浪岛古籍中的记载，第一岛主走火入魔前修为通天，世间罕有敌手，后来自封于先天大阵之中，日夜吸收大阵的先天能量，实力早已经达到深不可测的地步。

    若是燕枝和殷昼是那些久不出世的修仙老怪物，她自然是要邀请二人去寻找第二岛主，一同商议如何解决第一岛主之事。

    可不论怎么看，这两人都不像是盖代强者。

    只是燕枝二人并未过多理会秦翎，而是询问道：“或许我们能够帮上什么，道友不妨随我们说说沧浪岛究竟发生了什么，若是真的无能为力，我们自然会想办法尽量帮忙转移岛上的居民。”

    燕枝的话很委婉，秦翎见此，也不再多言相劝，而是叹气道：“那你们跟上我，路上我和你们细说。”

    一路上，秦翎将第一岛主曾经发生的事情一一叙述了一遍。

    “照你这么说的话，这第一岛主估计是有着属于自己的算盘。”

    殷昼听完之后，思索片刻，这才开口分析道。

    “阿昼你说的不错，如果没猜错的话，估计他是想要借助先天大阵的力量挣脱魔躯，从而一跃成仙，否则的话，当初他就不应该是以先天大阵镇压自己，而是直接灭杀自己才对。”

    秦翎可从来没有想过这些，当听到燕枝二人的分析，顿时脸色变得更加难看起来，若是在以前，她一定会觉得燕枝二人在危言耸听，然后对对方大打出手。

    可现在回想起来，燕枝二人的话似乎不无道理，而且这些年来，虽然封印需要每一任岛主去维持，但从来没有发生过封印被挣脱之事。

    “两位先在此地稍等片刻。”

    秦翎将燕枝二人领到偏殿稍作休息，她则是快速前往第二岛主轩辕拓闭关之地。

    “当时第二岛主曾说，若是遇到沧浪岛生死攸关之时，便按下此按钮，他自然会感知到……”

    秦翎看着眼前石门的按钮，心中纠结了一下，最终还是按了下去，若非这个时刻，她真的不想将轩辕拓从修炼中唤醒。

    随着按钮被按下，此时处于闭关状态中的轩辕拓突然睁开双眼，两眼间留下一条血泪，下一刻更是突出一口黑血，这便是他强行从修炼中苏醒需要付出的代价。

    “怎么回事？我当初明明交代过，若非到沧浪岛生死攸关时，绝不能按下按钮唤醒我才是，难道是深海那只妖王进攻了沧浪岛？”

    轩辕拓不敢过多猜想，连忙取出一颗丹药服下，待伤势恢复少许之后，匆匆起身离开。

    轰！

    一声巨响，巨大的石门开始颤动，紧接着缓缓打开，轩辕拓从中走出，此时他的脸色仍旧有些煞白。

    “秦翎，究竟怎么回事？”

    轩辕拓在出来之后，就将神识遍布整座沧浪岛，却并没有感应到深海妖王的气息，顿时有些愤怒地看着唤醒他的秦翎。

    秦翎见第二岛主轩辕拓要发怒，连忙将第一岛主挣脱封印束缚以及韩穹死去，还有其他数任岛主进入密窟，第五岛主死亡的事情一一说出。

    当听到第五岛主死亡的消息，轩辕拓的怒气更盛了，原本已经恢复差不多的伤势顿时发作，让他的脸色变得更加苍白，连连咳嗽了几声后，这才缓下来：“究竟是怎么回事，密窟的封印若没有外力干扰，不可能会被破开才是。”

    “我也不知道，当时第二岛主让我带着魂牌去找韩穹，可是我刚到岛主府不久，就感知到第五岛主的魂牌碎裂……”

    秦翎话刚说完，顿时眼角眼泪不争气的流下，她带着其它几任岛主的魂牌，魂牌状况她一清二楚。

    “你都已经这么大的人了，还哭哭啼啼的算什么，发生了什么事，直接说。”

    轩辕拓不清楚秦翎怎么说着说着还哭了，密窟中有先天大阵干扰，修士的神识无法探测里面的情况，因此他想要知道里面究竟发生了什么，还得亲自前往才行。

    “呜呜……”秦翎摸了泪水，将一块碎裂的魂牌取出来。

    “这是谁的？”轩辕拓看着碎裂的魂牌，神色顿时一晃，人顿时也变得有些不自然起来。

    虽然数任岛主相隔时间久远，但常年在一个地方闭关，而且关系也很复杂，就比如秦翎和第三岛主，两人乃是父女关系。

    第三岛主当初将岛主之位继承给自己的徒弟，后来他的徒弟将位置交给了一位至交好友手中……

    “是我父亲的……”

    秦翎抹去眼泪，她虽然伤心，当也知道，当务之急并不是伤心的时候，现在最主要的是要怎么处理第一岛主，如果处理不好，到时候可能整个沧浪岛甚至周围岛屿都要遭殃……

    “见过两位道友。”

    燕枝和殷昼二人起身，对着刚过来的秦翎和轩辕拓行了一礼。

    秦翎二人也回了一礼，之后几人便商谈起第一岛主之事，殷昼在见到轩辕拓虚弱状态时，直接取出一颗丹药丢给了对方：“这丹药对你身上的伤势有帮助。”

    “谢过道友，他日定有重谢。”

    轩辕拓也多矫情，若是以往他还会推脱，现在是非常事件，对方又愿意出手相助，又舍得将这等圣丹取出来给他疗伤，殷昼二人的好感顿时在轩辕拓心中得到明显的提高。

    “轩辕岛主，看样子事情变得更加麻烦了。”

    殷昼手指敲打着石桌，突然开口道：“我感应到一股强大的妖气正快速朝着沧浪岛过来，如果他们不是过来帮忙的话，那就是来着不善啊。”

    轩辕拓在听到殷昼的话，当即释放神识去探查一番，随后一拳狠狠拍打在石桌上，怒道：“该死，这群海妖必然是来者不善，我们沧浪岛想来与海妖不合，这个节骨眼上他们来犯，必然不会是有什么好事！”

    “贵岛向来和海妖不合？”

    燕枝突然抓到了重点，她可是记得，韩穹可是推举了海鳗妖当岛主的，如果沧浪岛与海妖不合，在联系上先前发生的种种，她便突然想到了一个问题。

    “是的，早在当初我退位之时，深海妖王便想要争夺沧浪岛的控制，将这里化作妖族净土，之时我不同意，从那时起，沧浪岛便和海妖的关系开始决裂了。”

    轩辕拓解释之后，燕枝这才继续说道：“那看来，这一次沧浪岛发生的变故，十有八九是韩穹捣的鬼了，当时我们……”

    燕枝将她们前往沧浪岛途中，以及威胁韩穹的事情说了一遍，之后几人再做分析，轩辕拓顿时怒火中烧。

    “我当初就觉得韩穹那个小子心思不正，不适合当岛主，他们偏偏不信！”

    “轩辕岛主，当务之急是要怎么解决危机，韩穹已经死了，但危机却并没有解除，只是你们是否有办法阻拦第一岛主冲破密窟？”

    “这个请放心，当初第一岛主就曾给我留下手札，就是为了应对现在的突发情况，只是若是我前往密窟，海妖的入侵我就没办法分身出来对付了。”

    轩辕拓犹豫再三，最后还是对着燕枝二人开口道：“本来这事是我们沧浪岛的私事，和两位道友无关，可如今实在分身乏术，轩辕拓请求两位道友能够帮忙阻拦海妖入侵，待我们解决完密窟一事便好，到时候我们定当重谢。”

    “两位客气，归根到底，这件事情我们二人也有一定的责任，再者就是，沧浪岛上无辜百姓无数，若是让海妖肆意妄为，那实在有违天数，这个忙我们自然会帮。”

