    这些丹药他们之前从未听说。

    五花八门的。

    有短时间提供战力的，有提升一个小等级的，有化形的，有辅助突破的，还有大概率增加破境可能的。

    等等看似奇怪，但是非常接地气，对普通修仙者有妙用的丹药。

    跟太上老君的九转金丹完全不同，毕竟九转金丹离他们太远，可望不可即。

    一时间，三界八荒风起云涌，原本对炼丹法会不屑一顾生灵，当了解完之后，顿时期待起来了。

    尤其是研究炼丹一道的修士，带着满满当当的仙草灵根赶往天庭，准备大秀一把，拔得头筹，拿下丰厚的奖励。

    就算不是炼丹一道的生灵，对这个炼丹法会也颇为好奇。

    活久见。

    如此形式，如此规模的还真是有生以来第一次见。

    喜欢凑热闹的，已经出发，往炼丹大会赶去。

    原本就不平静的三界，更加的不平静起来。

    …

    相比较外界的混乱。

    混沌之中就要平静了许多。

    神秘古星。

    蛮荒山林，横贯万里，浩瀚无边。

    杨戬他们穿过重山万壑，越过无尽的绿海，和平原，终于看到了上帝城。

    上帝城是鸟人口中的大本营。

    “上帝”和“圣子”所传道的发源地。

    杨戬上次感受到的那个大罗金仙，这个古星之上最强的存在，极有可能就是“圣子”。

    因为在他看来，敢以上帝自居的，应该不会那么弱。

    他们一路游历，不急不缓，略有文艺细胞的白象，都开始写游记了。

    名字都起好了——《白象游记》

    记录在这颗古星上遇到的奇异之事。

    这颗古星有很多外界没有的事物，还处在没有开发完全的时期，很显然，这颗古星诞生出来，也没有很久。

    统治这里的，是那群长着翅膀的鸟人，他们自称是“天使”，寓意为天之使者。

    他们抓到的那几只，在这一族中，地位还不低，侍奉着十二大天使长。

    这次出来抓捕威风的坐骑，就是为了能在一众侍从之中脱颖而出，得到关注。

    没想到，时运不济，直接踢到铁板。

    …

    “这些鸟人住的地方还挺气派的，呸！真是暴殄天物！”

    金翅大鹏不屑的说道，桀骜不驯，狂傲不羁。

    “话也不能这么说，什么叫鸟人的，很快这里就是我们的了。”

    白象笑呵呵的说道，手握一支硕大的毛笔，另一手捧着一本厚厚的书，在做着记录。

    “翌日，我和二位兄弟，以及杨戬师兄来到上帝城。三弟鲁莽，言，要将此城占为己有，我遂呵止，言，不可如此，不道德也。”

    他点着硕大的象头，煞有其事的在书写着。

    众人已经见怪不怪了，随他去记录，大鹏曾经试过去制止，但根本没用，后面也就不去管了。

    任由白象去记录，反正也没人看。

    坐落在绿海之中的上帝城，充满了圣洁和祥瑞，雄伟壮丽，城墙高大厚重，足有百丈之高。

    城墙之上足以并排跑上十几头远古巨兽。高大的城门楼更是恢宏壮阔无比，宛如真的天穹坠落下的城阙，古朴而又宏伟，到处都是喷涌的圣洁之光。

    极目远眺，可见一只只鸟人飞进飞出，但绝大部分的鸟人都会先落到巨大城门之下，从城门进入。

    可见，这些鸟人也是看地位的。

    这点，杨戬他们很懂。

    “快些走吧，说不定三弟的孔宣大兄在这群鸟人里当差哩！”

    青狮声音浑厚，打趣的说道。

    “大哥迫不及待欲进城，言，孔宣是鸟人。”白象二话不说，提笔就记。

    “大哥此言差矣，以兄长的手段，就算当也是当他们的头头，说不定那个上帝就是我孔宣兄长。”

    大鹏的脸上流露出一丝傲然之色。

    “三弟赞同，言，孔宣不但是鸟人，还是最大的鸟人。”白象又记，非常的认真，像是一个战地记者。

    三妖急急忙忙的就要起飞，准备进入上帝城。

    “等等！你们打算就这样进去了？”杨戬开口说道，三妖立马就老实了下来，不解的看着他。

    杨戬没有说话，变成了一个长着十只翅膀的鸟人，身穿白袍，气息绝伦，帅的不谈。

    “先进去打探一番，在做打算。”

    三妖心领神会，瞬间就懂了，杨师兄这是要扮猪吃老虎。

    仙师书里，主角惯用的套路。

    不愧是仙师的亲传弟子，不光看书，就连书里的精神都感悟了，深得仙师的真传。

    这一比，他们确实要差那么一点。

    接下来。

    三妖纷纷施展神通，变成了鸟人形态。

    青狮和白象变成了八只翅膀的鸟人，没敢跟杨戬一样。

    而大鹏则是非常不屑的变成了两只翅膀的鸟人。

    有点摆烂的嫌疑。

    于是乎，四个大摇大摆的鸟人来到了上帝城门。

    进入上帝城，入眼是无尽的繁华与兴盛，车水马龙，都是由各种异兽拉着。

    街道两边，全是叫卖声，出售着各种稀奇古怪的玩意。

    到了城中杨戬他们才知道，这个古星上其它生灵也是非常之多，五花八门。

    街上摩肩接踵，男女老少，形形色色，可谓种族繁多，有金色碧眼的人，有黑发黄肤的人，还有绿发、紫发等族，更有高大魁伟、生有兽耳的蛮族人。

    杨戬他们在人群中穿行，真是眼花缭乱，这里有很多外面的世界没有的物种。

    很是神奇。

    当然，其中最多的还是以鸟人为主。

    地位明显的比其他生灵高太多了，一个个趾高气昂，常以鼻孔看人。

    但这些鸟人看到杨戬等人之后，顿时面色大变，无不惊疑不定的看着他们。

    目光中说不出的尊敬。

    这把杨戬他们搞得有些懵逼，难道他们都变身了，这些鸟人还是能到发现他们的伟大和不凡吗？

    很快，他们就明白这是怎么回事了。

    这些鸟人的目光总是有意无意地看向他们背后的翅膀。

    问题出在这。

    在看这些鸟人的背后，大多都是四只翅膀，连六只的都跟少见。

    除了大鹏，他们都是八只和十只的翅膀。

    翅膀的数量在鸟人中，可能代表着地位和实力。

    所以这些鸟人看着他们会极度惊讶。

    尤其是杨戬背着十只翅膀，简直就是鹤立鸡群。

    很难不让人注意。

    “杨师兄，好像有鸟人去告密了。”

    大鹏目光锐利，一下子就发现有几个鸟人神情诡异的跑了。

    “无妨。”

    杨戬嘴角勾起一丝弧度，真有那味了。

