    陆垚垚委屈：“郝姐，我的脚扭伤了，你却只关心我的脸！”

    “咱不是各司其职吗，医生负责你的脚，我负责你的形象，你鞋子呢？”

    好像留在顾阮东的办公室或者她的车里了。

    陆阔在一旁凉凉地问：“怎么弄的？”看她经纪人的态度，显然不是因为工作。

    “就是不小心扭到了。”在陆阔面前她不敢说真话，让他知道她去找顾阮东，准跟她没完。

    只有顾阮阮稍稍有点愧疚，默不作声看着她，两人很默契，在陆阔面前都不说实话，但是眼神一个互动，就被陆阔看到了。

    陆阔这人只是对很多事不上心所以看着大大咧咧的，但是对上心的事，心思很缜密，一看两人这眼神的互动，就知跟顾阮阮有关了。

    “顾老师，你说说，她怎么扭到的？”

    故意叫她顾老师，就是让她尊重为人师表的身份，不要撒谎。很认真看着阮阮。

    “我怎么会知道？我比你还晚一步到医院的。”

    具体怎么会扭到，顾阮东又跑哪去了，她确实一概不知，也不算撒谎。

    “懒得理你，活该。”

    经纪人已经去买了一辆轮椅过来，助理又给她化了一个简单的妆容，因为她刚才拍照发到微博的照片，已经瞬速上了热搜，怕一会儿有人要拍照，所以时时刻刻都要保持最美的妆容。

    坐在轮椅上，膝盖上面搭着一条薄毯子，只露出两只脚踝，一直白而纤细，另外一只红而肿像是猪蹄子，真有点触目惊心。

    加上她刚才哭过，双眼红通通的，鼻尖也是红通通的，黑发散落在小脸的两侧，真是又不食人间烟火又楚楚可怜。

    果然，很快被人拍了照片上传到网上了，粉丝心疼坏了，都以为她们的垚垚小公主受了重伤，各种心疼留言，让她一定要好好休息，不要那么拼，不要那么敬业，小公主就该有小公主的样子。

    拼？

    敬业？

    陆阔推着轮椅，目光看她刷着的屏幕讨论，嗤之以鼻。

    到了车上时，讽刺道：“现在的粉丝都这么好骗吗？那我也去混娱乐圈，一定能大火特火吧？”

    他话音一落，旁边的顾阮阮幽幽说了句：“那可能不行，年龄太大了。”

    顾阮阮的表情很真诚，像是很认真回答他的问题，陆阔一口气堵在胸口，差点窒息。

    陆垚垚在旁边补刀：“阮阮是大学老师嘛，她最了解现在的孩子喜欢什么样的。说你老，那就是真的老了。”

    “腿不疼了是吧？你们自己麻溜滚下车，不送了。”陆阔真打算把车停在路边不送她们了。

    陆垚垚瞪他：你敢？

    顾阮阮急忙哄：“我错了，对不起，刚才开玩笑。你现在成功男人成熟稳重的形象，比小鲜肉们受欢迎多了，你如果出道，一定能爆火。”

    陆阔这才眉开眼笑继续开车。

    陆垚垚：“要不要这么彩虹屁？他又不敢真的不送我。”

    顾阮阮看了一眼旁边的陆阔，笑道：“没有，我是真心话。”

    陆阔长得帅，加上随性散漫的气质，本就很吸引人，何况他还是听鲸金融的太子爷，这个身份加持，若是进娱乐圈，绝对吊打一圈当红明星。

    陆垚垚意味深长：“哦...真心话！”心里暗想，果然是情人眼里出西施呢。

    陆阔根本听不出人家顾阮阮话里的话，只开心道：“还是顾老师有眼光。”

    送陆垚垚回家之前，他便开车走了。

    家里只有两人时，顾阮阮看了眼她的脚：“不会真是被顾阮东打的吧？”

    “没有，他看着应该不像是会打女人的，就是被他拽了一下，我又穿着高跟鞋，不小心扭到脚了。”她刚才一疼，忘了问他拽她做什么了。

    “他知道我回国了？”

    “知道了，而且知道你住我家。他真是人精，我什么都没说，他就自己猜出来了。”

    “不仅是人精，还很没有绅士风度，知道你扭了脚，也不送你去医院。”

    顾阮阮这么一提，陆垚垚才想起，是他送她去医院的，什么时候离开的？怎么招呼都不打一声？

    顾阮东这边从医院回到车上，司机开着车行驶了一会儿，他低头才看到陆垚垚的鞋落在他的车内了，是一双很精致的细跟高跟鞋，鞋面镶嵌着几颗细碎的钻石很惹眼，跟她的脚链应该是同一品牌，同一系列的。

    他单手撑在窗户边，看着那双细高跟，手指有意无意在车窗边轻轻敲着，有点想抽烟，掏出一根点燃，放在车窗边，不时抽一口，烟雾很快被车窗外的风飘走，无影无踪。

    司机送他到顾氏集团的大厦底下，他下车，右手食指勾着那双高跟鞋往楼上办公室走去。

    他黑衬衫，黑西裤，黑皮鞋，随着他走动，挂在他食指的镶着钻石的细高跟也晃动着，格外惹人注目。

    遇到的员工都忍不住往他手上那双高跟鞋看过去，总觉得自家本就有点“衣冠禽兽”气质的顾少，此时因为那双惹眼的细高跟，更显得衣冠禽兽了。

    陆垚垚这边，脚肿痛，做什么都不方便，还好有顾阮阮在旁边照顾她，陆阔打算给她请个护工来，被她拒绝了。

    “我大小是个女明星，请个陌生人不方便，你放心吧，我们阮阮独立能力很强，会照顾好我的。”

    陆阔这才放心走了。

    晚上8点多，她的经纪人郝姐打来电话：“阮阮，你的那双鞋和脚链是今天活动的品牌方赞助的，穿完要还回去的，你别忘了找回来。”

    “知道了。”

    她真有点忘记是把鞋留在了顾阮的的休息室还是留在他的车里了。正想着要不要打电话问问他，家里的门铃响了。

    顾阮阮一看屏幕，有点惊讶：“顾阮东？他这么晚来做什么？”

    监控视频的屏幕里，他淡然站在那里。

    “给我送鞋？”陆垚垚有点疑惑。

    “不像他的风格。”顾阮阮否认。

    “那就是来找你了，你想见吗？不想见的话，我去打发了他。”陆垚垚坐在轮椅上，经过一个下午的适应，已经能够行动自如了。        今日宜偏爱

