    听完李彦川的歪理，师淼淼不由笑了起来：“好吧，你赢了！”

    李彦川随后一把将师淼淼抱了起来，师淼淼惊慌不已，两只手下意识的圈住他的脖子：“干嘛呀。”

    李彦川回道：“洞房。”

    师淼淼急了：“这礼服还没换下来呢？”

    李彦川却道：“穿着做。”

    师淼淼惊：“不行，衣服弄皱了可以熨烫，要是弄脏了就麻烦了！”

    “弄脏了，我来洗。”李彦川边说边抱着她进卧室。

    师淼淼坚决不依：“不行。”

    毕竟是婚礼礼服，按常规的礼俗是穿完后再清洗，当然现在洗涤方式有很多，即便不下水清洗，也可以用蒸汽消毒清洗。

    可是师淼淼刚说完，整个人就被放在床上，李彦川随之附身而上。

    师淼淼见他不听，于是道：“你竟然不听老婆的话。”

    李彦川听后，勾唇：“那你叫声老公，让我听听。”

    两人***时，李彦川曾循循善诱的让师淼淼叫他老公，师淼淼从了几次，不过后面学聪明了，把这个当杀手锏，不轻易从他。

    师淼淼看着近在咫尺的李彦川，满脸娇憨，缓缓张口：“老公...公！”

    李彦川本来是满眼期待，但听到却是这个称呼，不由挑眉：“再给你一次机会。”

    师淼淼嬉笑，表情十分俏皮：“老...李！”

    李彦川再次挑眉：“不乖，可是要受到惩罚的。”

    师淼淼知道惩罚是什么，却故意调戏他：“小川川。”

    李彦川允许被叫老李，但绝对不允许别人叫他小川川，于是道：“小川川？你嫌它小。”

    师淼淼知道这个称呼，有种拔了老虎胡须的感觉，连忙道：“没有，没有。”

    某人一点也不小，师淼淼甚至还暗搓搓的嫌大。

    但是某人不容许这样的质疑存在，直接动手起来。

    师淼淼刚才洗澡后，本来啥都没穿，试衣服的时候，为了上身效果，倒是穿了内衣，但是.....

    女生和男朋友在一起时，穿裙子固然好看，但也方便男友上下其手。

    师淼淼为了不让礼服弄脏，连忙认怂：“老公，老公......”

    反正也不是第一次叫，即便还没领证，可在师淼淼的心里，李彦川就是她老公的身份。

    李彦川听到师淼淼叫他老公，心里特别的美，但他也没停止的意思。

    师淼淼扭捏不已，想躲，却又莫名被牵引，只能口头抗议：“你说话不算话。”

    李彦川勾唇：“弄脏了，我来洗。”说完，直接吻住了师淼淼的唇。

    师淼淼的抗议直接被覆盖，接下来的情况，完全控制不住。

    因为李彦川对她而言，就是毒药，一碰就中毒，无药可救。

    然而某人得逞后，最在意的点依旧是那个小字，一遍遍的问：“小吗？”

    师淼淼无语，男人啊，在这方面真的不能质疑，不然受到的惩罚就是那种让你求饶都不起任何效果的下场。

    师淼淼只能一遍遍的重申：“大，大，大......”

    于是现场成了战场，只见李彦川持着重型武器，不停的向她哒哒哒的扫射。

