押着这队土著到了他们的寨子，任青他们从没想过在如此富庶之地，竟然还会有人过得如此清贫！

不大的寨子建在一条小溪边，在寨子里，到处都是果树，随处可见粮食！但是却偏偏没有一间像样的房子。

入目所见，所有的屋子都是茅草泥巴做的！没有一间是砖石垒的，甚至连木头的都没！

寨子里的人就这样懒散的或坐或躺，不管男女老少，都是慵懒的！在这如此的大好的时光也不去劳作。

或许看出任青一行来者不善，寨子里几个年轻人睬着惺忪的眼睛嗷嗷冲过来！不过很快他们就发现，自己那曾引以为傲的身体在这群外来人面前是那样脆弱……

兀一交手，他们的人就开始满地打滚……

语言不通，但是一路走来的任青早就学会了用手语交流。在展示过自己绝对的武力之后，任青顺利的开始与这些人进入对话环节。

萧寒上辈子曾听人说：促使社会进步的动力是懒惰！因为人懒得走，发明了车子。懒得写字，发明了电脑！懒得摇扇子，发明了空调！

这个东西一听似乎挺有道理的，但是现实中一看，才知道这纯属放屁！

这里的人面对的是怎样的一片宝地？

谁见过随手撒下一把稻种，几十天后就是一片稻子的？就在寨子里，树上的果子都烂在枝头了，却没有人去摘！原因很简单，太多了，吃不了……

这里不会有饥饿，永远都不会有！甚至他们在家睡着觉，都有兔子野鸡会闯进家里，肆无忌惮的啃着你睡觉的席子！你去河边喝水，都有鱼儿跳到岸上，任你捡拾！

但是谁又能想到，物质的极大丰富，没有带来灿烂的文明和长远的进步！带来的却是人的无比懒惰！

这里的人什么都不用做，上天就会把食物送到他们嘴边。所以他们根本就不会去考虑做什么事情！每天只要安静的活着就好！

寨子里没有石头房子，因为他们不会采石头！没有木头建筑，因为他们不会去砍树！再说了，茅草房子不也很好？这里又没有冬天！

任青一行人在把周围寨子走遍以后，悲哀的发现：这是上天眷顾的地方，这也是上天惩罚的地方！

这里的人已经彻底废了，只会活着等到死去。

没有心情去改变这些人，事实上他们也改变不了这些人，懒惰和笨拙已经深入到他们的骨髓里面！

在亲眼看到种下的粮食在不到三个月就成熟之后，任青一行人立刻就带着无数的稻种，踏上了回家的旅途！他们要离开这，再不离开，他们害怕自己也会变成废人！

任青静悄悄的来了，又静悄悄的走了。没带走满天的星辉，只带走一些当地人最不稀罕的稻谷。

或许，对于这里的土著来说，任青只是一个过客，转眼间便可以忘却！当身上的伤好以后，他们可以继续过着自己无忧无虑的生活！

但是没有任何危机意识的他们不会想到，任青虽然走了，但是终有一天他还会回来的！而且一个任青，就能带来几百个汉人！

有了这个世间最勤劳的汉民族，这块宝地以后就不会寂寞了！而等待他们这些人的的不是灭亡，就是被彻底同化！

任青他们顽强的在往长安走，而萧寒却在屋里睡得天昏地暗。

一觉醒来，天都黑了说的就是萧寒现在……

屋外的小雨不知什么时间已经停了，春雨终究是金贵的，不会像是夏雨一般，一下就下的没完没了。

费力的从床上爬起来，只觉全身的骨头都酥了。伸了个懒腰，萧寒刚要打一个大大的哈欠，却突然闻到屋里的有股怪味在弥漫！

“唔，什么味道……”

一闻之下，赶紧捏着鼻子！借着油灯微弱的灯光，萧寒看到屋里小东和愣子正横七竖八的躺在地铺上，四只光着的脚丫正散发着一股股恐怖的味道。

“我去！这俩混蛋！”大骂一句，萧寒立刻跳下床，大脚踹醒这俩混蛋，连喝带骂的撵到外面洗脚！再把屋里所有的窗都打开，等到清冷的风吹进屋里，这才感觉捡回来一条命。

小风一吹，就感觉精神无比的舒畅！尤其听到俩混球在外洗脚冻得嗷嗷叫，连带刚刚的不爽都一扫而光。

出了房门，抬头老天。现在也不知什么时辰，一轮圆月在天空高高挂着，照的大地都一片雪亮。

愣子和小东洗完脚不再叫唤了，天地之间又是一片籁寂。萧寒突然感觉自己很喜欢这种气氛，仿佛天底下只剩下自己一人一般，清静的快要飞起来。

抬头看天，天上的明月越发的明亮，似乎在召唤自己。

兴致来了，就要找来梯子爬到屋顶上，试着让自己站的更高一点。

梯子下面的小东和愣子不知道侯爷这又是发什么疯，只能紧张的盯着萧寒，伸出双手生怕侯爷一不小心，叽里咕噜的滚下来！

毕竟俩人心里都清楚，侯爷要是滚下来，他俩过后受的伤绝对不会比他轻！

踩着摇晃的梯子战战兢兢的来到屋顶，抓着屋顶上的璃兽站稳身子，萧寒突然发现原来自己并不是唯一一个闲的蛋疼的人，在隔壁的屋顶上，已经有人站在了那里。

秦叔宝一身白衣，头顶一轮明月，衣服的下摆随风飘荡，像是庶落人间的神仙一般，迎风而立！

萧寒看到了秦叔宝，先是一愣，再一看他微微起伏的胸膛，突然笑了。这些人真是有意思，竟然提前爬到屋顶上来演一出偶遇的戏码。

“秦兄！你怎么在这里？”

“哦？萧侯？你怎么也来赏月？”

明明爬屋顶累的和狗一样，秦叔宝却偏偏要装出一副闲情逸致的样子，殊不知萧寒早就在心里笑破了肚皮。

“哈哈，赏月，赏月！”萧寒憋住笑朝秦叔宝招手，“相逢不如偶遇，秦兄过来一起赏月呗？”

秦叔宝笑着冲着萧寒一拱手：“叔宝却之不恭……”

“小东，把梯子给秦兄送过去……”萧寒看着两个屋顶相隔能有两丈余宽，低头喊小东搬梯子。不过，萧寒话音刚落，就听秦叔宝朗声道：“萧侯，不用那么麻烦！”

“啥？”萧寒奇怪的抬头，刚要问他怎么过来。却见秦叔宝一提气，双腿猛然用力，整个人就像是一只大鸟一般腾空而起！两丈余宽的距离眨眼便过！