    对于苏莫不敌望月公子，一招便被打落了下来，无论是明寒，还是曲雅三人，都是心中怒急。

    嗖！嗖！嗖！

    破开声响起，明寒和曲雅、罗荣、简钟，纷纷飞到了苏莫的上方。

    “废物，这就是你说的把握？”明寒居高临下的俯视着苏莫，冷声呵斥道。

    苏莫抬头仰望明寒，眸中冷光一闪，不过，他并未动怒，还是暂时忍耐了下去，以大局为重。

    身形一闪，苏莫从深坑中飞了出来，飞到了明寒等人的前方，道：“一时大意！”

    “一时大意？”

    明寒闻言冷笑一声，讥讽道：“自己废物就不要找借口！”

    言罢，他摇了摇头，叹道：“算了，你这种人，也没有资格让我浪费口色！”

    明寒心中非常不屑，苏莫的实力，简直是让他大开眼界，实在太废了，真不知道是怎么修炼到武圣境后期的。

    “上官兄，你之前信誓旦旦说能完成任务，我还以为你有多厉害，没想到实力如此不堪！”曲雅魅惑的脸庞上，露出失望之色。

    她心中大失所望，本来她看苏莫自信满满，口气很大，本以为苏莫也是天才，战力会很强。

    但是，事实却是说明了一切，这个上官昊只是一个自大无知的家伙而已。

    “你差点害了我们！”

    罗荣阴沉着脸，冷冷的道：“这次若不是有明寒师兄帮忙，我们不仅完不成任务，还会有生命危险！”

    罗荣的心中有些后怕，多亏在这里遇到了明寒，不然的话，他们听信苏莫之言，独自做这个任务，危险非常的大。

    因为，他们根本就不可能是望月楼主的对手。

    简钟没有开口，但是，他望着苏莫的眼神，也同样是满带责备之意。

    苏莫面色淡淡，这几人心中有火气，他也能理解，不过，他也懒得辩解。

    自己的计划，能完美的实行，才是最好的结果。

    “好了，我们尽快离开此地吧！”

    明寒面带不耐之色，挥了挥手，身形拔天而起，直冲星空。

    众人见此，连忙跟上，片刻之间便进入了星空之中。

    “明寒师兄，你真是太厉害了，那望月楼主乃是老一辈的圣王，居然不是你一招之敌！”曲雅飞到明寒的身边，笑颜如花，满脸崇敬的说道。

    “呵呵，普通的圣王，在我眼中只是蝼蚁而已，根本没有资格让我动用真实战力！”明寒见曲雅满脸崇敬的表情，又扫了一眼对方妙曼的娇躯，心中大爽，傲然的说道。

    “哦？师兄还没动用真实战力？”曲雅惊讶的问道，一击秒杀望月楼主，居然还不是真实战力？

    “当然，我若是动用真实战力，屠杀这种普通圣王，简直如同屠鸡宰狗！”明寒霸气的说道。

    “师兄不愧是名传玄荒的天才，想必已经有了名列圣王榜的实力！”曲雅笑着说道，她相信对方的话，毕竟刚才对方已经展现了无敌的战力。

    曲雅美眸如水，闪过夺目的光彩，心中打定注意，以后和明寒多亲近亲近。

    像她这种没有背景，又没有多强天赋的人，只能想尽办法，靠优秀的男人给她机会。

    “应该有了，待有时间，我会去一趟圣王殿！”明寒点了点头，眸光深邃而自信。

    “明寒师兄，现在第一个任务已经完成了，还有第二个任务，麻烦师兄了！”罗荣飞上前来，对明寒抱拳说道。

    第二个任务更难，若是明寒不帮忙，他们只能打道回府了。

    曲雅和简钟闻言，均是期盼的望着明寒，很怕对方拒绝。

    “帮人帮到低，送佛送到西，第二个任务你们肯定无法完成，我再碎你们走一探吧！”明寒微笑着说道。

    “太好了，多谢明寒师兄！”

    “多谢师兄！”

    “有师兄帮忙，此任务同样不成问题！”

    曲雅、罗荣和简钟三人，心中大喜，明寒不拒绝，他们就彻底放心了。

    “明寒师兄，那席元也是圣王级的超级天才，你有没有把握斩杀？”曲雅沉声问道。

    “虽然不敢说十成的把握，九成把握还是有的！”明寒傲然，笃定的说道。

    “厉害，明寒师兄已经堪比妖孽天才了！”

    “圣王榜上，不久之后必然出现明寒师兄的名讳！”

    “席元的威名，比明寒师兄差的远，绝对不可能是师兄的对手！”

    曲雅和罗荣、简钟三人，簇拥在明寒的周围，四人畅聊甚欢，恭维声、吹捧声不绝于耳。

    明寒心中大爽，他很享受这种被人崇拜的感觉，这是他作为超级天才，所带来的荣耀。

    四人一边闲聊，一边赶路，向圣光殿所在之地而去。

    至于苏莫，早已被四人抛在了脑后，一个最弱的后期武圣，他们均是懒得搭理。

    苏莫远远的跟着明寒四人的身后，面无表情，他并没有多说什么。

    到了他如今的境界，没必要与小人物一般见识。

    ……

    神光殿所在的星辰，名为玄光星，距离稍稍有些遥远，靠近霸天星的方向。

    五人一路疾行，飞行了整整一个多月，才到达了玄光星。

    嗖嗖嗖！！

    五人的身形，如同五道流光，破开了玄光星的九天罡风层，进入了玄光星之上，落在了一处荒山之巅。

    “诸位，神光殿是霸天族的下属势力，这里等于是霸天族的势力范围，我们改头换面，以免泄露了身份！”

    明寒对曲雅和苏莫等人吩咐道，到了此地，他也不敢大意，毕竟，神光殿可是有虚神境大能坐镇。

    “嗯！”

    众人纷纷点头，随即各个施展手段，改变了容颜体貌，甚至是修为气息。

    苏莫也施展了虚源之术，稍稍改变了模样，变成了一名国字脸的青年。

    “诸位，现在首要任务，是查清席元的所在，才好安排击杀的计划！”明寒伫立闪电，遥望苍茫大地，目光如电，朗声喝道。

    “嗯！”众人点头，这是首先要弄清楚之事。

    “上官昊，这个任务就交给你了！”

    明寒转头，向苏莫望了过来，吩咐道：“你负责调查席元的下落，我们在此地等你。”

    