
老罗会不会屈服于贱方的恐吓呢？

还用说么，无数首城家庭此刻都已经沸腾了。

众目睽睽下的异国基情啊，观众里除了那些笑瘫的，更有无数腐女激动得都快把嗓子喊破了。

只怕南方身上从此除了贱方，还得多个基友方的耻辱标签，而且彻底洗清的希望很渺茫。

而一切的源头，就是他本来想坑智妍的那个小实验。

所以这人哪，不作死就不会死啊。

。。。。。。。。。。

镜头转换。

两人站在一家店铺外面，像是在等什么人。

智妍还是乖巧的跟在南方身后，不过已经不敢去牵的衣角了。

只是不时抬头看看他的背影，然后低头憋笑，如此循环往复。

南方满面凝重，很凝重......

直到一辆车子在他们面前靠边停下。

车子后门打开，走出一个高大的身影。

等镜头拍清他的样子，许多观众都意外的轻呼了一声。

南方邀请的怎么会是他？怎么都没想到啊。

前国民主持，天下壮士，姜虎东。

南方和智妍恭敬行礼，姜虎东哈哈大笑着走上来拍拍南方的肩膀，又跟智妍打趣了两句。

这里是家服装店的外面，姜虎东一下飞机就直接被制作组接过来了，要给他在MV里的造型配衣服。

智妍的服装也已经在里面改了，她乘南方之前心灵最脆弱的时候，终于软磨硬泡的得到了出演的机会。

时间很赶，三人客套了一会儿，姜虎东就跟着他们一起进店去了。

是的，南方拜托罗英石邀请的艺人，就是姜虎东。

罗英石在当时拍摄结束后曾经问过他原因，是不是准备模仿鸟叔。

众所周知，鸟叔的那首江南死大，当初在拍摄MV时，并没有想到会红成那样，所以起初为了增加在棒国的影响力，还特意邀请了国民主持刘在石一起参与拍摄。

国民综艺主持在棒国的人气拉动能力可不是开玩笑的，不一定比一线的影帝影后差。

可南方这次邀请的为什么是姜虎东呢？当初他跟刘在石可算不相伯仲，可自从税务事件之后，他的形象就大跌特跌了。

虽然最后做了澄清之后，还隐退了一段时间，甚至还捐了家产，可棒国民众的玻璃心还是没那么容易重新接受他。

去年年底复出主持的《膝盖道士》，除了华夏龙哥的那期，收视就一直不佳，能邀请出演的嘉宾咖位也越来越低。

今年年初主持的新综艺《月光王子》，更是没播几期就因为收视太低而直接被砍了，这要放在两年前的他身上，怎么可能？

所以，罗英石当时是劝过南方的，说请姜虎东弊大于利。

老罗倒是真心为南方好，他自己跟姜虎东是一起从《两天一夜》走过来的，交情自然不用说，但也不想为了私人感情而害了南方。

南方却很满意自己的想法，因为他根本就不是想借助姜虎东的人气，而是跟皇冠一样，想顺手拉他一把。

姜虎东和刘在石，他都很喜欢，刘在石的确很完美，完美到让人敬佩。

但若选择做朋友，他的第一考虑还是姜虎东，因为，他是个很纯粹的人。

不管他台前的那些大笑大叫里有几分真假，捐出家产是主动还是无奈。

但无论是最巅峰还是最逆境，他对自己老师的那份真心尊敬，始终都是一样的。

只是这点，就值得南方认可他了。

衣服是现成的，只要根据姜虎东的身型做下改动就可以了，所以量好尺寸后他们也不用等着，服装改好后明天会直接送到拍摄地点。

南方又把他们带到了录音棚，观众们也是第一次看到他制作音乐的样子。

本来大家还以为南方是邀请什么每国音乐人帮着制作呢，可伴随着拍摄的过程，他们渐渐发现自己错了。

他好像真的是自己作曲还自己制作啊。

因为几个录音棚里的黑哥们儿一看到他，就直接把副耳机塞给他了，还递过一叠乐谱给他，像是在请他做什么判断。

南方接过耳机凝神听了会，直接就在乐谱上修改了起来。

不只如此，他还拿起一把贝斯进了录音棚。

因为隔音，他弹的怎么样外面的摄制组和观众都不清楚，但戴着监听器的那个黑哥们儿倒是听得摇头晃脑的。

等他录完了那段改过的贝斯，就轮到姜东虎进棚采音了。

姜虎东此时嘴上没说什么特别感激的话，但对南方在这种时候点名邀请他加入这个万众瞩目的MV还是非常感激的，所以自始至终也非常配合。

他的部分倒是简单，看口型就知道，好像就是对着麦克风大叫了几声。

然后南方通过耳麦做了些提点，他又重叫几声。

几遍之后，姜虎东的采音部分就算结束了。

这样也行？姜虎东以前虽然也出过专辑，但这样大喊几下也能真的当做音乐么？

观众们心里看得那叫一个痒啊。

南方还能自己作曲自己制作？他做出来的大喊大叫的曲子，到底会是个什么样子啊？

不怕他做失败，就怕如果真的是首不错的歌曲，那这家伙还有什么不会的吗？

可偏偏这样，大家就更期待他的作品了，会不会真的也跟这家伙自身一样神奇呢？

贱贱的南方，大喊大叫的姜虎东，据说要演出成熟魅力的智妍，这三个风格貌似完全不搭的人组合在一起，又会拍出个什么样的MV呢？

罗英石这次人品爆发了，并没有把这些悬念留到下一集。

大家惊喜的发现，第四集特辑就要结束的时候，画面上居然直接放送这首MV的成品了。

可他们不知道的是，此时跟第四集同时放送推荐这部MV的，还有每国的众多音乐电台和音乐节目。

甚至油管等社交视频网也同步出现了MV的试听版。

苹果音乐商店等众多音乐网站，许多音像店的柜台，这首歌曲的数字版和实体单曲专辑都在先后上架。

是的，南方说的打榜，根本就不是他们之前认为的棒国小市场，而是世界娱乐业的最前线，每国。

所以他才要在每国制作，还请CJ帮着牵线跟每国的音乐公司合作发行。

虽然由于时间紧凑，商谈的分成没特别优厚，但作品的质量在那里，也差不到哪里去。

而且他在意的并不是钱多钱少，钱这东西，在他看来，够花就好。

他的目标，根本直接就是世界流行音乐第一榜-公告牌排行榜！

既然要骚，那就干脆骚他个地覆天翻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242022"  chaptername="第二十四章  意外">加入书签</a>
</div>
