    “爆燃火之忘情火!”

    秦叶看着后面追赶的白眉玄皇，口中吐出了一道忘情火。只要忘情火偷袭成功，那一切就结束了。

    “嗖！”

    白眉玄皇看着大范围的忘情火，身体瞬间飞向了空中。大哥的提醒还在他耳边回荡，威力一般的火焰被秦叶使用出，看起来没有任何的作用。所以他便是长了一个心眼。

    “躲开了，看来白眉玄皇并不是自大之人，今日想要脱身怕是要陷入一番苦战了。”秦叶心中说道。

    自大之人往往容易露出破绽，若是换成另外一位玄皇，怕是直接会挥动自己的衣袖，将秦叶的忘情火用一股风力所扑灭。然而这就中了秦叶的诡计，胜负也很容易分出。秦叶就喜欢遇到这类的修士，但身后的白眉玄皇显然不是这种人，谨小慎微的人想要轻易的对付确实十分困难。

    “你们三个还往哪里逃！看招怒浪斩！”白眉玄皇在后面不断风行追赶，手中凝聚起蓝色的水球，朝着秦叶几人抛去。

    “砰砰！”

    水球不断在秦叶几人周围炸裂，每炸裂一个，周围一里将会化作一个深坑，处在陆地之上奔跑的银狼啸月苦不堪言。

    “龙血战袍！”

    秦叶身体瞬间撑起龙血战袍，将紫川行三人罩在龙血战袍之中，这样能够避免受到沉重的伤害，即便如此秦叶几人也是不好受。

    “准备升空吧，在这样下去怕是会被追上。”秦叶口中说道，白眉玄皇的速度本身就快于银狼啸月，再加上啸月不断遭受阻止，距离越来越近了。

    “风雷云雕！”

    秦叶将灵兽圈中的风雷云雕释放出来，风雷云雕出来一刹那口中吐出风雷之力，两道闪电融合在一起，朝着白眉玄皇而去。

    “竟然还有灵兽，不过还是差了一筹，若是五阶灵兽还能给我造成不小的伤害，四阶的风雷云雕……”

    “那你就尝尝我的厉害！”噬魂蚁王也瞬间从秦叶袖口中飞出，口中奶声奶气地说道，随着它经常练习，现在说话越来越熟练了。强烈的酸雾从它腹部喷涌而出，融合在了风雷之中。

    “真有五阶灵兽，看来六弟就是被这个小畜生吃掉心脏的。”

    白眉玄皇看到噬魂蚁王出现后脑海中瞬间分析出来，在六弟胸口处有一个空洞，心脏被外人挖去了。

    “不过呢，那又如何！”白眉玄皇身体急速朝着下方坠落，想要将噬魂蚁王与风雷云雕的招数避过，既然不能用力破之，那何不智取？

    “他的智慧果然不容小视！”

    秦叶看着白眉玄皇的动作，口中再次说道。不过即便如此他的目的也达到了，现在已经顺利从银狼啸月渡过到了风雷云雕。秦叶的风雷云雕比起紫川行兄妹的要强大一些，对于秦叶拥有风雷云雕兄妹二人都感到十分的意外。

    “距离终于暂时拉开了！”

    紫川行不断回头看着后方的白眉玄皇，噬魂蚁王口中不断喷吐着大范围的酸雾。秦叶的爆燃火也不断使出，一人一兽的配合下暂时拉开了距离。

    “哼，你们再跑还能跑到哪里，前方就要到了临香城了，在城池面前所有人都需要停下，在那里我便把你们全都捉住。”白眉玄皇想到这里速度降了下来，在后面慢慢跟随着。

    “不对，他的动作不对。风雷云雕调转一个方向！”秦叶感受着越来越慢的白眉玄皇，口中立刻说道。

    秦叶杀了他的六弟，与他有着不共戴天之仇，加上噬魂蚁王与自己的不断干扰，白眉玄皇早已恼羞成怒，即便不失去理智，也会全速追赶，速度降下来只有一种原因，那就是前方是一条绝路。

    “好的主人！”

    风雷云雕扇动着它巨大的翅膀，调转了一个方向迅速的飞去。看着风雷云雕调转方向，后面的白眉玄皇果然加快了速度。看到白眉玄皇加速秦叶心中竟然稍稍有些安定，看来自己的猜想没有任何的偏差。

    “川行兄，玄皇全力飞行通产能够持续多久？”秦叶问起了坐在一旁的紫川行。

    秦叶处在东域南部，在秦宗并没有玄皇高手，即便是野狗玄宗带来的一些狗子狗孙，秦叶也没有来得及接触，所以对于玄皇并没有过多的了解。

    “秦宗主，玄皇若是慢慢飞行能够持续在空中飞行三日甚至更久。但是全速飞行通常不超过三个时辰。当然有些玄皇也是特例。”紫川行对秦叶说道，这都是狄开诚对他讲述的。

    “三个时辰，现在刚刚半个时辰，还有两个半时辰。只要我们能够顺利熬过，那便是一切都安全了。”秦叶不断算计着时间。

    风雷云雕的速度还是极为客观的，白眉玄皇需要拼尽全力才能够缩短距离，而且缩短的距离也是十分有限。

    “小秦叶，你不断用道器消耗后方的白眉玄皇，机会还是很大的。”树老看着秦叶，口中说道。

    “嗯，眼下还没有到达天骄后期，我发现狄云飞一般使出天骄奥义，否则定要与他好好较量一番。”秦叶说话的时候看向后方的白眉玄皇，眼神之中涌现出强烈的战意。

    “相信你很快就会晋升到天骄后期，现在已经是天骄四重，距离后期也不算远了。”

    树老对秦叶鼓舞道，若是北冥双虎再给秦叶治疗一次内伤，怕是就会到达天骄后期。只不过北冥双虎也不是傻子，哪怕这次秦叶伤的更重他们也不会利用内丹给秦叶疗伤。因为代价实在是太大了。

    两个时辰，秦叶整整逃了两个时辰，后方的白眉玄皇对于秦叶三人没有任何的办法，比起消耗风雷云雕也是要比他强上许多。秦叶飞行方向是逝魔河，那里没有任何的城池，就是魔鬼都无法从河水中渡过，只能认命陨落。

    “他们竟然朝着逝魔河的方向去了，这一次我装作前方没有任何危险，骗他们朝着那里飞行，到时候就插翅难飞了。不过眼下我的体力无法支持我到达逝魔河，只好将我费劲心里掏弄的六品回露丹吃了，可惜了。”白眉玄皇口中说道，说话的时候眼角闪过一丝的阴险。

    秦叶等人并不知道逝魔河是什么地方，他们几人全都是初来乍到，就连西域的地图还是昨夜花了五千九窍龙丹拍卖过来的，根本没有来得及打开便被疯狂地追杀。

    “已经三个半时辰了，白眉玄皇仍然死死地咬住，怕是服用了一些恢复的丹药。风雷云雕你还成吗？”秦叶开口对风雷云雕问道。

    “主人您方向，就是再来三个时辰我也能够保持一样的速度。”风雷云雕对秦叶保证道。

    风雷云雕说完话后再度将风云之力灌输到左右两个翅膀之上，速度又加快了一截。风行灵兽在攻击方面并不强，强大的就是飞行的速度与持续力，秦叶见到如此给力的风雷云雕，心中暂时安定下来。

    “风雷云雕，只要有机会我便给你掏弄一枚化形丹，让你也化身成为人形。想野狗玄宗一样潇洒自在。”秦叶对风雷云雕鼓舞道。

    “主人，我也要！”

    还没等风雷云雕感谢的时候，落在秦叶肩头的噬魂蚁王在一旁开口说道。

    “蚁王，你的智商暂时用不上化形丹，给你两颗怕是你也无法化形。等你成长到六阶灵兽的时候再说吧。”秦叶看了看噬魂蚁王，口中说道。

    对于噬魂蚁王的智商秦叶实在是不敢恭维，已经成长到了五阶灵兽，莫说半化成人形，就是说话都奶声奶气的，这样的灵兽想要化成人形却是是有些困难。听完秦叶的话后噬魂蚁王并没有任何的沮丧，完全就是没心没肺的典型。

    “你们几个不要逃了，前方是无法越过的逝魔河，就是玄宗也是无法从上面飞跃，你们还是乖乖束手就擒，说不定我能给你们留一个全尸。”又过了三个时辰，白眉玄皇终于追了上来，对秦叶几人口中说道。

    秦叶听完白眉玄皇的话后运用起了紫云无极眼，紫色的瞳孔穿透云霄，看到在万里之外的天空，有一抹黑色的云雾，看起来极为的凶险。秦叶视力超乎常人是一方面，主要还是黑云太过于醒目了，遮天蔽日，紫川行兄妹也能隐约间感受到。

    “还有万里之遥你就在哪里吓唬我？怕是在飞行几万里，你率先承受不住。”秦叶对白眉玄皇周旋道。

    “你错了，看似几万里，下方千里以外的河流便属于逝魔河的地界，你们初来乍到并不了解逝魔河的可怕，在西域逝魔河是五大绝地之一，之所以我们兄弟几人能够占领一方就是因为这里接近逝魔河，其他人都是避而不及。”白眉玄皇再度对秦叶说着。

    秦叶看着他的脸色不禁相信了几分，将昨夜拍卖过来的地形图打开，果真发现上面标注着一个巨大的红点，逝魔河三个字透过地图便能显示出其中的凶险。

    “即便如此那有如何？现在停下来被你杀死，反倒不如进入逝魔河中走上一遭，那样或许还能存在一丝生机。”秦叶一边想办法一边同白眉玄皇说道。

    巅峰的玄皇又拥有极高的智慧，秦叶几人现在无法应付。何况噬魂蚁王与秦叶均是消耗了七七八八，身上并没有剩下太多的战力。

    “那你们便去死吧！”白眉玄皇身体再度加速，这会他不惜燃烧身上的血液来提升自己的速度，距离秦叶等人已经不足百丈。他唯恐风雷云雕再度调转方向，那样之前的努力便是前功尽弃。

    “秦宗主，我们兄妹二人暂时拖住他，你指挥风雷云雕准备调转方向。”紫川行开口对秦叶说道。

    “我们联手试试吧！”

    秦叶听完紫川行的话后点了点头，眼下没有更好的办法，只能奋力一搏，只要将白眉玄皇逼退，赢得了短暂的空挡，风雷云雕便能够迅速的调转方向，那样几人便能再度脱险。

    “五彩翠云山！”

    “五指冥火！”

    秦叶与紫川行兄妹同时使用着招数，起初秦叶先用余音绕梁了，但是这一招副作用太大，除了自己以外其余的人都会遭受到影响，雷域以及其他的手段用起来也是作用不大，思来想去秦叶使出了威力适中的五指冥火。

