    得到裴雨欢十分认真的点头，竖起大拇指，“这两家是业界翘楚，咱俩组团去的话说不定还能打折。”

    “再说，你才十七，不读书，咋地，打算结婚了吗？”

    “然后生娃带娃？”

    “这么过一生？”

    想想都觉得很虚度好吗，大好的时光就该看看大好的河山，天天困在家里围着男人孩子转算什么。

    张雅禾：“我问问我妈。”

    被闺蜜说得鸡皮疙瘩都起来了，思来想去还是对未来很茫然，夹杂着几分莫名的恐惧。

    学校，挺好的。

    至少是在熟悉的地方。

    两人初步达成共识，并一致决定学习西点。

    “小蛋糕精致又美味，我们完全可以亲手创造它，以后开家店，装修底色用天空蓝，架子上摆着鲜花绿植，靠墙放一个玻璃鱼缸，里面要养红的黑的斑点的鱼，窗帘要白色蕾纱的，风一吹，别提多仙，空气中都是甜蜜的香味。”

    “然后门帘被撩开，一个皮肤黝黑胳膊鼓鼓额头上满是汗水的高大男人走进来，那是你在隔壁难翔毕业已经见了双方父母的男朋友。”裴雨欢接过张雅禾的幻想，继续合理畅想。

    张雅禾：脸裂了。

    不知为何这会儿的手有点痒，看到闺蜜有点想捏拳头。

    “我说得不对吗？”对方歪着头看她，一脸无辜。

    她：“呵呵。”

    扯了扯嘴角，木着脸。

    晚上十点半，张家的门被敲响，莫大明准时出现接闺女。

    两家父母寒暄完，裴雨欢也跟闺蜜说了再见，父女俩开始往家走，在路过夜市的时候顺带买了点烤串等吃的。

    “真香。”

    把章鱼小丸子塞进口中，她满足的眯上眼。

    “爸，我还想要一串烤面筋，放一点点辣的那种，如果能配上一瓶超冰的阔乐就完美了。”

    “好好，都给你买。”

    莫大明笑眯眯的，满口答应，“给你妈带一只烤猪蹄儿回去，撒上细碎的葱花儿跟孜然，再加一点点干辣椒粉，闻着别提多香了。”

    “爸你跟我妈感情真好。”裴雨欢感叹一声，顿了顿，问道，“爸，我要是考不上怎么办？”

    其实不是要是，是考不上，这结果已经肯定了。

    诶？

    莫大明愣了下，停下看她，“跟同学答案对出来了？有多少分？”

    已经考完，可以问了。

    而且这是闺女自己先提出来的。

    “有点差，应该考不上，爸你会不会生气？”

    她小心翼翼看着莫大明。

    莫大明：...

    沉默。

    讲真他还是挺平静的，问，“专科呢？”

    裴雨欢摇头。

    他：“...”

    心里就一言难尽，反正此时全然没有吃烧烤的心情了。

    “先回吧。”

    裴雨欢也没提冰阔乐的事，跟在客户老爸身边，路上莫大明又问她是不是已经确定了。

    “如果没有意外的话，应该就是了。”

    她想了想，认真回答，刚才太过武断，其实这意外出现的可能还是比较大的，以客户这70的学习智商，极有可能在考试中遭遇滑铁卢。

    即使成绩已经在锅底了，那不是还有崖底吗。

    只要智商够低，就能突破下限。

    没毛病。

    莫大明也很了解女儿的成绩，作为一个父亲，他当然希望孩子能聪明考得好有个光明敞亮的前程，但作为一个过来人，他又深知有些事是强求不来的，而且，也并非只有读书这一条出路。

    只是其他路，不那么平坦好走。

    “那你接下来是怎么打算的，是准备复读还是做什么？”他其实也很茫然，太过突然，一时也想不到落榜的闺女接下来该做什么。

    “复读就算了，我想去学一门技术，有手艺，以后也能养活自己。”她复读，浪费光阴还浪费钱，还煎熬。

    倡导节约，从我做起。

    “嗯...”莫大明沉吟半晌，“回去再说吧。”

    他还得跟妻子商量商量。

    但在这之前，首先得让妻子接受女儿考砸的事实，想到昨天睡前一直念叨要给孩子办升学宴的妻子，他一阵头疼。

    拉住女儿，“急什么，慢慢走，散散步。”

    裴雨欢：...

    老莫你这心思还能更明显点吗？

    两人慢慢晃回家，想到即将面临的风暴，站在门口均深深吸了一口气。

    “闺女，爸绝对相信你，你一定可以的，去吧，跟你妈坦白，你妈顶多碎碎念叨你个十天半月就好了，等会儿你就说爸已经骂过你了。”

    莫大明低声叮嘱女儿。

    裴雨欢面无表情，“爸，有难同当啊。”

    莫大明：“可这件事跟爸没关系啊，爸爱莫能助。闺女加油，跑的了和尚跑不了庙，你还是去历练吧。”

    有这样的客户亲爹，还能怎样，认栽呗。

    王秋兰正在客厅看电视等爷儿俩回来，听见门锁扭动的声音，一转头就看到门开了。

    “回来啦。”

    “嗯。”莫大明边换鞋边应了声，眼睛朝闺女使了个眼色。

    裴雨欢没动。

    脑海里还在算和尚跟庙的关系，当前这种情况，莫小宁跑了，而她跑不掉，所以黑锅得她背。

    “妈，我算了下分，考砸了，惨兮兮的。”直接开口。

    暴风雨始终要来，与其每天煎熬着算时间，不如勇敢面对，不是有句歌词吗，风雨过后即见彩虹。

    趁着这会儿冲动。

    王秋兰：...懵了。

    “啥？”

    下意识看向丈夫。

    莫大明摸了摸鼻子，不敢跟老婆眼睛对视，小心翼翼说道，“这不闺女今天去张家对答案，发现发挥失常了，分数有点低，估计考不上了。”

    “什么？！”王秋兰站起来急急朝两人冲过去，抓住裴雨欢的胳膊把她往身前一拉，“多少分？”

    “就两三百分。”或许也可能更低。

    “两三百？”穿着家居服烫着小羊毛卷儿的中年女人失声尖叫，瞪圆的双眼不可置信的看着女儿，“你怎么在考？你脑子里装的是水吗？总分多少，七百八，你一半都没考到？你到底是怎么想的！读了这么多年的书，蒙着眼睛随便乱填也不会只得这么点分吧！”

    “去年收分线都是三百多，你，考成这样，以后怎么办？我都不晓得怎么跟亲戚朋友讲，丢人！”

    “隔壁周小天他妈这次肯定又要到处炫耀了。”

    “你能不能给我争点气。”

    “天天那么早起来弄早餐，给你什么营养都安排上，你就这么回报我的？你对得起我这么多年的起早贪黑吗？你信不信把牛奶给狗喝，狗都比你考得好！”

    “真气死我了！”

    “你说你还有什么用！早知道你这么蠢，当初生下来就该——”

    “好了别说了！越说越不像话！”莫大明原本还没打算管，但听妻子的话越来越难听，口无遮拦了，当即打断，沉下脸色，“考都考完了，现在说这些还有什么意义。再说考差了孩子自己心里也难受。我知道你心情不好，可也不能什么气都朝孩子身上撒不是。”

    他这一插手算是捅翻了马蜂窝，本来把炮火对准女儿的王秋兰顿时转换目标，横着眼看他，“你这是什么意思？她考砸了我说两句都不行了？想不要我说当初就好好学习呀！现在怎么办？大家都去上大学了，她一个人宅家里啃老？这叫我怎么面对小区里的人。”

    “呜呜，我真是命苦，男人不中用，闺女也靠不上了，还活着干什么，不如死了算了。”

    她撒泼的坐在地上掩着面大哭起来。

    莫大明一脸无奈，“你别这样。”

    王秋兰只管哭：“我好苦，我泡在苦水里。”

    裴雨欢内心无比平静，她压下心底升起的淡淡的反感，声音不大不小，“妈，你再这样，一会儿周小天的妈听见了要来看热闹的。”

    “她可能会说，哎呀王姐你家咋啦，孩子做错事说说就得了，打是不能打的，不然别人还以为你是后妈呢。像我家小天，我从来不动手，他又听话又孝顺成绩又好，我放心得很。”

    “王姐呀你——”

    “王姐我打死你这臭丫头，叫你气我！叫你气我！”

    王秋兰差点没被蠢闺女气得脑梗，她一骨碌从地上爬起来，眼一瞪，左右看了也没找到趁手的东西，转身朝房间走去。

    “老莫，抓住她，老娘今天要好好收拾下这不孝女！”

    背影自带杀气。

    裴雨欢忙离莫大明远远的，“爸，相煎何太急！”

    莫大明：这诗该这么用？

    冷笑，“大难来时各自飞不懂吗？我跟你妈是一伙的！”

    裴雨欢边躲边吐槽，在父母的真爱面前，孩子神马的都属于顺便，完全经不住考验。

    没事的时候就“我的好闺女”“我的宝”“爸爸妈妈最爱你”“你是爸爸妈妈的唯一”。

    有事的时候就相反，“臭丫头”“是不是皮痒了想遭收拾”“早知道当初...”各种恶言。

    特无语。

    她跑到房间把门反锁，才松一口气。

    莫大明也就做做样子，不可能真让闺女被老婆揍，看到王秋兰一脸怒容的出来，他忙上前拿过她手里的铁皮衣架，劝道，“别气，我刚在回来的路上就说过她了，她知道错了。”

    “她知道什么呀知道，以后可咋整啊！”眼眶一下就红了。

    “哎哟我的老婆诶，别哭别哭，这事还没那么严重。”拉着妻子到沙发坐下，“先不说成绩还没出，就算没考上，难不成还不要孩子了？”

    “世界上这么多人没考上大学就不活了吗？”

    “咱俩就这一个闺女，大不了以后出钱给她盘个小铺子，她也饿不死。”

    “人还能被尿憋死？船到桥头自然直嘛。”

    ...

    就各种劝。

    王秋兰还是愁眉不展，一整晚翻来覆去睡不着。

