
　　“好，谢谢你们了。”

　　江庭希万分感激地朝他们鞠了一躬。

　　随后队伍分成两头，凌纪带着江庭希往深处奔去。

　　距离沼泽的位置，大约还有2~3公里的样子。

　　他在前面开路，有丧尸出没的时候见一个杀一个。但也没时间再去剖尸采核了，只能直奔目的地。ŴŴŴ.23sk.net

　　7分钟后，地方到了。

　　边荒的沼泽有着一股浓郁的腥臭味。

　　在冷光的照射下，那浅薄的水洼当中，都映照不出什么光来。

　　淤泥上，有青蛙在跳动。

　　也有一些小型的蜥蜴在捕食青蛙。

　　那水里头，更是有着一条条的各种颜色的蚂蟥在到处寻找着可以吸血的对象。

　　当一只青蛙被其中一条蚂蟥缠住后，其他的蚂蟥也会趁机爬来，纷纷咬在它身上。

　　不出10秒，那青蛙就翻肚子不能动了。

　　江庭希一路上战战兢兢的，可以说她长这么大，还是第一次碰到这么多可怕的事情。

　　“你很怕？”

　　“我、不怕的。”

　　“害怕是人的天性，没什么不好承认的，况且你还是个女孩子，又是第一次来，害怕也正常。不过，我好心提醒你一句，以后若无必要最好不要来边荒冒险。这里不是闹着玩的。”

　　“我、我不会的，这次实在是没办法。”

　　“你且原地站着别动。”

　　凌纪来到水岸边，拔出武士刀就将周围的水草给砍断，开辟出了一片开阔地带。

　　在视线良好的情况下，就不用担心有丧尸会突然从草丛里冲出来。

　　“你我一人观察一边吧，如果有鳄龙兽出现，我会尽量帮你猎杀。但如果没有，那我也没办法了。”凌纪说道。

　　“谢、谢谢。”江庭希感激地点了下头，然后偏着脑袋若有所思地说道：“金木先生，你的声音听起来，有点像我的一个同学。”

　　“是吗？你同学叫什么名字？”

　　“叫凌纪，真的是有点像呢。”

　　“像就像吧，反正就算很像，我也不会给你打折的。”

　　“……”

　　其实听到江庭希说出自己名字的时候，凌纪心里还是很有触动的。

　　自己高中三年，跟她说过的话，加起来都没超过5句。

　　可她却能记住自己的声音，这也算是一种荣幸吧。

　　“金木先生，你那看那边，好像有条鳄龙兽。”

　　在凌纪把天聊死了之后，江庭希只能专心致志地巡视沼泽地面，在她一番观察下，幸运地从一滩枯树枝上面，发现了一条黑漆漆的东西。

　　凌纪顺着她手电光芒所照射的位置看了一眼，也用自己的手电光照过去。

　　冷光之下，一条1.2米长的有8分酷似鳄鱼的野兽张着嘴巴在等猎物上门。

　　那的确是鳄龙兽。

　　它的口腔里，能跟食人花一样，散发出一股奇特的香味。

　　然后不知情的其他小动物，就会循着香味自己跑到它嘴里去。

　　它的咬合力，也没有鳄鱼那么大，但是它跟蛇一样，嘴里有毒腺，咬住猎物之后，会分泌毒液去毒死猎物。

　　“真的是条鳄龙兽，从体型上来看，还是头成了年的。”

　　鳄龙兽最大的，也只能长到1.2米。它们同样有四个爪子，但爪子上有蹼，这样的身体条件，是它们纵横沼泽地的先天优势。

　　“可怎么办，这有十几米远，我们过不去啊。”江庭希想上前去，但脚刚踩到前面，差点就陷进去了。

　　这的确是个问题。

　　“会投标枪吧？”凌纪忽然问她。

　　其实，这也是明知故问。

　　作为同班同学，他可是很清楚，当初在学校里学习标枪投掷的时候，每次投得最准的就是她江庭希。

　　“会啊。”

　　“把你的攀岩索拿来。”

　　“哦。”

　　江庭希的装备带得也很全面，攀岩索就在包上挂了两副。

　　这种攀岩索，前端有一个有3个倒钩的钩子，用于攀岩的时候，可以很好的勾住岩石缝。

　　“用这个，若能把鳄龙兽钩过来，就好解决了。”

　　“可这要怎么样勾住它？”

　　“你丢过去，只要丢到它嘴里去，它就会条件反射地咬住钩子，然后你再拉动，就会跟钓鱼一样，把它嘴巴勾住。”

　　“可、可我没把握啊，万一丢歪了把它吓跑了怎么办？”江庭希很紧张地说。

　　“你就把这个当成标枪，直接投掷就行。”

　　“可、可它不是标枪啊。”

　　“好办。”凌纪从水岸边砍了一根小树干，然后把攀岩索的钩子系在小树干的前端。

　　递给她：“这就跟标枪一样了，看你的了，自信点，你要相信你自己可以的。”

　　“金木先生，要不，还是你来吧？”她对自己真的没什么把握。

　　“鳄龙兽在沼泽里面，行动是很敏捷的。我们动手的机会只有一次，说实话，我的标枪投掷功夫还真不怎么准。若是我失手了，那可就没机会了。

　　所以，还是你来吧。你只要放轻松一点，正常操作就行。”

　　凌纪倒不是在说谦虚的话，在学校里学习标枪投掷的时候，他的成绩的确不是最好的那一批。

　　尽管现在他的力量可以媲美12段，但是这个手感精确度，并不是说提高就能提高的。

　　若是每个人都能轻松拥有一流的手感精确度，那神枪手也不会稀缺了。

　　说到底，还是跟天分有关系。

　　江庭希听了他的话，也只能自己抓着“标枪”去尝试了。

　　深呼吸了两口气，她看了看凌纪。

　　“放松，你可以的。”凌纪又鼓励了她一句。

　　江庭希点了下头，然后盯准了那条鳄龙兽，突然脱手甩出了手中的“标枪”。

　　咻~

　　“标枪”从空中划出一条半月形弧线，坠落时，刚好就插入了那鳄龙兽的咽喉。

　　凌纪看得眉头一振，心中感叹，不愧是班上成绩最好的人，这个精度，的确厉害。

　　而江庭希在看到这一幕后，高兴地跳了起来：“金木先生，我射中了。”

　　“小心！”

　　就在江庭希高兴之际，那鳄龙兽因为咽喉的剧痛，忽然极力挣扎，身子一扭动就往淤泥里面钻。要越爬越远，而它这一爬走，也就拖动了攀岩索。

　　攀岩索的另一端，正是系在江庭希的腰身上。

　　鳄龙兽蛮力一拖，将没注意的她差点就拖到了水里去。

　　好在是凌纪反应快，冲上去一步就搂住她的腰身，抱住她往岸上拉扯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，32章 江庭希的天分免费阅读。https://www.23sk.net 