    楚倾歌手忙脚乱，将身上的衣裳拉拢好，才站了起来。

    好疼，刚才，被啃了好几下……

    倾歌心里一阵怨念，红着脸揉了揉胸前发疼发胀的地方，才灰头土脸朝洞外走去。

    九公主终于安然无恙出现在所有人的视线里。

    可她一张脸红扑扑的，身上衣服虽然已经拉拢好，却看得出来，方才绝对是衣衫不整的模样。

    还有，她发丝凌乱，发上还沾上了灰土，这不是躺在地上才会出现的情况吗？

    再加上，世子爷刚才不允许蓝羽闯进去……

    一众兄弟，一个个顿时目瞪口呆。

    敢情世子爷和九公主方才……方才在洞内，做了什么不可告人的事情？

    见大家看他们的目光如此暧昧，风漓夜眉心轻蹙，更是厌恶。

    都怪这女人，无时无刻，不在想方设法靠近他！

    他连再看她一眼都不愿意！

    风早将马儿牵了过来，沉声道：“爷，大军还在等待爷回去，带领大家进城。”

    “嗯。”风漓夜颔首，长腿一迈，轻盈上马。

    之前因为发热，身体那份沉重的感觉，没了。

    如今，体温是正常的。

    但他没有想起来，自己的病为何能好得如此神速。

    身后，蓝羽也命人将马儿送来。

    却在看清楚楚倾歌的手背后，低呼了声：“公主，你的手受伤了！”

    风漓夜有些烦躁，回头看了眼，楚倾歌的手背果然磨破了一大片。

    但，对于他这种长年累月在沙场上征战的男人来说，这点伤算什么？

    “如此小伤，值得大惊小怪？”

    这样的女人，简直矫情！

    楚倾歌狠狠瞪了回去：“漓世子什么时候看到本公主大惊小怪了？”

    这人，简直莫名其妙！什么罪名都安在她的头上！

    早知道就不救他，让他发高烧自生自灭去算了！

    风漓夜懒得理她，长腿一夹马腹：“驾！”

    大军还在等着他，这女人，只会误他大事！

    风早朝楚倾歌一拱手：“公主，请以大局为重，先回去再说！”

    言毕，也一跃上马，紧紧追随而去。

    兄弟们都上了马，一部分跟在风漓夜和风早的身后，还有一部分留了下来，保护公主。

    但这部分兄弟，看楚倾歌的眼神，也带着几分厌恶。

    大战在即，九公主还在这里和世子爷吵架，实在是太任性了！

    蓝羽顿时替公主委屈了起来。

    “公主，是属下的错，是属下大惊小怪。”

    可是，公主千金之躯，手背被磨成这样，确实让人看着心疼。

    楚倾歌一跃上马，淡淡道：“无妨，是那家伙神经病而已，走吧！”

    神经病？

    蓝羽听不懂。

    但，九公主骑马的姿势……妈耶！好好看呀！

    他们家九公主什么时候变得这么英姿飒爽？简直帅抽了！

    “公主，等等我！”

    这速度，也帅抽了！

    蓝羽都怀疑自己要跟不上去。

    眼前的九公主，真是他们家那个……咳！不学无术，刁蛮任性甚至有些……残暴恶毒……咳……的九公主吗？

    怎么看都像是换了个人似的！

    为了不耽误军情，楚倾歌策马一路狂奔。

    不料刚回到军营，竟看到让人始料不及的一幕……

    ","hascontent":1}}

