    节目里再帅的男嘉宾也引不起她的兴趣了，后面的拍摄，就是拿出演员的自我修养，认认真真当成偶像剧在拍，内心对此毫无波动。

    这之后，有很长一段时间没有再见到顾阮东。

    顾阮东最近很忙，澳门那边的场子，他要转手，王总那边介绍了几个买家，都很有意向要买。但是他有他的原则，不是谁给钱多就卖给谁，所以不时会和王总飞过去亲自见这些买家，王总是知道他的，介绍来的买家，背景都是干干净净的，经得起查的人，才敢带到顾阮东面前。

    这次去见的买家，顾阮东聊完之后比较满意，吩咐王总可以继续再谈，如没有意外，就转手给这位买家。

    王总答应下来，过了一会儿又道:“这次你转手澳门这个场子的事，有不少业内人士在分析，顾氏集团的资金链是否出现了问题，所以你才急着转手这颗摇钱树？”

    其实王总至今都很疑惑，顾阮东最近为什么一直在处理名下的产业，除了澳门的场子，还有不少业务，他也都在转手。

    别说外界猜测了，就是王总也在猜测，顾氏集团是否真的出现了资金问题。

    又或者猜测，顾阮东是否是不看好国内未来的经济形势，所以准备撤了转移出去？

    那天在会所的谈话，顾阮东说是累了，也想干净一点，这个说辞，王总可是一个字都不相信的。一个在大染缸里摸爬出来的人，最知道这个

    圈子的操作规则，要干净，怎么才算是干净呢？

    顾阮东不是没听见外界对顾氏集团的猜测，甚至他家已半退休的老头都从京中特意打来电话问他怎么回事？是不是顾氏真出现问题了，他急需收拢资金？

    对于这些传言与猜测，他一律不回应，也不屑回应，顾氏集团年年的审计，年年的财报，数字都是摆在那里的，谣言不攻自破的。

    王总是真心摸不准他的想法，但两人共同合作开发的商业综合体，顾氏出资很顺利，想必也没事。

    商业综合体的规划是明年开春后，马上就要正式动工，所以这边拆迁，安置的问题就迫在眉睫。大部分居民已经搬走了，就剩陈家那边有几户还在做垂死的挣扎。

    陈家几户人，特别顽固，软硬不吃，如果再不搬走，恐怕会延误后期的开发，所以在开项目会时，地产的负责人跟顾阮东汇报了这个情况。

    王总那边的意思是，强.拆，本来就符合上边的规划，也都是合法手续层层审批下来的，没必要怕。

    舒听澜觉得这是下下策，万不得已最好不要这么做，万一出事，社会影响不好，而且该承担责任的还是王总和顾阮东。

    顾阮东这边一直没说话，他在看着屏幕上的整体规划图以及整个商业区的设计图。他用激光笔在屏幕的图上画了一个位置

    ：“这一片区域，能否建个空中廊桥直接通到旁边的空中餐厅？”

    他激

    光笔指的要建空中廊桥的地方，正好就是陈姓几户房屋的位置。这个位置本来就不是商业区核心区域，当初设计图规划时，是顾阮东提议，这一片主要是响应政府的城市规划，做绿化造景，然后上方建一座空中餐厅，空中餐厅，从绿化区的玻璃观光电梯直接上去。

    此时会上，顾阮东的这个提议，大家都明白，如果陈姓几户不搬走，那就直接在她们的房屋四周围上高墙，高墙外部做景观造型，然后上方再盖廊桥通往空中餐厅。直接把这几户人家密封在高墙与桥底下了，在里边生活，别说没水没电了，恐怕一年到头也见不到什么阳光。

    舒听澜听完，看了一眼顾阮东，似乎马上明白他什么意思。

    当即跟设计公司说：“能否按照顾总刚才的要求，把设计图做出来给我。”

    设计公司负责人看了一眼顾阮东，征求他的意见，坦诚说，这个设计方案不如原来的设计方案。

    但顾阮东点头，示意他们按照舒律师的意思，重先按照刚才的设计，出一份规划图给她，设计公司的人只好答应下来。

    顾阮东和舒听澜虽是第一次合作，可能是舒听澜的悟性比较高，也可能是真的投入到这个工作之中去，所以与顾阮东有那么一点默契，知道他真正的意图。

    设计公司很快就把新版的设计图发给舒听澜，舒听澜当天下午，就去城中村那边的公告栏里张贴了

    这份新的规划图。

    其实规划图都是需要经过上边审批，然后备案的，但是如果只是修改了一些细节，不影响全局的话，可以不用再提交审批。

    这一片，绝大部分的居民都签了字，然后搬走了，就剩陈姓几户人家，表面上，他们按部就班的生活着，很顽固，不为所动，但实际内心也是煎熬的，时刻关注着外界的一举一动，原以为，只要她们坚持不搬走，这律师肯定会天天上门来找他们谈话，最后肯定会让步的。但是谁知道，这律师很久都不来一次，好像把他们遗忘了一眼。

    陈母为此还特意找过顾阮阮，知道她认识这律师，想让她去探听探听是什么意思，但是顾阮阮一口回绝了，甚至还劝她赶紧搬走，否则真把顾氏逼急了，不要你们这点地，到时候即住不了人，又没了拆迁款，赔了夫人又折兵。

    陈母也有一点担心了：“顾阮东不至于这么做吧？”

    “你试试他会不会？”

    陈母一想到顾阮东的样子，心里更没底了。

    这会儿看到律师在公告栏里张贴新的规划图，一看规划图，心就凉了。她不过是想为儿子多争取一点东西而已，要是按照这新的规划图，她可就活不了了。

    所以一把抓住舒听澜的手，颤着声音问：“这是什么意思？”

    舒听澜的手被她抓得有点疼，冷静道：“顾氏那边重新设计的图纸。”

    陈母的腿有点软，旁边另一户陈

    姓人家道：“别听她们的，这肯定是唬我们的。”

    要是不认识顾阮东就算了，陈母也算是看着顾阮东长大的，所以深信这是他能做出来的事。

