    肯尼是个军火炒家。他在美国有个很强大的人脉资源，可以从台面下的渠道弄到各种能够出售的先进武器，然后私下专卖给国际上的军火大亨，或者直接卖给有需要的人。

    他基本上是认钱不认人的，就算是美国政府敌视的国家，比如说伊朗、朝鲜、古巴等，只要给的价格满意，他一样把武器卖给他们。

    而x国，正是肯尼罗杰斯最喜欢交易的地方。

    看完这些资料，杨锐苦笑了一声：“莫非这次的任务，是和军火贩子打交道？这可不是我的强项啊。

    鲁砚笑了笑：“你不用急着谦虚，如果用不上你的话，我也不会不远万里的把你从国内找来。”

    他接着介绍说：“这一次，肯尼罗杰斯手上有一批武器，是我们国家想要获得的，所以我们有安排买家接触。除了我们的人之外，还有几个买家。他们身份各不相同，但据我们的调查，并不是哪个组织想要购买，背后都是帮某些国家购买，也就是说，有很多个国家对这一批武器感兴趣。”

    “为什么我们要买美国人的武器呢？而且还要通过这样的手段买？”杨锐有点不解，虽然中国的军事方面还不如美国，但能够用钱在黑市上买到的武器，肯定不会高级到那里去，最先进的武器，在美国肯定也是禁止外流的。

    看出他的疑惑，鲁砚无奈地笑了笑：“说起我们国家的军事力量还大大不如美国。你们年轻人可能心里不好接受，但这是事实。在我们打日本人的时候，美国就已经有航空母舰、原子弹了。后面我们还经历了内战、韩战，以及文化大革命等一系列地政治运动，虽然我们在困难时期就已经成功研制了原子弹等核武器，但并不意味着我们的军事力量全面发展。这也是为什么几十年里面都保持着大批量的军队，直到二十世纪九十年代才开始裁军。

    在基础上，我们从清末就开始落后，已经落后了一两百年。而在建国后发展的时间上、经济的支持上，我们都落后了几十年，这足够人家更新好几代的武器了。

    不过，硬件技术上面的落后。通过学习、通过我们自己的追赶，差距缩小的速度很快。我们起步晚，可以跳过一些前面的研发，别人花了一百年地成果，我们或许二十年、三十年就能够达到。就好像手提电话的发展一样。我国的手机普及方面，直接跳过了第一代、第二代的移动电话，直接从第三代开始。电脑、互联网。都是一样的。武器方面，也是如此。

    但是大家也都清楚，现在我们普及地很多东西，并没有真的拥有核心技术。电脑方面，作为关键的cpu，一~司手里，我们国家也有研究和发展，可在没能获得核心技术地时候，攻关很难、成本也会很高。武器更是如此，美国从来都是把我们当作战略假想敌之一。不说不把核心的技术卖给我们，还一度联合欧盟，对华实行武器禁运政策。

    在这样的大前提下。我们的国防力量要提高，除了人才等因素。必须要有武器的全面提升。要对抗美国、俄罗斯这样的传统军事强国，我们丝毫不能疏忽。要完全自己开发，不是中国人做不到，但有两个问题，一个是时间方面、一个是费用方面。如果能够参考其他国家的先进技术、设备，对我们来说，无疑能够节省很多的时间和费用。”

    听完这话，杨锐理解了，也才知道以前听说过的一些消息，估计是真的，比如说曾经巴基斯坦向美国购买飞机、潜艇，之后让我国帮他们检修、维护；比如说美国甘冒大不韪、“误炸”我国大使馆，是因为我方情报人员获得了某些技术机密；比如说南海事件扣押美国飞机等等。

    牛少校正色地说：“这没有什么不好意思的，落后导致挨打、国家强大才能有尊严。只要有能力这么做，哪个国家不是如此？谁都是对自己国家的机密技术严格防守，然后尽可能地探寻其他国家先进的地方。就算美国身为第一强国，也是一样。”

    “呃，我资历浅，很多不知道，现在明白了，现在需要我怎么做？让我到这个罗杰斯地身边去卧底、找出武器存放的地方？”

    鲁砚笑了起来：“

    要买武器，不是要抢武器。地球就这么大，谁做的人查出来的，要是抢的话，就算成功一次，以后还有谁敢跟我们打交道了？”

    “可如果只是买的话，还需要布置那么多吗？”唐羽灵插嘴问了一句，对于和这样的军火大亨打交道，她也替杨锐担心，如果不需要他参与的话，那是最好的。

    “肯尼.的身份，也是他用来洗钱的一个身份。每次大笔的交易，他都会举办一个小范围的拍卖会，所拍卖的艺术品、古董，就是交易的幌子，每一个编号都有对应的武器，而这些都会先发给买家，让买家参与竞价。如果只是一个买家，已经商量好价钱，那也就是过个场，然后合法的付钱。”

    听到这里，杨锐已经大概的明白了要自己做什么了。

    “现在要你做的，就是在拍卖会上，协助我们的买家喊价。你用你的方式，提前获得其他买家的底价，这样的话，方便我们出价。总之，我们的目标是买到这一批武器，价钱多少，在所不惜。其次，我们也不能盲目的浪费国家的钱送给军火贩子，所以，必须知道其他国家愿意付出的价码。这就请你过来的原因。”

    鲁砚说完之后，以期待的目光看着杨锐。说实在话，他的心里也没有底，因为对于杨锐的能力，他亲自验证过的只有一次，就是曾宪馗孙子被绑架的那次，而银行劫案方面，那是他推断出来的。他查过后来保护副总理那次，也有类似的效果，只是那一次他也没有参与。而杨锐自己，一直都是闪烁其词，并没有详细的承认和交待他的能力。

    相对于他的期待，另外两个人更多的是怀疑，杨锐这么年轻一个小伙子，能有多么大得本事？他们是相信国内有很多奇人异士的，但奇人异士应该年纪比较大、长相比较特殊吧？

    杨锐知道具体的任务之后，心里已经放心不少，仅仅是这样的话，并没有太大的难度，也不至于有什么危险。

    他看了唐羽灵一眼，她似乎也松了一口气。

    “没问题，如果只是这样的话，我想我应该可以应付过来。”杨锐慎重的说。

    听到杨锐认真的口气，鲁砚露出了微笑，不过还是严肃地说：“不是应该，我们需要的是绝对，告诉我，你有绝对的把握！”

    “晕倒，你这不是要我立军令状吧？要是我说有绝对的把握，到时候没有做到呢？是不是要把我抓去枪毙了？”

    “呵呵，那倒不至于，不过这不是开玩笑的事情，只要有一线的机会，就要付出百分之百的努力，因此，不能用有所保留的语气。”

    “好吧，我能够做到，我会尽百分之百的力量确保做到。”

    “很好，明天，我会安排你到代表我们国家的买家身边，给你一点时间，让你先适应一下。我们的代理买家路易斯先生，不是华人，你需要用英文交流。拍卖会现场，也几乎可以确定是用英文，你是在读的大学生，这一点没有问题吧？”

    这在鲁砚看来，这应该是小问题，只是顺便的提一下。可对于杨锐来说，则是一个比较严重的问题。

    他在大学的这两年，并没有真的学到多少东西，英文更是很一般，在国外的话，买个东西、问个路什么的还是没有问题，可是要和老外有默契的交流、要在重要的场合听不同地方的老外说英文，更加是有难度的事情。

    “这个……鲁大哥，老实说，我的英文水平很一般，我需要安排一个翻译。”

    这话说出来，让鲁砚他们几个面面相觑，执行任务还要安排一个翻译？这未免太张扬了一点吧？

    “就唐处长好了，我和她有默契，她也不是普通人，知道我们这次任务的情况，到时候也可以以我的女伴形式去拍卖会，是最好的人选。”杨锐一脸正经的说，其实他的心里，当然是假公济私，这样的话，就可以和唐羽灵一起多一点时间。

