
“是你！”

四目相对，惊怒交加的目光，盯着面前这个从棺材里跳出来的和尚。

万万没想到，自己恨透的和尚居然会躲藏在棺材里。

“是啊，遇到你这个毒妇，贫僧怎么能不送你上西天！”

赵客炽热的目光下，将手上金色羽毛再刺入一分。

虽然王麻子一再催促自己，尽快离开，但赵客很清楚，这口棺材对王老太的重要性不言而喻。

这个老太婆，吞噬了这么多的游魂。

指不定恢复后，沿途追过来，万一关键时刻，再背后捅自己一刀怎么办？

况且，还有那颗人头。

总是让赵客感到不自在，这种徒留后患的感觉，让赵客很不喜欢。

斩草除根。

况且这两个玩意，也不是什么野草。

而是两头恶狼，自己既然都已经得罪了，为什么不想办法干掉他们？

赵客之所以带着王麻子在山林里绕了一大圈，最后找到了那家客栈。

便是想要找个机会，把这一刀补上去。

特别是第二天的时候，赵客心里就已经有了预感。

预感到，今晚王老太肯定会来找自己。

这不是什么判断，而是仅仅只是一种预感，特别是那天连一只鸟叫都没有。

这种压抑的感觉，更是让赵客对自己这种预感深信不疑。

所以他见厨子死了，干脆就把那口棺材拿出来，先一步躺在棺材里面，令王麻子把棺材带进去。

一方面是给自己一个机会。

另一方面，赵客断定，张雄这些人，一定会来挖这口棺材。

这件事，王麻子开始还不相信，质问赵客凭什么？

是啊？万一张雄他们并不动心呢？

到时候自己面对的情况，无疑是羊入虎口，自寻死路。

然而赵客对此却很有信心。

他不认识张雄一行人。

也不清楚他们是什么性格。

但赵客却很清楚他们的身份，邮差。

和现实中，那些辛苦劳动的邮差所不同，这里的邮差，是一个贬义词。

因为它代表着，杀戮，灾难，以及最重要的一点……贪婪。

进入恐怖空间这么久，这是赵客对邮差的评价，不敢说所有邮差都是如此。

例如，齐亮这个奇葩，居然还混成了带头大哥，你说气不气。

可从刘倩仅仅只是为了确认胖子是否就是悬赏榜上的自己，就把胖子给宰了。

宁可错杀一万，不可放过一个的手法。

已经告诉赵客，这些人，就是自己所评价的邮差。

他们冒险进入神秘之地，决然不可能是来观光旅游的。

他们要的是宝物，是神秘之地里，那些神秘之物，任何有可疑的东西，他们都不可能轻易放弃掉。

所以，这就是赵客肯定他们会去挖棺材的依仗，也是赵客对大部分邮差的评价。

王麻子之所以没明白，是他已经不是邮差的身份，没有了任务，没有邮册，他自然不会照着原本的老思路去想。

不然，难保这家伙比他们还要贪也说不定。

只见金色羽毛，在赵客用力下，直刺进王老太的胸口。

顿时间，只见羽毛似是点燃了一样，在老太胸口炸开一团金芒。

一声惨叫下，就见王老太身体横飞出去，全身像是要被金色火焰点燃了一样，变成一团火球。

“该死！”

看到这一幕，王凯也顾不得张雄三人，他和王老太一荣俱荣，一损俱损，如果王老太有个三长两短，他也会遭到重大反噬。

虽然不至于让他死亡，但绝对会为他带来无穷后患！

果然，王凯人还未到王老太身旁，那张脸上就开始冒起了一股黑烟，灼热的刺疼感，令王凯不由捂住自己的脸颊尖叫起来。

“张雄，我们现在怎么办？”

刘倩看着面前的情况，一时间也有些不知所措。

本以为死定了，却不想，之前客栈里那个和尚，居然突然从棺材里跳出来，一击重创了那个老太婆。

看起来，他们都看走了眼，相比被夺舍的王凯，这个看似难缠的老太婆，才是这家伙的弱点。

眼下连王凯明显都受到了反噬，虽然本能告诉她，要趁着机会马上逃离。

可看到王凯和那个老太婆都出来问题。

说不心动，那是假的。

相比刘倩的优柔寡断，张雄和赵兴两人则果断的多。

“趁你病要你命，还用问，干他！”张雄咬咬牙关，对他来说，这是一个机会。

“等下！”

就在这时，刘倩突然伸手拉住张雄。

目光一扫，却见方才跳出来的那个和尚，以及那口棺材，居然都不见了。

“这件事有问题，咱们先走再说！”

消失的赵客和棺材，令刘倩感觉事情没他们想的那么简单。

赵兴闻言不禁急了：“管他做什么，咱们干掉这家伙，相信他的尸体一定带着很多秘密，这是一个机会！”

张雄心里本来有些犹豫，但听到赵兴的话后，还是打算放手博上一搏。

他们来神秘之地，不就是为了这个么？

连一点冒险都不敢，那还混个屁啊。

“上了！”

只见两人相视一眼，同时冲了上去。

另一旁，却见赵客匍匐这身子，从狗洞里爬出来。

一抬手，一旁王麻子伸手将赵客从地上提起来。

“快走！”

赵客也顾不上身上的泥土，拉着王麻子尽快离开。

见状，王麻子不禁透过狗洞瞄了一眼，回头拉住赵客的胳膊道：“别啊，我说你费这么大力气，不会是给这三个做嫁衣吧？”

别的不提。

就说赵客在棺材里面，和一具死尸躺在一起这么久，换做别人，早就精神崩溃了。

然而好不容易一击得手，赵客居然转身就跑。

这清奇的脑回路，实在让王麻子捉摸不透，赵客究竟是怎么想的。

难道现在，很流行，学***）做好事么，还不留名那种？？

赵客没好气的反手一巴掌抽王麻子肩膀上：“少废话，赶紧跑吧，你还真以为那根羽毛能干掉这个老太婆呢？？”

“你啥意思？干不掉那个老太婆？你不是已经重伤她了么？？”

“重伤是重伤，可不致命，之前那个老太婆胸口有一处伤痕，结果我刚才一瞧，没了，我这一下，撑死也就是让她吃个大亏而已。”

时间紧迫，赵客没办法给王麻子解释那么详细，况且现在那颗人头，明显已经不再如之前那样，昏昏沉沉，就算是搞定了那个老太婆。

已经夺舍王凯的那颗人头，也不会放过他们。

王麻子挠挠头，看了一眼狗洞，心里其实还盘算着，要不要来个坐山观虎斗呢，被赵客这么一说，一时间，脑子都快要成浆糊了。

本以为是***），怎么一听才知道，感情这货，就TM的是个搅屎棍呢。

没事也给你整出这么大的篓子出来。

想到着，王麻子一心想要掐死这家伙的心都有了。

搞了半天，你就是吃饱撑了，跑回来提醒一下王老太别把你忘了咋的，老寿星吃砒霜，找死啊？

“少废话，跟我走！”

赵客懒得和王麻子再说什么废话。

拉着王麻子急忙往山林的方向走。

一路上，赵客走走停停，不知道的，还以为是在找什么宝贝似的。

“你到底要干什么？？”

王麻子看看天色，发现天色已经不早了，远处的天空已经暂露出了鱼白，说明马上天就要亮了。

他们眼下还在这片山林里转圈，王麻子心里很担心，万一又遇到了那具血尸怎么办。

正说着话呢，赵客突然将目光锁定在东北角的那片山坡上。

只见山坡的边缘，一片树林子里，隐约的能看到一点微光，好像是一栋破旧的房宅。

见状，赵客双眼顿时眯成了一条直线，拍了拍王麻子的肩膀，拿手一指道：“咱们找的就是那！”

赵客说着，也不管王麻子看没看清，拉着他便往上走。

看着越来越近的房屋，还未靠近，赵客就听到一阵“咕咚咕咚”的皮鼓声，似乎是有孩子在哭闹的声音。

听到这阵声音，赵客心里点点头：“没错，总算是找到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="44193753"  chaptername="第八百三十六章：寿星吃砒霜！">加入书签</a>
</div>
