    在天人阁，石头记的后四十回早已送了来。

    这几日，天人阁的学士们都捧着《石头记》诵读，几乎到了废寝忘食的地步。

    此书牵涉到的乃是陈凯之，而陈凯之已有两篇文章入了地榜，这样的影响力，实在不可小视。

    正因为如此，对于此书，天人阁显得格外重视。

    起初，是批判的多，可等到后四十回一出，顿时批判的声音不见了，这时候，大家才开始细心去考究这部书了。

    陈义兴在自己的书斋里，深眯着眼凝望着此书发呆，入目在他眼帘的，乃是一行诗，看着此诗，他不禁潇然泪下，顿时想起了那一曲‘笑傲江湖’。

    越是细究，陈义兴越是发现，此书中最吸引他的，反而是书中的诸多诗词，他将这些诗词都摘抄了出来，其中最令他感触的，却是这一首《好了歌》。

    世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！

    古今将相在何方？荒冢一堆草没了！

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了！

    终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

    世人都晓神仙好，只有娇妻忘不了！

    君生日日说恩情，君死又随人去了。

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！

    痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？

    此诗颇有几分厌世的味道，却打动了陈义兴的心，他心里感慨万千，其实入了天人阁的人，哪一个不是看破了世情呢？

    在他看来，此书单凭这些诗词，就足以称得上是传世之作了。

    正在感慨之间，钟声已响了。

    呼……

    陈义兴吐出了一口气，才站起来，脸上的那感慨之色已经收敛起来，换上了一股庄严之态。

    全书已读过数遍之后，到了此时，陈义兴知道，这钟声迟早会响的，后四十回堪称是巨大的转折，出人意料，却顿时使此书一下子附和了当今天下人的道德规范。

    陈义兴算是认识到陈凯之一本正经诲yin诲盗的本事了。

    他甚至隐隐觉得，这厮打着宣教的幌子，实则依旧还是在讲一个‘诲yin诲盗’的故事。

    可无论是什么样的居心，陈义兴心里还是忍不住佩服的，脚步不由自主地越加的快，匆匆的赶到了聚贤厅。

    此时，在聚贤厅里，诸位学士已经就位。

    杨彪微眯着眼眸环视了众人一眼，面无表情地开口询问：“石头记的全篇，诸公可读完了吗？”

    蒋学士一改前一些日子的愤怒，甚至面容里掠过丝丝的佩服之色，见杨公一问，双眸微阖起来，摇头晃脑地道：“已读完了，此奇书也，读第一遍与第二遍，乃至第三遍的感受全然不同。”

    一本书能让人每次读起来都有不同的感受，真是非常的难得，表面虽然是有些荒诞，实则却是借书教化人。

    杨彪含笑，他也读过了三遍，杨彪最触动的，是最终贾宝玉经历了一世富贵之后看破了红尘，最终出世，这与现在的自己，是何其的相似啊。

    在贾宝玉的身上，杨彪看到了自己的影子，心里不免深深的为贾宝玉感到惋惜，更是想到自己当初的无奈，顿时往事就如潮水般涌来，将他吞噬。

    因此杨彪环视了众人一眼，郑重地道：“此文结构之精巧，世所罕见，吾欲倡议……”

    又是倡议？

    一个话本，难道也要进入天人榜吗？

    若是如此，这将引来多大的波澜……

    可杨彪却一副不在乎的样子，诚如他所言，此书的格局之大，里头蕴含的信息之多，可谓前所未有！

    最重要的是，这样的书，但凡只要读过书的人，都可以入门，感受书中之味，受众之广泛，绝非其他文章可比。

    甚至……他可以预见，其中的故事，将会被无数说书人传唱，这意味着什么？

    如此大的影响力，如此惊心动魄的故事，书中的悲欢离合，书中无数的隐喻，还有各色人物栩栩如生的刻画，要写成此书，真比寻常的文章要难上无数倍。

    这样的书……可谓是天书啊。

    他甚至可以预见，在未来，多少人会对此书进行无数的剖析，天人榜若是对此漠不关心，实非天人榜的本意。

    杨彪看了脸色各异的众人一眼，便非常认真地继续道：“倡议此书，入天人榜！”

    有学士不禁想反对：“此书终究是话本，只怕……”

    突的，蒋学士抬眸，正色道：“天人榜只以文章而论长短，岂可厚文章而薄话本？就不说其他，单以此书之中上百诗词，拿出来，句句都是精品，老夫不禁想问，这些诗词，在座诸公作得出吗？”

    于是，沉默了。

    是啊，在座之人，哪一个不是文名天下的人物？可大家扪心自问，自己的水平，可能连这话本都不如。

    这样层次的诗词，各位完全写出来，没人有这水平，那还有什么资格反对呢？

    蒋学士前几日将此书骂得厉害，现在却已然成为了一位铁粉，打心里的维护此书，他微眯着眼眸，非常郑重地说道：“既是倡议，老夫以为，此书足以入地榜，这样的话本，千年未有，不知杨公以为如何？”

    杨彪本是想将此书列入人榜。

    可是谁晓得，蒋学士更为激进，竟将它列入了地榜。

    他还在踟蹰，陈义兴这个时候却是深深感叹道：“千年之后，不会有人记得天人榜，可是吾以为，世人一定还记得这部《石头记》。”

    杨彪顿时醒悟，陈义兴的话，绝非虚言，至少杨彪还想看第四遍、第五遍，甚至想摘抄出里头的每一个人物，进行剖析，想取出其中的所有诗词，逐字逐句的进行研究。

    他本以为自己提倡此书进入人榜，对于一本话本来说，就已是极难得的事，可现在……

    “其他诸公以为如何？”

    李学士苦笑道：“靖王殿下所言，直击人心，吾亦以为，我们这些老骨头，在千年之后，挫骨扬灰，荒冢怕也无人过问了，可是此书，势必流芳千古，这样的书，若是天人阁只因区区话本的原因，而只是将其位列人榜，那么天人榜，又有什么威信可言？吾以文论文，附议！”

    “哎。”此前那位认为此书是话本而反对的学士不由的一声叹息，面上露出了惭愧之色，逐而道：“小小一个少年，尚且看破了世情，写出了如此旷世奇书，老夫惭愧，竟执迷不悟，若非诸公提醒，吾几自误矣，以文而论，吾……附议！”

    “老夫附议。”

    “附议！”

    这天人阁里，竟在不知觉间，培养出了一窝的石头粉，竟是全数通过。

    杨彪颔首：“择吉日，放榜！”

    终于敲定了这件大事，可是杨彪的心里更多的是震撼……

    这陈凯之，已三入地榜，这是何等样的人。

    《石头记》被天人阁纳入了天人榜的地磅，而这一天，又到了宫中的莛讲的日子。

    只是卯时不到，陈凯之却是先赶早的来到了学而馆。

    现在这学而馆已成了自己的产业，陈凯之也已修书让金陵那儿带一些人手来，尤其是一些管账之人，是陈凯之最需要的。

    当然，学而馆的销量乃是陈凯之最关心的，那赵能在蹉跎了几日之后，倒也振奋了起来，随着销量的爆炸性增长，《石头记》虽已成书，可是热度却是有增无减，这时代的话本，显然结构过于简单，这使得石头记这样横空出世的话本，顿时横扫洛阳。

    甚至于各种外乡的人，也纷纷涌来代购。

    学而馆不得不开始疯狂的扩张，尤其是那印刷的作坊，早就不能小打小闹了，如今四处招募雕版的匠人，已达到了日印千本的可怖程度。

    可即便如此，还是不能满足需求。

    陈凯之大抵地看过了账簿，赵能在旁笑呵呵地道：“现在修订版，还在不断的印刷，等印出了五万之数，再一次性的兜售出去，如今预购的定金，已足有六万人了，实在是可观。”

    陈凯之盖起了账本，扬眉笑了笑道：“不要急着兜售，先印刷吧，印出了十万册，再行上市，省得到时候又给了其他学馆钻空子的机会。”

    赵能惊诧地看着陈凯之，担忧地开口说道：“若如此，投入的银钱，可是不菲啊，鄙人……”

    陈凯之清隽的面容里平淡如水，显然一点也不担心，看着赵能忧色的样子，陈凯之不禁朝他摇摇头。

    “你不必担心，这修订版，才是重中之重，这部石头记，不是寻常的书，需细嚼慢咽才可以解其中的滋味，正因为如此，只要听到修订版出来，这些读书人宁愿多等，也绝不肯去买旧版的，因为旧版稍有错误，都可能导致他们误读，只要读书人耐得住，愿意多等，那么迟一两个月上市，也没什么不可。趁着这个机会，也让作坊那里的匠人将技艺提高一些，学而馆因石头记而起，可要使它真正站稳洛阳第一书馆乃至天下第一书馆的脚跟，就必须精益求精。”

    赵能若有所思，颔首道：“鄙人明白了，一切依公子就是。”

    