    “瑕阳君？又来了？”

    当秦将王操向嬴虔禀报瑕阳君、惠施一行去而复返，再次来到了安邑城外时，嬴虔不悦地皱起了眉头。

    倒也不是说他对瑕阳君有什么不满，纯粹就是两日前那三场战争秦军并未占到什么便宜，甚至还险些被庞涓暗算，以至于嬴虔至今仍心情不佳罢了。

    “不止。”

    前来禀告的王操补充道：“同行的队伍中，还有东梁君之子，王廙。”

    “王廙？”

    原本不以为然的嬴虔，神色稍有改变。

    毕竟王廙的出现，很大程度上体现了东梁君的态度，这让嬴虔不得不慎重考虑。

    “虔帅，要见他们么？”王操试探道。

    听到这话，嬴虔没好气地瞥了一眼王操。

    这还用问么？无论是出于礼数，亦或是看在东梁君、王廙父子的面子上，他也得必须得再见瑕阳君一面。

    尤其是在当前战局并不明朗的情况下。

    “请他们进来吧。”

    “是！”

    不多时，瑕阳君、惠施、王廙一行人就在秦将王操的带领下来到了东城门楼，而期间，嬴虔亦派人请来了李郃。

    此时的瑕阳君与惠施，包括王廙，还不知发生于两日前的曲沃之战，亦不知秦魏双方因为这场仗而两败俱伤，在见到嬴虔后，依旧是之前那套说辞，什么为了两国和睦啊，减少士卒伤亡啊，巴拉巴拉说了一大通。

    可惜嬴虔的关注点从头到尾都不在二人身上，而是一直暗中打量着王廙。

    他原以为王廙是助瑕阳君二人做说客而来，然而王廙从始至终一言不发，坐姿端正、气度淡雅，若不是年轻许多，简直与东梁君一般无二。

    最终，还是嬴虔忍不住开口试探：“想不到瑕阳君竟能劳动大公子一同前来安邑，莫非是东梁君的授意？”

    这一声‘大公子’，让王廙颇感受宠若惊。

    毕竟按照世俗的规矩，只有王公子嗣才真正有称为公子，比如面前的嬴虔，王廙虽是东梁君之子，但其实离公子这个称呼尚有一段距离，只不过最初李郃就是这么称呼王廙，随后少梁内部也逐渐沿用，甚至于今日，就连嬴虔亦沿用了这个尊称。

    只见王廙朝嬴虔拱了拱手，正色说道：“虔帅误会了，我此次前来，是奉家父之命前来向子梁探寻战况，就某些事征询子梁的意见。”

    “哦……”

    嬴虔看了眼瑕阳君，见后者并无什么异色，脸上浮现几丝恍然之色。

    跟他想的一样，在如今的少梁，哪怕东梁君贵为相邦，总摄少梁国内任何大小事务，但在一些大事上，纵使是东梁君也不能独断独行，毕竟这两年少梁国内已经出现了另一股力量，即由李郃、翟虎等少壮派以及诸墨家弟子组成的新兴势力，致力于使少梁变得独立自强，从此不受大国摆布。

    对于这股新兴势力，他秦国内部对此褒贬不一，似甘龙、杜挚等很大一批重臣主张加强对少梁的控制，包括但不限于向少梁索要韩国少府的造弩技术，但栎阳宫也好、卫鞅也好，包括他嬴虔，都没有理睬那些人的主张，毕竟目前秦国与少梁关系十分和睦，君臣三人都不想再兴起两国的矛盾。

    这是嬴虔难得与卫鞅达成一致意见的事。

    双方谈了约半个时辰，最后，嬴虔派人请瑕阳君、惠施到城内的驿馆落脚，而王廙，则跟着李郃来到了后者在安邑的临时府邸。

    在见到李郃这座临时府邸时，王廙惊讶地说道：“想不到嬴虔如此重视子梁，自己住在城门楼上，却给子梁安排了这等宅邸……”

    听到王廙的话，狐贲与有荣焉般说道：“这算什么？大公子不知，前两日与魏军交战时，李哥还直接指挥秦军呢！”

    “哦？”

    王廙更为惊讶，以已度人，他少梁的军队就不可能交由一名秦将来指挥，嬴虔这么做，可见是十分信任李郃。

    等等……

    王廙忽然反应过来：“前两日与魏军交手了？”

    “何止是交手。”狐贲兴致勃勃地想要对王廙口述两日前，也就是七月二十二日那场曲沃之战，虽然汾水战场那块他没有亲眼看到，但前后爆发于曲沃峡谷与曲沃南十五里处的两场厮杀，论两军交战的激烈，也足以令他记忆犹新。

    “进屋再说吧。”李郃笑着按住了狐贲，将王廙请到了屋内。

    众人走入府内的前屋大堂，府上下仆奉上茶水，恭敬离去。

    此时狐贲便手舞足蹈般向王廙口述当日那场仗的凶险，只听得王廙咋舌不已。

    他惊讶对李郃说道：“如狐贲所言，若非子梁，当日秦军或有覆亡之险？”

    李郃摇摇头说道：“也没狐贲说得那么夸张……”

    从旁狐贲一听连忙说道：“我可没瞎说，这话是嬴虔说的。”

    说罢，他效仿当日嬴虔的口吻，正色说道：“若非子梁，今日我军或有覆亡之险！”

    王廙忍俊不禁，旋即察觉到举止不合适，这才勉强克制笑意，旋即好奇问李郃道：“子梁为何要相助秦军？据狐贲所言，当日是嬴虔不肯听从你劝告，既然如此……”

    “魏军比秦军威胁更大。”

    李郃皱着眉头解释道：“我虽不知庞涓为人如何，但从他先前毫不犹豫派兵攻打我少梁的举动来看，此人多半也与公孙衍类似，倘若秦军败地太惨，庞涓必然顺势攻取河西，介时难保他不会对我少梁不利。”

    “原来如此。”

    王廙恍然大悟。

    见此，李郃又问王廙道：“大公子，为何你会与瑕阳君他们一同前来？”

    “是这样的……”王廙将事情经过告诉了李郃：“……此番瑕阳君出访我少梁，奉还了当日家父归还魏国的印玺，还说是魏王的授意，家父过意不去，不忍当面拒绝瑕阳君，于是便派人前来，听听子梁的建议，看是否应当推动秦魏和谈。”

    “有必要么？”李郃有些不解：“秦魏两国僵持不下，对我少梁更为有利不是么？”

    王廙点点头说道：“话是如此，但魏国……唔，似乎也出现了一些变化，瑕阳君向我等做出承诺，他目前正在想办法罢免公孙衍……你知道，在秦魏两国之间，家父终归还是稍稍偏向魏国。”

    顿了顿，他又补充了一句：“再者自卫鞅变法后，秦国对外战争的欲望便空前高涨，从这一点来看，其实较之魏国威胁更大。”

    “……”李郃摸着下巴若有所思。

    事实上，他少梁内部就‘魏国威胁论’、‘秦国威胁论’展开过多次的探讨，双方各有论据。

    魏国威胁论，基于自少梁解除了与魏国的附庸关系后导致两国关系迅速恶化，但倘若回溯几十年就能发现，魏国对少梁也好，对少梁的前身梁国也罢，其实都是持一个扶持的态度，帮助少梁训练军队，为少梁提供粮食，虽然目的是想让少梁作为秦魏两国之间的缓冲，但不可否认魏国对少梁确实没有土地上的侵夺。

    而秦国威胁论，则基于卫鞅变法后秦国屡屡出兵侵夺他国土地，河戎国因此覆亡，魏、韩两国也频繁遭到秦国的进攻。

    倘若从‘秩序’的观点来看，魏国作为中原霸主，无疑是秩序的维护者，而秦国则是秩序的破坏者，因此才有那么多人认为秦国的威胁更大，虽然秦国目前对少梁倒无威胁，但其频繁战争的举动，却很难让人相信这是一个和平的国家。

    见李郃沉思不语，王廙压低声音说道：“我来时，家父与我谈论了一番，即使抛开与魏国的感情，家父也认为不宜让秦国得到河东。河东的地利不止对魏国十分重要，对秦国也同样如此……子梁想必也知道，河东与魏国东部的联系，仅在于一条‘王峘’山陉，可谓是十分脆弱，一旦河东彻底落入秦国之手，秦国陈兵把守箕关，纵使魏国派几十万大军，也再难收复河东。如此一来，西河、河东的局势将会被彻底打破，秦国将长期占有二地……这于韩国，于我少梁，大大不利。”

    “唔……”

    李郃若有所思地点了点头。

    别看他此次协助秦国攻打魏国的河东，但那只是因为他知道魏国绝不会坐视河东被秦国所占，肯定会打回来。

    比如这次就派来了攻赵的良将庞涓。

    在维持秦魏两国平衡局面的前提下，使少梁获利，这才是李郃此次主张协助秦国攻打河东的目的。

    而一旦这个平衡被打破，秦国彻底占领了河东且让魏国从此无法再夺回，那么少梁就失去了从中取利的便利条件，介时，秦国以渭南、西河、河东三个方向包夹少梁，甚至不用出兵，只要像魏国先前那样施行禁盐，就能将少梁逼到绝路，不得已只能被秦国绑上战车，成为秦国攻打三晋乃至其他国家的马前卒。

    诚然，少梁确实拥有与秦国同归于尽的能力，但这是最后的手段，也是最最无奈的手段，总不能次次都拿这招反制秦国吧？

    万一有朝一日这招对秦国不管用的，那少梁也就无计可施了。

    鉴于此，自然还是维持秦魏两国在西河、河东的平衡更佳，省心省力。

    只是这件事，他少梁不宜出面，反而要坚定地站在秦国这边，以淡化将来少梁与魏国和解后，秦国对少梁的敌意。

    谁都想左右逢源，但如何做到这一点，不遭至两个大国的嫉恨，这才是真正的考验。

    当日晚饭过后，李郃将王廙请到书房，二人又聊了数个时辰，仔细讨论推动秦魏和谈的具体步骤，直到深夜。

