    “果然伶牙俐齿！”

    吐出一口鲜血，宋轩顺过气来：“你说的这些，是不是真的，还有待查证，但孙强伙同毒殿众人，偷袭青源皇室，将上万人迷晕，并斩杀青源皇帝楚天行，已经证据确凿，毋庸置疑。不杀，如何明天下，如何正规矩？人人都这样做，名师堂威严何在？人心如何能够平稳？”

    斩杀这些人，也不是他想去做的，而是不这样做，民心不平。

    要是人人都杀皇帝的话，整个大陆，还不乱了？

    “继续行刑！”

    大手一挥，转头看向下方名师堂的诸多名师，宋轩道。

    不管结果如何，孙强等人的罪名，证据确凿，闹出这么大动静，再不动手，堂堂准八星名师，威严何在？

    “既然不听劝阻，那好……将他给我打下来！”

    见这家伙，还要动手，懒得继续多说，张悬大手一挥。

    “凭他们？也想对我动手？”

    宋轩怒极而笑，气的浑身哆嗦，看向下方的宋超等人，满是不屑。

    虽然前来劫法场的这些家伙，人多势众，但实力太低了，一些化凡七、八重的家伙，别说一万个，就算三万、五万，甚至十万，也休想伤他半根汗毛。

    圣域六重领域境，也叫无敌境，领域展开，所向睥睨，已经不畏惧人多势众。

    他尽管没达到这种实力，却也无限接近，要是一群这种级别的小人物，能伤到他，以后也不用活了！

    “看来，你是不知道，一位准八星名师，到底有多么可怕！”

    冷笑连连，宋轩手掌凌空一抓，一道无形的意念顿时蔓延开来，眨眼功夫，就将宋超等人笼罩在内。

    在这股力量下，悬悬会和战师堂的众人，像是身上同时被压上了一座座大山，一个个僵直在原地，别说动手攻击了，想要动弹，都做不到。

    “的确很可怕……”

    见对方压制住宋超等人，并没有做出更过分的举动，张悬淡淡看过来：“不过……谁说，让他们动手了？”

    “不是他们？”宋轩一愣，正想说话，就感到下方，一个灼热的真气巨龙，对着他狂冲而来。

    “你们……”

    急忙转身，宋轩只看了一眼，瞳孔情不自禁的收缩。

    出手的，根本就不是前来劫法场的众人，而是……青源帝国名师堂，那些听从他命令的诸多名师！

    此刻，居然齐刷刷对他进行攻击！

    “破！”

    来不及震惊，牙齿咬紧，猛地迎了上来。

    出窍境巅峰的力量，强大无匹，宛如将天地倒扣下来……不过，力量虽强，和下方的真气巨龙比，还是差了一大截。

    咔嚓！咔嚓！

    只听到一阵肋骨碎裂的声音，宋轩脸色一红，就被巨龙撞在胸口，飞上了天空。

    “你虽然是准八星名师，但……青源帝国名师堂的所有名师，都算是我的学生……”

    看着不停倒飞，一脸不敢相信的宋轩，张悬摇了摇头：“让我学生对付我？你……怎么赢？”

    青源帝国名师堂的诸多名师，在闯堂的时候，听过自己的课程，有半师之谊，再加上闯堂成功，对方可以无条件听从自己的命令。

    让他们教训一下眼前这位固执的家伙，不算什么。

    一招将宋轩击飞，张悬不再理会，身体一晃，来到高台，手臂一震。

    哗啦！

    孙强等人身上的无数枷锁，立刻碎裂。

    “受委屈了……”

    将众人救下，张悬叹息一声。

    虽然名师堂，不可能动用大刑，但被押在这里，斩首示众，心中必然也承受了极大压力。

    “少爷一定要替我做主……”

    孙强眼眶一红，冲了过来。

    看到恩人刚才心性沉稳，眨眼功夫变成这样，许长老嘴角再次抽了抽，忍不住感慨。

    不愧是恩公……变脸的速度还真够快的……

    “嗯，先和宋超他们汇合，这里的事情，还需要处理！”

    见孙强似乎又有些胖了，张悬皱了皱眉，知道此时不是说这些的时候，摆了摆手。

    强行出手，将人救了下来，但事情还没解决，普通民众不知道事情真相，以讹传讹的话，只会影响声誉，麻烦更多。

    最关键的是，将一位准八星名师打了，不妥善解决，等于以下犯上，名师身份都会受到制衡。

    “是！”

    知道少爷出手，肯定能妥善处理，孙强不再多说，点了点头，和众人一起从高台上跳了下去。

    “不教训你一顿，让你知道对高级别名师无礼的代价，我就不姓宋！”

    轰隆！

    刚处理完这些，就听到愤怒的咆哮，宋轩从空中飞了下来，满是狰狞。

    堂堂潜冲帝国准八星的名师，来到青源帝国这种小地方，居然被人当众打飞，强烈的愤怒，让他快要爆炸了！

    不找回来，等于名誉全损，再无脸见人了。

    名师，不光是“师”，更要有“名”，名誉扫地，不挽回，以后还有何尊严？

    浑身真气鼓荡，将胸口的伤势压制住，人在空中，宋轩手掌一转，凌空碾压下来。

    “从天而降的掌法？”

    之前张九霄询问过的那位名师，瞳孔一缩。

    这招和当初张师对战苟堂主时的有些相似，都是从天而降，还没落下，就镇压八方，给人一种难以抗衡之感。

    “从天而降的掌法没看到……只看到一个从天而降的炉鼎……”

    他身边一位名师脸色发白。

    “炉鼎？”这位名师愣了一下，急忙向宋轩的上空看去，嘴角忍不住一抽。

    只见这位准八星名师的上方，不知何时出现了一个巨大的炉鼎，以更快的速度，笔直落下。

    嘭！

    宋轩的掌力还没来到张悬跟前，炉鼎的一个巨大鼎足，已然踹在他的两腿之间。

    “啊……”

    一声惨呼，宋师炮弹般从空中掉了下来，撞在高台上，砸出一个大坑，紧接着蜷缩成了虾米，脸色惨白。

    看样子要不是修为高深，可能这一下，就晕死过去了。

    “……”

    诸多名师，嘴角同时一抽。

    不知道对方感想如何，反正他们看着都疼，只感觉胯下凉飕飕的，心有戚戚焉。

    看来得罪谁，都不能得罪这个鼎……太狠了！

    “你……我要杀了你！”

    挣扎着从蜷缩的状态站起来，宋轩眼中杀气沸腾，看向金源鼎，似乎要将其撕碎。

    张悬做为闯堂的天才，不敢斩杀，一个兵器，敢这样对他，决不能放过！

    呼！

    话音未落，金源鼎巨大的屁股，再次对着他坐了过来。

    刚才被偷袭，他没防备，这次提前准备，怎么可能再次被击中，手指抬起，凌空一点。

    高台上的空气，顿时粘滞了一般，金源鼎前冲的速度停顿了下来，僵直在空中。

    出窍境巅峰名师，尽管受了伤，但施展出真正战斗力，也是十分可怕的，就算比不上之前的狠人，却也比分裂后的青田皇，更加强大。

    金源鼎不过是出窍境后期，而且各种武技也没学过，只会横冲直撞，面对这种攻击，根本抵挡不住。

    “给我死！”

    将其定在空中，手腕一翻，一柄长剑出现，凌空就劈了下来！

    剑芒挥洒，宛如长虹。

    不愧是潜冲帝国来的准八星名师，一出手，就拿出了中品级别的圣器，和金源鼎比，都丝毫不差。

    “主人，救我……”

    见要被这剑击中，必然意识消散，金源鼎吓得一声呼喊。

    不过，喊声还没结束，就听到一个淡淡的声音，在脑海响起。

    “他虽然是出窍境巅峰强者，毕竟没达到领域境，有很多缺陷，左移三分，打开鼎盖，然后下沉，钻进高台，从对方前面三米处进攻，他胸前闭门穴处有缺陷，应该这样攻击……”

    意念传音，速度极快，整个过程不过十分之一个呼吸，此时剑气堪堪来到眼前。

    知道没时间多想，金源鼎按照主人所说的那样，巨大的身体猛地激荡，向左移了三分。

    嗡！

    剑气劈在它的鼎盖上，如同敲击在鼓上，发出一阵巨大的轰鸣。

    灵性一阵剧烈的疼痛，金源鼎急忙将炉盖打开，巨大的身体猛的一沉。

    轰隆！

    炉体内激荡而出的声音，如同雷鸣笔直向宋轩冲击而去，震的他眼睛一花。

    虽然不是魔音攻击，声音却是极大，陡然响起，也散发出不弱魔音的效果。

    咔嚓！

    做完这些，金源鼎猛地一沉，高台上的地板顿时被砸出个大坑。

    高台是搭建的，并非岩石铸就，下面有支柱撑起，不少地方都是中空，金源鼎落下去，粘滞的空间就失去了效果，一晃，来到张悬所说得位置，再次冲上，对着宋轩所谓的缺陷，撞了过去。

    “你……”

    宋轩脸色一变，双手一封，挡住了攻击，不过，挡住了炉鼎，没挡住鼎足，再次踢来……

    咔嚓！

    鸡蛋破裂的声音响起。

    “啊……”

    宋轩跪在了地上，腰比刚才弯的更厉害了。

    “我要……杀了你……”脸色惨白，不停哆嗦，剧烈的疼痛下，话语都有些说不利索了。

    “怎么这么没大没小？出手一点轻重都没有？”

    脸色一沉，张悬大神呵斥，几步来到宋轩跟前：“对不起宋师，这个炉鼎让我惯坏了，没大没小，出手一向没有分寸，我已经呵斥完了……”

    说到这，低头看了一眼，满脸叹息，取出一柄匕首，递了过来。

    “要不……切了吧！”

