    “宗主，探子回报，云天省最近可能有大动作！”青林省的一座大山之上，一个中年人汇报道。

    青林省跟云天省相邻，而且门派众多，整体实力，比云天省的那些势力强得多！

    而这座大山上的门派，名叫洛林宗，在青林省只能勉强排在第十左右。

    但若是在云天省，他们的实力，也不会比云山盟弱多少。

    而且他们距离云天省还是挺近的，如今云天省有这么大的动静，他们自然是想要捡个便宜！

    “大动作？有多大？”宗主睁开了眼睛，是个老头，白发苍苍的，不过对于他这个等级的人来说，八十岁的年纪，才是生命的开始！

    因为他至少还有一百年的寿命！

    “宗主，云山盟跟云天省的其余六大势力，已经水火不容了，而且很快就会动手了！”中年人说道。

    “快要动手了吗？云山盟好像是得到了烈阳隼吧？”宗主问道。

    “不错，而且他们还能让烈阳隼加速生长，估计烈阳隼成年之时，便是他们决战之日！”中年人说道。

    “他们要决战了，咱们也该去捡个便宜了！”宗主伸了个懒腰。

    他们在青林省最多排在第十，很多事都与他们无关。

    而且他信奉一句话，那就是宁为鸡头，不为凤尾！

    他们在青林省没什么前途，但是到了云天省，他们就是最顶尖的势力！

    只要这次趁着云山盟和六大势力的决战，他们再去全盘接受了云山盟的地盘，就能成为云天省的执牛耳！

    到时候在云天省过的日子，不比在青林省香？

    “宗主，我估计想要占便宜的，可不止咱们洛林宗。”中年人说道。

    “那是当然，云天省周围的势力不少，这么大的动静，肯定会引来很多人的，咱们到时候就见机行事吧！”宗主说道。

    跟洛林宗差不多的，还有好几个大门派，他们知道了云天省的动静，都想要分一杯羹。

    所以在云山盟和六大势力摩拳擦掌的时候，云天省的周围，也有了一些动静。

    其实这些动静，云山盟和六大势力都知道一些的，可是如今他们之间的恩怨已经到了不可调和的地步，他们自然不可能因为一些外部势力，就放下这些恩怨。

    于是在某一天，六大势力联手，形成了一只浩浩荡荡的队伍，直接来到了云山盟的山门前！

    他们今天，就要来跟云山盟做个了断的！

    而他们并不知道，此刻的烈阳隼，也已经成年了！

    实力很强，虽然不及崔云山，但是在筑基期里面，也是一大战斗力了！

    所以当崔云山知道六大势力联手来到了云山盟山脚下之后，并没有慌乱。

    他知道他跟这六大势力迟早会有一战的，如今烈阳隼成年，那就毕其功于一役，彻底建立云山盟在云天省的霸主地位吧！

    “让他们上来吧！”崔云山说道。

    呦！

    烈阳隼也张开翅膀，一声嘶鸣，很是自信！

    于是六大势力的人发现，云山盟竟然没有丝毫阻拦，就让他们上了山！

    “那崔云山这么自信？难道烈阳隼已经成年？”一个筑基期嘀咕道。

    “怕什么，就算烈阳隼已经成年了，又能有多强？咱们六大势力联手，就不信还收拾不了云山盟！”

    “就是，云山盟欺人太甚，不仅攻击咱们的产业，还杀了咱们的使者，根本就不讲道理！咱们就该联手灭了云山盟！”

    众人议论纷纷，说着说着就上了山。

    等到所有人都走上了云山盟，叶辰则带着叶孤城三人，以及易楚峰那一种弟子，还有宋长老和老云头，出现在了云山盟的山脚下！

    “师兄，刚才那些人，大多数都是陆地神仙，还有一些筑基期，就只有几个练气境，咱们这些人，能……干什么？”易楚峰有些胆怯的说道。

    毕竟他是最厉害的一个，也只是先天巅峰，一个练气境就能灭了他！

    而刚才那些人，可是练气境、陆地神仙，以及筑基期！

    随便一个，就能把他们这些人给团灭了！

    他不知道叶辰把他们叫来的意义。

    “你们什么都不用干，就是来充数的。”叶辰说道。

    易楚峰一脸尴尬，来充数的？

    不用说的这么直白吧？

    “当然了，你们既然来了，就好好长长见识！这些都是云天省的大势力，但是跟地渊门比起来，那就差远了！”叶辰说道。

    易楚峰点了点头，他知道天医门跟地渊门的恩怨，将来迟早会有一战的。

    而他们天医门，现在还太弱小了！

    叶辰叫他们来，就是让他们好好感受一下强者！

    这些人加起来，都不够地渊门打的，所以他们距离跟地渊门抗衡，还有很长的路要走！

    “师兄，我们知道了！”易楚峰点点头，虽然他能在一年时间里，从后天中期，进阶到先天巅峰，已经很神速了。

    可是要跟地渊门相提并论，还差太远了！

    “叶少，那我们呢？”叶孤城也问道。

    毕竟他们三人也只是练气境，也帮不上什么忙。

    “你们也可以长长见识，瞬间跟那些人打个照面，毕竟以后可是要打交道的。”叶辰说道。

    “打交道？”谢峰一愣。

    “当然，今天咱们就要接手云山盟的地盘，你们三个可是门面担当，总不能以后处理什么事，都让宋长老和云老出面吧？”叶辰笑道。

    叶孤城一愣，是啊，倘若他们真的接手了云山盟的地盘，那么老云头和宋长老，肯定是幕后大佬，不会轻易出面的。

    那么他们三个，就是门面担当了！

    可是想想以后可能要跟那些陆地神仙打交道，他们心里就没底啊！

    “叶少，我……有点担心。”刘坤尴尬道。

    “担心什么，有叶辰当后盾，你们越阶战斗不成问题。”宋长老笑道。

    三人干咳一声，虽然他们确实可以越阶战斗，可是一想到对面可能是陆地神仙，甚至可能是筑基期，心里还是没底啊！

    “叶辰啊，这些都不是大问题，主要是外面那些势力，估计也已经蠢蠢欲动了，那些才是最大的问题啊！”老云头突然说道。

    “不错，你计划了这么长的时间，可别到头来给那些人做了嫁衣啊！”宋长老也很严肃的说道。

    直到现在，他们都不知道叶辰有什么办法对付那些外来的势力！

