
　　故事之外的现实世界之中。

　　金橡木城，比舍普伯爵府邸。

　　这位比舍普伯爵算得上是北地亲王的旧部下，所以自然是知晓安莉艾塔的王女身份。

　　眼下小王女突然失踪，这位头发有些花白的伯爵大人忧心忡忡，整个伯爵府里面，正因为这件事人心惶惶，鸡飞狗跳。

　　那栋小王女和维罗妮卡暂住的哥特风洋楼里面，此刻也不安宁。

　　红发的贵族小姐维罗妮卡，是亲眼看着那位多恩先生在接触了那本暗红书的诡异书籍以后，就离奇消失不见的。

　　由此也可以推断，小王女的失踪，很可能和这本莫名其妙出现在书房里的诡异书籍有关。

　　不过，被帝国誉为红莲魔女的维罗妮卡，让她打架纵火倒是很在行。可是让她研究这些带魔力的超凡物品的话，那就是真的很苦手了。

　　所以，没有别的选择。

　　借用比舍普伯爵的力量，金橡木城里面所有叫得上名号的学者、神秘学研究者，今天都一拨又一拨地来到二楼的大书房里面，轮流观察研究那本暗红的旧书籍。

　　甚至，连多恩上午拜访过的炼金术士小姐法芙娜，也来了一趟。

　　但是这些学者和神秘学家面对这本奇怪的读物，众人你一嘴我一嘴，众说纷纭，各种猜想频出，根本得不出什么统一有效的见解来。

　　时间就在吵吵嚷嚷中，闹哄哄地来到了下午5时左右。

　　小王女迟迟没有消息。天籁小说网

　　而维罗妮卡看着眼前争论不休的一大帮学者，更加心烦意乱，吩咐女仆长卡门女士将所有人都请出了书房，让他们到伯爵府的会客大厅去继续讨论。

　　书房里面，只剩下了维罗妮卡一个人。

　　哦，是她觉得只剩下了自己一个人。

　　实际上，薇薇安也一直待在这里，正死死盯着那本古怪的读本书籍。

　　红莲魔女也好，妖精小姐也好，她们都有很重要的人，因为这本书而离奇失踪了，不可能随随便便就从这里离开的。

　　薇薇安全天都在盯着暗红色的读本，查看上面凭空多出来的文字。

　　这些文字在讲述一个故事——

　　一开始，是一个正统的勇者和公主的故事。

　　但是，随着一个名叫里昂的恶徒出场以后，故事的画风就变得奇怪了起来。

　　故事中的恶徒里昂，不但在花车游行的当天，当街骗掳走了王国明珠米亚莫拉公主。

　　而且，还击败了前来拯救公主的勇者达拉本。

　　后来更为了和争夺公主，直接击败了魔王的大批随从，间歇性保证了公主和整个王都的安全。

　　关于恶徒里昂击败魔王大波随从的剧情里面，有一段这样的描写——[恶徒里昂爆发出了惊人的战斗潜力，驱使着一只恐怖的大紫蛙，击败了所有恶魔的随从。]

　　其中[恐怖的大紫蛙]这几个字直接引起了妖精小姐的重点关注。

　　那不就是多恩会使用的能力吗？

　　先前在对战梦魇马的时候，薇薇安亲眼看多恩使用过的。

　　而且后续的故事里面，那名恶徒里昂，还烹调了魔王随从中的魔物螃蟹，分给公主和王都里包括勇者达拉本在内的人吃。

　　通过以上两点，妖精小姐有理由怀疑，这个故事里的恶徒里昂，就是多恩本人。

　　“所以，多恩是进入到了书中的故事世界里面，并且还在其中扮演了一个角色。”薇薇安是这样推测的。

　　故事的发展，在里昂击败了第一波魔王随从之后，剧情节奏就明显加快了。

　　只提到恶徒里昂，在和公主的相处过程之中，被米亚莫拉的单纯和善良所感化，萌生出真正要保护公主不受伤害的想法。

　　至于他们是怎么相处的，恶徒里昂又是如何完成内心转变的，故事里并没有讲得太细。

　　还有件怪事。

　　就是在描写这段模糊剧情的时候，书上书写的速度非常慢。有种持笔写故事的人正在局促不安，扭扭捏捏的感觉。

　　还有更奇怪的。

　　这段剧情里面，偶尔出现几个诸如[看着好害羞]、[好色哦]之类的，没头没尾，意味不明的词汇。

　　随后，这些奇怪的词汇又被划掉，然后消失不见。

　　在经过了这一段模糊的剧情以后，恶徒里昂成为了另类的勇者，踏上了讨伐魔王，保护公主和王城安宁的征程。

　　后续，里昂击败了魔王的宠物大鱿鱼怪，进入古堡，直面善用音乐控制人心的魔王。

　　讨伐魔王的战斗，以里昂的获胜告终。

　　故事到这里，就结束了。

　　貌似是一个公主感化恶徒，最后使恶徒得到救赎的故事。

　　“如果故事里的里昂就是多恩的话，那么故事发展到最后，他应该都是安然无恙的才对。”妖精小姐是这样推测的。

　　不过，暗红色读本中，故事结束的时间是下午的4时左右。

　　距离现在又过了一个多小时，可暗红读本一点动静都没有。

　　维罗妮卡在书桌前静坐了一会，又拿起读本翻看起来，试图从读本里的这个古怪故事中找到小王女的线索。

　　而就在这时。

　　暗红的读本封面上，那个意义不明的几何符号上，却突然闪动出光亮来。

　　随着符号上的光芒闪动，房间里面迅速勾勒出两个人影来。

　　等这两个人影清晰稳定下来以后，可以看清，是两个穿着普通的平民，一个是中年男人，一个是少女。

　　在场的薇薇安和维罗妮卡正在错愕之间，那个几何符号继续闪动。

　　房间里又勾勒出两个人影来，一个是富态的商人，一个是穿甲带剑的青年人。

　　其中这个青年人维罗妮卡有点眼熟，好像是不久前失踪的金橡木城巡逻队副队，耶瓦金基。

　　再接下来，凭空出现在房间里的是气质出众，身着黑衣的女音乐家，巴巴莎女士。

　　随后是一身白裙，又长又直的双腿上萦绕着白丝过膝袜的小王女，安莉艾塔。

　　最后出来的，才是穿着整齐，一脸淡定的多恩。

　　除去多恩以外，其他从故事世界中返回现实的人，一开始的表情都是错愕和不知所措。

　　愣了一小会以后，他们才终于意识到，自己已经离开那个古怪的地方，返回了现实，众人的脸上都露出欣喜和劫后余生的庆喜表情来。

　　而一直在待在书房里面的薇薇安和维罗妮卡，看到多恩和安莉艾塔重新出现，都松了一大口气，迎了上去。

　　“多恩！”

　　“安莉儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，044 恶徒和公主的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 