    “玻璃心在说我？”阎天邢似笑非笑地盯着墨上筠。

    失去了鸭舌帽遮挡的墨上筠，只觉得头皮一凉，没来由觉得毛骨悚然。

    他老人家耳力这么好的呢？

    “这不是怕人家小姑娘对我们这种长得好看的人有偏见嘛，”墨上筠笑眯眯地解释，“为了集体着想，让您受委屈了。”

    “……”

    阎天邢竟然被她如此自恋的言论给说得一时无可反驳。

    反倒是阮砚，惊愕地抬头看了墨上筠一眼，真诚地问道：“你是不要脸成精的？”

    “……”

    墨上筠脸上的笑意，在损友的打击之下，一点点的龟裂。

    总是会有那么一批猪队友，不合时宜地破坏气氛。

    让你恨不得在玩游戏的时候阴死他。

    很明显，阮砚光荣地升级为“猪队友”之一。

    阎天邢看了眼阮砚，说：“你看上步以容的那个木雕，回去后我让他给你。”

    “……哦。”

    稀里糊涂就得到想要木雕的阮砚，后知后觉地应了一声。

    墨上筠扶额。

    阎天邢竟然还会耍这种诡计了？

    因为有阮砚的辅助，阎天邢并没有对墨上筠做什么。

    但是，她的鸭舌帽却被没收了。

    无奈之下，墨上筠只能顶着一头乱糟糟的短发下了大巴，在人群中潇洒自在地走来走去。

    发型可以乱，但气场不能输。

    外在什么都是肤浅的，气场才是最能闪瞎人眼的。

    阎天邢无言地看着她顶着鸡窝头却一派淡定地在人群中穿梭，还被诸多少男少女搭讪，简直担心祖国新生代的未来。

    把阮砚和墨上筠都揪过来，阎天邢黑着脸朝他们问：“吃什么？”

    “不直接回去吗？”

    跟其中一个少女摆手告别的墨上筠，回头看了他一眼。

    阎天邢手一抬，把鸭舌帽给扣在墨上筠脑袋上，然后往下一拉，直接遮挡住墨上筠那张脸，生生破坏了装酷耍帅的姿态。

    阎天邢道：“晚上回去得两三个小时。”

    而现在，天已经快要黑了。

    中午离开机场的时候，他们找了一家面馆，但运气实在是不咋地，一碗炒面难以下咽，汤汤水水的美滋美味，他们仨都是吃了两口就默契地放弃，然后前往了汽车站。

    本来想在汽车站吃一点的，但买的车票即将发车，他们又只能在车上颠簸了。

    这一路晃晃悠悠的，总算是抵达镇内的汽车站。

    阎天邢的车就停在附近，随时都可以出发，没有时间的限制，所以现在吃个饭也没有什么问题。

    墨上筠和阮砚对视一眼后，不约而同地表示——可以。

    奈何，他们今天的运气，那是真的不怎么样。

    廉价的飞机餐不好吃，看似热闹、生意不错的面馆做的东西比夜千筱做的还要难吃……他们在汽车站附近挑选的一家家常菜餐馆，炒出来的东西全都跟被油淹没一样，一口吃下去全都是油，腻得人嗓子眼都是油腻腻的，实在是难以下咽。

    “没有想到，你的早餐是我今天吃到的最好吃的食物。”

    将筷子放下后，阮砚真诚地朝墨上筠说着，带口吻怎么着都有那么点匪夷所思的意思。

    墨上筠看了眼非常实在补刀的阮砚。

    在阎天邢家里睡过一晚之后，阮砚就被魔化成为阎天邢那一派的，学会时不时地给她补刀了吗？

    “阎爷。”

    身为第二个放下筷子的人，墨上筠将真诚的视线落到阎天邢身上。

    “……”

    阎天邢也无可奈何地放下筷子。

    “回去后，能不能让炊事班——”

    墨上筠没有把话说完，但这意思嘛，在场三人都非常明了。

    无奈地看了他们俩一眼，阎天邢干脆起身，道：“走吧。”

    回去吃！

    外面坑爹的饭店那么多，浪费钱不说，还浪费时间、浪费食物，还不如炊事班当初在学员考核时做的“猪食”呢。

    墨上筠在上车之前，去一家便利店买了一些零食。

    不过，她用的却是阎天邢的手机支付的。

    ——她和阮砚在大巴上，成功将阎天邢充电宝里电给耗尽了，离开汽车站没几分钟的时间，他们的手机就双双关机。

    身上都没有带现金，用的只能是阎天邢的手机支付。

    但是，阮砚却注意到——墨上筠是用自己指纹解锁且支付的。

    这一点，墨上筠和阎天邢都表现得自然而然的，怕是连他们俩自己都没有察觉到。

    阮砚只觉得莫名其妙。

    ——他们俩有什么好闹别扭的？

    一个不高兴了，还冲他这种无辜人士发火。

    *

    晚上九点的时候，阎天邢终于将越野车开到GS9基地。

    熟悉的基地，熟悉的氛围。

    哦，还有熟悉的炊事班。

    以前每次来炊事班，班长要么是让他们自己动手，要么就是抱怨一番然后才动手，尤其是陈班长，虽然允许他们动用炊事班后厨，但从来都是不甩好脸色的。

    但是，这是第一次跟着阎天邢——

    墨上筠享受了一把贵宾级的待遇。

    炊事班班长一看到阎天邢和身后的俩饿死鬼，就猜到了他们的来意，张口不是抱怨和指挥，而是一通问候。

    ——有什么想吃的？

    ——甜的酸的辣的任君挑选。

    ——要不要煲点汤，不需要多少时间。

    ——晚上不能吃的太辣，需要养生，我给你推荐几个菜……

    三个人不需要太多的菜，阎天邢在炊事班班长的热情问候之下，点了一道红烧鱼，然后又让墨上筠和阮砚各自点了一道。

    三个菜，再加上炊事班班长推荐的一款汤，齐活儿了！

    炊事班班长一走，墨上筠忽然拉了阮砚一下，在他耳边询问：“你来得早，这位班长，是不是阎天邢家的特级厨师？”

    “……没打听过。”阮砚道。

    一看他们俩嘀嘀咕咕的，阎天邢就止不住地一阵头疼，“又想什么呢？”

    墨上筠朝操作间看了一眼，直截了当道：“我们来的时候，都没这待遇。”

    冷笑一声，阎天邢视线里满满的讥讽，他高冷而骄傲地丢下两个字，“人品。”

    挑衅的话一搁下，阎天邢就转身走向食堂。

    墨上筠朝阮砚挑眉，“他说你人品不好。”

    阮砚提醒道：“他也说你了。”

    “干他？”

    “干不赢。”阮砚说着，往前走了几步，然后步伐倏地一顿，回头朝墨上筠道，“你可以。”

    墨上筠：“……”

    今天的阮小哥，是彻底叛变了的阮小哥。

