

    安静的小车内。

    季白间足足看了宋知之10分钟。

    这10分钟内，宋知之不知道季白间在想什么，但她总觉得，季白间不简单，至少不像表面上看上去那么简单。

    前世被人撞见他们通奸在床。

    她当时慌得一批，季白间由始至终从容不迫。

    有那么一秒她甚至觉得季白间是经历过万千风雨的人，要不然，平常人怎会如此淡定。

    重要的是，季白间母亲在生他之时难产早逝，第二年季白间的父亲就另娶，第三年又生了一个儿子。季白间在季家相当于单枪匹马，后又被传言不能传宗接代，可那么多年里，季家却还是没能让季家二少爷季白里取代季白间的地位。

    再则，宋知之实在不明白，为什么季白间分明没有不行，却任由谣言满天飞？！不想澄清事实又为什么会和她真的发生关系？而她很清楚，那晚上被下药的人，只有她……

    季白间这个男人真是满身的谜，这个谜团，总觉得比她想象的更强大。

    而她现在迫切需要一个强大的后盾，保她周全！

    “宋大小姐一番话说得如此让人动容，我无法找到拒绝的理由。”季白间终于开口，淡淡的语调就是让人摸不清他的情绪在哪里。

    宋知之认真道，“那就不要拒绝，我们之间的合作一定是天作之合。”

    “天作之合？”季白间嘴角一勾。

    “毕竟我超乖。”宋知之笑颜如花。

    季白间不屑一顾。

    在床上的时候可没这么冷冰。

    当然宋知之也识趣，目前不太熟悉的两个人，话多无益。

    宋知之转头，撑着手肘看着窗外的景色，能够再次看到这么璀璨的世界，她心存感激，自然也心怀抱负亦或者心存报复！

    手机铃声突然响起，宋知之看着来电，嘴角动了动。

    易温寒。

    手机屏幕上的昵称是一个“寒”字。

    她看了一眼季白间，季白间坐在离她很远的地方，完全没有因为她有任何异响而做出任何反应。

    宋知之按下接通键，“喂。”

    “是我。”传来的熟悉声音，这一刻却让宋知之抓狂。

    她还能够深刻的记起，他用如此嗓音说着残忍的话语时，那是她这一辈子都挥之不去的噩梦。

    “嗯，有事儿吗？”宋知之尽量控制情绪。

    “今天聂筱斐生日，邀请了我，我本来不打算来的，抵不过她的热情。”

    “我知道，她给我说过了。”宋知之显得有些冷漠。

    “你知道我不太喜欢你们的那种环境，到时候我过来待一会儿就走。”易温寒说。

    “好。”宋知之点头。

    “下午见。”易温寒笑了笑，带着暖意的嗓音。

    宋知之抿唇，缓缓道，“下午见。”

    挂断电话，宋知之咬牙切齿。

    就是易温寒这种虚伪的温暖让她沉溺其中，她现在恨不得杀了他。

    “看来宋小姐喜欢脚踏两只船。”季白间漫不经心地说道，真的感觉不到他任何的情绪，喜怒哀乐？仿若就是在说无关紧要的事情，“还是说宋小姐喜欢家里红旗不倒外面彩旗飘飘。”

    “给我点时间处理。”

    “那是你的事情。”季白间淡漠。

    “我说过我这辈子只认定你一个人。”宋知之坚定无比。

    季白间抿唇，转眸，不搭理。

    宋知之觉得，想要攻克季白间，并非易事。

    轿车停在锦城最奢华的商场门口，两人下车，宋知之带着季白间走了进去。

    季白间从头到尾都没有问她要做什么，他半点都不好奇吗？还是对她，根本就提不起兴趣，才会这么兴致缺缺的样子。

    宋知之带着季白间走进了商场顶楼餐厅，唯美的餐厅环境显得无比浪漫。

    他们在服务员的安排下坐在了靠窗边的位置，零零碎碎的阳光打落，将整个锦城的唯美尽收眼底。

    所谓锦城，炎尚国首都，寸土寸金。

    炎尚国君主立宪制国家，皇室掌管着军事和政权，历年如此。但这一世，炎尚国第十任统帅膝下无子无女，继承人之位空缺，而现任统帅年迈已高，炎尚国势必在不久的将来引起继承人之争的巨大变动，虎视眈眈的人很多。

    “先生小姐，可以点餐了吗？”服务员恭敬的问道。

    宋知之看着季白间，“你点吧。”

    季白间没有推脱，拿过点餐菜单随意的翻了起来，也没有遵循宋知之的意见，点了一些他们两个人的餐食。

    服务员离开。

    剩下的两个人彼此安静。

    宋知之觉得，她不开口说话，季白间就会一直沉默。

    她主动打开话题，“你平常喜欢做什么？”

    “没什么兴趣爱好。”

    “那你喜欢吃什么？”

    “我不偏食。”

    “你喜欢哪种性格的女孩子？”

    “没有喜欢的。”

    “你喜欢旅行吗？”

    “看心情。”

    宋知之盯着季白间，这人怎么这么无趣。

    她控制情绪，“那你有什么想问我的吗？”

    “没有。”

    “反正以后你可以慢慢了解我，我也会慢慢了解你，我不着急。”宋知之笑。

    季白间看了一眼宋知之，对于她的热情，依然冷漠处之。

    终究那顿饭吃得不算融洽。

    吃过之后，宋知之和季白间离开餐厅，宋知之说，“下午聂筱斐的生日party。”

    “然后呢？”

    “我希望你可以和我一起去。”

    “你倒是什么都不怕。”季白间冷笑。

    宋知之蹙眉，好半响才反应过来，季白间大概就是在说也不怕他撞见易温寒。

    她肯定道，“我不会再和易温寒有任何关系。”

    季白间耸肩，一脸无所谓。

    宋知之也不多做解释，有些事情需要做出来才会有信服力，她转移话题道，“一起去选礼服吧。”

    季白间没有拒绝。

    宋知之总觉得季白间这个人，总是一副不主动不拒绝的态度，完全无法揣摩。

    他们一起走向锦城最奢华的礼服专区。

    宋知之一边挑选一边问道，“你适合穿什么颜色？”

    “都适合。”季白间答。

    宋知之转眸看着季白间，在审视。

    季白间很坦然。

    好吧，你帅你了不起。

    最终宋知之给季白间选了一套黑色的西装，西装领口是金色的，并不会觉得怪异，反而将他有些过于完美的脸颊衬托得更加鲜明了些，而宋知之给自己选了一条性感的金色长摆礼服，就是故意的相得益彰。

    偌大的落地镜前，双方都换好了礼服，宋知之问，“好看吗？”

    季白间一副不太熟的眼神淡淡道，“还行。”

    宋知之笑。任何女人都喜欢被夸奖，特别是外貌。

    事实上她长得确实很漂亮，22岁的她皮肤细腻白皙，不施粉黛也能光彩亮丽，大大的眼睛漆黑的眼眸灿若星子，小巧的鼻子唇色极好的嘴，微微一笑倾国倾城。

    她正满意于自己的长相时，就听到身边一个凉凉的嗓音又说道，“就是太轻浮。”

    “……”宋知之盯着季白间。

    不就露了个后背来了个深沟而已，哪里轻浮了哪里轻浮了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天准时报到。

    更新少是少了点，别心急，总会有爆更的时候。

    么哒。