    

    “我知道你们为什么怀不上孩子！”

    宋宁的话，不断盘旋，在小庄村显得非常突兀。

    只是刚刚还满脸恨意的村民，此刻却一脸不敢相信的看着宋宁。

    这是他们小庄村最大的秘密，宋宁怎么会知道的！

    几乎所有嫁到小庄村的女人，最后都被查出身体有问题，只有少部分才得以幸免。

    他们也想去改变这个问题，一次次跑县医院去检查，可是医生都手足无措，完全查不出问题出现在哪里。

    当然，医生也推荐了去医疗技术更发达的省城，甚至是一线大城市去检查。

    可是整个村子的人，放下工作农活，去省城这基本上是不现实的事情！

    久而久之，小庄村的人基本上已经接受了无法生育的事情。

    而这，也是为什么小庄村会出现这么多拐来的孩子！原因就是这里大部分人无法怀孕，所以不得不花费半生积蓄去买上一个孩子！

    但是这件事，是整个小庄村最大的秘密，宋宁一个外人，又是怎么知道的？

    看着这帮脸上惊讶无比的村民，宋宁默默叹了口气，他很清楚，这帮人说爱这些孩子其实是真的！

    例如雷达二十多年后被找回来，他那务农的父母就帮着他在城里买了房子车子，取了媳妇！

    还有村子里的人，一辈子种地，赚钱给买回家的孩子花！

    甚至从一定程度来说，这帮人其实还比较的善良，朴实，路上看到需要帮助的人也会去帮助！

    宋宁将这些丢失的孩子找到，这些村民如此记恨的原因，也正是因为他们特别喜欢这些孩子！

    有这个因素在，就算是宋宁这次将被拐的孩子找回去了，他们还是会想方设法的再去买孩子回来！

    有需求，就会有人铤而走险。这简单的道理，完全不需要宋宁多想！

    所以要想从根源上改变小庄村拐卖的事情出现，仅仅惩罚完全起不了什么作用！

    只有让这些小庄村的人能怀孕，能拥有自己的孩子，这种乱状才会彻底消失！

    而荒谬的是，一直到雷达被找到，小庄村得到了全国前所未有的关注。这帮村民无法怀孕的事情也因此找到。

    只是这原因，被找到之后，却让无数小庄村村民痛哭不已。

    想到这里，宋宁没有犹豫，高声对着眼前这帮人说道。

    “因为你们小庄村的水源，出现了问题！”

    “水源？”

    宋宁此话一出，众村民一片哗然。

    而且紧接着，这群人重新变得愤怒无比的盯着宋宁，一个接一个大喝着，

    “你这个外人，不要胡言乱语，这是山神娘娘流下来的圣水，怎么可能有问题！”

    “山神娘娘流下来的水，我们祖祖辈辈喝了几百上千年都没有问题，你少在这里胡言乱语！”

    “就是，别在这里污蔑山神娘娘流下来的圣水。我们小庄村不可能放弃不用他的！”

    面对群情激奋的村民，错愕的众人这才反应了过来。

    大山县领导忙走到宋宁身边，劝道。

    “宋先生，您可能不了解情况，这附近有座小庄山，哺育了这里的村民上千年，水质干净。对于这些村民有特殊的含义，甚至逢年过节村民还会去供奉山神娘娘。”

    “如果没有合适的原因，您还是不要因为这个跟村民起争执！”

    大山县众人诚恳的说完，在他们看来，宋宁刚来小庄村，能知道什么啊！

    动不动就是水源有问题，这人家又不是傻子，水源有问题完全看得出来，还轮得到你说！

    何况这小庄的水用了千年都没有问题，怎么可能到了现在，又出现问题了！

    面对这些质疑，宋宁没有反驳。

    他知道自己说的再多，对于这些固执的人莱斯特，也不可能相信自己的话！

    他早就猜到了是这个反应，所以也进行了一些安排！

    现在如果不出意外的话，安排的人应该马上就到了！

    想到这里，宋宁也没吭声，只是沉默的站在了原地。

    只是在众人眼中，这多少有些因为说错了话下不来台！

    众村民见宋宁不吭声，脸上那叫一个得意。

    敢无缘无故侮辱他们的圣水，你丫死定了！

    村民里的一个中年更是直接从匡贵家的缸里舀了一瓢水，站在宋宁面前，故意挑衅的竖了个大拇指，然后小口小口的喝了起来。

    “宋宁是吧，你说这圣水有问题，现在我喝了，这不是还好好的？”

    就在中年故意挑衅的时候，人群外几个白大褂急冲冲的跑了过来。

    “我们是省城医院来的，那位是宋先生？”

    省级医院的专家？

    这下人群中炸开了锅，他们虽然落后，可对老师、医生这些人还是无条件的信任。

    何况这一次来的，居然是省城大医院的专家！

    只是看着这些专家急冲冲的样子，再联系刚刚宋宁的话，众村民突然内心咯噔一下，有了些不太好的预感！

    宋宁也微微点头，朝着几个白大褂依次伸出了右手。“张主任，罗主任徐医生是吧，您好我是宋宁。”

    握完手，几个专家顾不上寒暄，便迫不及待的问道。

    “宋先生，您给我们的标本是从哪里来的，里面各种重金属含量居然超标一千多倍！”

    此话一出，在场众人突然愣住了，紧接着他们目光逐渐移动到了中年手上的那一瓢水！

    宋宁还没有说话呢，倒是那个捧水挑衅的中年，结结巴巴的问道。

    “医……医生，这水超标一千倍，喝进去对身体会有影响吗？”

    “喝进去？”白大褂突然拔高了音量。

    “别说喝了。就是常年生活在一块，身体都会有影响。要是喝进肚子里了，更是严重危害健康啊！”

    中年傻眼了，他看着手机剩的半瓢水，露出了一个比哭还难看的笑容。

    而一旁的几个专家，也继续侃侃而谈道，“当然，最主要的，就是这水长年累月饮用，很有可能会影响人的生殖器官，杀金，抑制软子的生成……造成难怀孕、甚至是无法怀孕！”

    听到这里，村民们突然想起，如果在外地生活的小庄村人，比本地的小庄村而你就格外容易怀孕。

    可如果一直待在小庄村的人，那这些年，基本上没听到谁怀孕了！

    “砰！”

    中年手里的瓢突然摔在了地上，他伸出手指，拼命的往嗓子眼里扣了起来。

    一个个小庄村民，也呆若木鸡一样的愣在原地，他们从未想过，居然会是这么一个结果！

    不知过了多久，村民们这才动了！

    “谢谢你宋总！”中年大叔颤颤巍巍的走到宋宁面前，突然给他跪了下来。

    紧接着砰砰砰的声音响起，一个接一个村民跪在地上，泪流满面的看着宋宁。

    他们眼中的仇恨早就消失不见，紧随而来的，是对宋宁无法言表的感激。

    就连被扣押在车上的朱主任，在水源问题被宋宁找到后，先是一脸呆滞，紧接着他激动得不行，在车上手舞足蹈着！

    三十年了，小庄村终于有救了！

    ……

