    随着奥克利的讲述，兰多也明白了对方三人的目的。

    眼前三人都是雇佣兵，组建了一支名为铁狼的雇佣兵小队，名义上隶属于冒险者公会。

    冒险者公会的组成相当复杂，但大致分为两种，冒险者和雇佣兵，一般人想要直接成为冒险者很难，只能从雇佣兵做起，达成一定条件后才能晋升成为冒险者。

    相比于冒险者的种种便利，像他们这样的雇佣兵，除非接到雇佣任务，否则是不能自由进出黑域的，据他们所说，是无意间看到兰多从市政管理处出来，又发现他对黑潮海感兴趣，而他们也正好想要去黑潮海，却苦于没有办法直接进入黑域，所以想要请兰多雇佣他们，带他们进入黑域。

    兰多对于他们的话不置可否。

    奥克利接着说道：“这次的雇佣就到黑潮海为止，我们不会收取任何费用。”

    兰多依旧不为所动。

    “阁下应该是第一次进入黑域吧，在路上我们不但能保证你的出行安全，还可以将我们所知道的黑域之事详细告知，如果阁下的目的地确实是黑潮海的话，还请帮帮我们。”

    兰多问道：“你们是怎么知道这是我第一次进入黑域？”

    “阁下一看就是个新手，这点很好辨认。”

    “你们是隶属于冒险者公会的雇佣兵？”

    “是的！”奥克利将他们小队的雇佣兵证明递上。

    兰多看过后，通过小灰查看冒险者公会出示的记录证明，这个雇佣兵小队信誉度显示的是良好，这点还是让兰多比较满意。

    至于眼前三人是否真如他们所说就是为了搭个顺风车，兰多对此也并不太在意，毕竟他本来也准备在进入黑域时找个向导，在无法保证他找的向导就是‘好人’的情况下，眼前三人就刚好合适了。

    “很好，虽然我的目的地不是黑潮海，但也算顺路，那就祝我们合作愉快了，我叫……多兰。”

    三人闻言大喜，名叫艾莲的女人看兰多的眼神都要滴出水来了，一副要倒贴的模样。

    接下来，兰多先是去了冒险者公会对铁狼小队下达了指定雇佣协议，奥克利接取后立刻就进入工作状态，带着兰多去购买各种黑域能用到的补给品，虽然大多数都是为以防万一做出的准备，但这也让兰多很满意。

    一番购物完毕后，兰多就和三人分开找了间旅店休息，一夜无话。

    第二天，彻底将状态恢复到完美的兰多来到传送点，铁狼小队三人已经在此等候了。

    几人也没什么好说的，在兰多向守卫出示了自己的证明和雇佣协议后，他们被准许使用特殊传送点，也就是普雷斯世界外建立的一块虚空平台。

    虚空平台很大，出发者踌躇满志，返航者满载而归，到处是一副欣欣向荣的模样。

    奥克利感慨道：“每年出发前往黑域的新人都数不胜数，只要能够返回，一般都会有不错的收获，但……真正能活着回来的又有几个呢？”

    这番话和眼前的画面并不搭，但却让兰多深以为然，黑域，可是真正的无法地带！

    弱者的墓地，强者的乐土！

    兰多和奥克利都放出自己的御空飞船，奥克利他们的御空飞船外观是那种低矮的三角形样式，比兰多这艘要大很多。

    奥克利他们看到兰多的御空飞船后纷纷目光闪烁，作为普雷斯的老油条，他们自然知道能租借这种型号的御空飞船身份肯定不一般，不懂声色的交换了下目光，然后比之前更加热情了。

    各自登船，兰多不客气的让奥克利开启飞船的附属权限，在世界间隙的虚空中航行，如果是多艘御空飞船，需要设定其中一艘作为主船，其他飞船开放附属权限与之连接，这样才能保持同步速率进行航行，否则在世界间隙的虚空很容易失散。

    那边略一犹豫后就将权限开启了，兰多微微一笑，直接让小灰借助开启的权限将对方的御空飞船接管，在不知不觉间铁狼小队就失去了他们飞船的第一控制权，他们对兰多没有什么歪心思还好，一旦动邪念，兰多会让他们知道什么叫赔了夫人又折兵！

    因为所要去的黑潮海距离很近的缘故，航行只需要三天左右，期间除了奥克利按照约定，不断为兰多讲解黑域的各种情况外，艾莲也借着各种名义来和他套近乎，今天想要来兰多的御空飞船上参观‘学习’，明天又邀请他去她的房间‘玩游戏’之类的，对于这些兰多自然是全都严词拒绝了。

    这都已经进入黑域了，这点安保意识兰多还是有的。

    艾莲后来看出兰多态度坚决后，邀请他‘玩游戏’的心思也就淡了。

    三天后，两艘御空飞船来到黑潮海，兰多透过飞船向外看去，这片世界群全都笼罩在一层薄薄的黑色雾气当中，这些黑色雾气是死亡、黑暗、破坏等一些负面元素的聚合，在这个世界群里的世界非常适合相应的种族和职业生存发展。

    “好了，约定完成，我们就此分别吧。”兰多通过通讯对铁狼小队三人说道，说完就主动断开同步速率，两艘御空飞船一致的步调被打断，兰多也没等对方回答，直接离去。

    铁狼小队三人的御空飞船上。

    庞达有些不甘心的喊道：“老大……”

    奥克利冷冷的扫了他一眼，将他后面的话堵住。

    “这次的雇主不简单，收起你们的小心思！”

    艾莲娇笑道：“人家只是想和那个小哥哥玩玩而已，才没什么小心思呢！”

    …………

    兰多看着渐行渐远的铁狼小队，对于他们没有动手多少有点意外，因为他在离开普雷斯世界后心相空间能明显感觉到他们散发出的恶意，他还一直在想对方会什么时候动手，结果他们最后也没有什么动作。

    无趣的让小灰切断了对对方飞船的操控，对于兰多来说这也不过是一个小插曲罢了。

    又经过小半天的航行，兰多终于来到他的目的地---阿斯特雷亚世界。

    这是一个被浓郁黑色雾气所包裹的世界！

