    被敖夜一个人吓退，对于眼前这幅景象，袁奇的脸色当即阴沉了下去，他没想到这些根本如此怂货，一时间脸色猛地一沉。

    “你好大的狗胆！我的人你也敢动？”

    袁奇目光阴历的盯着敖夜说道。

    敖夜却平静的看着对方暴跳如雷，“回去吧，不要仗着家里的背景就觉得谁都能欺负，我不吃你这一套！”

    袁奇简直气炸了，他目光看向敖夜，眼神内布满了凶光，他盯着敖夜，眼神内充斥着冰冷。

    “小子，你找死！”

    一声爆喝，旋即身形化作一道虚影，朝着敖夜暴掠而去，身法速度快到了极致，很多人都只觉得一道虚影闪过。

    但敖夜却平静的看着前方，他抬起手掌，随意的拍出一掌。

    “砰！”

    袁奇的身体硬生生被拍飞了出去，他脚掌噔噔落地，将地面上的砖石都踩得碎裂。

    身形狼狈的袁奇，他目光盯着敖夜，眉头皱了皱，敖夜的武道修为，他竟然看不出深浅。

    就在他准备要继续发难的时候，敖夜的身形暴掠而出，他只是脚掌狠狠一跺，下一瞬就出现在袁奇的跟前。

    他实在想不明白，一个四级武王，到底有什么可豪横的，竟然在这里收买路钱，可想而知少年背后到底有怎样的家世背景才让他这般豪横了。

    “嘭！”

    还没等众人醒悟过来，敖夜已经暴掠至袁奇的跟前，手掌狠狠地拍击而出，袁奇遭受敖夜的一道重击，身体摔倒在地上。

    众人吃惊的看着这一幕。

    还没等他们醒悟过来，敖夜已经一步踏出，来到袁奇的跟前，他居高临下的看着对方，脸上平静的看着地方。

    “不要来招惹我。”

    敖夜俯瞰着袁奇。

    说真的，袁奇有那么一刻，竟然感觉到敖夜身上带着一股凛冽的气息，这种如同杀伐的气息，让他相当地忌惮。

    他抬起头，愤怒的看着敖夜，但敖夜却没有丝毫理会，这下子真的将他激怒了。

    “小子，你完蛋了！”袁奇还嘴硬，他威胁道：“你敢不敢让我叫一个人过来！”

    敖夜神色微楞，周围的人也面露诧异之色，搬救兵，敖夜会让袁奇这么做吗？这显然是不可能的，毕竟这世上还没有这么傻的人。

    敖夜却似笑非笑的看着对方。

    “好，你叫人吧。”

    袁奇，只是纯粹的想叫人过来撑场子而已，说白了他就是个欺软怕硬的家伙而已，通过第六心感敖夜还了解到了这人。

    只能说，这家伙也是个奇葩！

    叫人就叫人吧，偏偏心理活动还特丰富，丝毫没有隐藏自己想法的人，敖夜的第六心感，将袁奇的心理活动了解得一清二楚。

    甚至敖夜还知道，袁奇接下来会叫一位大师过来撑场面，这个人叫江皓辰，实力嘛也不弱，六级武王的存在，袁奇就靠此人登上了高峰，可以说是达到了人生的巅峰。

    换句话说，袁奇其实也不过是个打手，他帮这个叫江皓辰的人打工。

    说起来这个江皓辰在东域的很多地方，竟然用同样的手段半骗半强迫收取过路费，可谓业务广泛。

    还真别说，他对于这样的人才还是比较好奇的，毕竟这样的人对于他了解他妹妹的处境还是很有帮助的。

    敖夜饶有兴致的看着袁奇。

    其他人看着敖夜，满脸的惊讶。

    在知道袁奇要叫人的情况下，敖夜竟然还答应了？敖夜这嫌命短了么。

    一群人眸光纷纷凝视着敖夜，眼神内闪过一抹惊讶的神色。

    敖夜这是要疯了呀。

    袁奇也一脸惊讶的看着敖夜。

    “小子，你这是在找死啊，等辰哥过来了，到时候苦头有你吃的了！”眼神内掠过一抹凛冽的光泽，心中暗暗冷笑。

    而此时的敖夜，他眼神平静的看着袁奇。

    迎着敖夜的目光，袁奇心中暗暗冷笑，此时他心中闪过无数个冷笑的念头。

    他明白，敖夜在这种情况下，多半也是年轻气盛使然，他在很多人的身上，都看到了这样的影子。

    所以在这种情况下，根本就没有什么其他的可能。

    老谋深算、智力超群……

    这些在年少轻狂、在过分自信之下，都将不复存在。

    敖夜，很显然也是这种例子，所以他根本就不担心敖夜会有什么想法。

    只是他并不知道的是，他的这些想法，都被敖夜悉数通晓。

    “辰哥，有人要见你，”

    袁奇取出一块元镜，他似乎知晓对方不会轻易过来，所以特别强调道：“我们收他的过路费，他对你很不满，说要找你谈谈，他不太将你放在眼里。”

    元镜那头的江皓辰，他在听到这句话的时候，眉头就下意识皱了起来。

    “怎么个不将我放在眼里？”江皓辰手掌一招，将一位年轻貌美的女子揽入怀中，他手掌在一些地方上狠狠一抓，引来貌美女子的惊呼。

    袁奇略作为难道：“辰哥，说出来你别生气，这孙子说，他不怕你，而且还说你就是个十足的缩头乌龟，觉得你不可能会过来的。”

    敖夜一脸的惊讶。

    自己什么时候说过这样的话了？

    “靠！”

    江皓辰手掌重重在怀中女子的屁股上拍了一巴掌。

    “他真就这么说了？”语气十分不善，语气也透露出一股阴冷之意。

    “差不多是这个意思。”袁奇迟疑道。

    听到这句话的江皓辰，脸色当即就阴沉了下去，他目光透露出一抹冰冷之意。

    “你把人给我留住了，我现在过去！”

    一瞬间整个人就气势如虎，当即招呼着其他的跟班。

    敖夜自然也是将这一切听在耳朵里。

    来了就好，至于袁奇说什么的，都已经不重要，他的目的只是希望这个江皓辰的过来。

    周围的人，他们纷纷看向这边来，望着敖夜的眼神，多出了一丝的怜悯、惋惜和悲叹。

    “真的是可惜了，江皓辰过来，大概率会将其打残。”

    “是啊，上次我可是见到江皓辰出手的狠辣，他直接将那人给打了个半死，结果你们猜怎么着？”

    “怎么样？”

    “第二天，那个人的家人登门拜访谢罪！”

    嘶！

    围观者，一个个表情震惊，狠狠倒吸了一口冷气。

