    第一千零七十五章（加更一）【感谢匿名13101701130627成为本书人仙】

    轰！

    下一刻，只听一声惊天动地的巨响，刹那间人仰马翻，就在无数人的目光中，四千神狱军有如一把巨剑，狠狠地插了过去。

    轰轰轰，众人甚至都没有看清楚神狱军是如何出招，就见一排又一排的大*锐铁骑，有如败草一般纷纷倒了下去。

    在他们尸身上千疮百孔，出现了无数的小洞。而这些神狱军的士兵，甚至连看都没有看他们一眼，从他们身畔擦身而过，迅速的向着神武军和血兽军团的方向而去。

    砰砰砰，就在他们经过的瞬间，身后，一名名原本定格不动的大食铁骑，突然身体裂成无数块，委顿于地。

    前后不过一个眨眼的时间，足足有七八千名大食铁骑，化为肉泥。

    而四千神狱军则一言不发，在众人惊悚的目光中，迅速向着前方推进。在激烈的厮杀中，他们的速度不但没有丝毫的削弱，反而越来越快。

    不管是哪个兵种，也不管有多少的大食铁骑阻挡在他们身前，最终都犹如纸片一般，纷纷倒在了他们脚下。

    “这是什么兵种？”

    看到这一幕，就连远处，黑色战旗下的奥斯曼、齐亚德和艾伊贝克都纷纷变脸色了。数十万的大食兵马，虽然不敢说人人都是像血兽军团、断头军团一样的存在，但是毕竟都不是普通的精锐。

    正常的战斗中，就算是对手再厉害，也不可能轻易将他们斩杀。这一点，恐怕血兽军团和断头军团都做不到。但是对面的这支虽然人数不多的大唐/军队，所展现出来的战斗力，却足以让任何人为之黯然失色。

    无数身经百战，战斗力强悍的大*锐，在他们面前，居然就像砍瓜切菜一般，轻而易举的就被他们斩杀了。

    “低估他们了，我需要修正我之前的判断。这个东方的帝国，恐怕比我们之前所说的还要强大的多！”

    艾伊贝克道。

    四杆黑色的战旗下，静悄悄，这个时候已经没有任何人再敢把这个东方的国度，当成某个无足轻重的小国了，毫无疑问，这支怛罗斯的军队是值得所有人全力以赴的存在。就算是强大如大食也无法等闲视之。

    “不过，越是这样才越是有趣！相对于萨珊王朝的余孽，和其他的弱小文明，摧毁这样的国度才更加的有成就感啊！我感觉已经有些等不及了！”

    说到最后，艾伊贝克舔了舔嘴唇，脸上露出一丝狞笑，他的目光一转，望向了远处，王冲身后，那一排密密麻麻，岿然不动的乌伤铁骑。

    “到现在都还不出动吗？这几支兵马都已经这么强大了，真不知道，艾布穆斯\林口中的乌伤铁骑，到底又强大到了什么地步？”

    远处，最前方的战场上，三千神武军和众多血兽军团的战斗已经正是最激烈的时候，锵，一柄长长，重达七八十斤的暗红色弯刀，重愈万钧狠狠的劈了下来，刀体掠过，发出一阵令人颤栗的声音，似乎连钢铁都能劈裂，但是下一刻，轰，火花四溅，一柄长长的重剑斩出，和暗红色的弯刀重重的撞击在一起，发出一阵阵惊天动地的巨响！

    手持长剑的神武军战士故然是脚下一沉，但是对面的血兽军团战士身上的铠甲同样发出阵阵咔嚓的脆响，双方一个神色冷峻，没有丝毫的表情，而另一个则面目如巨兽一般狰狞，神武军以些许的实力胜出，战斗技巧更加的历练，更加的胜出一筹，但是人数的劣势终究无法劈免。

    在神武军的周围，血兽军团的士兵越来越多，每一名神武军的战士同一时间，开始慢慢面临两名，甚至更多的血兽军团的士兵的进攻。虽然他们始终冷静，并且没有丝毫的慌乱和退却，但是明显已经慢慢陷入了劣势。

    ——屈底部带来了整个血兽军团的士兵，而哥舒翰仅仅是派来了一部分的神武军。

    “嗡！”

    眼看着一名神武军的士兵将手中的北斗重剑挥舞到了极点，左冲右突，渐渐陷入重围之中，就在此时，异变突起，就在两柄七八十斤重的暗红色弯刀分别从两个方向，砍向一名神武军士兵的时候，噗，血光乍现，一柄长剑从斜刹里而来，只一剑，就从铠甲的缝隙剌入，一剑就将一名血兽军团的战士前后剌穿。

    噗，而几乎是同时，第二柄长剑也飞沓而来，长剑斜指，瞬间从下颔，剌穿了一名血兽军团的士兵的脖颈，干动干脆利落，没有丝毫的花巧，一切都以斩杀对方为目的。嗤，长剑猛的横向一切，一名血兽军团战士的头颅立即高高飞起，无头的尸体摇晃了两下，喷出一盏鲜血，然后颤抖着，倒在了地上。

    那名神狱军的战士抽回长剑，从尸体上跨过，不带丝毫感情的朝着第二名血兽战士走去。而在他身后，两名，三名，四名……，足足四千名神狱军的战士，全副武装，以一种冷漠而坚定的方式，跨向了那些茫茫如海的血兽军团的士兵。

    和哥舒翰的神武军不同，这些神狱军的战士每一个都脸色苍白，没有什么血色，但是他们身上杀气，比神武军都要强大得多。噗，又是一剑剌出，明明看到了长剑，但是血兽军团的士兵却完全抵挡不住，眼睁睁的看着那些长剑剌入自己的身体，然后重重的倒下。

    一个，两个，三个，四个……，神狱军的战士不断挺进，他们的招式并不如何复杂，但是出剑的速度却快到极致。尽管血兽军团的战士已经极力阻挡，但是却差之毫厘，谬以千里，仅仅只是速度上的细微差距，导致的却是天差地别的结果。

    任何一支兵种，实力达到神武军、血兽军团、神狱军这种级别，任何一点点的提高都将是质的变化。轰轰轰，刹那间，兵败如山倒，当四千神狱军投入战场，战场上瞬间发生了巨大的逆转，以血兽军团的实力，居然完全抵挡不住神狱军。三千神武军加上四千神狱军的配合，形势顿时变得对大食人极其不利。

    “齐亚德，传我命令，出动铁血军团！”

    远处，黑色的战旗下，艾布穆斯/林眼中光芒闪了一下，突然开口道。

    听到这句话，齐亚德的脸上微微闪过一丝错愕：

    “可是大人，血兽军团才刚刚投入战斗，还没有完全溃退，我们现在就出动，是不是……”

    说到最后，齐亚德下意识瞄了一眼骑在战马“胜利者”上的屈底波。

    血兽军团毕竟是屈底波麾下的兵马，而且是最精锐、最顶级的力量之一。在这个时候，如果不经屈底波的同意，派出铁血军团的话，毫无疑问是对他的一种挑战和冒犯。

    战争才刚刚开始，无论是艾布穆斯/林还是艾伊贝克、奥斯曼，三人表面上虽然什么都没有说，但其实内心深处，都在极力避免和这位大食战神发生冲突。

    “屈底波已经同意了！”

    艾布穆斯/林淡淡道。

    “啊？”

    齐亚德一脸错愕，他一直站在艾布穆斯/林的旁边，距离屈底波也就只有数丈的距离，但是齐亚德的印象中，并没有看出屈底波有说过任何话。

    “其实从奥斯曼的断头军团上场的那一刻起，屈底波就已经同意了，从一开始，他就已经放开了权限，所以你不必考虑这些。”

    艾布穆斯/林淡淡道。

    齐亚德瞥了一眼艾布穆斯/林，又看了看大食战神屈底波，他先是怔了怔，随即仿佛明白了什么。

    帝国的总督们总有一些微妙的默契，没有任何的语言，仅仅只是一两个眼神，或者是扫视，有时候甚至只是感觉，就已经能够明白对方的意思。当初进攻呼罗珊的时候，艾布穆斯/林、奥斯曼和艾伊贝克之间曾经就有过这样的默契，现在看起来，同样的事情再次发生了。

    只是对于齐亚德来说，这种总督之间的微妙默契，依然难以理解。

    “铁血军团，进攻！”

    齐亚德挥下手，迅速下达了进攻的命令。

    轰隆，大地震动，一名名铁血军团的士兵迈开脚步，迅速赶赴战场前线。

    ……

    战场的形势瞬息万变，当神狱军的出现彻底改变神武军的劣势之后，战场的另一侧，大唐的左翼方向，奥斯曼麾下的断头军团和玄武军之间的战斗也进入到了白热化的地步。

    轰轰轰！

    钢铁的轰鸣声，一阵连着一阵不绝于耳，八千多的玄武军战士和接近九千的断头军团激战在一起。嘭嘭嘭，一柄柄奇形的重剑不断地划过虚空，留下一抹抹凌厉的剑痕，那些长剑又重又沉，不断地斩向玄武军的头颅和四肢要害。断头军团的攻击干脆、简洁，但却极具威胁，在过去的战斗中，他们曾经切下了无数对手的头颅，但是这一次，他们遇到了防御最强的存在。

