    冰冷的金属操作台前，被承影教导过的魂导系学生紧张的站着，他即将面对入学以来至关重要的一次测试。如果无法通过测试的话，他就将被淘汰出这天下第一学院。魂师天赋一般的他，在未来的修炼途中将会变得坎坷无比。

    只要想象一下，好不容易考上清华，却面临随时都可能被退学的处境，就能想象到眼前的孩子有多紧张。

    “开始吧，只要你能完成一级核心法阵的五成功效，就算通过测试，你们只有五个小时的时间。所有的一级核心法阵都是随机从三千五百种基础法阵中抽取的，不要想着投机取巧，靠着背下核心法阵，走后门获得简化的阵法。”

    帆羽这里说的找后门，自然是找霍雨浩和刘天心，只有他们懂得如何简化政法，剩下的即便是老师都做不到。

    随着他们的导师宣布，测试开始，所有人都开始忙碌了起来。只不过忙碌的方向却并不相同。大多数人都是拿起了刻刀，小心翼翼的在稀有金属表面雕刻。

    只有少数受过承影教导的学生急匆匆的拿出纸笔，开始对着自己抽到的阵图演算起来，公式并不算复杂，但计算量不小，五个小时的时间，对他们来说捉襟见肘。

    但这是唯一通过测试的可能，这不只是帆羽对他们的测试，同样是承影在考验他们。

    只要每天认真听课，好好的，回去把课后习题做完，他们对这些公式的熟练度，绝对足以让他们在四个小时以内完成简化与雕刻的所有步骤，并且实现核心法阵的全部功能。

    而五个小时内没有完成的，则意味着上课缺勤，没有认真听讲或者课后没有认真完成练习，承影的确需要天才学生，但更需要的是听话的学生，再怎么精彩学院的孩子，如果不能安下心来学习的话，对他的意义也不大。

    诚然天才是可以通过观察规律总结经验，自己就飞快的进步，但在各种学科都已经被无数天才将基础打的牢固无比的情况下，不肯学习。只靠自身钻研的天才，只能叫闭门造车。

    五个小时的时间，不论对哪个学生来说，都是极为紧张的，在场的还没有一个人有能力制作一个功能完整的一级核心法阵。

    他们的目标就是尽可能提高他们最后作品的完成度。只要能在第一年学期结束之前。完成第一个一级核心阵法的雕刻。就可以被评为优等。就算在斗罗三国这边，也算是排的上号的成绩。

    时间一分一秒的过去。并没有人干扰他们。即便有些人的举动很是奇怪。一直在纸张上写，写算算。考官也并不打算阻止他们。浪费时间是他们自己的事情。如果他们将在史莱克进修的宝贵机会浪费在这计算之上的话。那也就活该他们被淘汰。

    终于，这些成绩一般的学生中，有一个人完成了自己的计算。它的核心法阵数据比较简单。而且套进公式里，大多数都是整数。所以第一个完成了自己的换算与简化。

    看着在坐标系中重新勾画出的图纸，那简洁而充满美感的线条。不由得他自己都惊叹自己的杰作。

    大大简化的线条。甚至让他产生了自己可以完成这个核心法阵的错觉。趁着自信爆棚的瞬间，他开始了自己的雕刻，因为天赋平平，加上平日里练习的时间，被用来学习数理化。他雕刻的手并不是很稳。

    但好在它简化后的法阵线条要简单的多，即便他的手不是很稳，依旧没有在雕刻中出错。

    优美的纹路出现在了稀有金属的表面。随着他的开始，越来越多的人完成了计算。他们手中的图纸同样优美简洁。或是对称，或是中心对称，又或者是符合分形数学的特点。证明了数学与美之间不可分割的关系。

    “他们在干什么？为什么他们刻画的内容和图纸上截然不同？”帆羽皱眉，他熟悉每一个基础法阵，甚至每一个基础法阵，都亲手雕刻过好多次。

    因此只需要看一眼。就能看出所有。刚刚在计算的人，雕刻的阵法都与图纸大相径庭：“这不对劲。所有人的图纸都是随机抽取的。就算他们可以找人简化，那两个孩子也有足够的时间和耐心。他们也没可能，将三千多种法阵的简化全部在这么短时间内背下来。”

    帆羽感觉事情超过了自己的预计。他本来以为刘天心搞出来的晚课不过是小孩子的年轻气盛，任由他胡闹，一阵子就是了。但看起来他的确做了件相当不可思议的事情。

    第一个停下刻刀的孩子。心情忐忑地向手中的稀有金属注入魂力。那是一颗可以降低周围温度的核心法阵。虽然唯一一般很难用在攻击之中。但用来作为冰箱等制冷设备的核心法阵却绰绰有余了。

    随着魂力的注入，核心法阵的表面没有出现任何特殊的光影效果。但他却能明显的感觉到，握着法阵的手指，一阵冰凉。

    就在其他人以为他彻底失败了的时候。一层冰霜缓缓爬到了法阵之上。空气中的水汽飞快凝结。将核心法阵，冻成一个冰球。握着法阵的孩子也冻的松手，小球落在地上。包裹在他表面上的冰块咔的一声裂开。露出内部依然冒着丝丝寒气的金属球。

    紧随而后的，就是他的一声欢呼，不管他是否是按照图纸上的要求制作的，他制作出来的这枚核心法阵，已经拥有了一级法阵的威力，就算评审的考官在苛刻，他也能以完美的成绩通过眼下的考核。

    而他只是第一个，几乎是所有成功会画出了简化图纸的学生，都接二连三的完成了自己的雕刻，再注入魂力后，承载核心法阵的金属球也呈现出各种不同的姿态，有的是放高温，有的集束冲击，有的引导周围的气体高速流动。表现各不相同，但却无不证明了他们成功的制作出了人生中的第一个一级核心法阵。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

