    砰！

    三道身体砸入地面，扬起阵阵灰尘。

    但同时，也砸得现场所有人心中一惊。

    本来大势已稳的局面，却在顷刻之间不仅被扭转，甚至，是直接被绝地大反转。

    顷刻之间，云顶山最得力的四大帮手命陨现场，而在他们眼里，那家伙只是放了四滴血而已！

    四滴血，换四条命？！

    若非亲眼所见，即便是打死他们，他们也不会相信的啊！

    “现在轮不到你了。”韩三千阴森的望了一眼青衣老者。

    青衣老者顿觉整个人后背发凉！

    片刻以后，他眼中闪过一丝阴毒，冷声一笑：“想杀我？你以为那么容易吗？”

    五万大军早已经将韩三千团团围住，里三圈外三圈，空中有，地面也有。

    这是云顶山数次大战中自创的诛仙大阵。

    如果遇到难缠的对手，就类似于上次某个掌门一般，单打独斗的话，根本不是对手。所以，他们会用数名高手来缠住对方，同时用万人大阵将其包围，最后，自然就是万人围攻了。

    这一招，屡试不爽！

    如果中毒的高手，那自不必多说，如果没有中毒，也难逃万人围攻。

    所以，他们取名诛仙大阵！

    而青衣老者如今的自信，正是来源于此，虽然韩三千刚才一斩又是四名高手，他心里非常发毛，但万人围攻之势已经摆好，他又何惧之有呢！

    “就靠他们？”韩三千冷笑道。

    “没错，就靠他们！”青衣老者阴冷一笑。

    韩三千无奈笑笑，看着里三层外三层的包围圈，心中却不由感慨，这一幕何层相似，在虚无宗的最后大战中，万名虚无宗弟子不就是如此包围自己，然后群起围之吗？

    看到韩三千陷入沉思，青衣老者往得意冷哼道：“怎么？怕了？”

    “确实很怕！”韩三千笑笑，手中能量猛的再次大增：“我怕你们死的太快！”

    “狂妄！”看到韩三千启动，青衣老者右手一拍骷髅法仗，骷髅顿时喷出一股红色光束刺去的同时，他连忙撤身一闪，直飞最上空。

    “众弟子听命，随我诛杀此子。”

    大声一喝，法仗往头顶一扔，右手捏成法指，在额头轻轻一点，紧接着二手对准凌空而落的骷髅法仗一点，一道巨大的能量直接灌进骷髅法仗里。

    而几乎同时，法仗顶部骷髅光芒大盛。

    一股金光更是从法仗底部喷出，直袭韩三千。

    地面之上，半空之中，五万大军同时领命，万人齐动，如同当初虚无宗上一样，五万道攻击瞬间朝四面八方袭来，汇聚韩三千。

    “罢了，也该试试了，也不知道这么久没用，你还好使不。”韩三千自言自语，接着摇摇头。

    太衍心法一用，手中猛然催动极强的金色能量！

    轰！

    五万攻击同时轰向韩三千，并随之炸开！

    伴随着一声巨响，一股爆炸后的白光将整个天空染成白色，强烈刺眼的光不仅让场下剩余的两万多人全部不由用手遮挡住眼睛，也让这世界都同时染上那股光芒。

    眼睛所过，皆是强光！

    光芒过后，所有人放眼望去。

    此时的半空之中，浑然出现一个巨大无比的能量光圈。

    那是五万人法术攻击的能量！

    但它并未在爆炸中消散，而是被凝聚在了一起！

    “无相神功！”

    突然，整个巨大的能量圈猛然散开！

    然后飞速的朝外轰去。

    如同当初五万人怎么打过去的，这些能量变怎么同样的打回来，如果非要说不一样的话，那大概就是这些返回的法术都带着丝丝金色的流光。

    韩三千虽然在比武大会隐藏了无相神功一直没有使用，怕被一些江湖人士给认出，从而惹来那帮高手的围攻。

    但如今不同，青龙城本地斗争罢了，能有多少人知道无相神功呢！

    再次使用的无相神功不仅没有因为放太久而生锈，反而因为韩三千如今体内的剧变，以及能量上的核变完成了自我的升级。

    如果说，无相神功的创造者是将无相神功玩的登峰造极的话，那么韩三千便是用另一种特别的段位将无相神功的整体提升了半个档次。

    毕竟，韩三千的身体，那可是数之不尽的财富！

    无相神功的主人，也未必有他如此变态！

    “砰砰砰砰！”

    仅是瞬间，五万声齐炸！

    现场只用轰动已经不足以形成，碧瑶宫一帮女弟子都看呆了，趾高气昂的福爷更是吓的一屁股摔在了地上。

    这他妈的是什么情况啊！

    他们遇见的是谁啊，不会他娘的是遇到了真神吧？！

    <!--over-->

