    听到朱晴空的提醒，陈六合不以为然，只是笑笑：“我刚才什么也没说，你们什么也没听到。”

    这个话题就这样被陈六合掠过，但三人心中的波澜，也是涟漪翻涌难以平息！

    陈六合目光扫向了人满为患的舞池上，无数男女随着劲爆的舞曲有节奏的摇摆着。

    其中最耀眼的，无疑就是以周晓若为首的三女，青春靓丽充满活力，那股子疯劲更是撩人万千，成了无数人瞩目的对象。

    忽然间，陈六合的视线中多出了一个独特男子，陈六合脸上的笑容，也在这一刻收敛了起来，取而代之的是一股严峻。

    之所以说这个男子独特，那是因为，这个男子是外籍人，金发碧眼，身材高大魁梧，面容很是英俊，看上去就宛若一个绅士一般，翩翩尔雅！

    陈六合的目光无比锐利的注视在这个外籍男子的身上，而这个外籍男子的目光，同样也穿过了人群，准确的落在了陈六合的身上！

    四目相对，放佛在这个霓虹灯四射的场所内，碰撞出了更加璀璨的火光！

    这个男子，此刻正站在挥舞一头长发的周晓若身旁，而周晓若显然是兴致正高，抬起双臂扶着那名外国男子的肩膀，更加疯狂的甩起了头发，引得全场喧闹不断，喝彩连连。

    在陈六合的目光中，外国男子抓起来周晓若的一缕发丝，放在鼻尖陶醉的嗅了嗅，同时对陈六合露出了一个无比灿烂且耐人寻味的笑容。

    这一刻，陈六合的心都微微提了起来，他双目如电，面无表情。

    “去吧周晓若叫下来。”陈六合对着身旁的蓝海星说道。

    蓝海星等人似乎也感受到了陈六合身上的气息发生了极大的转变。

    虽然不知道是什么原因，但蓝海星也没有多问，当即就跑出了雅座，冲上舞池去叫周晓若。

    这个过程中，陈六合的视线没有一刻从那名外国男子的脸上挪开。

    他看到外国男子对他做了个手势，先是指了指周晓若，然后又做了个抹杀的动作。

    陈六合则是轻轻的摇了摇头，脸上的神情，没有丝毫的波澜！

    不明所以的周晓若被蓝海星强行拉下了舞池，那个外国男子终究还是没有做出什么出格的事情，只不过脸上的笑容，却变得更加灿烂！

    看向陈六合的眼中，似乎还盛着一抹讥讽的笑意，似乎用这种放肆戏耍陈六合，让他感觉到很是开心。

    “出什么事了？玩的正嗨呢，干嘛把我拽下来？”周晓若不满的唠唠叨叨。

    陈六合斜睨了周晓若一眼，道：“你知不知道你刚才很危险？”

    “危险？别开玩笑的，我能有什么危险啊。”周晓若不以为然的说道。

    她注意到陈六合的目光所指，顺着看去，一眼就望到了那名帅气的外国男子，她道：“你是说那个人会对我造成威胁？”

    陈六合没有说话，嘴角露出了一个阴冷的弧度，他看着走下舞台的外国男子，对方正慢慢的向着他们所在的位置走来。

    “人皇，很荣幸，我们这么快又见面了。”外国男子站在雅座之外，对陈六合笑道，其他人，仿佛完全就是空气一样，根本没被他放在眼里。

    陈六合冷笑了起来，慢悠悠的站起身，说道：“金毛狗，我也很荣幸，这么快就能再次见到你！并且还是在我的祖国，炎夏！”

    “不请我喝一杯吗？”外国男子对陈六合询问道。

    “我们炎夏流传着一句老话，朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪！”

    陈六合笑吟吟的说道：“你显然不是我的朋友，有什么资格喝我的酒？我请你喝一杯，你会放下酒杯就立即滚蛋吗？”

    顿了顿，不等对方回答，陈六合就继续道：“就算你想滚蛋，我可能都不会同意了！来都来了，自然要领略一下我们炎夏的人文风情大好山河。”

    “我们炎夏别的不多，就是下葬的风水宝地够多。”陈六合咧嘴说道，用的是一口流利的英文。

    “那你为你自己选好了墓地吗？”外国男子温文尔雅的说道，不得不承认，他是一个很英俊的人，有着迷倒万千少女的魅力。

    “没有！不过你们可以放心，把你们留在炎夏，我会选好你们的墓地。”陈六合说道。

    外国男子笑得更加灿烂了，他道：“如果不想让你的小伙伴们受到过度的惊吓，我想，我们应该先离开这个热闹的地方。”

    丢下这句话，外国男子对陈六合竖起了一根大拇指，旋即，拇指倒反，这是一个带着人格羞辱的挑衅手势！

    随后，这名金发碧眼的外国男子，便果断转身，大步离开了夜场。

    看着消失在大门口的男子，陈六合的脸上再次露出了一个阴鸷的笑容。

    他仰头灌了口酒，随后抹了抹嘴巴，说道：“你们自己先玩着，我去处理一点私事！不用等我，耍完了之后自己散了。”

    说罢，陈六合就大步走出了雅座，朱晴空跟王江巍等人赶忙起身。

    朱晴空大声喊道：“六合，需不需要我们帮忙？”

    陈六合头也没回的摆摆手，说道：“不必了。”随后，就大步迈出了夜场大门处。

    夜漆漆，天空之上不知何时密布了乌云，偶然有一道能照亮半个天空的光亮从云层之中一闪而过，随后又会传出“轰隆隆”的滚雷声。

    夜空下，飘洒着雨点，起风了，让雨点摇曳……

    一辆黑色的轿车从陈六合的眼前驶过，放下的车窗内，坐着刚才那名金发碧眼的外国男子，他看着陈六合，脸上的笑容显得更加浓郁与灿烂。

    陈六合嗤笑一声，挥手拦下了一辆出租车，跟在轿车的后头……

    二十多分钟后，城南，市郊，这是一片很大的开发区，到处都是拆过的房屋，还有着一个个建筑工地，一片百废待兴的模样。

    陈六合付钱下车，看着眼前漆黑的一片，他嘴角的弧度却是那般的璀璨。

