    又过了十分钟，

    门开，

    热气萦绕下的美美公主殿下，现身！

    她湿哒哒的柔发上，搭了一块米白色长毛巾，

    盖住她的左侧小耳垂，

    穿好的紫白底小鹿雕花长T恤，宽松喇叭牛仔裤，

    颇显花季少女的青春。

    每一滴水是无辜的，姜姐姐你刚才欺负了无辜的我！

    我现在生气了！

    漂亮又怎么样？

    漂亮就能为所欲为了？

    漂亮就能随便把小相公关门外了？

    能！

    哼(ノ=Д=)ノ┻━┻！

    看在你长得美，今天还是个病号的情况下，我就饶了你这公主殿下！

    下一刻，画风突转，

    许恒……那笑容啊……可真他娘的谄媚。

    他马上改头换面，换了一个笑容，笑得可灿烂可灿烂了，“呀，姜教授，我终于等到……”

    然而话没说完，姜书瑶面无表情地转过身，头也不回地说道：“进来。”

    “行嘞！”许恒高兴得像只蹦哒二哈。

    二哈：二哈怎了？

    二哈：二哈有罪吗？

    二哈：我二哈爷的舔功，你许某人学不来。

    许恒：实名制羡慕……

    跟在姜书瑶的后面，许恒一时竟找不到话说，

    毕竟……半小时前，看了姜姐姐的香肩，

    没有遮挡的那种。

    他的内心……竟有一丝怕怕的。

    当想到这，许恒意识到心底里一个奇怪的开关被打开了。

    呸！

    老子可是男人啊！

    不过就是看了看未来媳妇的肩膀吗？

    虚个球子！

    当场挺胸收腹，八尺男儿的英雄本色，

    一展无余！

    可惜……

    八尺男儿，在御姐女神范儿的姜姐姐面前，

    三秒钟不到……

    就……就软了……

    许恒笑得可谄媚可谄媚了，“姜教授～我给你买来了橘子，要不要吃一个呀？”

    许恒买橘子，从不看斤数，只看个数。

    这年头，不会真有人按斤称橘子吧？

    然后……莫得回应。

    伤心π_π。

    姜姐姐你又来这一套，又不理我。

    但我许某人，就他娘的脸皮厚啊，

    我，许恒，这一生最不怕的就是尴尬和冷场。

    许恒毫不泄气地再问：“我还给姜教授你买来了一个大蜜柑，姜教授你现在吃吗？”

    依然莫得回应，姜姐姐忙着擦她的香香长发呢，

    哪有心思理他这个小屁孩。

    哼！

    姜姐姐你这是要逼我出绝招了！

    许氏服软，“姜教授你吃一个吧，很好吃的。”

    莫得回应。

    许氏二度服软，“我才吃过，很甜……”

    “安静。”姜书瑶面色无波地说道。

    哼！小样！

    姜姐姐你有本事继续冷我啊？

    现在还不是说话了。

    等着，

    看老子放下一波大招！

    下一招后，姜姐姐必然会恢复原本对我的态度的！

    许恒清了清嗓子，

    下一秒，许氏求饶来一段，“姜教授，刚才我其实真的只是回来拿手机的。实在不好意思，恰好看见了你的……”

    话音截然而止。

    许恒……他一点声音不敢发出，

    这尼玛杀气啊！

    姜书瑶反正……转过身面向他，一句话不说，就这样静静地看着他。

    那意思不言而喻：你要是再继续说下去，别想活命了。

    大……大招……失效了……

    人有失手，马有失蹄，

    许某人给他找了一个体面的借口。

    随而继续求饶之路，

    这次他改变方针，

    他以绝对正经的语气说话：“姜教授你先吹吹头发吧。我知道这容易损伤发质，但今天你还病着，一不注意会更严重的。

    你也不想再像早上一样难受吧？”

    姜书瑶眨了眨漂亮的睫毛，停下了手中擦头发的动作，

    觉得……有些道理。

    她起身，

    一句话不说，

    往她的寝室走去。

    不一会，

    屋内响起了吹风机运转的嗡嗡声。

    许恒见这一幕，

    他顿时松了一口气，脸上扬起慢慢的自豪感。

    开玩笑啰，

    对付高冷御姐第一招，千千万万别从正面进攻，得曲折蜿蜒前行，

    打游击战！

    敌进我退，

    敌退我进！

    最终设下层层套路，套路中有套路，一举拿下！

    看吧，

    在姜姐姐面前稍微提一句她上午难受的事，

    姜姐姐肯定会想到他许某人认认真真照顾她的场面。

    姜姐姐的心又不是铁做的，只要想到哪场面，

    她肯定就心软了啊～

    许恒默默地给他自己竖起一个大拇指，

    干得漂亮！

    这样一来，

    姜姐姐应当就会原谅他刚才……咳咳，

    看到她肩头的事了！

    如果放在平时，

    这策略很对，非常对，

    采用了蜿蜒曲折游击战的办法！

    不过可惜，

    许恒没想到的是，

    姜书瑶……她刚才从头到尾……都没在意过这事。

    她……纯粹是想看看……许恒的求饶方式而已……

    不过嘛，

    客厅里一只二哈，还在为从姜书瑶那里拿下一城，而感到无比自豪！

    真是一个……独属于二哈的悲伤故事啊～

    而在这时，

    屋内的光亮，啪的一下没了……

    由于拉了一点窗帘，眼前……一下子就黑了下来，原本响起的吹风机声音，也随之停止。

    客厅内，

    倒说不上半夜三更的那种漆黑，

    但反正也黑得让人不舒服就对了，黄黄暗暗的，颇有一种日暮枯藤老树的不舒畅感受。

    啥情况？

    这尼玛天王盖地虎吗？

    同一时间，

    班群，学校论坛，贴吧……都特么炸出人来。

    班级群。

    同学1：“咋了？停电了？”

    同学2：“你们女生宿舍也停电了吗？我们男生宿舍也停了。”

    同学3：“不是吧，周末停电……这怎么玩？Wi-Fi都没法用了，头疼！【脑壳痛·JPG】”

    同学4：“……你们停水了吗？”

    同学1，和同学2，和同学3，同时问：“没停啊，就只停了电，你为什么这么问呢？”

    同学4：“我刚洗澡……泡泡都还没冲干净，就……就突然没水了。”

    “……”

    各种讨论声不断。

    这时，许依倩出来发了条消息。

    许依倩：“我们教师宿舍楼也停了电。

    大家别急，听说是学校的内电路坏了，正在抢修。

    停水的话，应当是楼层比较高的宿舍，才会停水。

    因为停电后，学校的一部分楼层水泵停用，水只能到得到四楼的地方，

    所以住在五楼，六楼的同学们，可能无法用水。”

    随而……

    各种直呼666的段子，此起彼伏。

    校园贴吧，学校论坛，

    如这类的消息，也一下子挤上了热搜！

    看到这里，许恒倒明白了停电的原因，

    只是不知道会停多久？

    问题不大，

    停电嘛，

    总不会停到半夜三更去了吧。

    充电宝和手机的电，足够撑到那一段时间了。

    但转念一想，

    不对啊！

    姜教授头发都还没吹干呢！

    这时候停电，是故意找茬的吗？

    许恒走到姜书瑶寝室门外，敲了敲门，“姜教授？”

    他哪儿能让姜教授不弄干头发啊！

    他可担心这大美妞了，担心她头发不弄干，等会又发烧了！

    心情一时竟有的急躁。

    等了几秒钟，

    姜书瑶一边擦拭她的头发，一边从屋内走出来，

    她正苦恼这事，头发长了，久久擦不干，

    还擦得有些手软了。

    许恒见了，

    头发的香味飘入鼻间，很香很香，

    心动！！！

    他鬼使神差地问了一句：“姜教授，我帮你擦头发吧？”

