
　　李佑娶崔绣娘，应该是此时唯一救崔绣娘的方法，如果李佑娶了崔绣娘，那么就说明了李佑救出崔绣娘的时候一定崔绣娘是完璧的。

　　毕竟没有那个男人会娶一个被水匪玷污过的人，这样一来的话，崔绣娘的谣言就会不攻自破。

　　其次李佑娶崔绣娘，崔绣娘这边也是愿意的，不会有那么强的抵触情绪，最后就是只要李佑娶了崔绣娘，那么崔家和李佑的联盟就会更加的紧密。

　　崔长顺对着李佑一跪到底，为了自己的女儿哀求一条活路，李佑真的是想不答应都不行。

　　最后李佑只好答应，说真的，可是将崔长顺给高兴惨了，第一时间冲到了徐家和自己的女儿抱头痛哭了起来，看到自己的爹爹第一次哭成这样，崔绣娘也是选择原谅了自己的爹爹。

　　只是自己的爹爹原谅了，但是崔绣娘却并没有原谅自己的家族，自此之后，崔绣娘就再也没有回到过崔家，好在自己的娘亲和爹爹经常去敦化坊。

　　而崔民干也就是崔绣娘的爷爷死的时候，崔绣娘都没有回去，可想而知，崔绣娘对崔家的恨意有多深。

　　..........................

　　“啊...成亲了...成亲了...！”一群孩子们欢呼雀跃。

　　三日之后，汴州为李佑和崔绣娘举行了一场婚礼，这场婚礼崔家人只有崔长顺，崔绣娘是从徐家被接到了汴州刺史府。

　　崔绣娘认了徐意的大伯为义父，有了名分然后从徐家出嫁的。

　　徐意的大伯也是很够意思，为了自己的这位刚刚认的干女儿，送了大批的嫁妆，几乎将徐家掏了一小半出来，将这次的婚礼弄的是风风光光，不比崔绣娘从博陵崔家出嫁要档次低。ŴŴŴ.23sk.com

　　崔长顺对着徐家表示了感谢，只是让徐意的大伯没有想到的是，自己这次掏了徐家一小半的家底，随后，李佑居然将准备给崔家的嫁妆一半给了徐家。

　　一辆自行车...三十瓶香水...十件水晶饰品...一座一米高的笨钟...三块手表...水晶珠一百颗...等等...这一半的聘礼，徐家人稍微粗略的算了算，至少有小十万贯。

　　更重要的，这些东西都是可遇而不可求的，你是不知道，当徐年每天骑着自行车，戴着手表在汴州城穿梭的时候，汴州有多少人眼馋的口水都要流下来。

　　但是即使这些人想买，那都是有价无市，因为就算是长安，都没有自行车，这自行车一个月就只有五辆，长安的那些王公贵族那是抢的打破了头，怎么可能还能轮到他们的头上。

　　后来他们也想着自己制作，可是这自行车看着简单，可是真的想要制作，仅仅是弹簧一项，就根本制作不出来，李佑的这些东西，算是直接提前打进了汴州的市场，随后也在江南将名声给打了出来，以后，李佑的东西进入江南，也是顺理成章，因为都盼了不知道多长时间。

　　就这样李佑和崔绣娘也成了亲，当天晚上，权芷溪等人都没有打扰这对新人，李佑和崔绣娘两人就这么一起相依偎着靠在一起看着房间中的那对红烛。

　　“真的没有想到，兜兜转转，我还是嫁给了你。”崔绣娘腼腆一笑。

　　“没有委屈你吧...？”李佑用手摸了摸崔绣娘的发鬓。

　　“当然没有...我算什么，要不是你，我现在最好的结果就是自杀...安一下那些崔家人的心。”崔绣娘微微的撇撇嘴。

　　“别这样说...你总是这样，你父亲会难受的，他其实是很疼你的。”

　　“我知道...我的娘亲，我的爹爹，还有我的兄弟们，都是疼我的，这也是我不和崔家翻脸的原因，不过，以后我再也不会回崔家了。

　　我崔绣娘，生是你李佑的人，死是你李佑的鬼，所以，佑郎，你一定要好好的待我...就算等到了我人老珠黄，也不要嫌弃我。”崔绣娘有些依赖的靠在李佑的怀中。

　　“和你说个实话吧，其实我第一次看到你的时候，就已经喜欢你了？”李佑微微一笑。

　　“真的假的？”崔绣娘从李佑的怀中挣扎出来道：“那我怎么不知道，要是我能早知道，我可能就是王妃了。”

　　“呵呵...！”李佑笑了笑：“还真有这个可能，只不过不太现实，你毕竟是博陵崔家的嫡女，而我是什么，还是个没有名分的皇子，高攀不上你。”

　　“哎...也怪我，那个时候只知道玩，一点都不知道情爱，要是现在，哼哼...！”崔绣娘微微的将小鼻子挺了挺。

　　“要是现在你怎么了？”李佑好笑的看着崔绣娘问道。

　　崔绣娘忽然小眼睛一变，露出了妩媚的小表情道：“当然是诱惑你了...让你永远也不想离开我！”说完，崔绣娘直接将李佑给扑倒。

　　“啊...女流氓呀。”李佑大叫一声，随后就没有了声音，一夜春梦了无痕。

　　.................................

　　就在李佑在汴州大婚的时候，长安之中，李承乾已经做完了所有的准备，再过三天，李承乾就要对李世民的九成宫进行攻击了。

　　现在李世民九成宫的五十里处，侯君集和其他效忠李承乾的军队都已经汇集，这些人都统一在侯君集的名下指挥，其中也有李承乾的军队，但是侯君集没有想到的是，阴弘智此刻却在他的后面猫着。

　　侯君集一直想的是，拿下李世民之后，再带着士兵回到长安，跟着直接再将李承乾给拿下来，在侯君集的心中，这李承乾就是他的棋子。

　　殊不知，真正是棋子的是侯君集自己。

　　阴弘智秘密准备了一万人，伙同李承乾的藏兵一万，就等着侯君集得手之后，直接冲杀过去，将侯君集给杀了，然后将弑君的罪名嫁祸给侯君集。

　　李承乾不是傻子，他其实早就看透了侯君集，只是侯君集却并没有看透李承乾，侯君集太自视甚高，总是眼高于顶，认为自己曾经灭过一国，就有多么的了不起。

　　这是侯君集的一个致命的弱点。

　　.................................

　　九成宫...三伏天、气温平均在21.8度，微风拂徐，芬芳馥郁，沁人心脾，李世民坐在一处庭院中，在庭院的一角，还有一个小池塘，池塘之上有几片荷叶，荷花已经快要盛开，几只蜻蜓矗立在荷花之上。

　　李世民悠闲的喝了一口冰水笑道：“佑儿还真的是挺厉害的。”

　　“怎么了？”一边的长孙无忌听到了李佑的名字，立即来了兴趣问向李世民。

　　这个时候，李世民笑着回道：“佑儿被承乾派到了汴州剿水匪，已经初见成效，已经将汴州一股最大的水匪给剿灭了。

　　而且佑儿上表给我，想要成立一个市舶司的衙门...来...无忌呀，马周...你们都来看看，感觉这个市舶司可不可以搞？”

　　说完，李世民将手中的李佑的上表拿给了长孙无忌等人浏览，等所有人一一看完之后，马周第一个有些欣喜的道：“齐王殿下的这个市舶司真的是神来之笔，可以用水上商客的税收来加强我们大唐的水上力量。

　　实在是一个一劳永逸的好方法，臣认为应该赞同齐王殿下的上表...!”

　　“可是...就是不知道这十抽一是不是太高了。”岑文本微微的道：“要知道很多客船都是江南大族的族中产业，殿下上来就是十抽一，那些大家族不愿意交该怎么办？”

　　“为什么不愿意交？”长孙无忌哼了一声：“我们都知道，这些货船是十分赚钱的，只要将货物运输一个来回，就可以赚取其中几倍的差价的。

　　很多还喜欢偷偷的贩卖，根本就不给朝廷交税，现在有一个衙门专门管这个事情，臣认为是一件好事，十税一也是应该的。

　　毕竟我们的水军是要保护他们的安全，如果不给的话，整条船的货物被劫，那么吃亏的还是他们。”

　　长孙无忌对于偷税漏税的家伙十分的不爽，毕竟税收很重要，任何一个朝代对税收管得都很严格，为什么？这是国家命脉。

　　偷税漏税逃税的人一多，税收就收不上来，税收不行，边关的将士就得挨饿，也造不出好的弓箭，前方部队就只能饿着肚子、拿着破铜烂铁，能打得过谁？

　　这些货船就经常的逃税，找一个秘密的地点卸货，不经过官府，秘密的运进长安，这样可以省下一大笔税钱，更重要的是，贞观年间的水军是真的不行，对于这样的逃税，有的时候也是束手无策的。

　　长孙无忌在户部的时候，也曾想过要打击，但是因为水军不行，次次都是无功而返，所以长孙无忌对于这些货船也是恨之入骨。

　　这个时候，就听长孙无忌躬身对着李世民道：“陛下，市舶司成立对我们绝对是一件好的事情，这些货船可以赚取的差价很高，十税一不会有人反对。

　　只要市舶司可以成为正轨的话，也许我们朝廷还可以多收一点税收上来，即使不能多收，但是可以提高我们的水军战斗力，这也是很好的，不花朝廷一分一毫，就能提高我们的水军，何乐而不为？”

　　“呵呵...！”李世民笑了笑：“无忌呀，你和朕算是想到了一块，我也想了一会，发现这个市舶司对我们朝廷没有一点的坏处，朕准备就让佑儿去折腾折腾，要是折腾不起来，大不了恢复原样就好了。

　　我们没有损失的...！”

　　“陛下英明...！”众位大臣齐齐点头。

　　“大家都同意了？”李世民笑道：“那朕就下旨，市舶司由李佑组建，务必在回京之前一定要组建完成。”

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百章 谋反开始 娶崔绣娘免费阅读。https://xs.23sk.com 