    盛州治县在敬春，既是一州治县自不是普通县城可比，远远瞧着城墙比之其他县城都要高上许多，城墙高了，城门跟着大，此时城门大开，百姓进出一如往常。

    “这位知州大人有点东西，不知道的还道现在是太平盛世呢！”祝长乐和秋离听钱心禀报后脱离队伍快马加鞭前来，看着眼前的情况不无感慨。

    “他研究过你。”

    “然后自以为拿住了我的弱点？”

    “在他们眼里，不伤民就是你的弱点。”秋离打马离她更近一些：“就像现在，他大开城门，你会带大军进城引民众恐慌吗？”

    她不会，祝长乐不用多想心底就有答案，“我竟不知这居然成了我可被人利用的弱点。”

    “他们自以为罢了，你打算如何做？”

    “我要粮，无论他们是何立场，拦着我我就打过去，不拦着我就主动一点，乖乖把粮食交出来，什么花招在我这里都不管用。”祝长乐拍了拍小尾巴的背：“我是西廉军主帅，让我的士兵不饿肚子才是最紧要的事，若要抢百姓才可以满足这一点我也会抢，更不用说是抢官儿了。”

    “将军本该如此。”秋离看着她笑：“士兵是将军手里的刀，这刀必须锋利才可以保家卫国，如果士兵都饿死了，百姓也会死，何庆博没有安天下的本事。万一他改朝换代成功就该大乱了，南羌军和北袭军都不会服他，还会有人想学他，这片土地会乱上许多年。”

    “秋离。”

    “恩？”

    “其实你也变了很多。”祝长乐对上他的视线，神情柔和，声音也是温柔的：“或者是因为我，或者，是环境影响了你，以前你根本不会因为这些事多费口舌，看得再透态度上也是与你无关，现在不是的了，你刚才说到这片土地会乱许多年时语气是悲悯的，你也不喜欢这片土地出乱子。”

    秋离想了想，笑了：“大概是因为生于此长于此，将来也要老于此，所以希望它能免于战火吧，更何况我们都是局中人，这片土地乱了，我们的生活也无法平静。”

    “我们好惨啊！”祝长乐仰天长叹，“天杀的何庆博，给姑奶奶等着。”

    两人调转马头和大部队会合，将敬春县的情况详细告知。

    皇帝问：“你待如何做？”

    “和之前一样，由秋离保护三殿下进城要粮。”

    “他若不给呢？”

    祝长乐笑了笑：“抢，遇抵抗就杀。”

    皇帝满意的点头，他担心的也是他的这位女将军狠不下心去收割人命，从这方面来说她实在是太心软了些，并且众所皆知到她的对手都想拿这点来对付她，有这个觉悟就好。

    “你们自去商议吧，老三，这方面你不如祝将军有经验，多听，少说。”

    三皇子朗声应喏。

    皇帝挥了挥手示意他们离开，朝恩将马车门帘放下，隔绝的一方小世界里只剩皇帝和贵妃两人。

    “你如今倒是放得开手了。”

    邬玲珑说什么都像在嘲讽，了解她的皇帝并不在意，撩起窗帘子一角看着一起离开的几人笑道：“玲珑不觉得这样很好吗？”

    “一时的好算不得好。”邬玲珑往后靠去，自在得仿佛眼前之人并非九五至尊，“皇宫需要多做几场法事辟辟邪，在里边住着时没一个有脑子的，出来倒是个个都好了。”

    皇帝收回视线看向口无遮拦的玲珑：“不知智清大师接不接这个活。”

    邬玲珑懒得接话，待回了宫就什么都不一样了，这一点两人心知肚明，那张龙椅就是掌握人心的开关，影响着所有进入皇宫的每一个人。

    皇帝起身欲坐到玲珑身边，邬玲珑脚一横，拒绝的意味十分明显。

    皇帝只得重又坐了下去，声音都似是带着温存的意味：“到时回宫住一段时日吧。”

    “那地方对我来说用不上‘回’这个字眼，安定后咱们就该各回各家了。”邬玲珑垂下视线把玩自己的手指：“有些事早就过去了，你也不必再从脑子里扒拉出来，恶心了我，也恶心了你自己。”

    “玲珑……”

    邬玲珑抬起头来，看着他似笑非笑：“既不是什么深情人，就不必装得那般念旧了。”

    皇帝苦笑：“年轻时就说不过你，现在就算满心想说的话也不知如何反驳你。”

    “本也不必互相说服。”邬玲珑站起身来，再宽敞的马车比起外边广阔的天地来说也显得逼仄。

    跳下马车，邬玲珑拉着一边帘子看向马车内望着她的人，到了嘴边的话她又咽了回去，算了，若那父子两人记好，无需她说什么也会记，若本就薄情，她说再多也没用，不如省些口舌。

    门帘晃荡，皇帝看着忽明忽暗的地方没有动弹，直到门帘彻底不动了才有一声长长的叹息传来。

    那边祝长望由蓝萍扶着从马车里下来了，边听长乐说敬春县的情况边小范围的来回走动。

    “若对方愿意给粮，殿下不妨打听打听那些官员如今是何心态，官员私下之间有书信往来，知道了他们怎么想的就摸清大半了，尤其是附近几城来往肯定不少。”

    三皇子点头：“我试试。”

    “这次要多带些人，可惜护翼队还没回。”祝长乐想了想：“我让冯蓝带兵在城外给殿下压阵，对了，殿下要把锁子甲穿好，真要发生什么意外也能应对。”

    “祝将军放心，我惜命得很。”

    “您要不惜命我就该急了。”祝长乐笑：“有秋离在，我不担心。”

    三皇子去做准备，祝长乐拉着秋离到一边低声道：“以三殿下性命为重，我担心有人混水摸鱼。”

    “他们不敢。”秋离看着战旗猎猎的大军：“西廉军这么多人就在附近，他若动手敬春县短时间内就会被冲烂，他们一个都活不下来，无论他们有多大野心，首先要自己能活下来，不然毫无意义。”

    祝长乐顺着这个方向一想心下稍安，没错，敬春县就算是一州治县所在也不是重镇，经不起西廉军一个回合的冲锋。

