    枯木触手很是坚韧，并且生命力很是顽强，在中年男子劈砍的同时依旧在不断的延伸。

    熊熊的火焰不断朝扑打在中年男子身上，饶是他有浓厚的法元护体，身上的衣衫也被烤的翻卷起来，一头黑发更是变得焦黄。

    轰轰！

    一阵阵爆炸声响起，一股股狂暴的冲击波裹挟着团团火焰袭来，拍击在中年男子身上。

    只见他身上的防护法元变得越来越稀薄，他也变得愈发焦急起来。

    不过几个呼吸的时间，那熊熊燃烧的火焰已经让他的身上开始有无比灼热的痛感，皮肤甚至都出现了裂痕。

    他开始焦急的大吼，手中短刀挥出带出道道残影。

    轰隆！

    一声巨响声中，中年男子身上的防护法元被击溃，衣衫顿时被大火点燃，瞬间烧至全身。

    他发出一声痛呼，疯狂的扭动身体，想要挣脱枯木触手的束缚。

    然而纹道大阵形成的枯木触手岂是那么容易就能挣脱的？

    熊熊燃烧的大火将一根根枯木触手也给点燃，攀附在中年男子身上疯狂燃烧。

    一道道惨呼声从火海中响起，让的远处的两名吴家高手都是汗毛竖立。

    在见识到纹道大阵的威力之后，他们愈发不敢上去攻击林天，连来自皇城中的天法境四层都挡不住，他们自然也没有那个底气。

    又过了几分钟的时间，火海渐渐收拢，威力也有所减小。

    在这期间，中年男子的惨叫声不断从里面传出，显然在里面吃了大亏。

    下一刻，一道焦黑的人影从火海中急窜出来，带起一股黑黑的浓烟。

    见状，林天眼中闪过一抹厉色，脚下猛地一踏，身形爆冲而出。

    他等的就是这一刻！

    随着法元灌注，手中的空玉剑剑身上纹路闪耀而起，散发着凌厉的威势。

    没有丝毫的留手，大绝剑意透体而出，不仅如此，他还全力催动了至尊血脉力量。

    只见林天抡动空玉剑，施展出大绝剑法朝中年男子猛地劈去。

    而中年男子经受了三个纹道大阵的轰击，此时对林天已经恨之入骨，恨不得将林天扒皮抽筋。

    他一出手便是全力，拳头上威势暴涨，猛地轰向林天。

    轰隆！

    空玉剑在空中划出一道猩红的弧线，猛地劈斩在中年男子的拳头上。

    一道剧烈的炸响声中，中年男子直接倒飞了出去，重重砸落在地上疯狂吐血。

    他的拳头被劈裂开一道巨大的口子，手骨碎裂鲜血狂涌。

    若是在全盛时期，林天就算使出全力也不是他的对手。

    但是现在，经过三个纹道大阵的疯狂消耗，他已经身受重伤，法元也被大量消耗，竟是扛不住林天这一剑！

    一剑劈飞中年男子之后，林天速度再度提升，来到了他的身前，手中长剑直接劈斩下去。

    中年男子气息萎靡，极力运转体内所剩无几的法元，拿出短刀抵挡。

    铛！

    一击之下，强横的力量从空玉剑中涌出，直接将中年男子再次震飞。

    此时他已经是重伤之躯，完全抵挡不住林天的攻势。

    “你们二人是来看戏的吗？再不出手我便灭了你们吴家！”这时，远处和风凌子交战的那中年男子看向吴家两人怒喝道。

    那两人闻言，有些犹豫，一番挣扎之下还是朝林天冲去。

    虽然他们怕林天的纹道大阵，但是他们更怕来自中年男子的威胁。

    这两位可都是来自皇城的大势力，若是因为他们的不出手而导致吴家被灭，他们也难逃一死。

    见状，原本打算全力击杀中年男子的林天方向一转，面向了吴家那两位天法境三层高手。

    虽然他们的修为没有那中年男子强，但是两位天法境三层，也是巨大的威胁。

    吴家两人对视一眼，均是翻手掏出自己的法器，朝着林天杀去。

    他们已经没有退路了，就算畏惧林天的纹道大阵也只能硬着头皮上。

    唰！

    两人的速度也不弱，眨眼便靠近了林天，手中的法器刀枪朝林天猛攻而去。

    林天目光微凝，将体内的至尊血脉催动到极致，全身上下燥热的如同要燃烧起来一般。

    这一刻，连他自己都没有发现的是，他的双眼都变得通红一片。

    随着那两人手中的刀枪袭来，林天抬起空玉剑横斩出去，凌厉的大绝剑法朝那两人涌去。

    轰！

    法器交击，狂暴的力量风暴朝四周不断席卷，在地面上犁出道道沟壑。

    冰冷而充满杀机的大绝剑意笼罩在吴家两名高手身上，让他们脸色微微失神，手中的攻击发力竟都是迟缓了些许。

    林天抓住这个机会，手上剑招一变，脚踩云中步，以一个诡异的角度斩向两人。

    不过大绝剑意也只是让那两人微微失神，很快便反应过来。

    见到林天剑招变换，即将劈斩在自己身上，浑身汗毛炸立，收回法器抵挡。

    同时他们心中也是一阵后怕，没想到一交手便被林天给压迫了，若不是他们反应及时，可能就会像中年男子那般身上留下一道狰狞的大口子了。

    然而就算他们反应及时，用手中的法器挡住了林天的攻击，但是那席卷而来的凌厉剑气，依旧是在他们身上留下几道深深的伤口。

    大怒之下，他们身上法元狂涌，法器之上力量暴增，直接将林天给劈飞了出去。

    两名天法境三层的联手攻击，可不比一名天法境四层的攻击弱多少。

    林天的身体重重砸在一块巨石之上，直接将其砸碎，口中接连喷出几大口鲜血，脸色惨白。

    “这小子说不定没有纹道大阵了，刚才是在唬我们，直接弄死他！”手持长枪法器的男子冷喝一声道。

    另一名拿着大刀的男子也点点头，面容狠厉，两人一起向着林天杀去。

    几十米的距离被急速拉近，林天刚刚从地上爬起来，那两人便已经冲到了身前几米远。

    他们手中法器光芒闪烁，散发出凌厉的威势。

    而林天身上满是伤口，鲜血淋漓，看起来怎么都不像能挡住他们攻击的样子。

    随着那两名男子法器攻出，两股强横的压迫也是将林天笼罩。

