    “午雅安都这么肯定的说了，那不让大家看看真相也都太可惜了。”

    顾蓝溪笑眯眯的说道，手中的手机视频播出。

    与此同时，之前被染白用手机黑掉的荧屏上也显示出来了这幅画面。

    放大的版本，将角度透彻的清清楚楚。

    午雅安是如何自己跌倒的，又是怎么和染白说话的。

    如今，一清二白。

    染白微微一笑。

    看到没？仇恨值就得这么刷。

    午雅安的脸色瞬间惨白了起来，慌乱的遮掩住荧屏，无力的反驳道：“不是这样的，不是这样的！”

    在场的那位不是人精？怎么可能看不出来？

    瞬间，所有人看向午雅安的目光都带着鄙夷。

    这种心机女，是他们最看不上眼的是。

    只会耍这些上不得台面的小手段。

    木子楠看着这段视频，先是感觉一阵愤怒，又是一阵失望和羞恼，不可置信的向午雅安喊道：“雅安，你告诉我，不是这样的！”

    他认识的午雅安，怎么可能是这个样子的？

    午雅安惨白着一张脸，无助的站在那里，单薄的身影给人一种摇摇欲坠的感觉，看起来十分可怜，“子楠，我，我只是因为太爱你了，我害怕，害怕你会喜欢上珞白，对不起，对不起。”

    午雅安硬着头皮说道，周围鄙夷的目光让她内心深处的自卑感更加强烈，与此同时，对染白的恨意越发浓烈。

    如果不是珞白，自己就不会是现在这种情况？

    为什么珞白要回来？她好好在国外待着不行吗？为什么要和她抢木子楠。

    面对木子楠愤怒的目光，午雅安心中如同刀割。

    她已经喜欢上木子楠了，绝对不能让珞白抢走他！

    染白靠在一旁，纤细的手与封隐十指相扣，浅笑不语的看着这边的情况。

    木子楠虽然感觉到阵阵羞恼，但是看到午雅安可怜的神情，心中还是软了下来，对着染白不赞同的道：“就算是雅安她这样做，也是因为太爱我了！你为什么还要伸手推她！”

    “我为什么不伸手推她？”染白眨了眨眼，歪着小脑袋无辜的说道：“不是她让我推她的吗？是她凑到我身边的呀。我当然是选择成全她了。”

    女孩温软的嗓音无辜而柔和，理直气壮极了。

    封隐冰冷的容颜依旧，只是那薄唇却悄悄的扬起了一抹微小的弧度。

    众人听着这段话，竟然感觉：好有道理哦！

    木子楠一时间说不出话来，最后，咬着牙说道：“珞白，你太过分了！雅安不过是因为没有安全感而这样做，你却直接把她推到了，还撞上餐车！”

    听到木子楠的话，染白慢悠悠的“哦”了一声，就在众人都好奇她要说些什么的时候，她开口：“我也是没有安全感呀，所以才这样做的。”

    有的人听到这段话忍不住笑了，这不是拿着木子楠自己的话堵木子楠自己的口吗？

    木子楠的脸色涨红，不知道是愤怒，还是羞恼？

    “你！你！你这样做，一开始就推她有什么不同？！”

    染白微微抿唇，似乎是在思考一样，神情若有所思，长而卷的睫毛轻轻的颤动着，认真的开口：“不同呀。如果不是她凑上来，我才不会在她身上浪费我的时间呢。”

