    还有，刚刚又听说皇帝下命令要搜索景元殿，曲小茹一颗心都提了起来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ赶紧要去九皇子处，寻小鳞，想让他掩护去通知。不料，刚出了院落，在青石道上就被人拽到了一个角落。

    “是我。”曲檀儿低声提醒。

    “是你？！”曲小茹也吃了一惊。

    “回你的房间再说。”

    “好。”曲小茹警惕扫了一眼周围。

    踏进厢门时，曲檀儿就见到外室里，有两个宫女趴在桌上睡着了。

    曲小茹低声道：“我刚给她们下了一点迷|魂香。先进里面去。”

    很快，进了内室。

    曲小茹没有点灯烛，那样太过明显，也怕外面的人从影子上看出破绽。

    曲檀儿直接问了，关于墨连城的所在。

    可惜，曲小茹迷茫摇头，说不清楚。她不久前本想从小景宏处套些话，却无功而返，“檀儿，你先躲到小鳞住的小院，在主卧室的床底下有一个小地窑，那是小鳞无意中现和我说的，你可以暂且躲几天。等宫中的搜索平静下来，我再想办法送你出宫。”

    “……”闻言，曲檀儿微怔。

    那个暗中助她的人，不是曲小茹？！显然，她个人还不知情啊……那会是谁？！

    曲檀儿实在想不出宫中还有谁会想帮自己。

    外面，露出了急促地脚步声。

    曲小茹迅出外，拔出一个小瓶，让两个宫女闻了闻。

    若有人进来，见到宫女昏迷，非常麻烦的。接着，曲小茹迅跳上了床榻，放下帘子，曲檀儿想了想，倒也跟着钻进了床榻。曲檀儿在空间秘术之下，不是谁都见得见，所以曲小茹不算太过担心。

    只是，跟着上床榻，曲小茹倒是有点意外。

    曲檀儿淡淡扯了扯唇角，“镇定一点，可能有人搜到这里来了。”

    “嗯。”曲小茹点头。

    很快，有人敲门了！

    两个宫女也被惊醒，询问着什么事。

    外面的太监声音传来，“禁卫军在景元殿现了刺客的遗迹，陛下有令让所有人都撤出景元殿，你们快请茹妃娘娘。迟了怕龙颜大怒……”

    曲檀儿听到，倒也不意外。

    听到外面的脚步声，可不止一两个人。

    至少有十几个，禁卫军应该是来保护茹妃娘娘，再顺便搜索刺客。

    曲小茹很镇静，由着宫女进来伺候更衣，再随着禁卫军离开。在离开前，曲檀儿交待了，让曲小茹保护好自己和小鳞便可，不用参与她的事件中，什么也不必做。若有需要，曲檀儿自己会联系上她。

    这一场搜索，已经进入了数个时辰。

    在正殿。

    小景宏让宫里的高手保护着，从寝室匆匆出来。

    那一张小脸上，露出了深深的疲倦。

    “父王在哪里？”小景宏问。

    “回七殿下，陛下去了御书房。”

    “本殿下想去父王那里。”

    “可是，陛下让属下带您去——”

    “不必多说了！照本殿下说的去做。”小景宏轻喝，年纪再小，也初露出上位者的威严，倒有几分皇者的风采。

    只是，蓦然。

    变故顿生……