    第1707章 龙谷内的秘密（求订阅）

    在古月回到军团的两个月内，她就已经将内心所感应到的那个墓穴告诉了自己和其它凶兽们，并且派遣其中一人前去驻守！

    为的就是不让人发现，捷足先登！

    但没想到还是被不知名的家伙提前进入了其中，这让他如何不愤怒？

    旁边的碧姬和凶兽们也是感应到了这股恐怖的气息，纷纷投来了目光……

    前者疑惑道“帝天，发生了什么了？怎么突然爆发出如此大的杀意？”

    帝天深吸一口气，强行压制住体内的杀意，冷声道“主上叫我们盯紧的那个墓穴，被人捷足先登了！”

    碧姬惊讶道“什么？我们不是已经派遣一位凶兽前去驻守了么？”

    派去的那只凶兽，修为可是达到了三十万年，哪怕是魂师中的极限斗罗都不敢说能稳胜！

    帝天的金色眸子泛起光芒，“那个墓穴应该还有其它的入口，我早该想到的！”

    其余的凶兽互视了一眼，犹豫道“那老大，我们该怎么办？若是墓穴中的东西被取走，只怕主上会大发雷霆！”

    “没错，主上可是亲口说过那里面的东西，对她无比重要，绝对不能有任何闪失”

    “绝对是人类魂师干的，别被我逮住，否则，将它抽筋扒皮！”

    帝天的目光重新看向了碧姬，出声道“碧姬，就麻烦你跑一趟了！”

    碧姬在众多凶兽中，实力仅弱于自己！

    听到这句话，碧姬苦笑道“帝天，我倒是无所谓，但就算赶过去了，只靠我的力量，也无法强行进入到墓穴之中，除非……我们五人联手！”

    这一刻，帝天沉默了……

    的确，那个墓穴的禁制，哪怕是它亲自出手，也仅仅只能撕裂出一个空间缝隙……

    必须要六人联手，才能让其长时间维持！

    但这边的魂兽军团对于主上来说同样重要，若是都前往那个墓穴……

    一旦在离开期间发生点什么大事，整个军团都很可能被瓦解……

    碧姬见状，再次安抚道“帝天，其实你不必这么担心，那个墓穴的内部没这么简单，若是有人不小心闯入，只怕会死无葬身之地！”

    帝天的脸色这才缓和了几分，“希望如此吧”

    看来，还得找个机会告诉主上，尽快将里面的东西取走！

    不然，等到墓穴被更多势力发现，情况可就麻烦了……

    ……

    唐门！

    只见数位唐门弟子躬下身，恭敬的朝前方的唐门门主开口道“门主，根据我们的探查，吴老和带队的黑一，都在龙谷之外受到了圣灵教的袭击，已经陨落！”

    “而且，前者的尸体已经被我们给带了回来，不过……死法非常诡异，更像是从背后拧断脖子！”

    听到这句话，唐门门主猛地站了起来，怒喝道“可恶！！该死的圣灵教，真是欺人太甚！！”

    他本以为那个黑暗血魔来此，只是威胁自己，没想到真的对吴老等人出手！

    咬紧牙关后，再次询问道“那有没有发现其他弟子呢？”

    为首的唐门弟子回答道“回门主，我们并未发现其余的唐门弟子，想必应该是进入到了龙谷之中！”

    “不过至今都没有传来任何消息，似乎是被什么东西隔绝了！”

    唐门门主的眉头微皱，“龙谷之中有禁制，他们无法发出讯息很正常，不过，也不排除是被困在了龙谷之中！”

    圣灵教的目的就是龙谷，只怕也已经派遣邪魂师进入到了里面！

    这样的话，先进入的唐门弟子们，情况可就危险了！

    想到这里，他冷喝道“传我命令，再次派遣一批唐门弟子们进入龙谷，务必要从龙谷中带出有价值的东西！”

    之前那位弟子闻言，犹豫道“门主，我们始终未弄清楚龙谷是否安全，若是再派遣一批唐门弟子前去，只怕……”

    唐门门主的语气冷冽了几分，“我怎么做，还需要你来教么？”

    他自然知道这对唐门弟子们有些危险，但也绝不能让圣灵教肆意妄为！

    这龙谷，可是他们唐门最先发现的！！！

    这位弟子不敢多言，埋头道“是，门主，我这就按照您的吩咐，让另一批弟子们进入龙谷！”

    可突然间，唐门门主又补充道“等等，让至少三位唐门长老一同前往！”

    毕竟，能够击杀吴老和黑一的强大邪魂师，很可能还会停留在那里！

    必须谨慎一点！

    “是，门主！”

    简单的回了一句后，这些唐门弟子便离开了房间……

    这时，一直沉默着站在旁边的女人，冷不丁开口道“门主，要不然，我们将龙谷的情况告诉……”

    若是仔细感受，会发现她的魂力波动竟然达到了超级斗罗级别！

    话语落下，就遭受到了唐门门主的否决，“不！若是这样的话，就等于是将唐门总部的称谓还了回去！”

    这是他们好不容易才争取到的！

    侧眸看了她一眼后，“就麻烦你暗中跟随这些弟子们走一趟了！”

    就算有三位唐门长老随同，他也不是很放心！

    女人无奈的叹了口气，点头道“我明白了，门主！”

    唐门分部和唐门总部，真的有必要分得那么详细么？

    甚至连龙谷一事，都要互相隐瞒……

    ……

    战神殿！

    只见关月急匆匆的找到了陈新杰，面色凝重道“殿主，那个女孩的身份，我已经查清楚了！”

    为此，还差点让安插在那个军团的成员被发现！

    陈新杰也被勾起了兴趣，“哦？说来听听！”

    关月深吸一口气，开口道“那个女孩，应该就是史莱克学院的一位外院学员，名字叫古月！”

    “不仅如此，我还查到了她在半年前左右，拜锻造师协会的会长“震华”为师！！”

    陈新杰眯了眯眸子，“身为史莱克学员，且有大陆第一神匠作老师，她为什么还要前往那个魂师军团？”

    这样做，对这个古月应该没有任何好处！

    关月摇了摇头，“这一点我也没有打探清楚……可能，那个魂师军团中的高层，有她的父亲或者亲近之人！”

    陈新杰又再次询问道“那依你看，这个古月有什么问题么？”

    前者摇了摇头，“暂时看不出什么问题，可以继续观察一阵子！”

    这个古月除了多个身份之间没有关联以外，并没有什么让人怀疑的地方！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

