    

    “驭儿，好久不见越来越帅了。来，过来让风叔叔看看，修为进步了多少。”

    夏君驭松开灵犀的手，走到了君流风身边。一大一小四掌相对，闭上了眼睛。

    片刻之后，君流风笑了。

    “驭儿真是个天才，这进步比起你得娘亲有过之而无不及啊。果真是青出于蓝而胜于蓝，一辈更比一辈强啊。”

    “嘻嘻，谢谢风叔叔夸奖。风叔叔是想驭儿了，特意过来看望驭儿的吗？”

    夏君驭别看人小，也是个小机灵鬼。他之所以这个时候插话进来，就是为了帮助他娘亲，缓解尴尬。

    眼珠子提溜一转，从帝弑天身上转到了君流风身上。

    君流风瞬间就明白了他的意思，便顺着他的话道：“对啊，风叔叔就是特意过来看望我们驭儿的，谁让我们家驭儿这么可爱呢。”

    君流风给人的感觉就是这样，很不正经。说的话好像很真，态度又好像是在开玩笑，久而久之大家也就都习惯了。主要是不习惯也没有别的办法，他这人也改不了。

    不过帝弑天可不这么想，讲真，别看帝弑天平日里寡言少语冷冰冰的，可是这吃起醋来还真是让人有点儿不好搞定。

    夏灵儿拽了拽帝弑天的衣角，“天天，他就是这样爱开玩笑，你别当真。”再怎么说，这还是他在人界时的亲弟弟啊，总不能一点儿面子都不给留吧。

    不过这个君妖孽也真是的，越是当着帝弑天的面，他就表现的越是过分，就好像是要故意激怒他一般。这兄弟两，怕不是上辈子就有仇吧，不然怎么看起来就像是一对冤家一样呢。

    其实这并不能怪帝弑天敏感，而是他心里清楚，君流风这个玩笑，有九分都是出自真心的。如果不是灵儿选择了他，君流风一定不会选择用这样软绵绵的方式来挑衅。

    帝弑天知道，君流风虽然接受了这个事实，可他心里还是不甘心的。

    “好了好了，君妖孽，来者是客，你最好别给我惹事，不然我的拳头可跟你不客气。”灵儿笑着举起拳头，示意到。

    君流风本来还想说些什么，却被夏君驭拉走了。

    见情形不对，其他人也纷纷找借口离去，屋子里只留下了夏灵儿盒帝弑天两人。

    帝弑天身上的低气压依旧不曾散去，灵儿绕到帝弑天身前，两只手拉着他的袖口，撒娇的说道：“天天~吃醋了？好了，他就是那个样子，你那个弟弟是个什么脾性，你又不是不清楚，你就不要跟他计较了嘛。好不好~天天~”

    帝弑天没有说什么，只是伸手，一把抱紧了灵儿。他的手收的很紧，好像深怕灵儿下一刻就会突然消失一般。

    “天天，我们一起经历了那么多，已经不是普通的情侣，我们是夫妻，我们之间不仅有爱情，更重要的还有亲情，有孩子。你要相信我，也要相信你自己，相信我们以后一定会越来越好的。”

    “我没有怀疑你，我只是不希望你被别人看到。你是属于我的珍宝，与我而言，别人看你一眼都算是抢。我不是不相信你，只是太在意。”

    帝弑天很少会说这么多话，还是这种肉麻的情话。可是灵儿并不觉得奇怪，反而很习惯。因为天天在她面前，永远都是不一样的。也正因如此，她才知道他有多爱她。

    夜幕落下，在灵家最高的一个房顶之上，一个人影坐在上面，落寞的注视着月光。

    袍子随风飞舞，发丝飞扬，看起来很是寂寥。

    忽然听到了远处传来孩童的嬉闹，他笑了，笑的很难过。

    他愿意成全她的幸福，愿意看着她幸福，愿意将自己的感情永远的埋葬于心底。尽管如此，可每次看到他们，他还是会忍不住的羡慕，甚至嫉妒。

    为什么这样的情形，不是发生在他的身上。

    拿起手中的酒坛，仰头饮下。酒水顺着两侧嘴角流下来，似乎眼角也有些湿润了。只是夜色过于朦胧，让人分不清那是酒水还是泪水...

    女儿节虽然算不上什么大的节日，不过因为涉及到男女感情，所以这一天街上的年轻男女特别多。人来人往，一不小心就会被拥挤的人流冲散了。所以在这一天出来玩的情侣，都会跟的紧紧的，夫妻都会手牵着手，深怕一个不小心，自己的另一半就走失在人海。

    好友情侣都三三两两相偕而行，路边的摊子也热闹极了。有卖花灯的，卖各种搞怪可爱面具的，卖唐人小饰品的，卖荷包香粉的，卖纸伞扇面的，卖冰糖葫芦的。还有各类杂耍马戏，到处都充满了嬉笑声，听起来感觉人间真美。

    “嘻嘻，小姐你快看那个，看起来好好玩啊。”

    一名丫鬟在人群中拉着一位小姐穿来穿去，一会儿看看纸人，一会儿尝尝糖葫芦，好不惬意。

    “小姐小姐你快看这个荷包，上面绣的鸳鸯好生动啊，看起来就好像真的一样。”

    “你要是喜欢，就买了，你家小姐有钱。”说话的女子脸上带着一个金色的面具，遮住了眼睛的部分，不过唇红齿白，不难看出是一位美人。一路走来，引来了不少青年才俊的注目。

    突然，一只手朝着女子伸了过来，只是下一刻，就被一名男子抓住了。

    男子戴着银色的面具，看起来跟女子所戴的是一对儿的，一看就是情侣。

    被抓着手的男子一阵吃痛，脸色都变了。

    “少侠饶命，少侠饶命，小可不知道佳人已有主，所以才会唐突冒犯，还请少侠大人大量，不要与小可计较。小可这就离开，这就离开。”

    “滚！”狠狠的甩开了那名男子的手，冷冷的说了一句。

    男子一看终于挣脱了禁锢，立刻点头哈腰的跑开了。

    “哈哈哈，小姐，你看我们家姑爷多帅气啊，这才刚出来一会儿，就上演了好几出的英雄救美，小姐你感不感动啊。”

    不敢动，不敢动。

    这么多好看的小鲜肉，只能看看，有这么一位醋缸在身边，她实在是不敢动啊。

    “天天，你不要总是这样板着脸吗。好不容易才出来玩一次，你就不能表现的和蔼可亲一点儿啊。”这一路上，气压一会儿比一会儿更低，简直就是个行走的冷库啊。

    “娘亲，这个也不能怪爹爹，还不是你太招人喜爱，连驭儿都要忍不住生气了呢。”

    夏君驭从帝弑天的身后走出来，怀里抱着一堆其他公子送给他家娘亲的荷包以及小礼物，都堆成小山，几乎都快看不到他自己的小脑袋瓜儿了。

    这些人还真是讨厌，都想跟他抢娘亲，什么破节日吗。要他说今日就不应该出来，真是一肚子气。

    夏君驭跟帝弑天两个一大一小站在一块儿，都是一副气呼呼的模样，要说他们不是父子，估摸都没人相信，简直就是太像了。

    紫曦见状，笑着上前，将夏君驭怀里抱着的东西都拿过来，“好了小少爷，别老板着一张小脸儿了，这样都不可爱了。你看，那里有卖糖葫芦的，奴婢去给你买啊，开心一点。”

    话落，紫曦就一路小跑过去，不一会儿就买了回来，将糖葫芦塞进夏君驭的手里。

    “这个糖葫芦酸酸甜甜的，可好吃了。小少爷，快吃吧。”一般小孩子都喜欢这个，她见别的大人都是这样哄哭闹的孩子的，她家小少爷肯定也不例外。

    夏君驭结果紫曦递过来的糖葫芦，眼神闪了闪，虽然他也是一个小孩子，可是这些年他很少去触碰这些幼稚的东西。不是批阅奏折，就是博览群书，不是商讨政务，就是打坐练功。他没有童年，也不需要童年，他只想好好努力，保护好自己的娘亲。

    看着夏君驭盯着糖葫芦有些微楞的模样，夏灵儿心里酸涩急了。

    这个孩子，太过于成熟，成熟的让她这个做娘的都自愧不如。这一切，其实都怪她。

    忽然，略微冰凉的手被握住，灵儿斜眸看到了站在他身侧，宛如一个保护伞一般的帝弑天。

    帝弑天拍了拍她的手臂，然后对夏君驭说道：“你可以试试，以后有爹爹在，你可以随意一些。天塌下来，也有爹爹给你们顶着，用不着你这个小屁孩。”

    最后一句话听起来有些嫌弃的味道，确是帝弑天故意那么说的，目的就是为了激夏君驭。

    果然，夏君驭一本正经的脸上出现了一丝怒意，小脸蛋儿鼓鼓的，很有气势的瞅了一看帝弑天，狠狠的咬了一口冰糖葫芦。

    在娘亲面前，他不想顶撞他，再怎么说，也是他的父亲。

    可是夏君驭这一系列的表现，却惹得灵儿发笑。

    她还真是很少见到驭儿被谁带动情绪的模样，而且也许驭儿自个儿都没有发现，他的生气带着几分撒娇的味道。

    看来对于帝弑天这个父亲，他也并非打心底抵触。对于父亲，他也是有所渴望的，只是他自己不知道而已。

    能看到驭儿这样的变化，灵儿感觉心里很安慰。转头，用一种感谢的眼神看了看帝弑天。

    帝弑天摇了摇头，然后拉紧了灵儿的手。

    “驭儿，糖葫芦好吃吗？”

    “酸酸甜甜的，还可以。”从夏君驭嘴巴里说出还可以，就是他喜欢。因为不喜欢的话，他会直接说讨厌。

    “是吗，那娘亲也尝一口。”灵儿拉着帝弑天走到夏君驭身边，低头咬了一口仔细品味。片刻后点着头说道：“不错，确是挺好吃的。”说罢，头颅转向帝弑天，“天天，你要不要也尝尝，你儿子喜欢的话，说不定你也会喜欢呢。”毕竟是父子吗，口味应该有所相同吧。

    帝弑天愣了愣，还没有说话，夏灵儿就径直把糖葫芦从夏君驭手里拿过来，放到了帝弑天的嘴边。

    “来吗来吗，尝一尝，味道还不错哦。”灵儿看着帝弑天，眼睛亮晶晶的，一副充满了期待的模样。

    光是看着她这幅样子，帝弑天也不好意思拒绝啊。于是张口，也咬了一颗。

    山楂包裹着糖衣，酸味跟甜味夹杂在一块儿，挺新奇的一种口味儿。因为是第一次吃，帝弑天并不习惯这种味道，酸的眉头微微皱了皱。

    夏灵儿仔细的观察着他吃下去以后的表情变化，见他皱眉，就知道一定是被酸到了，开心的哈哈大笑。

    夏君驭也被逗乐了，忍不住笑了出来。

    一家三口，举着一串糖葫芦，你一口我一口，笑的前俯后仰，让经过的路人看到了，不禁一阵羡慕。

    紫曦在一旁看着，也有些泪目了。

    她还从来没有见过他们尊上，这么开心的时候。不仅人变得有烟火气了，还变得有情绪了。这样的感觉，真好。

