    第47章 千军万马过独木桥

    接下来的一周时间。

    莫问天终于体会到什么叫做成长了！

    虽然他的身体素质尚可，但在那高强度的体能训练之下，每天也是被训得腰酸骨痛，怀疑人生。

    而另一边的陈川，在经历过体能特训之后，现在每天都挺轻松的。

    而在郑斌龙的授课之下。

    他对异能的开发，也有了不小的心得以及感悟！

    而这些心得以及感悟，可是他前一世，十年都悟不出来的。

    由此可见。

    天赋以及拥有一个好的导师，是多么多么的重要。

    他或许不一定能够让你一飞冲天。

    但绝对能够让你少走许多的弯路！

    而一周结束，也就意味着新一轮的淘汰，又要开始了。

    而这一次，出奇的是，每个人的脸上，都挂着不舍。

    这些课程，都太宝贵了。

    他们也学到了许多东西。

    而这些东西，在外面，他们是绝对学不到的。

    尽管十分的不舍，也不想就此离开。

    但考核就是这样，每一道关卡，都有严格的名额限制。

    犹如千军万马过独木桥一样。

    天赋不足，不够优秀，没有特长。

    那很遗憾，你就只能止步于此了。

    尽管他们不用再参加高考了，但觉醒成为了一位异能者，并来到了这里之后。

    又何尝不是另外一种形式的‘高考’？

    最终。

    五百多人的第二道关卡，再度淘汰了三百人。

    仅剩下两百多人。

    而莫问天那一批体能特训，同样也是淘汰了一半多。

    次日。

    又有一批异能者被运送了过来。

    再次补位！

    补上人数上的差距。

    有人走，就会有人来。

    竞争无处不在。

    竞争就是如此的残酷！

    而这样的循环模式。

    也将会一直持续下去，直到信城所有愿意来参加集训的异能者，全部来到这里为止！

    其实，这也算是一个公平的机会了。

    至少不管你觉醒的天赋如何，只要愿意来，那么，基地都会接收你，并全力培训你。

    但你是否能坚持、是否能克服困难，那就只能看你自己了。

    在这里，天赋不是唯一的评判标准。

    ……

    在这个基地，一共可以分为四个区。

    第一，特训区。

    第二，教学区。

    第三，灵气区。

    第四，格斗区。

    每个区的时间都只有一周。

    每个区都要考核，只有表现好的，才能够晋级下一个区。

    四个区都完成的话，那就是代表你这人通关。

    可以完美毕业了！

    不仅可以包分配工作，还能够享受官方各种巨大的福利待遇。

    而在第三周。

    陈川终于是走进了梦寐以求的灵气区。

    这个灵气区并不大，最多也只能容纳两百多人。

    而这也是为什么，在上一层关卡，必须要淘汰三百人的原因。

    不然的话，人多在这里站都站不下，何谈训练？

    众人一经踏进来，顿时就惊了。

    这简直就是一个巨大的灵气池啊。

    无数的灵气，疯狂的从地面之下冒出来。

    每个人在这里，只要轻轻的吸纳一口，整个人的精神，都会变得神采奕奕。

    “先前你们一直都在抱怨自己的灵气不足，恢复慢，现在，在灵气区，你们可以尽情的吸收灵气，尽情的训练、尽情的尝试了。”

    “特别提醒，这一区域的考核，主要是对异能的开发上，而且，至少要凝聚出两种异能形态，该教的我都已经教了，接下来，只能靠你们自己了，都加油吧！”

    走进灵气区吼了几句话之后，郑斌龙便直接转身带着柳美娜往教学区走去。

    ……

    虽然龙教这一次并没有留在原场。

    但也正如他所说的那样，该教的都教了，接下来只能靠自己了。

    众人立即抓紧时间，开始按照上一阶段的课程，不断的进行着尝试。

    每个人的异能都不一样，种类更是五花八门。

    而当所有人都将自己的灵气释放出来之时。

    整个灵气区，立即便是变得五光十色起来。

    不得不说，这种现象，给人的感觉还是挺震撼的。

    陈川与伊语诺两人也全力的投入到了对自身异能的开发上。

    在上一阶段的课程里，龙教也说了。

    异能的开发，主要有两个方向。

    第一，形态。

    第二，衍生。

    形态相对来说较为容易。

    而衍生的话，则需要天时地利人和相结合，才有一定的几率创造出来。

    凭借着上世对‘阵系’的熟悉，陈川很快就开发出了第一种形态。

    其实也不能说是开发的。

    因为，这种形态，就是他上一世自己摸透出来的。

    现在只不过，他又重新熟悉了一次而已。

    那是一个可以用于防御的灵阵形态。

    操作方式并不算复杂，以手指为笔，通过释放出来的能量，在地上图出一个完整的灵阵即可。

    而这个灵阵，一旦发动，可以在陈川的前面，竖起一道坚实的厚盾！

    “嘭~”

    某一刻，这个厚厚的盾牌，便是被陈川成功的‘召唤’了出来。

    而这样的一幕。

    不出意外，瞬间便是引得周围的学员们，惊呼连连。

    这速度，未免也太快了吧？

    SS级的天赋，当真是恐怖如斯啊！

    “陈同学，你真是太强大了。”

    一旁的伊语诺也是看呆了。

    陈川只是笑了笑，并没有多说什么。

    “咦，差点给搞忘记了，系统好像有给我奖励过一张灵阵图，以及一套拳法来着的。”

    似是想起了什么，陈川趁着别人不注意，立即便是利用意念将灵阵图以及拳法拿了出来。

    【八卦灵阵图！】

    【八卦六十四拳！】

    “一周时间学完这两套，差不多了。”

    陈川心头暗道。

    有现成的，那肯定先修习现成的啊。

    而这种，并不属于异能形态。

    而是属于异能衍生开发的一种。

    这种可不是一般人可以开发得出来的。

    很多天才，甚至一生都无法开发出一种衍生异能。

    因为衍生异能的威力，比起本系，要强大很多倍！

    时间一天一天的过去。

    除了吃饭休息上厕所，在场的所有人，全部都全身心的投入到了这里来。

    陈川也并不例外。

    因为，他也不想放弃一个这么好的资源区。

    不想放弃一个这么好的尝试机会。

    ……

    ?  ?很快就要拉开大序幕了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

