    聂宇蒙薄唇轻抿，宫珏提出的条件她似乎也没有拒绝的可能，毕竟宫珏所提供的兵器令人极其的眼馋，想要放弃着实困难。

    “我虽然答应了，可最终还是要看你的意思。”

    聂宇蒙无奈地耸了耸肩头，自己不过是一个跑腿的，这最终的定论还是要看明灏的意思，而明灏也眯了眯眼睛，这一个决定似乎很要挑战性。

    “行动吧！”

    宫珏提出的条件他确实没有办法拒绝，对于现在的他来说相当的诱人，毕竟大坤以武立国，需要武器来武装自己。

    “纵是如此，我们也不能太过马虎大意，若是有可能尽量隐去身份，别让宫御查出蛛丝马迹来。”

    明灏对于宫御这个人可谓相当的看重，高手之间的过招往往一招毙命，稍有差池便会死无葬身之地，他不能太冒进。

    “你的意思？”

    聂宇蒙眉头微蹙，她确实没想过明目张胆地搞刺杀，可总会留下蛛丝马迹来，然而他这话里的意思？

    “秦无言临行前应该将他的人交给了你。”

    秦家的暗卫虽然在宫御的屠杀下，存留的不多，可但凡留下来的人都顶顶的能人，这些人若是发狂起来，这件事情也不愁难以完成。

    聂宇蒙隐在广袖下的手指微微紧缩，好一会儿才抬头看向了明灏：“这些人日后是要交给他儿子的，我无权做主。”

    “秦家母子若不是我们派人保护，他们这会儿恐怕早就被宫御带回大乾了，这些人不过是弃子罢了，何不让他们物尽其用呢！”

    “他……”

    “萌萌，他当初被舅父赶出鬼谷，你和他的情分已经断了。”

    秦无言那个人对她的心思，他一直都清楚，之所以采取观望的态度，是因为他知道她的心思，却不料一个死人对她居然还有这般影响。

    “我需要问一问他们的意见。”

    聂宇蒙并没有将话说的太满，虽然秦无言当初偷着练了鬼谷的禁毒之术，走上了和师叔一样的老路，可他对自己的好她从未忘记。

    明灏轻挑眉宇，一个揽手将人扯在怀中，本来冷俊的容颜增添了魅惑之色：“我不过是打了一个盹，你对他的态度……”

    “人都走了，你至于这么吃味吗？”

    聂宇蒙没好气地斜睨了他一眼，这个男人还真是理直气壮，他难道不知道自己日后总是要离开的吗？

    “哼，我会和一个死人过不去？只是觉得你对他的关注度太过了，那些人不过是他保秦家母子的筹码罢了，他既然将人给了你便是你手中的筏子，岂有还回去的道理。”

    聂宇蒙语滞，秦无言死之前确实和自己有过一次会晤，他虽然不言不语，可自己还是答应了他照顾秦家母子的事情，而他也将自己手中仅有的暗卫交到自己手中。

    ——恐怕那个时候，他已经知道自己会面临死亡的一天，可他不是投靠了靖国公阮家嘛？为何留下这样的后路呢？

    “我会尽早给你回复。”

    她说着从明灏怀里挣脱了出来，然而向紧闭的宫门口走去，而明灏也没有强逼，只是默默地盯着她的背影直至消失不见。

    好一会儿，一个黑影才跪在他的面前：“陛下，需不需要属下跟着？聂姑娘终究是妇人之仁，怕是狠不下那心。”

    “你太小瞧她了，若是秦家母子她或许还会顾忌着，然而那些人不过是秦无言留下的靶子罢了，她何尝又不明白呢？”

    明灏和她一起这么多年，怎么会不明白她的心思呢？而且秦无言将人交给她，恐怕也存了将宫御的视线引开，只有这些人暴露了秦家母子或许才有可能一生安康。

    ——他能看明白的事情她怎么会看不清呢？

    “当年秦无言为何要将那些人交给聂姑娘呢？难道仅仅是为了保住秦家母子？恕属下直言，他不像是一个看重血脉的人。”暗卫说话的时候带着些许随意，可见他在明灏身边也是说得上话的主。

    “这天下的事情谁又能说的准呢？不过秦无言这个人心思向来诡异难测，或许是有别的用意，只是我们暂时不知道罢了。”

    明灏说着走向自己的龙椅静默地坐了下来，他有很多事情要去做，没有时间浪费在一个死人身上。

    聂宇蒙最终还是听从了明灏的提议，在送那些人秘密入大乾之前她只讲了一句话：“只要你们能活着回来，自此以后尽可去过你们自己欲要过的日子，你们不将不再属于任何人，只属于你们。”

    而此时的凤藻宫，戴青颜瞧着字条上面的蝇头小楷，最终将它揉的粉碎然后丢在香炉里，深情微微紧拧，司徒信果然在寻幻蛊的解药，然而那东西若是那么好解，那个人或许便不会给自己下了。

    “给铭公子传话，莫要打草惊蛇，继续跟着。”

    “诺。”

    “这件事情兹事体大，让他便宜行事。”

    按照她上一世抱经的苦痛来看，那东西不至于一时间要了人的命，可痛苦难堪是必然的，只是宫御那样冷清冷性的人会有痛苦的回忆吗？

    “是。”

    “娇若的事情如何了？”

    “后日出阁，绫罗姐姐后日应当也会回来。”上一次将人打发出去，再过一些天便要回来了，想到她那双审视的眼眸，翠缕便不禁缩了缩头。

    “嗯，你说本宫给你绫罗姐姐安排一个婆家可好？”

    “娘娘何出此言？是绫罗姐姐惹恼了娘娘吗？”

    翠缕急急抬头，却只见她无奈地摇头：“姑娘大了总是要出阁的，留在本宫这里终归是耽搁了自己。”

    绫罗没有惹恼她，而是因为她为自己付出了不少，所以她不能耽搁了一生，而今她还年轻，还有大把的时间，该有她自己的生活。

    “可暗卫……”

    翠缕也是一个暗卫，她更知道一个暗卫的无奈，当她跨入这一行的时候已经做好了奉献所有的准备，包括孤独终老，血洒权谋。

    “唉，再说吧！那丫头看上去也挺排斥的，只是本宫觉得她应该有一个家了。”戴青颜轻叹了一声便拿起一旁的绣线，不紧不慢地飞针赢线。

