    而在仁光孤注一掷，独自前去寻找事情真相的同时。

    苏横的意识，也降临在了嘉米娅身上。

    此时的嘉米娅。

    体长已经接近两百五十米，生命力高达两百八十多点。

    距离第二生命等级的极限生命值，也就仅仅只是一步之遥而已。

    融合了“蛊”的力量，积极的探索真实世界，生命力马上提升到极限，如今的嘉米娅已经可以算是半个身躯迈入了真实领域之中。

    只需要最后的那点养分的积累。

    体型超过两百五十米的金色巨蛇，只有当真正看到她的时候，才能感受到那股极为震撼的视觉冲击感。

    广袤的世界，在巨蛇的衬托下显得都有些渺小。

    原始森林中生长了数百年的古树，渺小的就像是路边竖起的杂草。起起伏伏的群山，在嘉米娅身下，看起来如同几个不起眼的小土堆。

    而随着嘉米娅的体型进一步增长。

    等它踏入到真实领域之中，嘉米娅随意的一举一动，都有可能会造成彻彻底底的天灾。

    不过。

    就现在而言。

    这只即将成为天灾，年仅零点三岁的雌性漂亮巨蛇，心情并不是很美妙。

    嘭！

    嘉米娅一个甩尾。

    将天空中密密麻麻飞行的瘟疫马蜂给抽成肉泥。

    那些瘟疫马蜂和上一次在真实世界中看到没什么两样，只是平均体型更加庞大了一些，而且不知道是什么原因，这些家伙居然出现在了真实世界当中。

    瘟疫马蜂，平均身高超过五米。

    可是，在嘉米娅面前，这些浑身留着恶臭脓液的变异生物，真的和嗡嗡乱窜的苍蝇没什么两样。

    唰!

    金色的蛇尾横扫而过，带着凌厉的破空声。

    大片马蜂的尸体爆碎成浓浆，雨点般从半空中坠落。

    问题就出现在了这里。

    感知世界，温泉山谷。

    这里可是嘉米娅的老家，这条巨蛇，虽然平时大大咧咧，满不在乎的样子。

    但对于自己的老巢，还是有很认真打理的。

    原本窄小紧凑的温泉桃源，被巨蛇用蛮力硬生生的拓宽凿开，慢慢改造成适合自己的形状。

    山谷之中，还有嘉米娅特意从森林中采集过来的鲜花以及闪闪发亮的石头作为装饰品，风景相当优美。

    最近这些天，嘉米娅每次出去的时候，都要小心翼翼从地下水网中溜出，甚至不惜绕远。防止自己过度用力，将山谷两侧精心配置好的环境给破坏毁灭。

    但现在。

    随着瘟疫马蜂出现在现实世界之中。

    一切都完犊子了。

    马蜂爆开炸裂的浓浆落在清澈的温泉汤中，没过多久，整片温泉都成为了散发着恶臭味道的黄绿色泥潭。

    臭的简直像是粪坑一样。

    嘉米娅不得不将自己庞大的身躯整个从山谷中剥离出来，盘绕在山谷两侧，凸起的巨大山峰上。

    轰隆隆！

    矗立了成千上万年的巨大石柱。

    此刻发出了不堪重负的嘎吱声，裂缝蔓延，大片的碎石从石柱顶端脱落。

    “嘉米娅，你该减肥了。”

    看到大蚺蛇这副气呼呼的模样，苏横故意拱火道。

    “要你管！”

    嘉米娅声音清脆。

    强有力的尾巴用力甩动，直接将一片大山给整个扫平，上百立方米的巨大山石飞出去数十米高，而后重重的落在黄绿色的水潭里。

    成片的巨石将温泉水潭和附近的水网隔绝。

    原始森林中的地下水网四通八达，如果不这样做的话，疫病会随着湍急水流，蔓延到森林里的整个角落。

    自从击败百足蚣，接受了村民和妖怪们的信仰之后。

    嘉米娅也有了点主人翁的心态，连这种需要花费脑子认真思考才能去做的事情。

    居然不用苏横提醒，嘉米娅自己就去做了。

    可喜可贺。

    进入到感知世界中的疫病马蜂不算多，大概只有二三十头的样子，被嘉米娅轻而易举的撕碎。但如果把视线放在真实世界当中，就会发现，密密麻麻的疫病部落已经将这片山谷给包围了起来。

    手持利刃身材高大的腐烂战士、成群结队的瘟疫马蜂、数以百计畸形巨爪怪密密麻麻，全部都笼罩在绿色腐臭的迷雾当中。

    这是一只军队。

    而在军队的深处，还有许多高大如山峦般威武的身影。

    他们发出雄浑刺耳的大笑声，高声的赞美着那位古老的邪神，音调古怪的语言哪怕是在感知世界当中也能清晰听到。

    百兽早已惊慌逃窜，唯有金色的大蛇平静的矗立在苍茫森林之中。

    “我被盯上了！”

    嘉米娅的神色严肃了起来，露出口腔深处的那两根巨大尖锐的獠牙，声音低沉。

    这支军队，不知道是从那里而来。

    但他们的目标，正是陪伴了苏横最长时间的第一模板，大蛇嘉米娅。

    “不，不是你被盯上了。”

    意识空间中。

    苏横拍了拍嘉米娅的脑袋，语调虽轻，但却带着不容置疑的力量，“是我们被盯上了！”

    他说道，“嘉米娅，我们是一体的。”

    “哼哼。”

    嘉米娅甩了甩尾巴，倒也没有丝毫害羞的情绪，只是轻声哼道，“那就不计较你之前让我减肥的事情了。”

    下一刻。

    大蛇身上光滑的鳞片猛然绽放金光。

    一圈圈青色的涟漪，以大蛇为中心朝外扩散，森林低垂，树叶摩擦的声音此起彼伏，宛若海涛。

    轰隆隆！

    成片的山石骤然崩碎，在无可匹敌的巨大力量下化作尘土。填满被污染的山谷。

    做好这一切之后。

    嘉米娅庞大的身躯缓缓模糊，直至消失不见。

    森林中，那些从本能中察觉到危险降临，而仓皇逃窜的妖怪动物们，此刻也停下了脚步，呆呆的回首眺望着森林中央，那一束通天彻地的伟岸金色身影。

    古老的月之国。

    扭曲藤蔓密布，瘴气缠绕的和风之间门前。

    面容清秀却不失坚毅的仁光和尚，回头望了一眼，眼角露出笑意，随后昂首挺胸，大步踏入了漆黑晦暗，邪恶气息汇聚如实质般的大殿之中。

    而在真实世界。

    顶天立地的金色大蛇发出独自面对连绵无尽的邪神大军，发出震耳欲聋的咆哮。

    “来吧！我要撕碎你们！”

