    话音一落，凯特琳眉心一皱，瞪着她问道：“你什么意思？”

    薛诗灵随手将刚才编写好的微博发出去，指着微博上的热门话题说道：“江离暖的身世曝光，官家千金原来是私生女。”

    ……

    江离暖这时候刚拍完一场打戏，身心疲惫地走回休息处休息。

    小萱将水缓缓递到她手里，看着她几度欲言又止。

    江离暖察觉到小萱的不对劲，看了旁边同样脸色难看的白岂，纳闷地问道：“怎么了你俩？怎么都哭丧着一张脸？”

    白岂抬头看了看江离暖，刚想说什么又垂下了头，默默叹了口气。

    江离暖眉心一皱，转而看着小萱，示意让她说。

    小萱咬着下唇，看都不敢看江离暖一眼，艰难地说道：“出事了……离暖，你的事情被人曝光了……”

    她的事情，她还能有什么事情啊？

    江离暖刚想翻个白眼的时候，忽然想起来一件最不可能也最可怕的事情，她脸色一白，抓住小萱的胳膊肃声追问道：“什么时候的事情？”

    “就在你刚刚拍戏的时候。”小萱慌忙地说道，“起初只是有一个微博号说你是小三，抢了别人的男朋友，但是很多人都不相信。可是没隔几分钟，论坛上就出现了一个帖子，曝光了你的身世……而且言语极度恶劣，各种扭曲事实。”

    其实她根本不想告诉江离暖这个事情，那个曝料帖里很多言语都直面攻击了江离暖故去的母亲。

    小萱很清楚，她的母亲是江离暖多年来的底线，一旦触碰，江离暖必然情绪奔溃。

    可是现在是网络信息传达迅速的时代，她不说，江离暖也会自己看到，也会从别人那里听说。

    果不其然，江离暖面无表情地说道：“给我看看那个帖子。”

    小萱一听，连忙劝说道：“离暖，等收工回去再看吧。”她等会还有一场戏要拍，如果现在看了，肯定会影响情绪的。

    江离暖伸出手，不容置疑地看着她，冷声说道：“我说，我要看那个贴子！”

    小萱迟疑地看着她，良久才把手机递到江离暖手上。

    哪怕已经做好了充足的准备，可是等看到那个爆料贴的时候，江离暖还是有些控制不住自己的情绪。

    她的母亲是受害者，为什么要被人说成是狐狸精和小三？那些人什么事情都没有亲眼看见过，什么事情都没有亲身经历过，他们凭什么要对旁人的人生指手画脚！

    她的母亲那么好，只是被爱情蒙蔽了双眼，被负心人欺骗了感情，她才是应该被同情被可怜的对象。

    看到江离暖身子摇摇欲坠，脸色惨白眼眶微红，明显情绪失控的模样，小萱和白岂对视一眼，伸手扶着江离暖坐下，柔声安慰道：“离暖，你先冷静一点，老爷子还有温总绝对不会坐视不管的，这件事情一定会被解决的，你放心，别想太多好吗？”

    江离暖抬起手来缓缓抹去了眼角的泪痕，深吸了几口气才点了点头。

    她当然知道纸是包不住火的，有时候她也在想如果自己的身世被曝光了该怎么办，她又该怎么让大家去信服她的母亲只是个可怜人。

    这个问题她想了很多解决方式，可是都不尽满意。

    现在当事情真正地发生了，她反而先是乱了方寸。

    这个世界上知道她真实身世的人并不多，而会去曝光这个秘密的人更是少之又少，除了离橙橙，她想不到第二个人。

    有时候对敌人仁慈，就是对自己残忍，这话说的一点都没有错。

    她只是念及这是舅舅唯一的血脉，所以尽可能的留给她一条活路。

    她念往昔情分，离橙橙却不！如果这个帖子只是来针对她自己，江离暖无所谓，可是母亲是她最大的逆鳞，她不允许任何人来说她的不是！

    小萱见此继续劝道：“离暖，现在这个时候，无疑是真正的考验，说不定等我们回到酒店的时候，就会有大批的记者在等着采访你，在我们的公关还没有给出任何回应之前，你千万不要自乱方寸！”

    白岂注意到周围那些似有似无的注视，附和地说道：“离暖姐，我知道你现在肯定很不好受，现在剧组的人几乎都看到了那个帖子，如果等会你表现出有一点不寻常，就会给他们提供话题。”

    江离暖没有马上说话，三人之间一阵沉默，不知道过了多久，江离暖才低声说了三个字：“我知道。”

    拍下一场戏的时候，小萱明显注意到很多该收工的演员居然都围在旁边看着江离暖和陈慕北演对手戏。

    她拍了拍白岂的胳膊，压低声音地说道：“你说的果然没错，这些人拍完还不回去休息，就等着看离暖出丑。”

    白岂状似无意地环视了一眼四周，随即看着前面看起来演技还很在线的江离暖说道：“还好离暖能够控制住情绪，真是为难她了。”

    小萱心疼地看着那个单薄的身影，皱眉说道：“她现在心里一定很难受。”

    一场戏拍完，罗导还笑眯眯地说道：“这条离暖演的很好，累了一天，快点回去休息吧。”

    江离暖不是没有注意到周围的人想要把她吞噬一般的目光，她轻轻扯了一下嘴角，似乎这个动作她已经做过很多次以致于随便一下就可以漂亮迷人，“谢谢罗导，大家也都辛苦了。”

    一直等走出片场，江离暖嘴角的笑意才缓缓收起来。

    上车之后，她无力地瘫坐在车上，之前所有的伪装都被扔到了车门之外。

    小萱知道，这个时候最好的办法，就是让江离暖静一静。

    她选择坐在了副驾驶位上，嘱咐白岂：“一会回酒店的时候注意看看周围，如果有记者的话，你开车把他们引走，我带离暖从后门进去。”

    白岂脸色一正，点头说道：“好，放心吧。”

    要说现在的当红女星，那就是属江离暖的风光最盛。

    后台硬，和公司老板是朋友关系，入圈以来各种好资源拿到手软，曾经以绯闻女王的名号响彻娱乐圈，现在和wenR公司总裁热恋中，前段时间两人还一度合作拍广告。

    然而现在，江离暖却被人爆料称不是真正的千金大小姐，生母另有其人。

