    第1234章 破防了啊   

    “不……不，这不是真的！”

    武无敌感受着体内不断流逝的黑暗力量，修为正在急速下降，他的安全感亦是在急速地暴减，一种前所未有的巨大恐慌将他整个人完全笼罩住了。

    

    就在刚刚他还觉得自己谨慎小心，断然不可能出现什么差错，没想到转眼间就直接一脚踏进了人家提前设置好的陷阱里。

    

    最可怕的是，他要面对的是煌杂、诸杂和凤杂这三大梦魇族的强者，这实在是太克制他了，因为他能复活过来并且修为恢复到巅峰，更胜以往，都是因为这三人的缘故……   

    凤杂三人能让武无敌拥有那样的实力，自然也是可以收回来了。

    

    武无敌千算万算，万万算不到自己最后竟然会落入这样一个圈套之中！   

    望着那正在朝着自己飞来的林远见，还有远处的断坤，武无敌一颗心瞬间掉落到了谷底，拔凉拔凉的！   

    这是早有预谋的啊，自己阴了一辈子的人，没想到最后却被别人给阴了，不知道该说这是报应还是什么好。

    

    武无敌很是干脆地直接放弃了抵抗，任由自己体内的黑暗力量被抽离，反正他也已经护不住了，又何必再去浪费力气呢？

    

    只是武无敌真的没有想到，自己的结局会来得这么突然，这么迅速，他都还没有反应过来呢……   

    之前多滑溜啊，天道盟到处追捕，林远见穷追猛打，都不能奈何他。

    

    可是现在，他还是栽了。

    

    其实，也是因为林远见深谙一物降一物的道理，武无敌因梦魇族而重获新生，梦魇族自然是有办法去制武无敌的。

    

    随着断坤和林远见先后地围上来，重重空间之力封锁，武无敌知道自己再也没有办法逃了。

    

    死到临头，他反而是感到整个人都平静了下来。

    

    林远见的嘴都快要笑裂了，武无敌可算是最让他头疼、耗费精力最多的一个对手了。

    

    而在今天之后，这一切即将马上结束，自己以后也不必再担心这个家伙会在背地里给自己使坏了。

    

    看到林远见那近在咫尺的笑容，武无敌心中哀然默叹，终究是什么都没有说。

    

    在这样的情况下，他已经算得上是彻底失势了，说什么都没有用，反而会导致自己像一个可怜的小丑。

    

    所以倒不如保留尊严，从容赴死！   

    “我很久之前就说过了，你的下场一定会比古神还惨。”

    林远见冷冷地盯着武无敌。

    

    就是因为这个家伙,间接地导致了域外邪族入侵十二重宇宙，造成不知多少生灵种族的灭亡衰落，无限领域和沧溟古界也死了不少的强者。

    

    虽说最后由林远见前往暗黑圣界调解成功，化去了危机，但是那些已经没了的人，却是永远的伤痛……   

    这些事情，当然不能只算在武无敌的身上，还有虫族、梦魇族，他们都有份儿。

    

    但是现在，林远见还不能对虫族和梦魇族下手，所以就只能先拿武无敌来开刀了。

    

    武无敌高傲地大笑道：“这是造化弄人，并不是因为你有多大的本事，与本座相比，你算什么……”   

    林远见道：“是啊，我确实不算什么，但是你马上就要死了。”

    

    武无敌缓缓地闭上了眼睛：“本座只恨，大业未成！”

    

    林远见嘲讽道：“大业？

    你有个屁的大业！你特么就只是个心理扭曲、精神不正常的疯子罢了。”

    

    “像你这样的人还能在世上活这么久，这苍天，还真是不开眼。”

    

    “所以，我只好想办法把你这样的妖魔鬼怪给抹除掉啊……否则这世间安得太平？”

    

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”武无敌癫狂地大笑了起来，似乎是要迎合林远见的描述。

    

    他原本什么也不想说的，但是林远见一开口，他就忍不住了。

    

    林远见问道：“你笑什么？”

    

    武无敌道：“我在笑你无能。”

    

    林远见哼了一声：“我怎么个无能法？”

    

    武无敌森然道：“你杀了本座，并不算什么……你以后还要面对更可怕的敌人，虫族、梦魇族、天邪族，他们每一个都比本座难缠千万倍，亿亿万倍，渺小的你在这些势力的面前，根本就无力反抗。”

    

    “命运是一开始就注定的了，十二重宇宙终究是要陷入毁灭之中的……哈哈哈！”

    

    凤杂宛若在看着一个白痴：“别胡说了，林盟主与我们族长交好，并签订了魂契，我梦魇族不会再进林盟主的地盘，虫族也不会进。”

    

    “什么？

    签订了魂契？”

    闻言，武无敌有些失魂落魄，这事他可不知道啊。

    

    煌杂笑道：“嘿嘿嘿，武无敌，你不要怪我们抛弃你啊，因为你跟林盟主相比，实在是太差劲了，和林盟主合作，能给我们梦魇族带来很大的效益，可是与你合作嘛，就差太多太多了。”

    

    诸杂也跟着说道：“你的一切都是我们梦魇族给你的，现在我们收回来也非常合理，你安心地死去吧，像你现在这样当一条丧家之犬，真的挺累的。

    看在曾经交情一场，我等会成全你，给你一个痛快的……”   

    “还有天邪族，天邪族呢？”

    武无敌非常不甘。

    

    “天邪族现在还看不上这样的小地方。”

    林远见的眼中毫无怜悯：“你说什么，都改变不了你的处境！就算这里要被毁灭掉，你也看不到那一天了。

    而我，会为了这里而战，即便不敌，亦要坚持到最后一刻……”   

    凤杂毫不吝惜地称赞道：“林盟主的精神真是令人钦佩啊，武无敌，看看你，看看你，除了满腔的邪念和仇恨，你什么也没有，又凭什么和林盟主相比呢？”

    

    武无敌呆呆的，一句话也没能回应。

    

    “你活着是没有意义的，武无敌。”

    林远见最后这一句话，彻底击溃了武无敌的意志。

    

    破防了破防了……   

    煌杂哈哈大笑道：“杀人还要诛心，林盟主这招高啊，实在是高！”

    

    断坤微微摇了下头，看来根本就用不着自己出手了，一切已经成为定局。

    

    武无敌连挣扎都没有挣扎，等待最后一刻的来临。

    

    

