    仔细看看，孟安深颦蹙頞日：“那头狐狸每晚平时这个点都会出来辨天清地浊，吞日精月华，修炼自身，此刻是去哪了？”

    “难道狐妖此刻在家睡觉还是去看望他小妹了（何家媳妇）？”

    孟安原本还打算继续暗中观察学习一下，调转视线，往着黄家村村西何姓人家处，一妖一人和衣而睡，并未见到那狐妖。

    随即调换视野，向寒月山南面角落的溪湾去，林寒涧肃，常有狐妖长啸，空谷传响！

    溪湾旁暗处有一洞穴，孟安借着皎洁的月光，看到这空旷无人的洞穴中，仅有一头年迈体弱的老狐狸，且看上去貌似是脸色苍白，有些萎靡不振。

    只是左看看右望望不见其他狐狸。

    “今天是怎么回事，那头狐狸这是去哪了？”

    “难道是要去开杀戒了，我看这窝狐狸也是清修之辈，不应该啊？”

    孟安想了想，连忙运转天眼通，去寻找那头狐狸的踪迹。

    将寒月山周围几公里反复来回查看一圈又一圈，没能寻着半点踪迹。

    “算了，今天就先不找了。”

    此事暂且放下，孟安就不在寒月山耽搁时间了。

    通过天眼通将视野往着寒月山更西面看去。由于孟安之前的低调计划，这片区域还未勘察过，此刻实力突破算是有了些许自保之力，于是就细致的观察这片区域，尽量不放过任何想要隐藏的妖魔鬼怪。

    郭北县院中。

    在孟安面前石桌上。

    一副以郭北县城池为中心的地形图铺开，其中用各种非比例符号、字母，数字标注了一些重要位置及其妖物类型，危险程度。

    如兰若寺‘树妖’所在，就有特意加粗的‘A1”，A级危险程度，不过如今该危险程度应该能降低至B级，小心一点应该没太大问题。

    如河湾处的‘三郎’、黄家村与寒月山的‘三狐’，前一个用‘?’，而后一个用‘友’代表，虽然都是较淡的笔迹，但一个是敌友未知一个是充有善意的。

    每当发现些什么可疑之处，有点蛛丝马迹用“？”标注起来，方便日后对比分析。

    寒月山往西。

    再过去百里地，就要出了孟安目前“天眼通”的查看范围。

    要是粗略掠过看一看，就能很快看完。

    但孟安观察的非常细致，一点点，一步步的一尺尺，从山上到水底，从陆地到天空，林间草丛，全都得仔细的看上一遍。

    这样就非常耗费时间了，但孟安也不着急。

    人在郭北县城池之中，每天修炼完探查一些，夜深了睡前再观察一下，顺便还能多收集一些数据，观察研究异类修炼及其不同之处，以备不时之需，已经持续有了近一年时间，差不多也将要看完。

    一心二用。

    孟安一面用天眼通探查，一面熟练蜕变成功的神通黑洞，推动灵气，血气，反复运行，进一步巩固与提升熟练度。

    孟安此刻不急于入睡，今天实力突破有点儿兴奋，继续运转天眼通四处观察。

    正在观看探索一处湖泊时。

    忽然。

    “砰砰砰！……”

    院外传来连续急促的敲门声。

    “这三更半夜的，会是谁呢……”

    院门外。

    “孟郎中！”

    “孟郎中在家吗？”

    叫门声愈发急促，接连不停。

    孟安识念与天眼通同时发动，往门外看去。

    一个彪形魁梧大汉，此时正在拿手敲门，并急忙呼叫道。孟安用“天眼通”细看，心中一乐：

    “我说怎么找不到了呢，原来来这里了，大意了啊！”

