    黄风再次骤起，随着鬼刹罗一声怒呵，两百多人的精锐队伍如同打了鸡血一般，跟随鬼刹罗的脚步，乌泱泱的冲向秋枫方阵。

    荒原，在几百人的践踏下，已坑坑洼洼，到处是烧焦的土地。

    秋枫方阵的反击仍然是由艾丽丝的琴声开始，一声孤鸿惊啼后，是狂风暴雨，是惊涛怒吼……

    当兵戎相见的那一刻，兽人们第一次受到精灵女王琴声的润泽，热情高亢，一个个冲进敌阵浴血奋战。

    鬼刹罗挥舞着“黑暗蔷薇”，死神镰刀无情的撕开了兽人战士的身体，鲜红的血液喷涌而出，而鬼刹罗每一次挥动死神镰刀，都有一道暗红色的能量斩掠地而出，这是“黑色蔷薇”的被动效果，也是最可怕的地方。

    双方无情的厮杀着，地面早已染成了暗红色，兽人战士的鲜血洒满了黄土，每当有一个兽人战士被击杀时，秋枫的心里便是百般滋味。

    因为他们是NPC，而对方都是玩家，玩家被击杀，大不了化作白光回到复活点，而兽人们被击杀，便是真正的死亡了。

    想到这，秋枫心里越来越难受，当他用黎明剑斩杀掉身边的一名墨色制服玩家时，他踩着黄土，向四周望去……

    最近的一名兽人战士，手上插着一支断箭，另一只手扛着狼牙棒还在拼杀，而倒在地上的兽人战士尸体越来越多，即便大家手起刀落，努力击退涌来的精锐玩家……

    天空已经看不到阳光，鬼刹罗手持“黑暗蔷薇”，寒光一闪，便是一个生灵消失。

    秋枫的双眼忽然朦胧起来，顷刻间，他感觉天旋地转，身旁所有的一切仿佛在播放慢动作，他不明白自己的所作所为到底是不是正确的，间接害死了那么多的兽人战士。

    “小枫，小心……”一声惊呼，将秋枫的心神重新拉回了战场，是念雪，她跑过来一下推开秋枫。

    鬼刹罗的死神镰刀贴着胸口划过。

    “秋枫小子，你在干什么？别发愣了～”艾丽丝双手在琴弦上快速飞舞，音符跃动，秋枫瞬间沁人心脾，清醒了许多。

    “鬼刹罗，你这个恶魔！啊！！！”

    秋枫终于忍不住，压身提剑冲向鬼刹罗，黎明剑与死神镰刀不断碰撞，每一下攻击都发出爆炸般的冲击波。

    “兽人族永不言败！”

    当昆卡撕开身上的铠甲，对着敌人怒吼，所有兽人战士们一个个奋勇而上，耳旁掠过一支支飞箭，头顶砸下一颗颗火球，但没有人退缩，他们杀红了双眼。

    穆坦丁再次与擎苍打得不可开交；

    艾丽丝将音符化作利刃刺向星君；

    昆汀则找到克莱恩展开攻势；

    “R”的三大主力全部被牵制后，眼见念雪、青竹和昆卡带领着剩下的兽人战士们展开反扑～

    鬼刹罗终于真正动手了！

    除了已经见过的“暗影斩”与“血色十字”，死神镰刀“黑暗蔷薇”还有一项恐怖般的技能“血祭”：使用者将武器插入大地，强大的黑暗力量将吸附周边所有生灵的能量以壮大自身的威力。

    而这，仅仅只是武器自身携带的技能……

    鬼刹罗祭出“黑暗蔷薇”，这柄死神镰刀漂浮于面前，一道黑暗能量流过，死神镰刀深深扎入大地，黑暗能量沿着土地向四周弥漫开去。

    死神镰刀开始剧烈颤抖，一名离得比较近的兽人战士突然浑身瘫软，最后倒在地上连爬起来的力气都没有，渐渐的，不断有兽人战士倒下，最后竟然连“R”的精锐们也开始遭殃～

    “快散开，这是老大的‘血祭’！”距离较远的辽剑清楚鬼刹罗的招式，他一边后撤一边呼喊着同伴远离。

    “什么？‘血祭’！所有人，向四周散开……”秋枫尚能抵抗此等的招式，而别人就难说了。

    就在秋枫呼唤之际，已有大半兽人战士由于能量流失，倒地不起，哀嚎的力气都没有，如此可怕的技能，比导师级战士技能“恐惧领域”还要恐怖十倍！

    没时间考虑，秋枫“狂暴怒意”身形爆起，同时使用出“恐惧领域”，为了打断“黑暗蔷薇”，秋枫给黎明剑雷电加持……

    这个天，本看不到阳光，但秋枫这一次挥剑，如明月闪耀着光芒，银光乍起，剑尖贴地扫向死神镰刀，碰撞的一瞬间，天空亮了。

    “黑暗蔷薇”第一次被打掉在地，而秋枫提着剑，被强大的冲击波震开了整整十米远！

    一时间，天地都安静了。

    所有人都被耀眼的光芒震撼！

    “啪！啪！啪！”

    鬼刹罗竟然笑着给秋枫拍了拍手，称赞被弹开十米开外还没有摔倒的秋枫。

    秋枫艰难的站起身姿，他将拿剑的右手背在身后，因为强大的冲击波使他的手掌此刻控制不住的颤抖。

    鬼刹罗扫视一番，剩余的兽人族战士已不足一半，战场上躺着许多兽人战士的尸体，而还存活的几十名也都伤痕累累，虽然自己损失了上百名精锐玩家，但整体人数上，此刻仍然占据着强大的优势。

    “本来我是不想那么早动手的，谁知道你们这些家伙打了鸡血一样兴奋。好了，不出意外的话，剩下的这些蝼蚁不需要我动手了吧？”鬼刹罗目光凶狠，话语间却带着点阴阳怪气，他对躲在自己身后的精锐们说道。

    “即使打到剩我一人，你的诡计就别想得逞！”秋枫擦擦嘴角，愤怒的说道。

    “呦～啧啧啧，你也不看看你剩多少兵了？即使咱俩都不动手，剩下的，够我这些人杀的吗？哈哈哈～”鬼刹罗忽然仰天长笑。

    “那如果加上我们呢？”

    鬼刹罗队伍后方五十米位置，忽然出现一个方阵，没错，是一支百多人的玩家队伍。

    所有人同时将目光转移到大后方。

    随着距离的靠近，秋枫看清楚了，刚才喊话的人，正是尼龙！

    没看错，“Peace”公会第二军团长，尼龙！

    珈蓝就在身旁。

    他俩身后，是一群身着迷彩制服的精锐中队。

    距离鬼刹罗队伍十米的位置，尼龙和珈蓝停住了。

    “尼龙！珈蓝！你们怎么来了？”远处的秋枫看到尼龙和珈蓝，悲喜交加。

    悲的是生怕连累他们，喜的是他们的支援非常及时。

