    “山君，情况有变，不能过去！”书生颤抖着身子，一脸恐惧。

    “奴仆，你是在戏耍本君吗！”虎妖十分生气。

    虎妖的话，外人听去只是一声咆哮，唯有伥鬼听的懂。

    书生身子一软，跪在了地上：“山君息怒，小人哪敢戏耍山君，只是那人不知是鬼是妖，竟能控制纸人，就连羽箭都射不穿那些纸人，小人担心山君，这才阻止山君前往。”

    虎妖怒吼一声：“本君不管，你要找人来给本君吃，否则我就吃了你！”

    “我这就去找人给山君食用。”书生害怕至极。

    虎妖刚刚成妖，智力并不怎么高，还被本能和野性左右。

    而书生明明已经被吃了，还怕虎妖吃他。这就是伥鬼，对猛虎畏惧至极，引人来供猛虎吃食。

    “快去！”虎妖颇为不耐烦。

    “是是是。”书生如蒙大赦，低头哈腰的准备去找人。

    就在这时，书生听到呼唤声。

    “书生，书生，你在那里。书生，书生……”

    是那些猎户，他们竟还活着？不过，就算活着，也是丢盔弃甲了。

    书生一喜，真是瞌睡来送枕头，刚刚还在想，去那里为山君找食物，这就送上门来了。

    书生连忙对虎妖说到：“山君，是那些猎户，你且藏好，我将他们引来，让你吃。”

    “快去！”虎妖迫不及待的催促。

    书生连忙朝着声音传来的方向跑去，很快便看见了五名猎户的魂魄。

    看着漂浮在空中，身体虚幻的五名猎户，书生大惊失色。

    怎么回事，莫非他们也变成鬼了？

    而猎户的魂魄看见书生后，露出了仇恨的表情：“是你害死了我们！”

    原来是找我报仇的！

    书生一听，连忙转身跑回去，毕竟对面是五个鬼，他只是一个。

    而且他是书生，遇事第一个想法是跑，而不是上去拼斗。

    “山君救命，山君救命……”书生一边跑，一边呼救。

    而书生并没有看见，跟在魂魄不远处的纸人和轿子。

    “吼！”一声呼啸，虎妖跳了出来，扑向猎户们的魂魄。

    在虎妖的扑击下，猎户们的魂魄如云烟般消散。

    见五名猎户的魂魄消散，书生大喜：“山君威武！”

    虎妖张嘴吐掉五张小纸人，对书生怒目相视：“这就是你说的食物？我要吃了你！”

    “山君饶命，我也不知道怎么回事啊！”

    就在书生求饶时，张晨的声音响起：“原来是伥鬼，诱骗我不成，被虎皮吓跑，便引来猎户杀我！”

    听到张晨的话，书生变的一脸狰狞怨恨：“都是你害我被老虎吃了，如果你当时让我留下，我就不会遇到老虎，变成伥鬼！”

    一旁的虎妖看见众多纸人，还以为是真人，兴奋的扑了过去：“嗷呜～”

    书生连忙大喊：“山君小心！”

    但虎妖丝毫不理会，刚刚成妖的它，与普通猛兽没多大区别。当然，就算虎妖想跑，也跑不了。

    “我没去找妖魔鬼怪，反而有妖和鬼物送上门来，看来又能做一张纸皮了。”张晨有些欢喜。

    “杀！”

    纸们用诡异笑容看着扑来的老虎，伸出手臂……

    “嗷！”虎妖发出痛苦的惨叫，身上多了数道伤口。

    书生见状，连忙上前：“山君，我来帮你！”

    可是，忠心耿耿的书生并没有得到嘉赏。

    正所谓，人无伤虎意，虎有伤人心。

    “都是你将这些人带来，你想害本君，本君要吃了你！”暴怒的虎妖一口咬向书生。

    “山君饶命！”书生惊恐万分。

    “啊！”被虎妖一咬，书生痛呼一声，变的虚幻黯淡。

    见到这一幕，张晨冷冷一笑：“倒是省了我一些力，杀！”

    很快，在纸人的围攻击下，虎妖失去了生息，伥鬼书生没了灵智。

    “之前杀了许多山魈，骨粉还有剩余，加上这虎妖皮和伥鬼，又能制作纸皮了。”张晨让纸人将虎妖皮扒了，开始制作纸皮。

    至于书生之前说，是被张晨害死的，张晨根本不在意。

    在张晨看来，是书生自己害死了自己。

    如果书生不走山路，或者看见山路被阻，就调头回去，就不会迷路，也不会遇到猛虎了。

    不过，经过这事，让张晨发现，一味的隐藏也不一定是好事。

    像之前山神庙的三名大汉，如果知道纸人会动，必定不敢起什么心思，甚至落慌而逃。

    这书生也一样，如果知道纸人会动，怎还敢想要留下来，并且回来报仇。

    本就孤僻，不喜与人接触的张晨，觉得暴露纸人秘密也不错，能不再被人打扰。

    这想法深得张晨的意，于是张晨又改变了一丝。

    接着，张晨重新回到山背，再次一边养病，一边等待纸皮完成。

    接下来，无事发生。

    三日后，张晨的风寒终于好了，纸皮也完成了。

    迫不及待的将右手臂也包裹上纸皮后，张晨离开了，继续寻找妖魔鬼怪。

    又过几日后，人们才发现五名猎户失踪了。

    猎户死于猛兽口中的事，常有发生，人们不以为奇。

    人们关心的是，猛虎还在不在，山路还能不能走。

    最终，还是猎户家人组织人进山搜寻，找到了被野兽啃食成白骨的五名猎户，同时也发现了虎妖的尸骨。

    那一日，深山老林中，回荡着五名猎户家人悲切的痛哭声。

    人们猜测，是五名猎户被猛虎咬死，但猛虎也被重伤，没过多久，重伤身亡。

    人们欢喜，山路终于可以走，不用绕远路，也不用担心被老虎吃了。

    官府听闻此事，将五名猎户封为打虎英雄，在山路口立传竖碑，供后人瞻仰紧记。

    一些想落井下石，欺负孤儿寡母的人，因此也不敢有动作。

    并如实将除虎的赏金，分发给了五名猎户的家人，让她们度过了难关。

    五名猎户为民除害，与食人猛虎同归于尽的英雄事迹，一直流传数百年。

    直到一次山石滑坡，将山路口的碑传掩埋，才慢慢被人淡忘。

    应该庆幸，当地的是个好官，没有贪没银两。否则，又是另一个故事了。

    不过，也因为这个政绩，没过多久，那官就升调了。

    对于这些事，张晨并不知晓。

