    《儒林邸报》跟《正论》的主办方鼻子很灵活，当《青山日报》的发行形式一出现，他们便嗅到了危机，同时也看到了好处。所以他们也是第一时间联系钱浩然，表示了某些意愿。

    一开始自然是要从钱浩然手里买走印刷报纸的全套技术，遭到了拒绝之后，便提出了合作，以入股的方式购买《青山日报》的股权，然后《儒林》和《正论》的发行也由青山日报的技术团队提供支持。但最终钱浩然给出的解决方案是，入股免了，帮他们印刷报纸是可以的，按字论钱，而且还不能刊登攻讦青山书院的内容，这让《儒林》和《正论》的主办方大为踌躇，这根本不符合他们的理念，可是吧，错过了这样的机会，等《青山日报》发展起来，占据了舆论风口之后，那以后他们的影响力就会被削弱，若所有人都适应了通过《青山日报》获得信息观点，他们的地位可就保不住了。

    那到时候，损失的可就不是钱的事了。

    钱浩然正是看到了这一点，才会如此大胆地要价。同样的，钱浩然也清楚手握《青山日报》这样的神器，又不给其他学派和儒家内部各山头一点好处，那是在树立敌人，愿意采取折中的方案帮《儒林》和《正论》刊行报纸刊物，本身也是一种示弱，表示《青山日报》并没有打算对他们取而代之。

    最终《儒林》跟《正论》都派出了专业的团队来到了青山书院，找到了苏文，苏文则在青松、青柏、南宫等几人为他坐镇的情况下，分别与这些人进行了谈判。

    最终商定了价格，帮他们刊行报纸，每印一份30文钱，万份起步的话，可以按八折优惠，但除此之外，还有长长的一份清单，两家著名的邸报团队，最终也只能捏着鼻子认了下来。

    苏文感觉是挣翻了。

    《青山日报》每一天刊发三万份，在这个数量基础上，成本价是八文钱一份，若印刷数量增加，成本则会进一步下降。当《儒林》和《正论》两份邸报的发行落在他手里的时候，那么印刷成本便可进一步降低，六文钱就能印出一份报纸。

    钱浩然说的两分银子一个字的价格，挣的可没苏文这一套多。

    毕竟那只能挣完版面上的字钱，可报纸发行的分量，总不能还得跟人家算钱吧。

    就算这两个邸报社团愿意当冤大头，那印刷的数量也会严格控制，根本无法在市面流通得起来。

    如今的定价，每一份已经可以挣二十文以上，等印刷数量提升，技术也进一步发展，成本最终可能低于一文钱一份。

    更不必说，开日报并不是为了挣钱，而是抢占舆论高地，价格定太高，反而影响报纸的销量，最终反而会使得信息的散播变缓，不利发展。

    所以苏文与两家邸报谈判的时候也提出，印刷的数量增加，成本就会削减，同时如果报纸上刊登青山书院的文章越多，给他们的折扣也会越大，如果由邸报的撰文先生帮忙撰写对青山书院有利的优质稿件，还能得到更加优惠的补偿。

    谈判很快就完成，虽然苏文的条件没有全部被满足，可他最在乎的几个条款，两家邸报都全盘接受，让他喜出望外。

    实际上，当两家邸报主办方来找他之后，苏文便确定，青山书院与鹤山书院的论战，胜负已经确定了。

    《青山日报》已经形成了对鹤山书院的舆论攻势，而两家邸报在未来一段时间，会尽量减少鹤山书院以及相关盟友的投书，哪怕不帮青山书院发声，也尽量安插一些无关紧要的内容，不让青山书院在他们的刊物上吃亏。

    苏文只惆怅一点。

    钱浩然是真的想灭了鹤山书院。

    这是路人皆知的想法。自从朱愍背刺钱浩然，在百家门派面前为计然家背书，质疑青山书院的时候，所有人都知道，钱浩然绝不可能会放过朱愍。

    毕竟朱愍当时的行为，便是冲着要青山书院的命去的。

    一旦有机会，青山书院绝不可能会放过这个儒门叛徒。

    可是……

    鹤山书院的创始人，可是亚圣程子。

    程子虽然隐世多年，可还没死呐！

    若青山书院去拆了程子的老窝，把这个老家伙给惹毛了……青山书院上下，可没有一个人是程子的对手！

    大儒已经很强……可在亚圣的眼里，多少个大儒都是白搭！

    儒家的途径序列，规矩森严，一旦到了亚圣层次，也就相当掌握了本途径的命脉！

    低于亚圣序列儒家超凡者，在亚圣面前，天然受到压制，尤其是接受了程子的超凡序列名的超凡者，在这位儒霸面前，没有秘密，想挑战他，是不可能获得成功的！

    所以苏文惆怅。

    别看青山书院有钱浩然、青松，董知章这样的大佬，可以碾压鹤山书院纸面上的一切。

    可亚圣程子露个脸，就能让青山书院的优势荡然无存。

    这也是许多儒家山头，明明知道是朱愍做事情不地道，可却依旧站在鹤山书院这一边，为其摇旗呐喊。

    不是他们眼中没有正义，只是心里惧怕亚圣有朝一日去找他们问责。

    若钱浩然依晋升序列六，大伙就没有这个烦恼了。

    只可惜桃花宴上，钱浩然的战力依旧经受了检验，他是如假包换的序列五大儒，虽然已有一定的亚圣风度，可他一日不是亚圣，就不可能拥有对抗程子的资本。

    要是真的要在青山书院跟鹤山书院选边站……他们肯定站亚圣那一边。、

    ……

    “老师……为何要这样做？”

    苏文看着一身粗布衣的桃夭，说出了自己的疑问。

    “我哪知道大儒的想法……我不过是一个墨家的小侠客罢了……快，把那块木板递给我……”

    桃夭对着苏文嫌弃地挥手，见苏文反应还慢一截，便招呼张?：“张胖子，对，就是那一块鞣好的木板，按照图纸拼上去，做完这个，你去铁匠那问问，让他家打造的零件弄好没有，还没给姐姐弄好，我去砸他家门！”

    桃夭有些暴躁。

    张?应了一声喏，赶紧干活，把木板拼到新设计的印刷机上，落荒而逃。

    张?的儒家文脉断绝，重修儒家超凡途径已不现实。

    本来书院也有其他学派的途径秘术，张?是可以在里面学习的。

    但苏文仔细想过之后，觉得如果桃夭看得上的话，把墨家的途径教给张?，让张?当个墨家的技术派也是很好的。除了墨家本家的威胁外，墨家技术派基本没有什么敌人，日子可以过得很安稳。

    于是张?身体才养好，就被苏文赶到工场给桃夭当苦力。

    但不得不说，圣贤书张?读不进去，可手工活却还是一学就上手，跟着老木匠学了几天，便掌握了基本工具，桃夭也将墨家途径的序列一秘法传授于他，等他在墨经上有点感悟，便授予他秘药和晋升仪式，让他成为一名真正的墨者。

    “但是吧……”

    等张?走远了之后，桃夭放下了手中的工具，蹙眉说道：“我不喜欢程子的学问，别的不说，好端端的一本《孟子》，被他改得乱七八糟，里面的精气神都被抽走，儒生能从里面学到什么，浩然气？骨头都是软的人，怎么可能养得起浩然气？”

    桃夭对程子是有意见的。她虽然走的是墨家途径，可是她爹却是大儒桃高更，注释《孟子》的权威。

    看到程子删改后的《孟子》，她自然有一种老父亲的心血被人糟蹋了似的。这还是轻的，她父亲晋升亚圣的道路，最终也会在《孟子》的奥义之上，可经书被篡写，经意被他人胡乱注解，对桃高更的影响是巨大的。

    说不定桃高更的失踪，就与此有关。

    但桃夭也没办法确定。

    毕竟桃高更失踪的时候，她还在灵狱里不见天日，根本不知发生了什么事。

    这一次青山书院跟鹤山书院的争锋，她之所以愿意帮苏文出力气搞印刷机，部分心理也是对程子的一点小报复。

    她甚至还有点期望，若此事能够将程子的学说打落凡尘之中，她父亲注解版本的《孟子》能重返世间的话，说不定父亲能回来。

    “有可能……钱山长的序列六之路，就藏在这一场论战之中……”

    想到了这里，桃夭忽然怔住，明亮的眸子里更是闪过了精光：“……原来如此！他还真是这样想的！胆子真大！”

    苏文不明就里，摸了摸脑袋：“怎么说？”

    桃夭白了苏文一眼，嘀咕说道：“你自己都想不明白，还能指望我能解释清楚？”

    “……”

    苏文一阵无语，心道明白不明白的，你解释完后，我不就知道了吗？

    “序列名之争。”

    桃夭低声一句：“程子规范了儒家超凡途径的序列名，将儒家限定成了一家之学问，导致了许多大儒再无晋升亚圣的可能……想成为亚圣，必须得到程子的同意……钱浩然不愿向程子低头，他想成为序列六，只有一条路可以走……”

    “那就是……把程子从亚圣的序列推下来！”

    桃夭声音里也是带着寒意。

