    车门打开,下来了一位司机，宋雎窈没见过他。

    “宋小姐。”司机上前，走到宋雎窈面前,递给她一张纸条。

    宋雎窈接过纸条,轻轻展开。里面只有三个字。

    [江白奇]

    宋雎窈眼角微微抽了一下，看向对方微笑着点了点头,走了过去。

    “宋小姐，你认识这个人吗？”温凯苑有些不放心地拉住她,小声提醒：“你还不知道自己现在有多红，有多少粉丝,而且其中还有很多疯狂分子,你不能随便上一个不认识的人的车。”

    宋雎窈说：“谢谢你,你放心,我知道的。”

    “啊……好。”宋雎窈这样说了，温凯苑就默认宋雎窈应该是认识这人的。

    宋雎窈上了车,车子启动了。宋雎窈从后视镜，看着那座监狱逐渐远去,有一瞬间的恍惚，终于……离开了吗。原来渴望了太久的东西,在终于得到的时候，人并不会被狂喜席卷,心情反而会超乎想象的平静。所以正正好这件事，才如此重要。

    重获自由未曾让她狂喜，江白奇才让她心跳加速。

    “你家主人是哪位？”宋雎窈问。

    “我家主人姓凤。”

    “阿奇怎么样了？”宋雎窈有些焦急，脑子里都是两年前她被逮捕前，他在霍家被摔打得流血的样子，这样的伤势……

    “抱歉啊宋小姐,我不知道。”司机说。这么重要的事，哪里会让一个司机知道，他只是听命过来接人的。

    宋雎窈没有再追问。她刚出来，这位凤家主的人就来得那么及时，可见他们知道消息的速度相当之快，审查团才确定结果，还未公布他们就已经提前一步知晓了，这位凤家主定是个大人物。既然是大人物，必然是个聪明人，就不会对她动什么坏心思，否则那不是找死吗？全帝国的人都在关注她，她有事，王宫那边不会坐视不理的。

    因此她才放心地上来了，相信这人也没有用江白奇吊她。她马上就要见到他了。

    宋雎窈深呼吸，让心跳慢下来。

    好几辆车子同这辆车子擦身而过，那些车子快速开到监狱外，各大媒体电视台的人纷纷下车。

    “快快快。”

    “相机架起来！马上就要出来了！”

    他们等着拍宋雎窈出狱的画面，最好还能采访几句，现在网上多热闹啊，都在等着照片呢，随便一张什么照片，都会有爆炸的关注量的。宋雎窈如今就是一个让全帝国沸腾的超级巨星，娱乐圈里没有哪个明星能火过她！不知道多少经纪公司，已经准备好了最优待的合同，想要签下她。

    宋雎窈收回目光，看到前面小桌上有一个智脑，她拿起来看了看，发现是不需要密码的。故意放在这里，应该就是为了让她能上网。

    宋雎窈从善如流，她已经与这个世界隔绝太久了，确实需要跟这个世界重新接触一下。

    热搜上都是她相关的信息，正如她一开始所计划的那样，她纯洁、坚强、不屈、惹人怜爱，是这个世界上唯一的纯白。人们为她疯狂，热爱，却不知道，这一切都在她的掌握之中，这些声音，她一开始就计划好要他们发出。

    宋雎窈平静地掠过，直到落到#霍森#上。

    国王审查团都出动了，那么一切惩罚会按照最严苛的进行，不会有任何可以减轻惩罚的理由，对案件的袖手旁观者，也要被当成帮凶来处理，而非只是道德上的谴责。

    霍森自然也要为他的袖手旁观付出代价。

    他上热搜的原因，是因为他在网上发表的一封道歉信，信的内容与宋雎窈有关。他或许是写了什么感人的东西，所以评论里有些人才会充满感慨，说什么造化弄人，什么阴差阳错，有些想哭。看样子，霍森似乎打算把全部的财产都给宋雎窈作为赔偿和补偿。

    宋雎窈无声笑了笑，眼中一片冰凉。

    她大概能猜到这封信写什么，她都懒得费时间去看，事到如今，他的喜欢也是一个笑话而已。哪怕他对她的爱意是百分之百的，当他选择把这封信发在网上的时候，都已经掺杂上了其他的东西，为他未来出狱后的重新开始做准备。

    这些人的爱，都太虚伪，太廉价，太脆弱，太脏了。

    只有阿奇，只有阿奇。

    ……

    王宫。

    内务官呈上了消息，宋雎窈被凤临遐接走了。

    “凤临遐以前流落在外，在孤儿院长大，15岁的时候才被凤家找到，接回去。可惜他回去也没过上好日子，他爸有太多私生子女，母亲也有点精神问题。也就是说，他一回去就进入了斗争中心，兄弟姐妹都要防备，与父母之间的感情也十分淡薄……

    “他虽然最后夺得了凤家，但是似乎也患上了心理疾病，他送人格复制体进去虚拟世界，数次因为发现了世界的真相被送了出来……最后一次被送出来后，他就没有再送人格复制体进去了。而那一次，刚好是第二期后，他当时是宋雎窈的哥哥，埃文斯。”

    内阁长老们听着点点头，“他现在仍然把自己当成王后的哥哥，所以才这么胆大妄为，连心脏也敢偷。”

    “他也不知道那是陛下的心脏吧，否则必不可能这么大胆。但是肯定也猜到了什么，这种能在虚拟世界里发现世界真相的人，都不简单。”

    “既然他把她接走了，心脏被他藏在哪里，也该露馅了……”

    江白奇凭空失踪，必然是因为得到了帮助，而敢这么做的，也只有跟宋雎窈关系匪浅的人，否则谁会无缘无故冒险去救一只猫。

    这个人在宋雎窈入狱前没有帮助她，现在才来帮，就证明肯定是宋雎窈入狱后才认识的人。宋雎窈入狱后哪里还能认识什么新朋友？除非是虚拟世界里。虚拟世界里认识的人能在现实中帮助到她，那么这个人的人格复制体应该已经回到现实世界了。npc会被送出来，唯一的原因是他知道了世界的真相，那么无疑就是第二期了。第一期宋雎窈只对江白奇一个人说过怀疑世界的真实性。

    范围立刻就缩得很小，凤临遐的可疑性立刻排到第一，因为他恰好出现在江白奇失踪的区域里，还被国王陛下感觉到有一点不对，喊停排查了。

    推理起来看似简单，但实际上圈定是凤临遐的时候遇到了很多困难——帮宋雎窈的人太多了，第二期里那些因为江白奇而知道了世界真相的人，包括第二期里的文英霆、李达达等人，给他们带来了很多混淆的信息，有些人突然养起了猫，有些人天天开车在那几个范围里四处乱转，还做出一副鬼鬼祟祟的样子，叫骑士们看谁都像是偷猫贼。

    好在现在，螳螂捕蝉黄雀在后。

    ……

    宋雎窈看着这个陌生拘谨的男人，眨了眨眼睛。

    凤临遐肌肉僵硬，说不出话来。面对江白奇的时候，他还能厚脸皮坦然地说自己是他大舅子，面对宋雎窈却有点担心，说出来她会不会觉得他自作多情，把虚拟世界里的事情当真。

    “哥哥？”宋雎窈却盯着他看了一会儿后，忽然试探性地喊了一声：“是埃文斯哥哥吗？”

    一瞬间，凤临遐只觉得世界都亮起来了。

    “是、是我，爱丽，你认出我了！”他疯狂揉搓手杖上的宝石。

    宋雎窈眼睛也亮了，露出了难以置信又惊喜的表情，“怎么会这样呢？”

    凤临遐就把人格复制体的事情都说了一遍。

    宋雎窈讷讷道：“那么，阿奇他……”

    “嘘。”

    凤临遐将宋雎窈带上楼，关上书房的门，然后把最近发生的事情告诉宋雎窈，包括王宫对那只猫的搜寻，而这些，宋雎窈其实早就猜到了，原来那个人不是墨菲公爵，而是国王，她误认为是江白奇了。

    至于江白奇为什么会和国王长得一模一样，还变成了猫，凤临遐将自己的推测告诉了宋雎窈。

    宋雎窈愣了愣，觉得很有道理。命定之人太荒谬了，顶多就是国王突然对她有什么非分之想，或者想要从她身上得到什么东西，江白奇既然和他有可能是双生子这种紧密关联的关系，或许他们之间还有什么特别的感应也不一定。

    “我猜现在王宫那边一定猜到江白奇失踪和我有关，我把你接过来的时候，王宫那边就已经得到了消息，正盯着我们。”凤临遐说：“你放心，爱丽，江白奇在一个安全的地方，他们不会猜到在哪里。”

    这时，门被敲响，一个打扮时髦帅气的少年走了进来。

    宋雎窈：“这是？”

    “他的化妆和模仿能力很强，今晚他会化作你的样子，我带他出门，引开他们的视线。然后我再让人送你去接他。”因为他进来时是个男性，所以监视者也不会一下子想到他出去时就变成女孩子了，能拖延时间。

    少年挑眉，得意道：“放心，我能模仿得连你父母都认不出真假来。”

    “那就拜托你了。”宋雎窈笑道，她的眼眸弯弯，盛满愉悦。

    她埋下的伏笔，都派上了用场啊，这怎么能不叫人开心呢？但是她也并非那么算无遗策，凤临遐说的藏着江白奇的人，是虚拟世界中的谁呢？她脑中浮现的名字，显然都不是正确的。

    凤临遐告诉她。

    宋雎窈愣住了，这个答案，真的出乎意料。第一期的金耀和金钰？！难怪王宫会把他们排除在外，第二期里，这两人与她并没有交集，再说就算有，这两人又为什么会这么帮她呢？第一期里，他们之间的交情，无论如何都达不到让他们冒险与国王对抗的程度吧。

    “我想应该跟江白奇也有点关系。”凤临遐与他们也没有什么交集，唯一的接触，就是之前他们的车子突然开过来，要他把江白奇交给他们这里，这也是王宫很难把这对双胞胎列为嫌疑人的原因之一。

    “第一期结束后，以江白奇的脾气，肯定不会放弃找你，就像第二期，他……”

    “等一下。”宋雎窈有点懵了：“什么叫我回来后？第一期结束后，一切不是就结束了吗？我、我的意思是，是说，我离开虚拟世界后，虚拟世界不是停止运转了吗？”

    凤临遐愣了下，低声道：“不是的，虚拟世界会一直运转，直到下一期开始前，世界重组。”

    就像一道雷劈在了天灵盖上，宋雎窈整个人都呆住了。

