    姚晁也不知道，他会不会有一日伤害自己，成为自己的敌人。

    他没有多说，只道：“这两人死了，我自会向巡捕大人解释事情的原委，好在已经问出了不少信息。”

    火把无风而动，薛昌看着红彤彤的火光下姚晁那张格外精致的脸，可念及他毫不弱于旁人的性格，张了张嘴，还是没有说出让他小心的话来。

    又听姚晁吩咐道：“等会儿唤人把这两具尸体抬走，我们也回去复命吧。”

    薛昌点了点头，跟着姚晁的脚步，出了阴冷的地牢。

    ……

    地牢里发生的事，姚晁没有隐瞒的打算，很快便被巡捕府上的人都知道了。

    杜蘅执意要等家里的人来接，巡捕大人无奈，只好将她和两个仆从一起安置在了巡捕府的一个小院里，命郑安负责照顾三人的起居。

    郑安头都大了，对于这个挑三拣四的官家小姐，他既不能大声说话，又不敢乱开玩笑，可是把人冷着放在小院里一连几日，又说不过去，实在是没有办法，只好日日硬着头皮过来。

    杜蘅心里也别扭的很——

    她拉下脸来执意住在巡捕府，为的便是与林桡多些相处的机会，谁曾想，林桡竟然因伤回了家，不在巡捕府上！

    好在她心里记挂着两个被俘的镖师，也想从郑安处套些消息，便也别别扭扭地坚持同郑安说话。

    这一日中午，郑安又送饭过来，同杜蘅的贴身丫鬟多说了两句：“阿素，府上住的还算习惯吗？饭菜怎么样？是否吃得惯？”

    小丫鬟阿素没有自家主子不自觉间高高在上的气质，而是颇为单纯，性子也可爱，对救了她们的郑安也是打心眼里尊敬的。

    她便回道：“我和嬷嬷住在哪里、吃什么都没有关系，只是小姐从昨日起有些睡不安稳，吃也吃不习惯。”

    郑安头痛不已，他就知道这种官家小姐最难伺候了。

    就因着这简简单单的“睡不安稳、吃不习惯”几字，郑安已经被巡捕大人叫过去好几回了。

    巡捕大人日理万机，平日里忙得很，也懒得去管这小姐娇养的脾气，便全部推给了郑安，唯一的要求就是——

    “让杜小姐满意”。

    弟兄们都觉得他揽了多好的差事，既能日日瞧见天仙一样来自京城的官家小姐，又不用每日辛苦地训练，可郑安觉得，自己还不如去城郊大营从早训练到晚来的轻松。

    正向阿素打听着她家小姐都喜欢吃什么，却听见一阵清脆的环佩声响起，郑安如临大敌，知道正是那个官家小姐来了。

    到现在他才知道这位贵族姑娘姓杜，见她蒙着面纱娉婷而来，明明是美人如画的场景，可郑安别折磨的连一点欣赏的情绪都升不起来。

    他起身迎了上去，牵动全身的肌肉，才让脸上尽量露出一个自然的笑意：“杜姑娘，今天的早饭是不是不合口味？中午我差人去百味楼给你带了些京城口味的饭菜，你昨日受了惊吓，还是多用些饭菜才好……”

    见他打开了食盒，杜蘅一眼扫过去，瞧见花花绿绿的五个菜摆放成两层，竟连一道汤都没有，缓缓蹙起了眉毛。

    郑安最怕的就是杜姑娘蹙眉的样子。

    小姑娘蒙着脸，他也瞧不见她别的表情，就是这个浅浅的蹙眉，便让人知道她又不满意了。

    可杜蘅到底没说什么，而是客气道：“多谢郑将军，这些天麻烦你了。”

    郑安有些诧异。

    这杜姑娘可从来不肯委屈了自己，不喜欢的早饭，是一口没动的，怎么，难道百味楼的饭菜恰好碰了小姑娘的心意？

    他舒了一口气，示意阿素去把饭菜摆到小姐用饭的厅堂去，又笑着道：“那杜姑娘便用饭吧，我就先回去了……”

    郑安话音还未落，脚已经要抬起来溜了，却被杜蘅喊住：“郑将军，请留步。”

    郑安心里一突，不知道是福是祸，感觉自己被这千金大小姐叫住，碰到祸事的概率会大些。

    他稳住心情，道：“杜姑娘不必客气，唤我郑安、郑大哥都可。”

    杜蘅却不为所动，依旧以原来的称呼相称：“郑将军才客气了，你对我们主仆三人照顾颇多，小女子感激不尽。”

    郑安心中撇嘴，面上还是十分有礼的，问道：“杜姑娘有何吩咐？”

    言下之意是有事快说，他不想伺候了。

    杜蘅微微抬手，往桌椅的方向示意：“郑将军还请坐下说话。”

    到底是高门贵女，一举一动间也显示出充分的教养，就连抬手这么一个简单的动作，给她做出来却有一种说不出的韵味。

    郑安觉得，这个大小姐不给人找麻烦的时候，还是挺赏心悦目的。

    二人坐到了椅子上，又有阿素添上热茶，竟也让郑安生出一种“这里还挺舒服”的感觉来。

    杜蘅到底是高门贵女，放下身段与郑安说话时，很快便找到了不少他感兴趣的话题，二人也算相谈甚欢。

    直到她问了一句：“听说长风镖局被俘的那两人出了事？”

    郑安一下子醒了神，下意识不想把府上发生的事情透露给外人，便道：“是出了些意外，不过并无大碍。”

    杜蘅并不相理会与她不相干之人的死活，她关心的从来都不是这个。

    “可有问出什么消息不曾？长风镖局为何如此行事，竟要加害雇主？”

    郑安见她只问了与自己相干的事，没有问别的，便也不加隐瞒，实话实说：“长风镖局风评不错，却经常做不法的勾当，时有镖师假扮贼匪来劫道。这次许是杜姑娘运气不好，正巧撞上了这起子事……”

    审讯两人时出现的疑点，因着两个镖师的意外身亡而中止，姚晁并没有把这些似是而非的疑点透露给所有人，而是打算自己私底下再慢慢查，

    是以巡捕府上众人都以为，杜蘅只是个什么都不知道的千金大小姐，因为一次出门，而无辜受了牵连。

    杜蘅见他这么说，心里长舒了一口气——

    她联系镖局一事做的不够周密，现在细细想来，也有很多尾巴没有扫干净。

    万幸那两个镖师死了，要是多说些什么让人查出来，别说接近林桡，恐怕就连尚书府的名声都会被她牵连了。

    毕竟她一个养在深闺的小姐，不可能有本事暗通镖局，还让那边帮着设了一个“英雄救美”的局。

    待问到想知道的事情，杜蘅也没有了同郑安攀谈的耐心，只推脱了一句身上乏累，便把郑安打发走了。

    直至出门，郑安还觉得这个大小姐其实人不错，就是脾气娇惯了些，他若用心照顾，还是能照顾得好的——

    直到送完饭没过一个时辰，郑安又被巡捕大人叫去，怒骂一顿：“吩咐你照顾三人的吃住，这样的小事都做不好，日后还怎么敢把大事交给你？！”

    郑安委屈极了，一问，却发现是那大小姐又没有用饭。

    他眼前发黑，咬着牙说：“大人，不如把林兄弟叫回来，我看这千金大小姐，也只有林兄弟伺候得了……”

    巡捕大人皱着眉，沉声问：“这是为何？”

    郑安抬头，露出昨晚一宿没睡青黑的眼眶来，憔悴道：“杜姑娘一夜没睡，不就是害怕么？如今不吃饭，说的也是受了惊吓，食不下咽……可见不是咱们吃的住的没准备好，而是她自己的毛病。”

    见巡捕大人又要瞪眼，郑安忙道：“所以咱们就要想办法！让大小姐不害怕！我看当日救人之时，杜姑娘对林兄弟挺信任的。想来只有林兄弟回来照顾，也许有用！”

    他也算是睁着眼睛说瞎话了，可死道友不死贫道，被逼到这份上，郑安也只有坑兄弟这一条路走。

    巡捕大人犹豫了一下，见郑安实在可怜，也是没有办法，便点头道：“既如此，便唤阿桡回来吧。”

    林桡因着肩膀上有伤，家里的事情姚殊都不肯让他沾手。

    他也老老实实待着，在家带孩子，陪三个孩子玩。

    小孩子最需要的就是陪伴，不过短短几天时间，大宝和二宝两个孩子明显跟阿爹亲近了许多，就连三宝，也迷恋上了和父亲做游戏。

    姚殊观察到这一变化，对林桡道：“你若闲下来，还是要多一些和孩子们的相处时间，也了解了解他们的想法。孩子们长得可快了，一眨眼过去，可就该到了离家的年纪。”

    林桡也注意到孩子这两天的转变，点头应道：“等忙完这几日，我便多回家，陪你和孩子们。”

    姚殊笑了笑，没有说话。

