    番外·1   

    新年的第一天, 周黎恍恍惚惚醒来，没有立刻睁开眼睛。

    周遭很安静, 愈发衬得隐隐约约传来的海浪声疏阔辽远。

    

    周黎有刹那的怔愣, 有种不知今夕是何夕、自己身在何处的感觉。

    

    过了几秒，记忆慢慢回笼，入睡以前的画面一点点重现在眼前……   

    血液霎时上涌, 她瞬间清醒过来, 猛地睁开眼睛。

    

    酒店的窗帘里面特意加了一层遮光布料，遮光极为彻底, 房间里光线很暗, 空气里还残留着缠绵的气息。

    

    她轻轻眨了下眼睛, 耳边传来男人略显低沉的声音：“醒了？”

    

    转头, 只见他像是已经醒来有一会儿了, 正侧身瞧着她, 一条手臂意兴阑珊地支着肘，另一只手轻捏着她的手心。

    

    像这种彻夜缠绵，醒来面对着面的画面, 虽然已经不是第一次了, 但还是会有些害羞。

    可是那害羞里又带着甜蜜。

    

    周黎的脸热热的, “嗯”了一声, 轻声扯开话题：“天亮了吗？”

    

    沈照低笑了一声, 缓缓道：“天都快黑了。”

    

    周黎：“……”   

    不知道为什么，这一刹那, 她脑子里瞬间冒出一个词——   

    颠鸾倒凤。

    

    为什么每次都这样……捂脸。

    

    没办法面不改色看着他的眼睛, 她略显狼狈地挪开视线, 却被自己手指上的戒指吸引。

    

    她的一条手臂搭在被子外面，露出细腻白皙的肌肤, 手指嫩白。

    中指上一颗钻戒，又白又大，火彩极好。

    

    男人修长好看的手指有一下没一下的把玩着她的手，又一下下抚过她指间那颗戒指。

    

    她轻轻抬眼看向他，只见他眼底幽暗。

    

    她其实有些懂他此刻的心情，因为，她自己也会有。

    

    在他的手指又一次轻抚过那颗戒指时，她反手握住他的手。

    

    他抬眼看向她。

    

    周黎眨了下眼睛：“是在做梦吗？”

    

    他静静注视着她，几秒后，勾唇一笑：“这次不是。”

    

    伴随着“这次”两个字落下，就像是有石头尖角轻轻擦过她的心口，落下一条细微的疼痛。

    

    又听男人顿了顿，慢条斯理道：“做梦没这么——快乐。”

    

    快乐两个字被他咬得格外意味深长。

    

    周黎：“……”   

    这才几句话！就开始耍流氓？

    

    疼痛什么的，刹那间荡然无存。

    周黎不想理他了，默不吭声起床。

    

    昨夜是除夕，今天是新年，怎么能新年第一天就这么在床上过去？

    

    周黎进浴室，尽量快地收拾好，再出来时，男人已经在另一个浴室洗完澡，正坐在沙发上等着她，一只手里拿着手机。

    

    房间里的窗帘拉开，海边的阳光洒落进来，落下一地金色。

    阳台的门拉开了，海风一阵阵吹进，带着温暖的湿意，偶尔吹起白色的纱帘，翩跹起一个小小的角度。

    

    周黎正想去拿自己手机，看看几点了。

    男人听见她走出，自屏幕上抬眼，静静看向她：“黎黎，过来。”

    

    不知道是不是因为真的很喜欢这个人，周黎每次听他喊“黎黎”，都会有心动的感觉。

    

    明明所有人都这么喊她，但他喊出来，她就是能听出不一样的甜蜜。

    

    她轻轻走到他身边。

    

    男人抬手握住她的手，将她拉到自己身边坐下，一手自然搂过她，就点开手机。

    

    周黎眼尖地看到手机屏幕上的时间是下午1点半，顿时一言难尽。

    

    这个人竟然跟她说快天黑了，弄得她以为他们真的……还害羞了那么久！   

    她不开心地嘟囔道：“谁说快天黑了……”   

    明明就离天黑还差得远啊。

    

    男人毫无愧色，闻言随口道：“我说的。”

    

    “……”   

    他含笑看向她：“你体谅下，主要是我心里就盼着天快点儿黑。”

    

    “……”   

    可以这么面不改色耍流氓，她也是甘拜下风了。

    

    只见他稀松平常耍完流氓，长指在手机屏幕上轻点了几下，发了个视频通话邀请出去。

    

    周黎一时没反应过来，怔怔盯着屏幕上的“沈曦”和“正在等待对方接受视频邀请”几个字。

    

    沈照道：“给沈雨萱回个视频，她找你一上午了。”

    

    周黎听到这话，心里忽然就有不太好的预感。

    

    她转头，没什么底气地问：“那你怎么跟她说的？”

    

    男人笑着看向她：“我说你还在睡觉。”

    

    “……”   

    “她12点过又打过来一次，问我你怎么还没醒，让我叫醒你。”

    

    “……”   

    “我怎么舍得叫醒你？

    只好告诉她实话——”   

    “……”   

    他顿了顿，语调格外缓慢：“我说，你昨晚太累了。”

    

    “……”   

    她就知道……   

    果然，不愧是你！   

    但周黎还没来得及崩溃，沈曦那边就接通了，沈雨萱粉嫩的小脸出现在屏幕里，与此同时，清脆的嗓音出来：“周老师，祝您新年快乐！”

    

    视频自动开着免提，电流声更加明显的同时，也将周遭嘈杂的背景声传了过来。

    

    沈家今天像是来了很多人，极为热闹的样子。

    

    周黎忍不住转头，轻轻看向沈照。

    

    却见他神色如常，抱着她，眼底笑意浮动，甚至嘴欠地对沈雨萱说：“喊什么？”

    

    周黎：“……”   

    沈雨萱也有点懵，茫然道：“周老师啊。”

    

    沈照扯出丝笑：“让你爸呢，负起做爸爸的责任，别平时就知道打游戏，也花点时间多教教你。”

    

    周黎：“……”   

    沈照问沈雨萱：“你喊我什么？”

    

    沈雨萱：“叔叔。”

    

    沈照转头看了周黎一眼，慢悠悠对沈雨萱道：“那她你就该喊婶婶。”

    

    周黎：“……”   

    沈雨萱略显茫然地眨了下眼睛，看了看沈照，又看了看周黎，不过她一向乖巧，两秒后就毫不犹豫重新喊了一声：“婶婶，祝您新年快乐！”

    

    “婶婶”两个字，脆生生的，掷地有声。

    

    周黎忽然好心疼雨萱……有这么个——叔叔。

    

    她这一慢，男人立刻轻轻捏了捏她的腰肢，提醒道：“晚辈祝你新年快乐呢。”

    

    周黎被他这么一捏，身子顿时就软了大半，想想又有点生气，轻轻睇了他一眼。

    

    偏偏有个人脸皮超级厚，看着她，笑道：“你做婶婶的，注意点礼貌。”

    

    周黎：“……”   

    虽然很无耻，但她真的也是无法反驳。

    

    周黎抿起笑意，柔声对沈雨萱道：“雨萱也要快乐，新的一年，天天开心，快乐成长！”

    

    沈雨萱笑眯眯道：“谢谢婶婶！”

    

    这一口一个婶婶的，沈雨萱喊得也是格外顺嘴。

    周黎却有点不好意思，脸不自然地有些热。

    

    却见男人抬起手指，轻点了几下屏幕，直接发了个五位数的红包过去。

    

    发完对沈雨萱道：“你婶婶给的压岁钱。”

    

    小姑娘拿到压岁钱，大喜，兴奋地收下后，对周黎连连道谢：“谢谢婶婶！”

    

    周黎：“……”   

    压岁钱都给了，她是不是没有反悔的机会了？

    

    沈照转头看向她：“谢你呢，注意点儿礼貌。”

    

    “……”   

    这个人做这些事真的是——信手拈来！   

    周黎：“不用谢。”

    

    “对了婶婶！”

    沈雨萱想起什么，又道，“我找到了。”

    

    周黎：“什么找到了？”

    

    沈雨萱：“上次您送书给我的时候，不是丢了一本您自己的《Tales from Shakespeare》吗？”

    

    沈雨萱不说，周黎都忘了。

    

    此时听她说起，她心里还挺高兴的，那是她高中时候买的，还有些笔记在上面。

    

    她立刻问：“是在那辆大众车里吗？”

    

    “不是，”沈雨萱摇了下头，看向沈照，脆生生道，“是在叔叔家里，我进去捡珠子的时候看到的，就放在他卧室的床头柜上。”

    

    周黎：“……”   

    转头，看向沈照，只见男人脸上也没有被当场戳穿的不好意思，反而面无愧色扯出一丝笑：“啊，是在我床头。”

    

    他极为漫不经心地笑着，周黎抬眸瞅着他，心底却蓦地一阵柔软，那柔软里又夹杂着一丝丝心酸。

    

    她无声抬起手，也搂住了他的腰。

    

    他感觉到，轻轻挑了下眉。

    

    周黎笑了笑：“那就放在那儿吧。”

    

    顿了顿，她轻声道：“反正，以后都是共同财产了。”

    

    男人的眸色霎时深暗，直勾勾盯着她。

    

    沈雨萱像是被谁喊去，扭头说了两句话，又转头对周黎道：“婶婶，爷爷想跟您说。”

    

    周黎回过神来，慢了一拍才反应过来沈雨萱的爷爷是谁。

    

    沈蕴。

    

    周黎下意识看向沈照，用眼神询问着他。

    

    沈照笑了：“看我做什么？

    他在问你。”

    

    周黎想了想，对沈雨萱轻轻说了一声：“好。”

    

    沈照也没走开，依旧霸道地将她抱在怀里。

    

    周黎想想，依沈照那性格，他大概是觉得为了个沈蕴放开她，实在不怎么值得吧。

    

    沈蕴很快接过了手机，屏幕里出现一张和沈照有七分相似的脸，历经时光，依旧容色惊艳，只是气质愈加温润如玉。

    

    他的目光落在沈照脸上，停留了片刻，主动开口：“祝你们新年快乐，从今顺遂，一生幸福。”

    

    沈蕴是那种风度翩翩佳公子的气质，说起话来也是不疾不徐，让人如沐春风。

    

    周黎面对着这样的沈蕴，就有点明白为什么周雯茵会为了得到他不择手段了。

    

    想想那样一个要风得风要雨得雨的周雯茵，仗着父母的溺爱和愧疚，一旦看上了谁，有什么事是做不出来的？

    

    其实沈蕴也有点惨，他明明什么都没做，就只是长得好看了一点。

    而且那个时候，他都已经结婚，还有沈曦这么个儿子。

    

    沈蕴的妻子秦霏骂周雯茵时说，周雯茵毁了沈蕴，也毁了她。

    

    从理智上来讲，秦霏说的是没错啦。

    

    但大概是因为周黎小时候亲眼见过秦霏对沈照的冷漠和小心机，她也是没有办法同情这对夫妻。

    

    就像他们不喜欢沈照是人之常情一样，她不喜欢他们，那也是人之常情。

    

    这样一想，周黎就毫无心理障碍地谅解了自己。

    

    她笑了笑，对沈蕴客气礼貌地回道：“也祝您新年快乐，阖家幸福！”

    

    沈照就更简单了，淡淡回了四个字：“新年快乐。”

    

    以他们之间的关系视频，冷场是注定的。

    互相道完新年祝福，实在也无话可说了。

    

    空气安静了几秒后，沈蕴自然地笑着将手机还给了沈雨萱。

    

    随着沈雨萱稚嫩的小脸重新出现在屏幕里，周黎有了一种放松的感觉，默默呼出一口气。

    

    小孩子说话也随意，接过手机以后道：“叔叔婶婶，爸爸说他就不跟你们视频了，他不喜欢吃狗粮。”

    

    周黎：“……”   

    沈雨萱自言自语嘟囔：“可也没人喊他吃狗粮啊……”   

    大概是想不通了，她也懒得去想，又继续道：“他说他先赚钱去了。”

    

    听到这话，沈照嗤笑了一声：“他什么时候这么上进了？”

    

    沈雨萱老实地说：“不知道。”

    

    又说：“不过他说，就叔叔这努力劲儿，预计明年这个时候我就能有个小堂弟或者小堂妹了，也许是两个，不对，以叔叔的能力，搞不好三个都有可能，他得赶紧去给侄子赚压岁钱。”

    

    周黎：“……”   

    这一家子……到底都是些什么人啊！   

    这种话是能对小孩子说的吗！   

    正一言难尽，耳边忽然传来男人压低的声音。

    凑得很近，仿佛贴着她的耳朵出来，也不知道他是真的怕被别人听见了，还是就喜欢这么撩她。

    

    只听他以气息问：“黎黎，你说沈曦这是在夸我吧？”

    

    周黎：“……”   

    她一点都不想和他讨论这种问题。

    

    沈照若有所思道：“但我不太想让他夸我。”

    

    “……”   

    “我只想让你夸我。”

    

    “……”   

    “你说说，我的能力怎么样？”

    

    “……”   

    

    

