    “是啊，只有七天了。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    李世民喃喃自语着，目光似穿透了重云，望见了一座隐于缥缈云雾间的山峰。

    “也不知梵斋主，师仙子准备得如何了，无论如何，这一战若无法取胜，那一切皆成空谈。”

    李世民拳头紧握，面上浮现出凝重之色，以他一向沉着冷静的心性，面临这即将开启的，前所未有的灿烂之战也无法保持从容。

    洛水之战的一幕幕在他脑海里飞闪过，宇文伤，晁公错，四大圣僧，宁道奇等无一不是久负盛名的绝顶高手，但在面临那位大隋国师时却只能毫无悬念的败亡。

    以一人之力劈波斩浪，翻江倒海，武学至此，真是犹如移动的天灾，无人能挡，无人能敌。

    这是李世民从未涉足的领域。

    那个人的强横无匹，几乎让他怀疑军队战阵存在的意义，在那等武力面前，纵然千军万马就真的挡得了么？

    若是调兵遣将，沙场征战，李世民无论对上任何人都敢说胸有成竹，不会对谁心存忌惮，可换成武道争锋，就完全非他所长了。

    悠悠一叹，李世民所能做的唯有等待。

    这一年时间里，李阀虽然尚未举起反隋的旗帜，却已实质上的造反了。

    在李世民和刘文静等人的说服下，李渊污蔑隋将王威和高君雅勾结突厥，于晋阳斩二人祭旗起兵，其后打着诛杀奸臣，护卫杨广的名头，兵隋都大兴城。

    与历史上势如破竹的攻占大兴不同，今次李阀却遭到了顽强的抵抗。

    一是杨广未死，仍然坐镇皇城。

    第二大变数则来源于独孤阀，已经绑在王动战车上的独孤阀，可不会因为与李阀的那点亲戚关系就手下留情。

    何况以往独孤阀与李阀眉来眼去，那是因为独孤阀根基薄弱，独木难支，而如今随着宇文化及，宇文伤之死，独孤阀更是乘火打劫，直接推动着宇文阀的倒台，他们则趁势接管了宇文阀掌握的兵权。

    而今独孤阀既有野心，兼具实力，背后更有王动这尊大神撑腰，又岂会愿意投靠李阀，寄人篱下？

    在独孤阀率军拼死反击下，依仗着大兴雄城坚墙，数次打退李阀进兵，李阀非但未能夺取大兴，反而损兵折将，不得不退回太原休整。

    哪怕李阀请动了佛道两派高手突袭，企图施展斩战术，最终也是功败垂成，皆因那传闻中和王动关系匪浅的移花宫主出手了。

    这一战也真正让世人见识到了邀月，怜星两位宫主的实力，她们的强大毋庸置疑，两人联手之威足可匹敌天下任何高手。

    就在关陇之地大雪纷飞，苍穹大地尽染白银之际，大草原上正有一人缓缓往中原而来。

    此人背插月狼矛，浑身散着邪异莫名的慑人气势，体魄完美，古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，气血旺盛至不可思议，他双脚踏过之地，野草枯黄，地面干裂，仿佛他整具身体都成了一座大熔炉，无时无刻不在燃烧着惊人的热量，锻打着精铁！

    无论是谁一眼看到他，都会感受到他侵略如火，霸道肆虐的战意，仿佛一尊不可战胜的远古战神降临到了尘世间。

    此人正是纵横草原无敌手，威名垂世一甲子，与宁道奇，傅采林并列为天下三大宗师的突厥守护神，“武尊”毕玄！

    毕玄步伐不疾不徐，但每一步都如尺量过一般精确无误，从晨曦起时一直走到日头当空，一轮炙日悬于高天，烘烤着大地。

    毕玄周身上下也似弥散出了缕缕红光，与那轮烈日交相辉映，令得整个空间灼热沸腾，宛如行走在干旱炎热的浩瀚沙漠中。

    毕玄驻足，仰头，一双充满了妖异魔力的眼睛直视着太阳。

    “来了！来了！这股压力越来越沉了——。”

    毕玄喃喃自语，心中有着明悟。

    一年多前，他座下两位弟子拓跋玉，淳于薇赶赴中原，追杀跋锋寒，岂料最后却只有淳于薇返回。

    她是带着拓跋玉的人头回来的。

    没过多久，毕玄又见到了自中原而来的佛门使者，带来了慈航静斋当代斋主梵清惠以及散人宁道奇的亲笔信函。

    这两位屹立中原武林巅峰的人物，信函中都只述说了一件事，邀约他“武尊”毕玄联手，共同去迎战一个“古今未有”的强敌。

    毕玄四十年前曾与宁道奇交手，当时他炎阳奇功迈入大成之境，自信已可无敌于天下，岂料与宁道奇一战，竭尽浑身解数，依然无法击败宁道奇的散手八扑，双方斗至千招以上，皆是无法占得上风，因之罢手。

    此战终以平手收场。

    毕玄深深明白宁道奇的难缠，而能被梵清惠和宁道奇形容为“古今未有”的敌人，又将是何等可怖的强者？

    然而，毕玄还是应下了这份邀约。

    不单是为了要替弟子报仇，毕玄乃天生的武者，横扫大草原的霸者，他的武道从来都是一往无前，横行无忌。

    他的意志也决不容许自己怯弱，后退！

    何况，天地之间冥冥中的灵感也无时无刻不在告诉他，就算他不应战，对方也一定会找上门来的。

    这是武学到了极深境界，意念与天地之间的气场沟通，是以当威胁来临前，就有天机入神，示以警兆。

    毕玄感受到了压力。

    无形无质的压力像是化成了巍峨山岳，沉甸甸压在他心头，使他每时每刻都如芒刺背。

    对于毕玄来说，这是一种前所未有的感受。

    但也绝非没有一点好处，自四十年前他武功大成以来，他的功候虽日复一日深厚，却迟迟无法触及更高的层次，踏入那梦寐以求的境界。

    可在这一年间，在那好似无所不在的压力威胁下，毕玄似是感应到了天地间一扇大门的敞开，只要他一步踏去，生命就能再次得到升华。

    “大隋国师，元始大罗天？即便你真的是所谓的‘天’，我也要以我的双拳，将你这天打碎！”

    毕玄轻语，双眼忽然化为赤红，仿佛燃烧起了汹汹火焰，轰然一拳朝天袭去，半空中就见灼热沸腾的气浪漫卷，引空爆开！

    辉煌璀璨的光芒，瞬间竟似连太阳也黯然失色了几分。

    ……

    在龙泉城拜紫亭的王宫内，正有一人登上三重楼高的占星台，举目凝望苍穹。

    此人瘦黑干枯，高鼻深目，穿着一袭橙黄色宽袍，瞧来其貌不扬，唯独一身气质似与天地浑成一体，越了人与天的限制。

    此人却是天竺僧人伏难陀，自五年前西来传法，与拜紫亭相逢结交，占得著名的立国卦，更被拜紫亭奉为国师，地位尊崇之极。

    “国师这一年来，几乎每日都登这占星台，可是占得什么卦象征兆？”一位身穿王袍，龙行虎步的中年人不知何时，站在了伏难陀身边。

    伏难陀微微一笑道：“王上对于近年来的中原局势了解几分？”

    身穿王袍的中年正是龙泉之主拜紫亭，听了这话，目光微闪，笑道：“国师这话可就难为寡人了，寡人平日事务甚繁，兼且立国大事临近，又哪还有精力去管那中原？”

    伏难陀笑了笑，拜紫亭的话他半点也不相信。

    拜紫亭本是栗末族一支的领，此人野心勃勃，企图以龙泉为都城建立渤海国，进而展壮大，夺取突厥人的地位。

    对于中原，拜紫亭当然恨不得越乱越好，唯有如此他才能火中取栗。

    只是拜紫亭现在的实力远不如突厥，甚至及不上吐谷浑，铁勒，在中原的消息渠道极少，但要说他不关注，那纯粹就是睁眼说瞎话了。

    伏难陀道：“王上可知，中原近年来出了位惊天动地的人物？”

    拜紫亭似漫不经心的说道：“这人寡人倒是听说过，似乎便是那大隋国师，被杨广尊为‘元始大罗天’？”

    说着，他笑呵呵的看着伏难陀：“此人倒与国师有几分相似，若是国师与他相见，或许还能引为知己。”

    伏难陀就叹息道：“小僧于这天地宇宙之间，微末如尘埃，又岂敢与他相提并论？他已非人！”

    “哦！他不是人？难道还是什么仙神，妖魔不成？”拜紫亭饶有兴趣的说着。

    伏难陀双手合十，面露虔诚之色：“他既非人，亦非仙，非神，非妖，非魔！他是天，大梵天！”

    “王上知晓小僧一生的追求便是‘梵我如一’，让‘自我’与‘梵’达成统一，以此得到最终究极的解脱！”

    伏难陀双眼看着苍穹，眸中射出智慧的光彩，声音顿了顿，继续道：“梵天是创造诸神和天地空三界的力量，是毁灭和创造的结合，是天地宇宙间最为终极的奥秘，面对梵天，我等是何等的渺小啊！”

    “王上问我在这占星台上，只因我在看梵天，如今则是在等待大梵天！”

    “他已经快要降临了！”

    “是以无论王上有何等的雄心壮志，对于中原有什么样的谋划，如今都已是无用了，不论中原又或草原诸族，都是无法抗拒梵天的绝对力量。”

    伏难陀深深叹息着。