    任务顺利完成，人也救了，积分到账，托尼和彼得都很高兴。

    然而布鲁斯却是撇撇嘴，沉声说道：

    “解毒丹售价5点积分，打开积分商城花费1点积分，也就是说，为了完成这次任务，我把6点积分全都花光，但最后只得到了5点积分，算起来我还亏了1点积分！”

    “哈哈，伙计，我欠你一个人情。”托尼·史塔克拍拍他的肩膀，笑着说道。

    布鲁斯虽然嘴上说着自己吃了亏，但心里并不这么觉得，花费1点积分，验证了任务系统，这就是赚到了。

    毕竟在此之前，获取积分的渠道只有通过问答游戏，但现在却多了个做任务的渠道。

    虽然这次任务给的积分奖励不算多，但有了第一个任务，就有第二个任务，未来可期啊！

    彼得·帕克赚的积分最多，毕竟这套任务系统源自于他的玩家面板，现在任务完成之后，面板上就跳出了弹窗：是否选择回归？

    他松了口气，刚开始还有些担心，自己留在这个平行时空，会不会回不去了。

    “史塔克先生，韦恩先生，我准备回归了，这次和你们一起做任务很愉快，希望下次还有机会。”

    “等等！”布鲁斯叫住了他，“先别急着走，能看看下一个任务么？”

    彼得·帕克的任务系统重要性极高，值得好好研究一番，当然不想这么放他离开。

    “额……如果看下一个任务的话，我就得拒绝回归的弹窗了。”

    彼得·帕克有些为难，回归弹窗遮住了面板，只有选择是或者否之后，才能浏览面板上其他内容。

    如果选择是，那么他肯定就回到了自己的世界，自然就无法和布鲁斯他们隔空交流。

    但如果选择否……彼得担心自己就回不去了。

    “选择否！我和班纳博士得到了次元穿梭门，这道门能够送你回去！”布鲁斯当即替他做了决定。

    托尼·史塔克也劝了句：“彼得，你别急着走，我打算给你打造一副战衣，作为帮忙的回报，另外，你就不想见见这个世界的自己吗？”

    彼得·帕克听他这么说，就有些心动。

    问答游戏的视频中曝光了两个截然不同的蜘蛛侠，他对此当然也很好奇。

    于是便点头答应下来，“好，韦恩先生，希望你的次元穿梭门别处岔子。”

    “当然，这也是我回家的门，不会出问题的。”布鲁斯向他做出保证。

    彼得·帕克选择暂时不回归，弹窗立刻消失，点进任务页面后，果然看到了新的任务，而且还不止一个。

    “任务（钢铁侠头像）：【报复】”

    “阿尔德雷奇·基里安狡猾且奸诈，他就像是一条毒蛇，隐藏在黑暗中，准备随时咬你一口，所以你要做的就是抓到他，击溃他！”

    “要求：彻底击溃阿尔德雷奇·基里安的团队。”

    “奖励：公共积分：15，个人积分：5”

    ……

    “任务（蝙蝠侠头像）：【正义】”

    “世界总是一团糟，邪恶的阴谋家，残暴的外星人，疯狂的科学家……恶棍和坏蛋们准备将世界搅个天翻地覆，面对越发严峻的局势，你决定成立一个超级英雄组织，捍卫不容亵渎的正义！”

    “要求：找到并说服超级英雄们加入你的组织，不得少于5人。”

    “奖励：公共积分：15，个人积分：5”

    ……

    “任务（蜘蛛侠头像）：【英雄】”

    “每个男孩都有个成为英雄的梦，做梦是如此的简单，但要将梦想化为现实，就不是一件容易的事，你需要向自己，向世人证明——你能做到，并且做得更好！”

    “注：长期任务”

    “奖励：声望值越高，奖励越丰厚，当前声望值：5”

    彼得·帕克满脸惊奇的翻看这三个任务，同时也介绍给他们听。

    布鲁斯·韦恩若有所思道：“三个任务，分别对应着团队中三个成员，这意思是让我们三个人分别接受一个任务吗？”

    彼得·帕克摇头道：“这三个任务我都可以接，但只能接一个。”

    如果让他来选，当然是喜欢第三个任务【英雄】，显而易见，这是个专门为他量身定做的任务。

    而且这还是个长期任务，只要玩过游戏的都知道，这种长期（主线）任务，往往奖励都是最丰富的。

    “这可真是……够疯狂的，我感觉整个世界都被这场问答游戏给影响了！”托尼·史塔克左右看看，“我们是玩家，那么其他人都是游戏中的NPC？”

    任务系统出现后，确实会让人产生一种对世界的失真感。

    班纳博士耸耸肩膀：“或许我们的世界就是一场游戏，就像黑客帝国里那样，所有人都并不存在，而是一段段虚拟数据？”

    布鲁斯沉吟思索了一阵，说道：“彼得，你看能不能将三个任务都分享到团队页面中来，仔细找找看，一般在页面的角落里，会有齿轮状的标志，点开后应该会有相应的设置和功能。”

    “好，好的！”

    彼得有些惊讶的瞥了眼布鲁斯，他很懂嘛！

    没想到这位看起来气质沉着冷静的蝙蝠侠，居然也是个游戏爱好者？

    不过在仔细找了一圈后，彼得·帕克并未找到什么齿轮状的标志，当他又点开团队面板时，却跳出了个弹窗，提示他是否将任务移交给团队。

    彼得眼睛一亮，当然选择是，下一刻，团队面板中就出现了这三个任务。

    布鲁斯一直都在关注团队页面，看到任务出现后，二话不说，立刻就用意念点击【正义】任务。

    弹窗跳出：玩家布鲁斯·韦恩接受任务【正义】。

    托尼·史塔克也只是耽搁了一会儿，跟着接下了任务【报复】，同时笑道：“彼得，我点快了，其实对【英雄】任务更感兴趣，咱们换一下？”

    “额……”老实孩子有些为难的挠头。

    “别紧张，我只是逗你的。”

    托尼·史塔克挑眉道：“三个任务的公共积分加起来有45点，如果平分的话，我们每个人都能分到15点，再加上5点个人积分，做完任务有20点。

    算起来做任务居然比参与问答游戏得到的积分还要多！”

