    现在这个时间点来看的话大部分应该都在食堂，要么就出校玩儿去了。

    但那家伙不会。

    他专门挑这种人少的时候一个人在宿舍做些苟且之事。

    对于那家伙，秦狱还是比较熟悉的。

    以前很有用的狗腿子。

    但现在来看，那家伙恐怕早就在心里把秦狱踩在土里了。

    毕竟之前他们不知道御兽天赋前，谁的拳头大，谁比较狠，谁就能有立足之地。

    一旦天赋出来后，之前的一切会完全推翻。

    谁的天赋厉害抓到的兽够强，谁才有立足之地。

    而现在的他，必然是最为底层的存在。

    “兽？我自己就是兽！而我是最强的兽！”

    秦狱攥紧双拳面目凶狠的独自低语道。

    他要自己走出自己的路，一条独一无二的路。

    他最异于常人的一点就是没有痛觉神经，只要足够凶狠，与兽也没什么两样。

    就在他下楼时，耳边似乎传来些许殴打和闷哼的声音。

    在二楼他瞥到了两个男子正在对一个蜷缩在地是四眼男拳打脚踢。

    “呼，打爽了打爽了，果然人肉沙包比拳击馆的沙包要爽得多！”

    “就是说啊，怎么拳击馆不弄点废物给我们当沙包练手啊？”

    “你这想法还真够恶趣味的，谁家拳击馆敢这样搞？执法队闹着玩呢。”

    “也是，这种只能在学校爽一爽，以后毕业了就只能去找流浪汉了……”

    两个男子互相勾搭着肩膀有一搭没一搭的边聊边笑。

    只留有那个家伙独自蜷缩在原地。

    而此时，走到一半的两个男子突然想到了什么，缓缓转过头看着那个家伙。

    “四眼仔，记得把周围的血迹清理干净了，如果明天我们俩被查到的话……”

    那家伙说完，便用大拇指在脖子边划过，做出一种“杀死”的动作。

    听到此话的那家伙宛如半死不活的虾抖了抖身躯，似乎是在暗示他已经听到了。

    那俩男子便大笑着从秦狱旁边擦身而过。

    昏暗的灯光照着那个一动不动的家伙，似乎跟死了一样。

    “黄空？…好像是班上的...”

    秦狱看着那家伙独自说道。

    不过这自然也不管他的事，当即就转头走去。

    “哎！”

    秦狱才走没两步，那半死不活的家伙就歇斯底里的发出一声惨叫。

    秦狱微微停下脚步往后看去。

    顿时他瞳孔急速收缩，瞬间往一旁躲闪而去。

    只不过速度还是慢了半拍，他的手臂被挖走三条血肉，伤口深入白骨。

    秦狱毫不犹豫的抽出匕首猛地朝着那巨大的灰狼插去。

    灰狼速度极快，很快就躲过他的攻击。

    “秦狱，给我一千，我就放你一条生路。”

    那家伙相当勉强的晃悠着身体站了起来。

    秦狱这才确定那家伙就是同班同学，黄空。

    因为性格过于软弱经常是被霸凌的对象。

    就像刚刚一样，被当成人肉沙包肆意蹂.躏。

    他本想着天赋等级高一点或许能咸鱼翻身，只不过没想到自己的天赋等级也是垫底的存在。

    E+级别，与那陈立田同一个级别。

    而眼前这只兽秦狱自然认得，魂冥狼，幼崽。

    这家伙的体型略小于烈火犬幼崽，取而代之的是速度快得多。

    “你想从我这儿抢钱？”

    秦狱冷眼看着眼前那只不屑一顾的魂冥狼。

    灵气复苏，所有植物和动物都发生了巨大的异变，动物成为妖兽的同时，也有了些许灵智。

    因此，他们也会瞧不起弱小的人类。

    如果有人跟他们妖兽贴身肉搏那无异于老头玩蹦极——嫌命长了。

    “没有兽的人就是废物，我给你一次机会，你别要钱不要命！”

    “咳……我问你个问题”

    秦狱捂嘴咳嗽，同时给嘴里塞入一颗二阶的治疗丹。

    这是他常备在身上的，因为他不知道到疼痛，所以对死亡没有预知感。

    他只能尽量避免不要受太严重的伤。

    “你说”很显然，黄空并未发现。

    “我欺负过你吗？”秦狱眯了眯眼问道。

    “没有”他回答很果断。

    “他们欺负过你吗？”

    秦狱撇过头去，很显然说的就是那两个家伙。

    “有，经常。”

    “那你恨我吗？”

    “不恨。”

    “你恨他们吗？”

    “恨。”

    秦狱眯了眯眼，血已经止住了，伤口传来瘙痒，此时已经正在慢慢恢复。

    “那你不反抗他们，反而来打劫我！？”

    “对，因为你没有兽。”

    “这是什么狗屁道理，有兽的就可以随便欺负你，没兽的你就随便欺负？”

    “这世界就是这样！”

    “这只是你找的借口，懦夫会为自己所做的一切都找好借口。”

    秦狱对此怒骂，伤口正在以肉眼可见的速度快速恢复。

    而那家伙的情绪也已经被他挑起来了。

    他完全没注意到秦狱的手臂已经悄然愈合。

    “你说什么！？你想死吗！”

    “勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。”

    说到这儿，秦狱顿了顿，眼神快速闪过嗜血的气息。

    “你觉得，你像是勇者？还是怯者？”

    感觉被羞辱的黄空顿时愤怒的咆哮道“杀了他！”

    下一刻，那魂冥狼便动了起来，只不过，秦狱快它一步。

    他瞬间猛地一刀朝着魂冥狼的脑袋插去。

    魂冥狼大惊，连忙后跳开，而秦狱双眼发狠瞬间朝着它甩出匕首。

    黄空此时瞳孔爆缩。

    要知道，在搏斗中将武器抛出去的打法相当不理智。

    一旦没打中敌人，或是被敌人缴纳，那你就是纯粹的手无寸铁了。

    这是一个正常人都知道的事情。

    而秦狱居然犯了如此低端的错误！

    那飞过去的匕首猛地插进了魂冥狼的肩部。

    “哪有兽会用武器这种说法....”

    秦狱一边狂冲一边裂开嘴角大笑道。

    被匕首刺中的魂冥狼顿时发出一阵嚎叫。

    当他反映过来时，秦狱已经杀到了它的面前。

    它愤怒的朝着秦狱一口咬去。

    只不过肩部传来的剧痛使它活动并没有那么顺畅。

    而秦狱早已算好它的攻击方向，迅速往旁边躲闪，同时一跃而起。

    “兽……不都是用四肢的吗？”

    他从高空中猛然一脚踢在那个匕首上，将整个匕首完全扎入魂冥狼体内。

    魂冥狼顿时发出一阵哀嚎。

    而秦狱找准时机瞬间将手猛地刺入它的嘴里。

    “你太吵了，会引来其他人的。”

    秦狱话落，右臂猛然抓住魂冥狼的舌头。

    眼神完全变得无比癫狂，骤然发力，将魂冥狼的整个舌头连根拔起。

    被拔去舌头的魂冥狼果然安静了不少，不过它此时的嘴里也喷出大量的鲜血。

    秦狱看了看手上的舌头，露出一抹诡笑，瞬间将那舌头朝着黄空甩去。

    “啪！”

    巨大的舌头带着大量鲜血落在黄空眼前。

    黄空吓得猛地往后一踉跄摔到在地，后退了好几步，满脸充斥着无尽的恐惧。

    他盯着眼前的舌头瞳孔不断颤抖，嘴里不断念叨着“怪物…怪物…怪物………”

    没一会儿，又一个巨大的东西从远处飞了过来精准的落在舌头旁边。

    黄空此时的瞳孔爆缩成一根针，耳边传来不急不慢的脚步声。

    他猛然浑身一颤，余光看到一只鲜血淋漓的脚走了过来，每一步下去都有一个血色脚印。

    当他恐惧的缓缓抬头时，只见秦狱将匕首上的血迹擦在衣服上。

    眼神失去了刚刚那般如同野兽的凶狠，取而代之的.....

    是平静。

    匕首擦拭干净后，秦狱将目光落在了黄空身上。

    黄空此时浑身止不住的颤栗，整个身体好似坠入冰窖一般，出奇的冷。

    这是人类的应激反应，突然遭遇恐怖的持续惊吓就会出现目前黄空这样不受控制的颤抖。

    脚根本不听使唤，走不动路。

    整个大脑全部被“恐惧”“害怕”等负面情绪占据。

    “你想要我这个废物的命，但我这个废物赢了你，讽刺吧？”

    秦狱缓缓蹲下，露出一抹浅笑。

    好似一个老友在安慰朋友一般和谐。

    闻言的黄空不敢出声，他瞪大着瞳孔看着秦狱。

    而秦狱在他眼神中看到了无尽的恐惧。

    那眼神里的人，分明就是秦狱啊！

    秦狱已经成为了黄空最大的恐惧。

    而此时，你最害怕的东西现在就在你面前跟你谈心。

    就像是你怕蜈蚣，此时就有一个极其庞大的蜈蚣，用那无数的脚把你整个人缠绕起来，对你轻声细语说着一些极其恐惧的话。

    “我现在不杀你”秦狱笑道。

    反而是将匕首缓缓置于他的脸颊旁。

    “我也不想要你什么东西，我只希望今天你能当做没发生过，懂吗？”

    闻言的黄空刚想点头，却发现那把刀就在他脸颊旁。

    搞得他现在头也不敢点，张了张嘴却是半个圆润的字都吐不出来。

    他已经完全被吓傻了。

    “我想我已经得到你的答案了，记住，如果这件事让其他人知道，你的下场就会和你的宝贝灵兽一样。”

    说到这儿，秦狱撇了一眼旁边鲜血淋漓的狼舌，还有那个魂冥狼的头颅。

    “我会把你舌头活生生的撕下来，挑出你的一颗眼球，亲自为你吃掉，你放心，我秦狱向来都是说到做到。”

    话落，秦狱便闻到一股尿骚味。

    他微微蹙眉，看着地上那一滩黄色液体，嘴角却是上扬起来。

    “我相信你会做的很好。”

    秦狱拍了拍他的肩膀，从黄空身边缓缓离开。

    此时的他，嘴角止不住的疯狂上扬。

    毕竟在秦狱眼里，死亡是解脱，也是幸运。

    要知道，抓去一只灵兽需要花费多大的代价。

    他们是学生，考核后学校会负责帮他们抓到自己心仪的灵兽。

    但如果没保护好而导致死亡的话，学校必然是概不负责。

    而独自抓妖兽只有巨大的风险，除非是有强力的家伙辅佐，就像学校的觉醒教官一样。

    除此之外，单独去买妖兽来收服又是一笔相当不菲的资金。

    所以，一只妖兽承载着很多。

    尤其是他们这种刚抓到妖兽还没来得及获取利益的时候。

    这时候死掉一只妖兽，如果没在短时间抓到新的妖兽，他们的下场会跟秦狱一样。

    ——被视为废物。

    什么狗屎都会在你头上来拉一泡屎。

    但不是每个人都有秦狱的凶狠，也没有秦狱不怕疼的体质。

    综上所述，他们这时候死掉一只妖兽，如果不是富贵家庭的话，恐怕会给家庭都带来一定的危害。

    而秦狱也会成为黄空最大的噩梦。

    他会成为黄空每一次晚上惊醒的对象。

    而他必然不敢跟父母跟别人诉说这件事。

    因此只能自己强撑着，当做什么都没有发生。

    制造意外说是不小心弄死了灵兽，然后给家里增添一笔不小的负担。

    他在家里会被父母恶语相向，在学校依然会是被欺负的对象。

    他不敢找任何人诉说，他每晚都会被惊醒。

    他找不到人发泄心中的怒火和憋屈。

    他会活生生的抑郁而死。

    这……

    才是地狱啊。

    而此时的秦狱看了看储物袋的两颗白阶兽核，便打消了去找那寸头的麻烦。

    他虽然不怕疼，但精力也不是无止境的。

    在如此短时间内经历了两次打厮杀，他早已没有心思去管其他东西了。

    因此，他便走出校门，在一个小商店将两颗兽核卖了出去。

    同时又买了两颗二阶的治疗丹和一颗一阶的治疗丹。

    这玩意儿是给人用的，因此卖的比较便宜。

    给灵兽用的兽疗丹可就贵得多了。

    卖完这些后现在他手里还剩下五千块，这是他所有的家底。

    他买了两个白面馒头就朝着家里走去。

    他的家在贫民窟，这边房子是没人要的危楼。

    住的都是些流浪汉和失去兽的废人。

    虽然脏乱差，好处是不需要花钱。

    而且他在这一带名声远扬，没人敢去找他的麻烦。

    还没到家，他就看见一个极美的女子朝着他跑来。

    两顶大灯在跑动中不断弹动。

    惊得那些流浪汉一个个瞪大了眼睛朝着女子看去。

    而秦狱是认识那个家伙的。

    她同样是个废人。

    只不过，女性是废人还有另外一条活路。

    所以活的倒也滋滋润润。

    “雨儿姐你怎么过来了，这边很危险，不是不让你来吗！？”秦狱的语气中带有一股气恼。

    “秦狱，我惹麻烦了，别人也信不过，只好来你这儿了。”

    她气喘吁吁的喘出娇香的热气。

    想也知道，带着那俩巨物跑起来必然是相当费劲的。

    “什么麻……”

    秦狱还没说完，雨儿将赶紧挤了过来。

    用那俩顶大球把秦狱撞回了家里，随后她赶忙将帘子拉上。

    下一刻，一堆人穿着黑色制服的家伙跑了过去，像是在找什么东西。

    【作者题外话】：新书启航，银票要投在最新章节才算数哦~

