    与约翰一样，灯塔四大天王脱离战团之后，也没有第一时间离开华夏，而是很快赶到骆城隔壁的城市，从神殿塔入口进入了神殿空间，随后赶到了神殿广场的大楼内，开了一个密闭的房间。

    之前鬼王和血屠虽然都受了重伤，不过对于他们这种近乎变态般的强者而言，只要不死，就完全可以在短时间内恢复最佳状态。

    “妈的！骁龙那个家伙，真是太不识抬举了，我们好心好意要招纳他加入组织，他居然恩将仇报，砍断了我的一半翅膀！妈的！疼死我了！”

    鬼王喝完恢复药水之后，断掉的半截翅膀正在慢慢复原，不过伤口处接连传来的剧痛，让他疼的龇牙咧嘴，不断咒骂。

    “是啊！这个家伙居然不把咱们灯塔看在眼里，依我看，咱们不如就把他跟沈哲的关系公开，这么一来，全球的组织都将盯上他，以后他别想再有什么安生日子！”

    血屠也在旁边愤怒的插了一句。

    “居然能够说出这种话，你们还真是莽夫！”

    梵音听完两人的话，脸上泛起一抹轻蔑的笑容：“你们别忘了，我们的目的是招募骁龙，让他加入灯塔，如果真按照你们的想法，把他的消息透露出去，那我们的努力岂不是全都白费了？”

    “之前骁龙的态度你也看见了，他根本就不想加入组织，何必在他身上浪费时间呢？没错，他的确拿到了不少十星评价，但目前的排名也仅仅在八十一位而已！”

    血屠对此一脸的不屑：“之前排名七十九的‘狂人’不是也要加入组织么！难道他不比骁龙强多了？”

    “笑话！这怎么可能一样？狂人进入神殿世界，已经快一年半了，而骁龙进入神殿世界，才刚刚接近三个月，这种成长速度，是一般人能比的吗？”

    梵音反问道。

    “行了，你们都别吵了！”

    童子听完几人的话，脸上没什么表情，盘腿坐在旁边的椅子上轻声开口。

    随着童子说话，其余三人都安静了下来。

    虽然童子是四大天王当中看起来最弱，而且最人畜无害的那一个，不过其他人都知道，这只是他的伪装而已。

    论残暴，其他三个人加在一起，恐怕都不是童子的对手。

    而童子才是四人里当之无愧的老大。

    “我们四个人联手办了这么多事，就连之前面对‘血盟’组织的老大，排名第十七位的‘炎魔’那时候，都没像今天一样狼狈过！”

    童子眼镜下面的眸子忽然变得有些冷彻：“战神榜上的排名，都是系统根据综合属性排列出来的，低排名想要挑战高排名，是难如登天的事情，哪怕双方只差一位，也会产生巨大的差距，而骁龙目前排在八十一位，居然能够压着排名五十八的鬼王去打，而且还可以斩断他的一半翅膀，这件事倒是让我觉得很有意思！”

    “喂喂喂！你说话就说话，没必要捧一踩一吧！”

    鬼王听见这话，顿时就不乐意了：“咱们动手之前，是你说要试探一下骁龙的底细，所以我才没有痛下杀手的，否则我真把能力全开的话，凭他能是我的对手吗？”

    “这倒是实话，如果咱们今天真想杀他的话，之前在梵音把他拖入幻境的时候，你很轻松就可以除掉他！”

    血屠也跟着点头。

    “今天的事情，是我大意了，我想到过四局的人会保护那个冢虎，但是没想到来的人居然是大漠孤烟！”

    童子顿了一下，微微耸肩：“可惜，我的记忆提取还没到炉火纯青的地步，暂时无法提取死人的记忆，按照我原本的打算，是想要邀请骁龙这个家伙加入组织的，如果他不同意，我就提取他的记忆，看看他是如何拿到那么多十星评价的！”

    梵音也跟着点头：“我们之前没有抓住他，现在四局的人想必已经知道了我们的目的，恐怕接下来再想拉骁龙入伙，会更加困难！”

    “不，我现在对拉骁龙入伙已经没有兴趣了！这个家伙的强悍，已经勾起了我的兴趣，如果有机会再次前面，我会毫不犹豫的制服他，然后把他的记忆抽取出来！”

    童子脸上逐渐浮起了一抹笑容：“一个排在八十多名的人，居然能够跟鬼王打平手，甚至伤到他，我还真想知道他是怎么做到的！”

    “喂！咱们先说好，等你提取到骁龙的记忆之后，不许独吞，大家都有份啊！”

    鬼王闻言，提前打了个预防针，虽然不知道骁龙怎么会那么强，但是大家心里都清楚，如果能够拿到骁龙的记忆，绝对可以让众人的能力都有质的飞跃。

    “现在不是说这些的时候，与其想着怎么分战利品，还是想想可以怎么样再次找到骁龙吧！”

    梵音一句话打消了众人的积极性。

    ……

    此刻在茶楼那边，陆九骁跟笑忘初两人的话题，也聊到了四大天王身上。

    笑忘初喝着乌龙茶，轻声介绍道：“根据我们四局的资料，四大天王都不简单，童子今年十五岁，是一个华裔米国人，他从小的智力就非常高，但是在孤儿院里又备受歧视，后来他进入神殿之后，杀光了孤儿院的所有人，随后离奇消失，等到再次出现的时候，就已经是灯塔四大天王之首了！”

    “根据目前的资料显示，童子展露出来的能力，分别是记忆提取和傀儡术，可以操纵一些分身跟人对战，不过我认为，他一定还有杀手锏！”

    “梵音是寒国人，曾经是一名女警，不知道为什么忽然加入了灯塔组织，她的能力是幻境制造和传送术，可以在空间当中打开传送门，据说她还有魅惑术，可以让低等级的轮回者在她的美色之下丧失心智，所以她的绰号也叫鬼魅狐。”

    “鬼王是欧洲人，具有吸血鬼血统，吸人血之后，可以增加自己的属性，不过好像有冷却时间，因为我没接到过他连续杀人的报告！除此之外，他还可以操控自己的影子攻击他人的影子，而别人却无法还击，这个能力十分无解，目前我能想到的破解办法，就是找阴影处跟他对战！”

    “至于血屠，听说他是东瀛人，获取的能力是《海贼王》里面的恶魔果实，具有震荡能力，别人一旦被他击中，力量会在体内不住的震动，利用回荡的冲击波对敌人进行攻击！”

    笑忘初介绍完这个情况，继续道：“这四个人，无一不是残暴成性的法外狂徒，而今天你能在他们手里活下来，不出意外的话，应该是童子准备提取你的记忆，否则的话，你根本坚持不到大漠孤烟去救援！”

    “四大天王，果然都不简单！”

    陆九骁嘴角微微上挑：“真希望找个机会，能够跟他们光明正大的打一场！”?

