    时间在不经意间流逝的还是很快的。

    在林枫间歇不断，画了数十张画稿之后，他也是逐渐感觉到了自己的肩头仿佛变重了一些。

    而且也是似有若无的传来了一阵阵轻微的呼吸声。

    轻轻回过头看去。

    原本坐在肩膀上满眼好奇之色盯着林枫画漫画的风子不知道什么时候靠着林枫睡着了。

    “呵，台风也会睡觉的嘛。。。？”

    看着风子附身的小洋娃娃一副呼呼入睡的样子，林枫也是不由得一阵哑然失笑。

    这时原本趴在台灯旁边揣着手爪爪的茶茶丸也是打了一个哈欠。

    “累了就去睡觉吧，我这边也差不多快结束了，就不用陪着我了。”

    看到茶茶丸也是一副困困的样子，林枫也是笑了笑，对它轻声说道。

    “喵。。。~”

    茶茶丸听到林枫说的话之后，也是看着他轻轻喵了一声，然后缓缓起身，朝着满月美夜子和静香两个人给它准备的猫窝走了过去。

    说起来，虽然茶茶丸对之前买的那些逗猫棒，还有猫爬架之类的东西虽然不太感兴趣，但是对这个温暖舒适的猫窝还是比较情有独钟的。

    看到茶茶丸去睡了之后，林枫也是轻轻的把风子从自己的肩膀上放到了床上，顺便还给她盖上了一张毯子。

    其实这完全就是下意识的举动，按理来说，风子的本身就是小型台风，应该不存在着凉感冒这种说法的。

    但是她现在甚至都可以睡觉了，那么就算再发生什么神奇的事情，林枫也不会感觉到很奇怪了。

    做完这一切之后，林枫看了看时间，已经到了晚上的十点多钟了，该是休息的时候了。

    将桌面上有些凌乱的画稿稍微整理了一下，林枫也是躺在床上进入了梦乡。

    。。。。。。

    第二天清晨。

    “啊切~！”

    林枫还没来得及睁开眼睛，就感觉自己鼻子里痒痒的，情不自禁的就打了个喷嚏。

    “咻~！咻~！”

    这时耳边也是传来了风子的声音，林枫睁开眼一看，入眼的是一个精致可爱的洋娃娃面孔。

    “原来是你这个小家伙搞的鬼啊，真是的，你就不能让我多睡一会儿嘛。”

    没错，此时出现在林枫眼前的正是风子，她从早上醒了之后，就感觉特别的无聊，但是又没有什么其他的事情做。

    所以也只能是靠近林枫这边，一直观望着他，看看他什么时候能够醒来陪自己玩耍。

    就因为离得太近了，所以风子附身的洋娃娃的金色长发也是弄到了林枫的鼻子，才把他给直接弄醒了。

    既然醒了之后，林枫也是没有了什么睡意，索性直接起床，打算收拾一番之后，去静香那里了。

    “咻~！咻~！”

    被林枫说了之后，风子也是有些不好意思的站在空中绕了几个圈。

    那意思好像就是在说抱歉，我不是故意的一般。

    不过再配合上她这副可爱灵动的样子，确实是让人有些无法对她生气。

    洗漱完毕收拾一番之后，林枫在临出门之前，也是找了个背包，把风子给顺便带上了。

    反正她现在的样子就是一个娃娃人偶的样子，就算是被人看到，也顶多会觉得她是个玩具，而不会去多想。

    最主要的是，这个家伙生性好动活泼，现在又是对一切都比较好奇的阶段。

    如果把她放在家里的话，林枫也是有些担心她会惹出什么麻烦。

    反正静香也挺喜欢这个小家伙的，而且她现在的身体就是静香送给她的，所以带上她去静香家里一起做客的话，应该是没什么问题的。

    在路上挑选了一些第一次上门的伴手礼后，林枫也是轻车熟路的来到了静香家门口。

    从建筑面积上来说的话，静香家应该是要比大雄家要大一些的，至少外面的花园院子是要宽广一些。

    毕竟静香的家庭还是属于那种相对来说，比较富裕的家庭。

    “汪汪汪。。。！”

    当林枫走进静香家院子的时候，院子门口的狗舍旁边，一只白色的狗直接是对着林枫叫了起来。

    毕竟林枫是属于陌生人的气息，而且还没有跟自家主人一起进门。

    不过好在林枫已经提前做好了心里准备，倒是没有被突如其来的狗叫给吓到。

    他转头看了一眼这只叫做小白的狗，从体型外表上来看的话，这应该是一条拉布拉多才对。

    “小白，好了别叫了，这位是客人。”

    “不好意思，你就是静香说的那个今天要来做客的同学吧，你好，我是静香的妈妈，欢迎来家里做客。”

    听到自家狗子在外面叫了之后，从房子里也是走出来了一个和静香长得很相似的家庭妇女。

    她先是训斥了一下自家的狗子，然后便微笑着和林枫打招呼道。

    “谢谢伯母”

    “您好，我叫做林枫，打扰了，初次见面，还请多多指教。”

    既然对方都这么热情了，林枫自然也是不好失了礼数，他一边微笑着把伴手礼给递了过去，一边开口和静香的妈妈打招呼道。

    “你叫林枫是吧，真是的，来就来了，还这么讲礼做什么，静香现在还在屋里呢，你先进去吧。”

    静香妈妈对待林枫还是非常客气的，而且她对于林枫的第一印象还是非常的不错。

    虽然嘴上说林枫太客气了，但心里还是非常高兴的。

    毕竟林枫这是第一次上门拜访，在霓虹国这边还是比较讲究第一印象的。

    如果林枫真的第一次来就空手上门，虽然静香妈妈不会在意什么，也更不会说些什么，但是总归心里还是会有些想法的。

    而现在林枫的表现也是让静香妈妈十分的满意。

    “好的，伯母。”

    林枫在静香妈妈的带领下，也是在门口的玄关换好鞋子之后，朝着静香家里走去。

    “静香，你的同学来了哦~！”

    “林枫同学，静香就在里面，你先进去找她吧，我去给你们准备一些茶和点心。”

    静香妈妈朝着屋内高声跟静香打了一个招呼之后，便和林枫虚引了一下，告诉他方向之后，便离开去给他们准备客人享用的茶和点心了。

