    

    “我警告你，你要是敢忘恩负义，说谎话来诽谤我，我绝对不会放过你的！”唐黛绮满脸阴沉，目露凶光紧盯着何蒂娜，每一个字都冷得吓人，“你别以为抱上新的大腿，我就拿你没办法了。你还是想想你的家人……”

    何蒂娜本来已经打算把真相说出来了，但是，听到唐黛绮毫不掩饰的恐吓，她又是浑身一个激灵，闭上了嘴。

    再没有人比唐黛绮更清楚她的家庭状况了。

    当初她替唐黛绮效劳的时候，唐黛绮就把她祖宗十八代都摸清楚了，想要报复她的家人，真是轻而易举的事情。

    然而，西里尔闻言，却只是挑了挑眉，连脸色都没变一下。

    “何小姐，我相信你是个聪明人，知道这里到底谁才是有话语权的人。何况……只要你说出真相，厉大少肯定也会保护你和家人的安全，不是吗？”

    厉浩泽已经被眼前发生的一切震得说不出话来了，只是沉默地在边上看着。

    听到西里尔的话，他沉默了一会儿，才点了点头。

    看何蒂娜和唐黛绮的反应，厉浩泽已经猜到了什么，可是，却打从心底里不愿意相信这样的事实。

    唐黛绮用凶狠的视线，冷冷地瞪着何蒂娜。

    何蒂娜瑟瑟发抖地低着头，很久都没有出声。

    西里尔也没有去催促她，一直神情自若地站在原地，只有他时不时瞟向海面上的视线，才能隐约泄露出他心中的焦虑不安。

    过了好一阵，何蒂娜猛然抬起了头，“好，我说，我把六年前的事情全都说出来！我给洛晨曦送信，本来就是想把这些事告诉她……”

    “何蒂娜，你敢……唔唔！”

    唐黛绮还想再威胁她，然而，她身后的黑衣人在接到西里尔眼神暗示之后，立即上前，捂住了她的嘴，她怎么挣扎也无济于事。

    何蒂娜下定了决心，丝毫没有受到她的干扰，径自说了下去。

    “其实，六年多前，唐黛绮就暗恋厉大少了，因为唐家和厉家门当户对的缘故，她一直觉得自己能跟厉大少联姻，可厉大少却喜欢上了从华国来的家世普通的洛晨曦。那会儿，嫉妒洛晨曦女孩子很多，我也是其中一个，我们还会聚在一起说洛晨曦的坏话。有一天，唐黛绮找到了我……”

    何蒂娜虽然声音颤抖，但是，说话还是挺有条理的。

    她把六年前自己跟唐黛绮熟悉的过程，还有唐黛绮是怎么通过各种话术来煽动她们这些同学对洛晨曦的嫉恨，又是怎么教唆她们去编造传播洛晨曦的谣言的，全都回忆了一遍。

    在她说话的全过程里，唐黛绮一直瞪大了眼睛，怒视着她，拼命扭动着身子，想从保镖手里挣脱。

    最后，终于让唐黛绮找到了机会。

    她趁着保镖走神的瞬间，猛然咬了他一口，甩了甩脑袋，大声叫道：“何蒂娜，你……你血口喷人！你这是在推卸责任！明明是你自己嫉妒洛晨曦，才去害她的，关我什么事！”

