    最主要的目的便是。

    帮助那些丹阁当中实力较强，但是却又无人问津的长老又或者是师兄们，顺利地通过第一轮擂台战的比试！

    “看来丹阁当中的这些家伙……”

    “恐怕早已经得到了消息，才会在第一轮当中直接让那些实力较弱的炼丹师与实力较强的丹阁丹师进行比拼，如此一来的话，丹阁当中的那些实力强悍的炼丹师们，便都可以顺利地进入到下一轮当中。”

    “反倒是向我们这种没有任何准备的话。”

    “极有可能会在第一轮当中因为没有人前来与我们挑战，最后所失败离场！”

    “除非将我们战云宗当中其他数十名长老喊来，与我们两人轮流进行比斗，才能够先将我们两人顺利地晋级到第二轮当中，只不过那样一来的话，对于他们众人来说，便意味着便要直接输掉两场比斗！”

    一侧。

    齐化看到眼前这一幕后。

    整个人也是微微一愣。

    紧接着回过神来后，便顿时一阵开口道。

    很显然。

    丹阁为了能够让自己麾下的炼丹师大部分进入到最后一轮当中，所以才会想出在这一轮当中故意来削弱其他势力丹师，让自己势力能够多进入第二轮比斗当中的办法！

    只不过，对于丹阁的这个算计。

    恐怕就算是在场众人全部都能够看得出来。

    也没有任何办法。

    毕竟。

    放眼整个下武域当中，拥有最多炼丹师势力的便属于丹阁，恐怕除了丹阁之外，就算是像战云宗跟青雷宗以及九霄宗这种级别的一流宗门。

    往往宗门内也只有数十名左右的炼丹长老而已。

    至于那些小势力与家族当中的炼丹师倒却在不少数。

    可这些炼丹师却极为狡猾。

    遇到比自己实力强悍的炼丹师根本不会选择去与其比拼，甚至看其模样似乎是打算一直拖延到第一轮比试的时间结束，也根本不准备与比自己实力强悍的丹师进行交手才对！

    “哼！”

    “你们这些鼠辈！若是不上前来与我们血手堂当中的丹师比拼交手的话，等这一次丹阁大比结束后，你们各自的势力跟家族都逃不过被我们所屠戮！”

    “识趣一点，便速速前来与我们比拼！”

    一侧。

    同样迟迟没有任何炼丹师前来比拼炼丹后。

    只见在血手堂当中。

    为首的一名血袍青年此刻冷哼一声后，紧接着便一阵开口道。

    说罢，他便顿时朝着身前不远处的一些炼丹师指去。

    目光当中流露着一丝凶狠之色！

    “这……”

    “好吧！”

    见自己被这名血袍青年给指点到后，不少炼丹师便顿时只好硬着头皮来到这名血袍青年的擂台前，紧接着一脸憋屈地开始与对方比拼起来。

    毕竟血手堂的恶名摆在那里。

    若是一但真如对方所言的话，那后果岂不是不堪设想！

    一时间。

    看到血手堂这名炼丹师的做法起到效果后。

    顿时魔煞宗跟邪傀宗炼丹师们，此刻也便一阵有模有样地开始学习起血手堂的这番做法来。

    但，可惜的是。

    好景不长。

    只见这些炼丹师们便纷纷学的聪明起来，甚至离得三大邪恶势力丹师擂台范围数百米远距离，根本不会到这些炼丹师的擂台附近，免得被抓上去比拼炼丹！

    “可恶！”

    顿时，原本一脸得意无比的血手堂与其他两方邪恶势力丹师。

    看到眼前这一幕后。

    便一阵脸色难看下来。

    对他们来说。

    这一次他们准备前来参加丹阁大比的炼丹师也并不多，大部分都是一些丹道实力强悍的精锐丹师，若是他们也按照丹阁的办法来进行第一轮比试的话。

    那么恐怕仅仅在第一轮当中。

    他们便要被淘汰掉一半左右的炼丹师才行！

    否则的话。

    一但无法将六次获胜积累满的话，便意味着要被直接在第一轮当中所淘汰掉！

    “诸位！”

    “只要你们前来找我们九霄宗的炼丹师比试，我们不但可以保证你们的安全问题，同时若是你们在比试当中所不幸落败下来的话……”

    “则会有一百万枚下品灵石赠送！机会不多，诸位可要抓紧才是！”

    不远处。

    只见九霄宗当中为首的一名五品级别炼丹师看到眼前这一幕后。

    此刻顿时忍不住咬了咬牙。

    然后便一脸肉疼地开口宣布道。

    毕竟。

    若是在这一轮当中不放点血的话，恐怕想要顺利地进入到下一轮当中，难度可谓是极大！

    最主要的是。

    作为炼丹师往往自然都不会缺少灵石。

    若是他们仅仅拿出十万枚下品灵石来赠送的话，恐怕根本不会有任何一名炼丹师前来与他们比斗，只有咬牙拿出巨额灵石来，势必才能够吸引来一些丹师与他们比斗才对！

    但，仅仅一场便需要赠送一百万枚下品灵石！

    这便意味着。

    他们九霄宗当中一共数十名丹师全部晋级的话，至少需要花费六千万以上的下品灵石才能够办到，这即便对于他们这种一流势力来说。

    损失可谓也是极为惨重！

    “什么？”

    “输掉比斗还有一百万枚下品灵石赠送？”

    “不愧是下武域当中底蕴最为深厚的宗门九霄宗，这对于我们这些实力较弱的丹师来说，岂不是意味着就算无法进入到第二轮当中，也依旧有巨额灵石可以赚取！”

    “快走，免得被其他人抢走这个机会才是……”

    一时间。

    听到九霄宗这名炼丹师的话后。

    只见在丹阁广场当中。

    无数一品与二品级别炼丹师，此刻目光当中闪过一道激动与兴奋之色后，便齐齐朝着九霄宗的那几名炼丹师位置所赶去，想要与九霄宗当中的炼丹师挑战一番。

    从而来获取灵石！

    毕竟。

    这些一品与二品级别的炼丹师。

    心中也都极为清楚。

    以他们的实力根本无法顺利晋级到第二轮比试当中，甚至在第一轮的比试当中也根本不可能获胜几场才对，与其一直在浪费时间，倒不如先赚取一些灵石在说。

    况且一百万枚下品灵石可不是小数目！

    恐怕就算是进入排名前一千的那些炼丹师所获得的黄阶顶级丹方与药草奖励，价值也不过如此而已！

