    顾天成这边已经站起身来，听到陈子更的问话，不悦道：“什么叫我吓的，明明是你们两人吓的人家。”

    “不会啊。”陈子更还跟那儿自我反省了，“我二人昨日见他时，他好好的，没看出来害怕啊。”

    他还问姜成华：“这个唐管事昨天还好吧？”

    “还好。”姜成华敷衍，这还用问吗，一准儿是顾天成说什么了。

    顾天成摆了摆手：“那就不知道了。不管他，来来，坐。”

    陈子更也摆手，“不用不用，你先让人把食材拿去，今日咱们不是要试菜吗？”

    “对对，试菜。”顾天成也走到门门口，院子里姜成华两人的小厮或提或抱，拿着不老少的东西，正等吩咐呢。

    “有金！”顾天成喊了一嗓子。

    门店后门连跑带颠儿出来一个半大小子，正是有金，“大当家有什么吩咐？”

    顾天成笑呵呵的：“咱今天改善伙食，你把哥哥们领去厨房，把东西交代给陈嬷嬷。”

    “哎哎，”有金连忙应着，欢天喜地去招呼至雨几人，“哥哥们跟我来。”

    说话间，疑似还有吞咽口水的声音。

    今日午后，陈嬷嬷便没怎么在外面做事，都在厨房里忙碌。之后便不时有肉汤的香味飘出。

    他们这些半大小子都在猜测，今日莫不是要吃一顿好的？

    和旺升、有金一起的铁蛋还跑去厨房，问陈嬷嬷今日是不是要吃肉汤炖的菜。

    陈嬷嬷居然点头了。

    得知消息的一帮小子更是干劲十足。

    可是现在再看，这几个小哥手里提着的，三只鸡，好大两条肉，两个柳条筐里面好多菜蔬。

    还有一个草绳绑着的罐子，里面应该是豆油吧？

    向秋哥哥脚下放着的，看起来应该是米袋子，都是装的白米吗？

    另外几个小子看见这里的情况，同样狠狠的咽一下口水，两位公子拿来这么多好吃的，这是要在他们这里开火吗？

    袁冬初在门店里忙着换窗纸，她倒是知道文家的唐管事来了，只是没出面。

    这种事，有顾天成就行了。

    她不知道的是，顾天成果然很靠谱，不但大大方方的收下了这次厚礼，还预约了日后的若干次。

    当然，文家是否答应，那就是另一回事了。

    不过，想来随着诚运做大，顾天成的身份高起来，今日的随口一问，定会让文家家主持续闹心。

    这时听到顾天成的大嗓门和院子里的说笑声，袁冬初走到门店后门来看。

    果然是姜陈两位。

    她笑嘻嘻说道：“两位公子果然是信人，如约而至啊。”

    陈子更很不见外：“是啊，和天成说好的今日试菜，自然不能爽约。”

    姜成华在一边帮腔：“我们还带了酒来，若是闹得晚了，姑娘可不要嫌弃。”

    “随你们。”袁冬初笑道。不论何种时代，场面上男人们的应酬都难以杜绝。唯一能指望的，是男人们的自律程度。

    见他们只管站在檐下说话，便招呼道：“都进屋里坐啊。放心，陈嬷嬷的手艺不错，虽比不上酒楼大厨，但也一定能让两位尝个新鲜。”

    陈子更一脸正色的点头：“主要是我们哥俩先替食客们尝尝味道。若味道果然好的过分，咱以后再教训酒店老板那不孝子的时候，底气能更足一点！”

    “还要教训吗？”

    “那当然，得把他打服、打怕了，以后会习惯性的不犯浑才行。”陈子更说着话，表情很有些义愤填膺，“想我们哥俩，之前那么久的日子，每月只能拿到有数的月银，花钱也得算计着。他一个小小酒楼老板的儿子，居然自小就懂得挥霍无度，这不叫事儿！”

    四个人一边说话，一边回到房间分别落座。

    袁冬初超级怀疑陈子更这货教训酒楼老板的儿子，其实是为了泄私愤。

    顾天成却看着陈子更笑：“你还惦记着揍人呢，知不知道外面都说你什么了？”

    陈子更怔了怔：“说什么了？”

    顾天成笑道：“我今日都是在外面溜达着来，听很多人议论……”

    诚运投递和华庭酒楼都在忙着整理修缮，津州各界人士很多都在关注投递行的招聘启事。

    同时，和诚运投递关系密切的姜陈两人能在府衙大打出手，不得不让人注意他们的动向。

    之后人们发现，这两位小爷来津州，原来也是做找人合伙的勾当！

    还有人亲眼看到这两人和顾天成一起，无缘无故之下，当街便把华庭酒楼老板的爱子给揍了。

    和酒楼合作，殴打酒楼老板的爱子，两个信息联系起来，难道人们还能少了想象力吗？

    所以，津州今天的话题，完全被几个外来人员包了。除了诚运投递行的招聘启事被各种人热议，就是京城来的两位公子与华庭酒楼合作这事儿了。

    当然，这个合作还应该带个引号。

    这分明就是看准了华庭酒楼老板溺爱儿子，专找人家儿子下手，迫使人家和他们两人合作吧？

    这俩比文家还要可恶，文家身为静妃娘娘的娘家，算计诚运投递还懂暗地里渗透。

    这俩货倒好，来到津州地头，居然光天化日之下殴打酒楼老板儿子，通过这种方式胁迫华庭酒楼与之合作！

    简直岂有此理！太不把津州人放在眼里了！

    顾天成笑呵呵的说道：“这可不是我说的，这是津州一个地痞的话。别说我没提醒你俩，以后走道小心些，别被人打了闷棍。”

    打闷棍什么的，姜成华和陈子更二人倒是不怕。

    他俩还有小厮跟着呢，就是有闷棍，先顶上去的也是向秋至雨等人。

    更何况，向秋至雨也不是白给人打的，到时候谁被谁打还不一定呢。

    但他俩很在意这些说法啊，瞠目结舌的有木有？

    “娘的这话传的有些过分了啊，我们是用菜品的味道和京城第一楼的名气折服的刘金善，他也是真心实意和我们合作。”姜成华辩解道。

    陈子更则表示愤愤不平：“这些人怎么回事？嘴上有没有把门的？揍刘金善儿子怎么了？人家爹今日见了我们，还多谢我们管教他家儿子呢。”

    “不能吧？！”顾天成和袁冬初两人都惊了。

    不是说那掌柜因为溺爱儿子，才导致了儿子如今的不成器吗？

    眼见儿子被揍成猪头，当爹的居然还去感谢凶手，这是亲爹吗？

