    第120章 弗兰德不开心了

    走进铁匠总会，一层大厅有些喧闹。这里是全方位地开放的大厅。

    进入第一层后，林昊没有着急地进入第五层。对着宁荣荣吩咐着什么。宁荣荣点头，和小舞一起离开了。

    林昊直接来到了第二层。在第二次休息室等待了一个多小时，小舞和宁荣荣才回到了他们的身边。

    “林昊叫你们去干什么了？”弗兰德好奇地问道。

    “买这个！”宁荣荣微笑地回答着，手一挥，从储物魂导器里面取出了一块块石头。

    “水晶？”弗兰德更好地好奇了，问道：“你们买这些水晶干什么。水晶只有蓝色的水晶才是最值钱的。这些水晶的成色不好。有些水晶甚至还不如我卖个林昊的那块水晶呢。”

    弗兰德看着这些水晶，脑海中响起初次和林昊见面的那一幕。

    当时林昊和小舞进入了他们的店铺。林昊物色了一大把的东西，都是不值钱的东西。弗兰德也给了林昊一个很高的价格，可是林昊竟然还接受了。

    然而，林昊最后只是带走了一块水晶。

    对于这件事情，弗兰德的印象十分的深刻。因为当时的林昊举止太过于异常。明明买了一大把的东西，结果却只带走了一件。这样的行为也只有林昊。

    “要打开么？”小舞问道。

    “当然。”林昊点头。

    “泰坦前辈，你的力气最大，就由你来打开它们吧。”小舞微笑地看着泰坦。

    “好。”

    泰坦走到水晶旁边，问道：“将他们给打碎吗？”

    “是的。”

    小舞点头。

    嘭

    泰坦一拳轰出，水晶爆裂而开，无数的金色光点从板晶内激荡而出。散落四方。

    每一颗金色光点只有米粒大小，色泽均匀。

    “金子？”泰隆神色一愣。

    “不。”小舞摇头，伸出捏着一颗金色的圆珠，纠正道：“金子可没有这么柔软。它的性能弹性十足。不是金子，而是发晶。”

    “那，有什么用呢？”泰隆好奇地问道。

    “离开水晶保护的发金会蜷缩起来形成颗粒，在魂力注入下会重新成为发金。”小舞一边介绍着，一边注入魂力到发金颗粒里面。

    原本的金色颗粒开始蠕动了起来，变成了一根头发那么细的丝线。

    “然后呢？”弗兰德接过泰隆的话，继续好奇地问道。

    “据我估计，刚才那块发晶的年限有着十万年的历史。”小舞笑了笑，继续说道：“可以说刚才的发晶是发晶中的极品，板晶。你看。”

    小舞手一挥，手中的发金射向一张椅子。

    嘭

    椅子被发金射中，像是传来一道响声。接着嘭的一声，椅子上出现一个洞。还有着木屑落在地面上。

    泰隆惊讶地走到椅子旁边，驱动魂力，将凹陷进入椅子里面的金珠取出。

    小舞继续介绍道：“发晶如此纤细，它的尖端比针更加的尖细。穿刺力在魂力注入之后变着极强。本身体积又小。你们想象一下，如果它刺入人体，会有什么效果？”

    “刺入人体？”弗兰德眼神呆滞。看着椅子上的洞。

    若是刚才发金刺入人体，那还得了啊。

    失去魂力支持的发金蜷缩起来，那人的肌肉和血脉都要被毁坏。一旦射中人体内的内脏，那么足以破坏人的器官，让人致命。

    “一旦发金射入人体，除非使用特殊手段。否则只能将整块蜷缩的筋肉一起割掉。才有可能将其取出。这，可是纯天然的暗器哦。”小舞得意地回答着，眼神看向了林昊。

    如果不是林昊，小舞也不会知道有些水晶外表其貌不扬，竟然还能够蕴含如此珍贵的宝贝。

    “暗器？”

    弗兰德眼神呆滞，问道：“一个这样的暗器，需要多少钱啊？”

    小舞伸出手指，回答道：“不贵。因为它能够威胁到魂帝境界的魂师。所以一个能够值个一百枚金魂币吧。”

    “一百枚？”

    弗兰德眼瞳大睁，继续问道：“我上一次卖给林昊的水晶，拥有多少颗这样的金色颗粒。”

    “两万多颗吧。”小舞如是地回答着。

    “两……两万多颗？”

    弗兰德愣住了。

    一颗价值一百枚金魂币，比金子还要值钱。两万多颗，那可就是两百多万枚的金魂币。

    弗兰德若是没有记错的话，当初林昊只花了三十枚金魂币就将那颗水晶给带走了。

    三十枚金魂币！

    两百多万枚金魂币！

    双方的差距可不是一点点啊。

    弗兰德脸色瞬间不好看了，蹲在地面上。那脸色就像是得了便秘的病人。

    “院长，你这是怎么了？”宁荣荣关心地问道。

    “我……”

    弗兰德看着林昊。他没有想到奸诈了一辈子，玩了一辈子的鹰，结果有一天被鹰给啄了。内心很是不开心，回答道：“我想静静。”

    “静静是谁？”

    宁荣荣不假思索地问着。

    “好了。”

    林昊没有去理会心情不好的弗兰德，吩咐道：“泰隆、泰坦前辈，你们将剩余的水晶全部砸开。获得的龙须针，全部由小舞保管。作为以后奖赏有功之人的奖品。”

    “好。”

    泰坦和泰隆点头，动用蛮力，继续砸开剩余的水晶。最后一共获得了一百八十六万多个龙须针。

    一百八十六万，每个若是价值一百枚金魂币。那么此时小舞的身价可就过亿了。

    “我们去第五层吧，会会楼高。”林昊吩咐道。

    “好。”

    泰坦点头，尊敬道：“主人，你随我来。”

    泰坦前面带路，林昊跟在后面。弗兰德站了起来，拉住林昊的手：“林昊，你不能就这么算了。”

    “你想要要回龙须针，或者想要我补差价？”林昊眉头微挑。

    “瞧你说的。我怎么是这样的人呢。做生意有赚有赔，这可是一件很正常的事情。哪有稳赚不赔的生意。那次亏大，我认了。”弗兰德解释道。

    “那你是想……”

    林昊沉吟着，吃不准弗兰德这是想要做什么。

    弗兰德笑了笑，露出奸商般的笑容：“怎么说我们之间也是认识的，更何况现在感情还这么深。三十枚和两百多万枚金魂币，差价可不是一点点。为了弥补我受伤的弱小心灵，你能不能增加丹药的货源？”

    (本章完)

