    陈六合的狠话明显没能震慑住诸葛铭神！

    诸葛铭神吃力的抬起头，语音都在颤抖，眼中满是阴鸷和仇怨：“杀……不掉我，就等……等我杀你……”

    陈六合眼睛眯成了一条缝，有杀气窜动，他森寒道：“你是不是真的以为我不敢杀你？我这个人做事，容易脑子短路，我一怒之下斩了你，便是斩了你！你要挑战我的胆魄吗？”

    诸葛铭神面容扭曲的狞声到：“来啊，杀我啊。”他底气十足，俨然没了方才那种生死之间的惊恐，因为他吃定了他今天不可能会死，有杨顶贤在，陈六合不会杀他，况且，这还是龙神的命令。

    陈六合神色一沉，杀机暴涨而起。

    就在这个时候，杨顶贤怒声开口：“诸葛铭神，收起你的小人得志，最好老实点乖乖闭嘴！否则的话，没人管你生死！”

    这一句话，来的恰到其处，刚好把陈六合的怒火给浇灭了一些！

    如果杨顶贤不是及时开口的话，说不定，陈六合真的就会在瞬息之间抛开一切，手起刀落了！

    陈六合再次深吸了口气，压下心中的浓烈杀机，他道：“死罪可免，活罪难逃！”

    “要让我放了他一条狗命，可以，我有一个条件。”陈六合抬头看着杨顶贤说道。

    “你说。”杨顶贤皱起眉头。

    “让这个苟东西带着黄字号全体成员，去天字号道歉。”陈六合一字一顿的说道。

    杨顶贤眉头皱的更深，这样一来的话，岂不是让黄字号所有人的颜面都扫地了吗？以后恐怕都很难抬得起头来见人。

    不过，在这种时刻，似乎还真没什么理由去拒绝陈六合的要求！

    沉凝了一下，杨顶贤开口道：“好，没问题，这一点，我替黄字号做主了，会让他们去天字号当面道歉！”

    陈六合这才轻轻点了点头，再次对诸葛铭神说道：“你的狗命最好看紧一点，这次不死，不代表下次不死，再落在我手里，我让你死得透彻！”

    丢下这句话，陈六合便收回了脚掌，大步向远处走去，没有任何留恋此地的意思！

    杨顶贤也看了诸葛铭神一眼，轻轻的摇了摇头，转身跟在了陈六合的身后。

    而左东奎和一众玄字号的成员们，也没有多说什么，只是轻轻的叹了一声，便也离开了。

    今天这一战，给他们带来了太大的震撼，让他们更进一步的了解到了陈六合的变汰之处。

    一人独斗黄字号全员，还把黄字号全员逼到了这个份上，陈六合的恐怖，已经不能用言语来形容了。

    虽然他们不知道黄字号的其他队员现在怎么样了，但直到现在也没从大楼内走出，就知道，肯定都不好过，就算没有死人，也绝对全军覆没。

    由此看来，曾经那个被人们熟知的陈六合，还是隐藏了实力啊，隐藏了很多实力！

    就像是在这一战之前，没人认为陈六合能够一人歼灭整个黄字号的，谁都认为他的死面大过生面！

    可结果呢？意料之外，震惊之中！

    陈六合上了车，还没等启动，杨顶贤就不请自来的坐在了副驾驶位上。

    陈六合瞥了杨顶贤一眼，没好气的说道：“你上来干嘛？赶紧走开，我现在看到你就烦。”

    听到这话，杨顶贤都气笑了，说道：“你似乎搞错了一件事情？”

    “嗯？”陈六合疑惑了一下。

    “这辆车是我的，不是你的！”杨顶贤说道：“真要下去，那也是你小子该滚蛋。”

    闻言，陈六合脸上闪过了一抹尴尬，抹了抹鼻子，很自然的说道：“我允许你当我刚才什么都没说，我也知道你不是什么斤斤计较的人。”

    说着话，陈六合启动车子，一脚油门下去，呼啸而出！

    车上，一路沉默，陈六合似乎还在为刚才的事情而感到不满，他对杨顶贤，的确是有些耿耿于怀了，最近这段时间，每次到关键时刻，都是这个家伙出来坏他的好事，这如何能让陈六合释怀。

    “我怀疑你是不是成心要跟我作对？”陈六合开口，打破了沉闷。

    杨顶贤斜睨了陈六合一眼，没好气的说道：“别狗咬吕洞宾不识好人心了。”

    “要不是我及时把你拉住，你还不知道要捅出多大的篓子来呢，真出现那样一发不可收拾的局面，对你绝对不是一件好事。”杨顶贤说道。

    “没什么好与不好的，死了一个诸葛铭神，也不算一无所获。”陈六合轻描淡写的说道。

    “诸葛铭神的命，对你来说不值钱，你想让他死的方法有很多种，机会也会很多，没必要在这样时机不成熟的时候去做，太过急功近利，对你不好。”杨顶贤说道。

    陈六合撇了撇嘴唇，想要反驳，但却也找不到什么反驳的理由。

    杨顶贤又说道：“你小子知足吧，今天能让你闹到这个程度，已经是给了你天大的面子了！我是在帮你，不是在害你，你不要跟我一副苦大仇深的模样。”

    “不然的话，我岂会把我的车借给你开？没有我的车，你今天的事情还真没有这么顺利。”杨顶贤道。

    陈六合翻了个白眼，他也只是发个牢骚而已，其实对杨顶贤的心意，他还是心知肚明的。

    顿了顿，陈六合话锋一转，说道：“你就不问问黄字号的其他成员怎么了？你不关心他们的死活吗？”

    杨顶贤微微一笑，说道：“没什么好问的，你陈六合做事，有自己的分寸，你也从来不是一个没底线的人！你再混，也不会对黄字号的其他成员下死手，那都是国之利器。”

    陈六合撇撇嘴，嗤笑道：“你倒是看得起我。”

    “这不正是你陈六合与众不同的地方吗？也是你最讨人喜欢的地方。”杨顶贤说道。

    陈六合耸了耸肩，又道：“如果你来晚了，我把诸葛铭神杀了，怎么办？或者说，如果诸葛铭神没机会跳楼而出的话，你即便赶来，也不可能及时救得了他，他会死在我的手中。”

