    林延潮方从东阁离开，回到翰林院后，即见陈济川匆匆来禀。

    林延潮心知有事发生，当下问道：“何事？”

    陈济川道：“老爷被弹劾了。”

    林延潮问道：“何事弹劾？”

    陈济川将抄好一张黄纸交给林延潮。

    林延潮看上面的抄录，只见是刑部给事中柳工明所写，他上疏弹劾自己在翰林院教习庶吉士时，不按原先布置下的馆课教授庶常时，不教其文，不教其诗，不教其礼，尽教授一些新奇之闻，甚至有背经离道之语，如此败坏士风之举，如何堪配教习储相。所以劾章里要求林延潮罢官或者是改任他职。

    林延潮冷笑一声道：“不过是要阻扰我这一次上疏，又不是第一次被弹劾，有什么好担心的。”

    陈济川道：“老爷，按照律例官员被弹劾，要么是就是上疏自辩，要么就是停职待劾。”

    林延潮道：“不错，这一次我不能上疏自辩，在这一点上与人呱噪。”

    说完林延潮道：“此事不算迫在眉睫，一切待我见过元辅之后再说。”

    陈济川点点头，给他沏茶方才离去。

    林延潮喝着茶沉思，心想这多半是张鲸恶心自己。

    片刻后林延潮交割了公务后，即去了文渊阁。

    文渊阁里两名当值的中书见林延潮来了立即相迎。

    一人道：“林学士，元辅与阁老正在会揖室里与几位部堂说话。”

    林延潮点点头道：“既是如此，那我就在外间等候就是了。”

    另一名中书笑着道：“元辅有吩咐，林学士是自己人，不必在外间等候，直接到值房就是。”

    林延潮闻言点点头，当下两名中书将林延潮请入首辅值房，一人手脚麻利的给他沏茶，一人陪着林延潮说话，问问他要不要脱下官帽，或者递一个手炉。

    能充任文渊阁中书，预闻机要的，都不是普通人。

    这两名中书不过二十几岁，算是相当年轻了，但却是十分精明能干。

    林延潮看着二人，不由想起了自己当年在内阁给张居正，张四维他们打下手的日子。

    历史上东林党为了渗透进内阁，将一个小吏叫汪文言的安插到内阁担任中书舍人，为叶向高参赞机务，在他的出谋划策下，齐浙楚党被瓦解。

    林延潮聊了几句，两名中书知他有要事与申时行禀告，也不敢多聊。

    林延潮坐在首辅值房那宽大舒服的椅上，值房的阳光很好，正好撒在他的身上。林延潮微微呷了一口香茗，然后想着一会如何与申时行汇报。

    这时候值房外响起了脚步声，林延潮立即睁眼，起身站在了门旁。

    另两名正在整理公文的中书一愕，慢了一拍才站起身来。

    待他们站好时，林延潮已检查好发鬓官袍是否有什么失仪的地方。

    等待值班门一推，林延潮见到申时行后立即行礼道：“学生见过恩师。”

    申时行笑着道：“老夫还在盘算着你什么时候来见我。”

    说完申时行示意左右退下。

    值房的门重新关上后，林延潮见申时行的情绪很好，料想他一早上忙着见吏部，户部，工部的几位尚书，尚且还不知道自己被弹劾的事。

    自己是不是还在此时提一下，林延潮想了想还是觉得不必了，这样的事与裁撤净军的事相比起来不值一提，若事事向申时行帮忙，岂不是显得自己没用。

    林延潮立即道：“让恩师久等，学生这几个月一直依照恩师吩咐，在朝中联络裁撤净军之事，现在最后有几件事需恩师定夺。”

    申时行伸手在炭盆前取暖笑道：“以你的的性子，此事没有八九分把握，你是不会来老夫这里。这一次你替我出面联络，有没有人为难你？”

    林延潮笑着道：“大家看在恩师的面子上，怎么会为难学生。”

    申时行笑了笑，林延潮道：“不过学生这一次没有打恩师的旗号，唯独吏科都给事中齐世臣那需恩师出面。”

    申时行失笑道：“此人可是老皮脓滚疮，朝臣里弯弯绕绕数他最多。”

    申时行说了一句苏州土话，林延潮附和地笑了笑。

    “他怎么开口的？”

    林延潮道：“他想让吏科左给事中杨廷相接任都给事中。”

    申时行听后默然。

    林延潮立即道：“齐世臣与学生向恩师带话。他言只要杨廷相能出任，那么他至少可以让都察院那边没有大的动静。此人当初任吏科都给事中时，是恩师保荐的，眼下拿此来当筹码实在不识好歹。”

    申时行喝了口茶道：“你回去告诉，就说老夫答允了，另外他秩满后老夫再保举他为太常寺少卿。”

    太常寺少卿是正四品官，而都给事中不过正七品，一口气连升六级。

    可是吏都给事中转迁，能出任太常寺少卿，太仆寺少卿这等京卿算是相当正常。

    但是如果你在任上得罪了大佬，那么就会变成南太常寺少卿，或者南太仆寺少卿。

    申时行对林延潮道：“当年李植上疏攻讦时，齐世臣在科道中多为老夫奔走，而今他要退了，老夫也算还了一桩人情。”

    林延潮恍然。

    至于其他事林延潮也一一谈了，到了最后他道：“恩师，学生与其他官员都以为裁撤净军后，户部仍每年供给内廷三十万两，此乃额外之数，所以恳请恩师在圣上面前，酌情裁减一二，比如户部每年只给内廷十万两就好。”

     申时行闻言摇头道：“三十万两与十万两与外人听来有何不同？五十步笑百步而已。”

    “那些不和与我者，就算是每年减至一万两，他们犹自抓着不放。反而削减太多，忤了圣意不说，万一圣上以为你与他斤斤计较，着怒下不许这裁撤净军之事，你我就全功尽弃了。”

     林延潮听申时行之言，知道朝堂上就是有一些杠精的存在。

    在他们眼底，给皇帝三十万两与十万两没什么不同，这都是不该给，一两银子也多余。

    就算你出面为户部极力争取下二十万银子，皇帝会很不高兴，而且这些人还要骂你。他裁掉这二十万两，那么这十万两银子以后是不是永远不还了？

    你问他们怎么办？你行你上啊。

    他们就说向天子据理力争，若是天子不肯，就辞官不作。

    这就是杠精们清奇的脑回路。

    林延潮道：“恩师，可是官员们对于户部摊派已是很有微词了，学生提出此事与众同僚上亿时，他们指责我一味媚上。就算不计人言，能为太仓争得一两就是一两，去年山东大旱，河南水灾，户部仍着意向山东摊派银子，不知多少百姓因催科而亡，而这点从老百姓手里抠出来的钱，只是为了给陛下养这三千匹马。”

    申时行道：“你说的，老夫何尝不知，但为官者要懂得何为经何为权，眼下第一事是裁撤净军为上，其余的以后再说。”

    一般谈话到了这里也就差不多，但林延潮仍争道：“恩师，可否与陛下商量一二？”

    申时行摇头道：“此事容不得商量，现在只要齐世臣，户科那边没有异议，其余言官就算有一二人不满，就不会掀起太大风浪。此事一旦功成，凭着你多少年以来积攒下的清望，朝野上下无论清流浊流，都认为你林延潮有左右朝局，规谏天子之能，如此你入阁拜相也是迟早的事了。”

    林延潮道：“学士多谢恩师之栽培，但学生以为这太仓银本就是老百姓，先例不可轻开，恩师不能对陛下予取予求啊。”

    申时行听了脸沉了下来道：“圣意不许，你还有何办法？难道你又要老夫带着百官去奉天门前哭谏吗？”

    林延潮闻言失语。

    顿了顿申时行又道：“此事你好好想一想，若还是想不明白，老夫就换人。”

    何为首辅之威？

    眼下就是了。

    申时行的人设是好商量，但不等于他真是好商量的人。

    他要换林延潮，另选他人来办此事，那可不是随便说说。申时行手中人选可是不少。

    但林延潮赌他不会，因为现在百官对天子免朝十分不满，此事已是引火烧身到申时行身上。

    申时行为了打消这个局面，必须借助此事在百官面前扳回自己对天子事事逢迎的印象。

    林延潮慢慢悠悠将此事拖了三个月，也是让申时行可以选择的空间越来越小。

    对于申时行而言，时间已是不多了，临阵易将风险太大。

    而在林延潮眼底，事情不办就算了，既然要办了就要办的漂亮，让所有人都无话可说为止。

    但见林延潮正色道：“学生没有丝毫冒犯恩师的意思，只是为恩师计，现在位子前，上是天子，下是百官，但不能哪边硬就听哪边的，更不能成了风箱里的老鼠两头受气！”

    “学生希望恩师在朝中立以相权，此事就是一个机会，请恩师再信任学生一次，让学生放手而为。”

    申时行没有说话，室内陷入了一等凝重的气氛，二人之间也是格外的压抑。

    申时行沉思良久后道：“上制天子，下压百官的首辅，已被天子抄家了。”

    “罢了，老夫就上密揭给天子，将户部摊派至各省的刍料银免去，再将内操马给京营安置，这是最后底线了，你看如何？”

     林延潮闻言大喜道：“学生多谢恩师。”

