

               许才良说：“难得出这么一个有责任的企业家，加上是中海大学毕业的，于私于公，我都想帮他一把。”

    中年男人笑着说：“许家现在资源已经全部都集中在了你身上，你一路平坦是完全没有问题，你这是打算带着他一起飞？”

    许才良说：“说到这里，我还真要向哥你们学习。”

    就在这时，苏启从旁边匆匆而过，当做没有看到他们的样子。

    许才良赶紧叫住他：“干嘛，一段时间没见面，招呼都不会打了？”

    “赶紧给我过来。”

    苏启一脸无语的望着他：“学长，您这是要来查我呢？突然跑我产业园这边，你不也没打一个招呼嘛。”

    中年人一愣，望着苏启哈哈大笑：“才良，这就是你说的苏启？”

    “嗯，不错，跟电视里的一模一样。”

    苏启这才注意到了这个气场强大，但又穿着非常朴素的中年人。

    那语气，那称呼，让他猛然意识到了，这个中年人很有可能来自于燕城。

    而且级别肯定特别恐怖！

    他赶紧回说：“学长，这位是？”

    许才良开口笑着说：“我堂哥，你叫他许先生吧。”

    苏启一头黑，这摆明了就是不想告诉他对方真正的身份嘛。

    中年人笑着说：“来，小苏，既然你学长把我带你产业园来了，那你就好好待我参观一下？”

    苏启赶紧说：“没问题！”

    而后，苏启就带着他们两个一个一个地方的参观。

    全程下来，苏启一直都在猜测着这个中年人的身份，总觉的在哪里看到过，但又想不起来。

    期间许才良对他使了好几次眼色，他才没有把注意力当在对方的身份上。

    一路上，中年人始终都带着赞许的笑容。双手背在后面，也没有说什么话，只是很是仔细的听着苏启讲述。

    一直到两个小时后，他们几乎走遍了工业园，中年人这才说：“好了，才良，我们一起去见见赵老师吧，有多年没见过恩师了。”

    苏启心里再次一紧，原来对方也是赵老师的学生！

    这让他想起了最先开始想法，普天之下，人脉最广的绝对是老师！

    尤其是这种大学的老师！桃李满天下，再牛气的人，也是老师教出来的！

    苏启没多说什么话，很有礼貌的把二人送上了车。

    等到车子走了后，苏启竟然发现自己的额头居然出了一层的汗，也不知道是天气太热的原因，还是他在这中年人面前，面对强大气场的原因。

    这是他重生后第一次遇到气场这么强大的人。

    目送车子走了后，他多次想给应世文打电话问一问，这个人到底来头有多大。

    不过多次又忍了下去，这是许学长带来的人，他也坚信许才良肯定会给自己打电话。

    最聪明的人就是别去揣摩，别去自作主张，尤其是政上面的事。

    随后他又去了食堂这边查看了下工程进度。

    一直弄到晚上的时候才回家。

    一回家就看到杨晶很是疲惫的坐在沙发上。

    走了过去，坐下来：“累了？”

    杨晶乖巧的挽住了苏启的肩膀，头靠在他肩膀上：“今天是有点累了，江姐从米兰带回来了十几个大牌服装设计师。”

    “语言又不通，沟通起来还要靠翻译，所以有点累。”

    苏启笑着说：“谁叫你要做老板，不做老板娘的。”

    杨晶说：“我才不愿意待在家里无事可做呢，那样我会跟社会脱节，我得给我们以后的生活赚一份保障。”

    苏启说：“看吧，又来了。”

    “等品牌弄起来后，你要学会脱身，不然我也心疼你，每天这么累。”

    杨晶挽着苏启的手紧了紧：“嗯嗯。我知道了，亲爱的，有你真好。”

    苏启在杨晶的额头上亲了一口。

    这会手机突然响了，苏启一看是许学长打来的，对杨晶打了个嘘的手势，然后起身走到阳台。

    接通：“学长，这么晚还没有睡啊！”

    这边许才良没好气的说：“你个滑头，不就是在等我这个电话吗？装什么装。”

    “今天表现不错，我这个堂哥从来没有在一个产业园里逗留的时间，超过过一个小时。”

    “而你们大正集团，他待了两个多小时，何况还是在三伏天。说明他心里非常认可你这个人。”

    苏启更加的疑惑了，说：“学长，你这个堂哥的身份，方便跟我说下吗？我没别的意思哈，仅仅只是好奇罢了，如果不方便，不说也没有关系。”

    伍才良说：“你不是跟应家公子关系特别好吗？给他打个电话问问一下就知道了，应家公子在燕城的圈子不俗，没有不知道的事情。”

    苏启说：“我的老学长，如果我想问文哥，就没有多此一举问你了，不该打听的事情，我不会去打听，自己心里明白。”

    许才良在电话里心情很不错，笑了几声说：“点到为止吧，如果一定要形容我这个堂哥的职位，我只能跟你说，他级别有个国字。”

    “我！”苏启电话里在一次被震惊！

    他重生后，接触了教委皮主任，接触了经 贸部余彭年，这都是非常牛的存在了！

    可这会来了一个带个国字级别的！他心里怎么不震惊！

    当然了，震惊的一部分原因，还有许才良显山露水的背景！

    一个堂哥，带个国字级别！那么他的家族，在华夏到底是什么样的存在！

    他开飞机一样提升的职位，除去确实政绩牛，背景这块的关系也有了解释。

    他电话里苦笑着说：“我的老学长，我觉得你才是扮猪吃虎的真正高手！”

    “我记得和你第一次见面，你骑着的是二八杠自行车，你怎么做到的。”

    许才良故作不解的说：“二八杠怎么了？老百姓中来，老百姓中去。”

    苏启没好气的说：“得，你又来了。”

    “今天去看赵老师，他身体怎么样？”

    许才良说：“身体不错，上次被撞伤的骨头，钢板也取走了，只不过老人家惦记着你。”

    “你没事多去看看他，还有，大正集团产业园正是挂牌的时候，你也必须要请他老人家过来。”

    “没问题。”

    ……