    从宣政殿一路退回到寝宫，周围都有军队守卫，戒备十分森严。

    凌珑麾下的虎骑营、容天麾下的银甲军、莫桀麾下的八千僧侣、刀锋麾下的御林军。

    这些军马虽说数量上远远不及大司马的军队，但是战斗力却可以一抵三。

    寝宫连同东宫门都被凌珑和容天的军队把守着，宣政殿连着西宫门却被雷震和穆远山控制。

    整个王宫一分为二，暂时形成了鼎力抗衡的形势。

    脱困之后，凌珑也没有多问容天什么话，直接下令将她在早朝宣布的御旨无限睛印刻，然后飞鸽传书发往全国各地。

    “传朕的旨意下去，御旨的内容以张贴王榜的形势必须要贴满蓟城的大街小巷。另外还要传满燕国的每一座城池，每张全部都要加盖朕的印玺。”

    凌珑知道，在这个信息落后的时代，要想取的先机就得把握时间和速度。

    她在朝堂之上跟雷震闹掰还是刚刚发生的事情，百姓们并不知晓什么情况，那些地方军队和官员也不清楚怎么回事。

    凌珑暂时仍是燕国的女王，她的御旨仍然是最高旨意。

    因此，必须得把握每分每秒，将御旨迅速张贴满燕国的大街小巷，这样才能抢在雷震行动之前制造舆论先声夺人。

    “大家快点啊！动作麻利的，越快越好！”凌珑见一张又一张的御旨被复印出来，表示十分满意。

    这复印的技术也是她发明出来。

    此时正值诸侯国分镇割据的年代，只有雕板印刷，还没有发明活字印刷。

    凌珑干脆做了一回时代的领潮儿，亲自做出了活字印刷工具，用木头雕刻出的一个个的像形文字，新鲜出炉的印刷板，刚好可以试试新。

    印刷术可大大提高复印速度，否则要抄写千百份王榜得需要多少人力物力和时间呢？

    现在随着印刷工具“唰”一声，仅仅几秒钟就能印出一份御旨。

    “多印一些哦！大家辛苦些，轮班工作，无限量印制，一条龙服务，盖印玺的别闲着。”凌珑果断采用了现代社会大街小巷贴满小广告的形势来贴她的御旨。

    其实这招绝对管用！

    一，她是女王，她的御旨贴遍燕国各个城池的大街小巷无人可以反对；二，就算雷震夺走了王权，也得需要一段时间来盘桓。

    时间就是效率，效率是胜利的法宝！这个道理在古代来说同样可行。

    撤离王宫之前，凌珑认为最重要的任务就是印刷小广告……不对，应该是复印御旨！

    燕国女王的御旨哎！而且还是加印玉玺的御旨，影响力、说服力和号召力可不同于现代社会大街小巷的小广告。

    等这些御旨贴遍燕国，看雷震还怎么隐瞒事实。

    雷震若想撕掉这些小广告……呸呸呸……什么小广告，是御旨。他若想清除干净这些御旨，那可是一项浩大的工具。

    凌珑已经决定跑路的时候把这套新鲜出炉的印刷工具带上，边逃亡边不停地印刷，逃到哪里贴到哪里，让全天下的人都晓容家的冤屈，让全家人都知晓雷震是乱臣贼子。

    这招狠毒吧？嘿嘿，狠毒就对了！对待狠毒之人就得行狠毒之招。

    等到舆论造势成功的时候，那时就算雷震一手遮天也难掩天下百姓的悠悠之口。

    越想越得意，凌珑不禁嘿嘿笑起来。

    笑了几声，感觉不对劲，她抬起头正对着容天那双幽邃的瞳眸。

    男子那双狭长的凤目凝视着她，说不清是什么情绪。那殷红的唇角微微弯起，似笑非笑。

    “咳，”凌珑笑眯眯地对容大神说：“朕聪明吧？这下子雷震想瞒也瞒不住了！”

    容天唇角抿得更紧，但那双美丽的凤目却怎么都隐藏不住笑意。

    今天是个意义特别的日子，他等待这一天整整等了二十七年；今天也是个沉重的日子，他揭开了容家的似海深冤，当着朝堂文武百官的面认祖归宗；今天也是个紧张的日子，他跟最后仅剩的仇人雷震展开了拉锯战。

    可是，他却万万想不到，这样的日子里，他居然会忍不住想发笑。

    但他就是忍不住。

    女子明亮而爽朗，她的聪慧和伶俐令他欣赏和折服；她的惊世骇俗令他瞠目结舌，而她的俏皮和淘气却令他忍俊不禁。

    有生之年，容天终于看到了家族被平反名誉昭雪冤屈的御旨，却没想到这御旨会被无限量复印，弄得像草纸那么多，并且准备贴满燕国的大街小巷。

    这种疯狂且闻所未闻的事情，也就只有凌珑能做得出来。

    “啪！”凌珑拍了拍手掌，满满的笃定。“在我们跑路之前，肯定能印出千儿八百份的，并且贴满整座蓟城，其余的城池按照远近距离，全部拿下来。”

    “……”

    “战争一般分为两种形势，一种是武力征服，另一种就是文化占领，我们采用后一种，照样打得雷震焦头烂额……”

    容天终于打断了凌珑的滔滔不绝，慢慢地吐字：“跑路？”

    “啊，”凌珑抬了抬眼尾，随即安慰容大神。“你别不好意思，这没什么。打不赢就跑，这是三十六计里面的上上策呢！”

    她体谅容大神爱面子，如果非要跑路的话，还是由她提出来比较好。

    容天沉吟片刻，再抬首，瞳眸深处有暗流涌过。“穆远山似乎有意继续扶持你做女王。”

    “那又怎么样。”凌珑毫不犹豫地翻了个白眼。“我又不想做傀儡。”

    她跟穆远山认识的时间并不长，但却对他的性格有些了解。

    穆远山表面上看起来温良恭谦，却是个野心家。他总有办法达到他的目的，而凌珑并不是他的对手。

    容天虽说当初扶持她上位的目的也不纯，可她总觉得他比穆远山要纯净得多。

    说不清她为何要这样认为，也许是本能的直觉吧。

    “我们离开蓟城……你不再是女王，我也不再是国师，我们的身份就是乱臣贼子，可能要一直过着颠沛流离的生活。”男子淡淡的声音传过来，提醒着她即将面对的残酷现实。

    凌珑掐指算了算，笃定地道：“我们跑路的时候可以把印玺带上，一路复印御旨，贴遍燕国各个城市的大街小巷，让童叟妇孺都知道我们国师乃容家后裔，容家是一门忠烈，大司马是叛臣。哪怕我们逃走，也是被乱臣贼子给害的。”

    容天微微张睫，那双狭长美丽的凤眸睨着她，显然在等她继续说下去。

    受到美男的眼神鼓舞，凌珑更加斗志昂扬。“我继续做我的女王，你继续做你的大国师兼摄政王。我们一路高歌猛进，招贤纳士顺便再寻找那传说中的千年玄铁，一举三得，何乐而不为呢？”

