    时欢院中的厨子，是宫里头出来的，太后赏赐。厨艺是时家那些厨子里最好的。这味道，时若楠已经怀念了许久，如今酒足饭饱，一时间便也不好再板着脸训斥这个小丫头了。

    吃人的嘴软不是？

    于是，大少爷用完了膳，摸着肚子走了。不过鉴于心里头耿耿于怀搁不下的披风事件，大少爷隔天就让人上街去买了好几件的披风，清一色自家姑娘喜欢的白色绣花披风，荷花的、兰花的、海棠的，应有尽有。

    时欢起床看到屋子里一溜摆开的披风，嘴角抽了抽……说不出话来。

    同样说不出话来的，还有顾言晟顾殿下。

    昨儿个包下了阑珊阁庆祝自己终于涨俸禄的顾殿下，今日一早就被告知，国库吃紧，当朝皇子应当学会为陛下分忧，所以，俸禄……减半。

    国库吃紧？

    既无天灾又无战事的，国库充盈地都能继续造第二个清合殿，太后她老人家更是借着打雀牌的名义天天当散财童子，吃紧？根本不存在的！

    过来传旨的是常公公，念完圣旨笑呵呵地卷了起来，双手递给顾言晟，“殿下，还未恭喜殿下受封亲王，这可是大喜事呢。”

    “大喜事？”顾言晟表示，这事喜不喜倒是其次，这俸禄减半他很不开心，这么明显就是针对自己来的，他斜睨常公公，“本殿下成了大成历史上第一个拿着一半俸禄的亲王，有啥喜可言？”

    “皇帝忒不讲理，本殿下还指望着那些个俸禄银子养家糊口、娶妻生子呢，你瞅瞅、你瞅瞅，这么大的宅子，那么多个下人要养活，他给我把俸禄拦腰截断了，你说说看，本殿下怎么办？总不能把这满宅子的下人月例银子拦腰斩吧？你说说，何喜可言？”

    常公公素来是脾气最好的，笑起来跟弥勒佛似的。

    手中拂尘换了个方向，他笑着为皇帝陛下说话，“殿下……陛下也是难呢。您说您，受封了亲王就好赖跑一趟御书房，做个样子给外面那些个大臣瞧瞧嘛……这不，您不愿跑，他们就跑得勤啊，弹劾您的奏章多到陛下现在还没看完呢……陛下也得做做样子给个交代不是？”

    顾言晟哼了哼，“他一个做皇帝的，还得看臣子脸色办事不成？我就说这皇位实在也没什么好的，不知道这天下人争来争去地作甚，闲散王爷做做不好？”

    “啊哟！我的王爷呀！这话可不能乱说……”常公公声音压低了，凑近了叮嘱道，“这不，总要有人做的嘛，您是心大，大家可都想要着呢！”

    “大家？”顾言晟笑嘻嘻跟常公公脑袋抵脑袋，圣旨在他手中转得溜，他像是八卦似的，“同本殿下说说看，都是些谁想要呢？”

    “王爷……您这可就是在套老奴的话了，老奴可不上当，到时候传出去，脑袋可就没了。”常公公身子往后拉了拉，回头看了眼，又低声凑近了，“这事儿老奴不敢乱说……但是有个小道消息……”

    转着的圣旨有那么一瞬间的滞缓，继而恢复如常，“哦？说来听听。”

    “贵妃娘娘呀……有啦！”常公公说完，又叮嘱道，“这消息还瞒着呢，说是才俩月，前几日御医刚诊出来，您可千万当着不知道哟，千万千万别说老奴告诉您的啊！不然老奴九个脑袋都不够砍的……”

    “本殿去同谁说？说了指不定人怎么想呢……”顾言晟笑地一脸云淡风轻，“她有了跟本殿下有什么关系，本殿下去操心她的事情作甚？又不是本殿王妃有了咯……唉，俸禄减半，王妃都娶不起咯！不过她都一把年纪了，也是真厉害。”

    常公公一噎：……人贵妃娘娘哪里一把年纪了？贵妃进宫早，那时候还未及笄，没过多久就怀了三殿下，如今也是花一般的年纪，有身孕也是正常的事情啊。

    也就这位殿下敢这么说了。

    顾言晟摆摆手，“你也出来许久了，皇帝离不开你，回去吧，本殿下就不留你用茶了……哎，天可怜见的，往后这俸禄拦腰斩了，茶都要喝不起咯！”

    句句话不离俸禄……

    往日里那点俸禄，也不够这位主喝茶的呀……再者，他何时需要自己用银子去买茶叶了？宫里头得了御用好茶还不都是被太后、皇后娘娘寻着由头赏赐到这来了？

    就冲这一点，这位祖宗总被人嫉妒弹劾，也是正常。

    常公公笑呵呵地走了……要他说呀，虽然这位祖宗一个劲地说他自己只想做个闲散王爷，但总觉得这天下呀，最后还会落在这位的手里。瑞王啊，太聪明了，旁人，比不得。

    常公公离开后，顾殿下始终漫不经心地转着的圣旨疏忽间停下，问进门来伺候的丫鬟，“皇后今日在宫里么？”

    “今日谢家夫人宴请，娘娘带着大小姐一起去了。一般情况这种宴请娘娘都不去的，这回显然是想带大小姐认认帝都的人，也给大小姐撑撑腰。”王府的下人都亲切地称呼时欢为“大小姐”，俨然就是自家的姑娘，丫鬟说完，笑嘻嘻地说道，“主子要去么？之前请帖也送到咱们府上的，不过您说没兴趣，奴婢就给搁书房里了。”

    “嗯？”殿下指尖轻叩着圣旨，挑着好看的眉毛问，“不是夫人小姐之间的宴会么，请本殿下作甚？”

    ……这位主子愈发的惫懒了，请帖送到手边不看也就罢了，如今是连下人禀报也不听了。自己明明说过的……那婢女心中腹诽，“不是谢家夫人的请帖，是谢老爷子的请帖。只是撞了日子……”

    顾殿下摆摆手，“不去不去……什么撞了日子，你也是个傻的，这明显是给谢绛那小子挑媳妇嘛，让咱们几个公子哥儿一块儿，才不会显得谢绛过于突兀和明显……本殿下才不去给人当陪衬呢！”

    想了想又说道，“你让人留心着些，若是皇后回宫早，同我吱一声。”

    “好嘞！”丫鬟爽快地退下了。

