    电影一个半小时，还是以男主死亡悲剧收场，不过最后是女主的回忆片段。

    在快要结束的时候，言遇忽然靠过来：“锦小姐，我可以追你吗？”

    他的声音和电影里男主的声音重叠。

    放映厅的灯亮起，电影结束。

    初筝起身，言遇还等着她的答案，没有起来。

    初筝挣开他拉着自己的手，言遇眸光微微暗沉，心也跟着沉下去，隐隐有黑化的趋势。

    初筝抬手，落在他头发上。

    言遇错愕的看着她。

    初筝面无表情的揉两下。

    果、果然软啊。

    要不是后边有人要出去，初筝很想多揉两下。

    她顺手拉着言遇，往外走。

    言遇垂眸看着她握着自己的手，直到离开电影院，初筝都没松开。

    言遇摸不清初筝是什么意思，一时间也没开口，两人就这么走在大街上。

    “锦小姐你还没回答我呢。”言遇拉住初筝：“我可以追你吗？”

    “这是你的权利，不需要经过我的同意。”初筝平静的回答。

    言遇拉着初筝的手微微一紧，笑容浅浅：“那就是可以了。”

    -

    初筝同意言遇追自己，言遇几乎就天天出现在她面前。

    上班可以在电梯偶遇，下班也能偶遇。

    初筝对此只能呵呵。

    偶遇个锤子。

    他绝对是在自己身上藏了定位器。

    初筝从酒店搬到新买的房子，言遇是第二天才知道她不住酒店，明显不高兴的给她电话，问她为什么离开酒店也不告诉他。

    “言法医，我住哪里是我的自由。”

    “……”电话那端沉默一下：“嗯，你说得对。那你可以告诉我，你现在住哪里吗？”

    初筝说了一个地址。

    “可以不叫我言法医吗？”言遇低声道：“你这么叫我，会让我觉得我们之间好陌生。”

    她有时候会叫他言遇，但大部分时间都是叫他言法医。

    言遇不喜欢这个叫法。

    至少不喜欢她这么叫自己。

    “那叫你什么？”

    言遇看不见初筝的脸，但他也能想象此时初筝的表情，肯定是平静又冷漠……

    “叫我名字。”

    “言遇。”

    “嗯。”

    “言遇你干什么！快过来！”

    初筝听见那声，问他：“你有事？”

    言遇皱眉看向冲自己叫的沈四明，眸子里都是暗沉的光泽：“我没事。”

    “言大法医，请你不要再打电话了好吗？！”沈四明又喊了：“这尸体还等着你呢。”

    “有事就去忙吧。”

    “我……”电话里一阵忙音。

    言遇整个人都不好了，他瞪沈四明一眼，沈四明的僵在那边，片刻后他跑过来：“你干什么瞪我？你给谁打电话？最近你电话很多，是不是……谈恋爱了？”

    “没有。”言遇将手机放回兜里，从旁边警员那里拿了手套和鞋套，进入案发现场。

    -

    言遇解剖完尸体出完报告已经是凌晨，他翻开通讯录，几次想按下，最后都收回来，他深呼吸一口气，将手机放回去。

    “言法医下面有人找你。”一个警员路过的时候，想起来什么似的，又倒回来：“等好一会儿了。”

    “谁？”

    “不知道，是个挺漂亮的小姑娘。”

    警员忙着工作，说完就匆匆离开。

    挺漂亮的小姑娘？

    言遇心底闪过一道人影，几乎是小跑着下楼。

    在大厅看见一个熟悉的人影。

    那人见他下来，立即跑了过来：“言遇哥哥。”

    小姑娘年纪不大，看上去还没成年，扎着丸子头，长相十分讨喜，笑起来的时候更是可爱。

    言遇心底的欢喜瞬间消散，眉心轻蹙：“你怎么来了？”

    小姑娘撅着嘴，埋怨道：“你回来为什么不来看我？言遇哥哥……”

    小姑娘想抓言遇的手，被他避开：“时间不早了，你赶紧回去吧。”

    “别吵吵，都给我们安静点。”

    “长官你听我们说，是她先动的手，真的！！”

    “我们亲眼看见是你对人家动手，还狡辩，当我们眼瞎啊！都给我安静点，不许吵吵！”

    “不是，我们是被冤枉的……”

    吵闹声从门口传来，言遇往那边看一眼，收回视线，但下一秒又极快的看过去。

    在那群人中，初筝被人扶着走在最后，言遇表情微变，直接冲了过去。

    万筱筱被人推开，初筝落到言遇怀里：“出什么事了？”

    初筝茫然：“我没事。”

    “锦总，您都流血了。”万筱筱在旁边要哭不哭。

    初筝看她一眼，转头对言遇道：“我没事。”

    言遇将初筝抱起来，旁边的警员明显有些懵：“诶，言法医这是我们的……”

    言遇头也不回的道：“一会儿上来找我。”

    言遇抱着初筝往楼上走。

    “言遇哥哥！”

    初筝往后面看一眼，拍了拍言遇的肩：“她好像叫你。”

    言遇理都不理，在她耳边低声道：“锦小姐，你不要这么大方，请你把我看紧一点。”

    初筝：“？？”

    初筝眸子微微一亮，

    好人卡这是邀请我把他关起来吗？

    【……】不，人家不是那个意思！你不要乱解读！！

    言遇将初筝带回自己的办公室，放在办公桌上，握着她肩膀，眉宇间都是紧张：“哪里受伤了？”

    初筝否认：“我没受伤。”

    言遇不信：“你助理说你流血了。”

    初筝坚持：“她看错了。”

    “你不告诉我，那我就自己检查了。”言遇握着初筝肩膀的手微微用力。

    初筝：“……”

    言遇手掌松开初筝肩膀，顺着她胳膊往下，落在初筝衣摆的纽扣上。

    男人修长的手指解开最下面的纽扣，缓慢往上。

    初筝拂开他的手，直接从桌子上跳下来：“我没事。”

    女孩子受点伤怎么了！

    谁没受过伤！

    有什么好大惊小怪的！

    言遇视线落在她裤子上，那里明显沾着血迹。

    言遇蹲下身体，初筝往后退一步，他抓着初筝脚踝，又怕她真的是这里受伤，没敢用力，初筝一下就挣开了。

    但是随着她的动作，裤子上的血迹就越明显。

    言遇压着心底的暴戾：“给我看一下，乖。”

    “我……”

    初筝拒绝还没说出口，言遇便将她再次抱起放在桌子上，迅速压住她的腿，撩起裤腿。

    初筝的裤子比较宽松，一下就上去了，正渗着血的伤口暴露出来。

    初筝：“……”

    不能穿这么宽松的裤子了。

