    “呵呵，哪来的狐狸尾巴玩具。”

    柜台里的女人先是愣了一下，而后一脸鄙夷地说了这么一句。

    其他人听了，很快也都纷纷反应了过来。

    对啊，九尾妖狐这一极其稀有的洪荒异族，现在估计早就已经绝迹了。

    而它们的狐狸尾巴，恐怕得要一些全球连锁的大商行才有收藏。

    而眼前的这个学生仔，他上哪去弄来九尾妖狐尾巴？

    除了是玩具还能是什么？

    正当所有人心里都这么想着时，隔壁柜台里的一个大爷，神情有些激动地走到何谢身旁停下，扶着眼镜盯着柜台前的那条狐狸尾巴认真打量。

    大概半分钟过去后。

    他忽然激动得大喊：

    “我的天，是九尾妖狐的尾巴，真是九尾妖狐的尾巴！”

    什么？！

    真是九尾妖狐的尾巴？！

    大厅里的所有人一听，顿时个个都傻眼了。

    尤其是柜台里的女人，此刻嘴巴张成了一个大大的O字型，大到都可以塞进两根黄瓜了。

    可见她是有多么的震惊。

    女人稍微缓了缓神，一脸难以置信地看向大爷问道：“秦老，他只是一个学生仔啊，会不会是你鉴定错了？”

    大爷一听，顿时就急了。

    直接破口大骂道：

    “我从10岁开始就在商行里从事鉴定工作，至今鉴定了50多年，怎么可能会鉴定错！！！”

    女人被骂傻了，低着头瑟瑟发抖不敢说话。

    此时的她，心里感到很恐惧。

    不过不是害怕大爷，而是害怕何谢。

    这学生仔看着年纪轻轻的，却能拿出来一条九尾妖狐尾巴出售，这说明他的背景得有多么恐怖？

    再差再差，至少也是没落世家的那个级别吧？

    “客人，请随我来。”

    大爷一脸恭敬对何谢说道，领着他往商行深处的行长办公室走去。

    两人前脚刚走，后脚柜台里的那个女人就悄悄地掏出手机，给自己的情人发去了一条薇信信息：无内鬼。

    ......

    行长办公室。

    何谢正与一位双鬓微微发白的中年男人相对而坐。

    在他们中间的桌上，放有一条毛茸茸的狐狸尾巴。

    男人看着桌上的狐狸尾巴，轻轻叹了一声道：“唉，可惜了，这条九尾妖狐的尾巴生机尽失，已经彻底失去了炼制九转还魂丹的作用。”

    “对了同学，你这条九尾妖狐的尾巴是从哪弄来的？”

    “路上捡的。”

    何谢睁眼说瞎话，直接张嘴就来。

    男人挑了挑眉，显然不信。

    不过何谢才不管他信不信，直切重点问道：“林行长，这条狐狸尾巴你能出个什么价格？”

    “......同学，你这条九尾妖狐尾巴目前只剩收藏的价值。”

    “你说的我都知道，你就直接给我说个价格吧。”

    “......五十万，外加我们林氏商行的高级vip身份。”

    “你这价格应该合理吧？”

    “......你可以去货比三家，不过应该没人会出比我更好的条件，因为这山海市里没人比我更喜欢九尾妖狐了。”

    “成交。”

    何谢面露笑容道。

    五十万外加商行的高级vip身份，这条件已经是远超他预期了。

    没有不同意的理由。

    “秦老，给这位同学送来一张存款五十万的高级vip会员卡。”

    见何谢同意了，男人朝一旁的大爷吩咐道。

    大爷点了点头，出门前去取卡。

    “等等，别急先。”

    何谢喊停了大爷，然后再次看向男人道：“如果我还有一条九尾妖狐尾巴要出售的话，你能开出什么条件？”

    “卧槽，你还有？！”

    男人失态了，粗言鄙语直接脱口而出，满脸都是不可置信。

    【来自林念凡的反差值+666。】

    何谢笑了笑道：“说出来你可能不信，我一共捡了两条。”

    ......我信你有鬼！

    男人稍微平复了一下心情，而后问道：“你想要什么条件？”

    “100万。”

    何谢说了这么个数字，之后又补了一句道：“以后我要有什么特别的东西要出售，我会优先考虑贵行。”

    “成交！”

    男人毫不犹豫道。

    ......

    从商行后门出来后，何谢整个人脸上一片恍惚。

    他知道九尾妖狐稀有，但从未想过这玩意的尾巴会这么值钱。

    就是生机尽失，仅剩下收藏的价值了，也能值上个大几十万。

    这实在是太离谱了。

    “两条生机尽失的狐狸尾巴，直接让我从一个家徒四壁的贫苦户，摇身一变变成了年少多金的百万富翁。”

    “狐狸酱，希望能再次遇到你。”

    “到时我们再次交换定情信物，我给你一拳，你给我一条尾巴。”

    何谢无声嘀咕了几句，对那只狐狸精充满了思念之情。

    随后脸上挂满了笑容，一路轻飘飘地踏上了回学校上课的路途。

    ......

    “杰哥，不要啊！”

    “救命啊！”

    “谁来救救我唔....唔！”

    当何谢从一条巷子前经过时，听到里边传来了一阵挣扎声。

    那是女人的挣扎声。

    听着充满了绝望，似乎正在被男人行不轨之事。

    何谢闻声眉头微微一皱，当即掏出手机给守夜人那边报案。

    接着从地上捡起一块板砖，一路落地无声地走了巷子。

    从小到大，他都是个惜命之人。

    但在自己力所能及的时候，他还远远做不到见死不救。

    “杰哥，放过我！”

    “杰哥....唔！”

    “杰哥，不要啊！”

    随着距离不断地拉近，那女人的呼救声变得愈发清晰了起来。

    “杰哥，求求你放过我！”

    “杰哥，你这是在犯罪！”

    “杰哥不要....不....杰哥，那个身怀巨款的学生仔终于走进来了呢。”

    当何谢小心翼翼地深入到了巷子里边时，那名刚刚还在一脸惊恐地呼救着的女人，忽然就变成一脸奸笑的样子看向了他。

    糟糕，被盯上了！

    意识到了这一点的何谢，当即想都不想立马转身就跑。

    可惜还没跑出有多远，巷子外边忽然就响起了一阵杂乱的脚步声。

    下一刻，十多个手持棍子健硕男人出现在了何谢眼前。

    同一时间，他的脑海深处里则一下弹出来了数道系统提示信息。

    【叮咚！】

    【任务：塑造狠人人设。】

    【你是个狠人，为人做事心狠手辣，出手招招直击要害，因为出手太狠，经常能以一敌多。】

    【奖励：灵米一袋】

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

