    从周子杰房间回来后，我一直觉得有一股怪味，反复洗了几次手，最后才躺到了床上。这个夜晚让我非常疲惫，直接一觉睡到了天亮，等我醒过来的时候，已经快中午了。

    我拿起手机看了一眼，发现有好几个未接来电和信息，打开一看，全是沈曜打来的电话。

    “什么事？这么急？”我把电话回了回去。

    “我的天，你总算接电话了，我还以为你失踪了。”沈曜那头乱哄哄的。

    “昨晚睡得太晚，手机静音了，这才刚起来。”我说道。

    “还好，你中午去一趟世纪路口的绿茶餐厅，我十二点半约了个人在那吃饭，但是我临时有事去不了，你帮我顶下。”沈曜说道。

    “你干什么呢？你怎么去不了啊！”我有点意外。

    “还不是这个老板的事情，唉，我不说了，等我这忙完了给你联系啊。”沈曜说完直接挂了电话。

    这，这是什么事？我还没问清楚沈曜约的什么人，干什么，他就直接挂了电话。我看了看时间，已经十一点多了。从孤楼过去，时间差不多了。我只好快速收拾了一下，然后跑了出去。

    绿茶餐厅是我和沈曜以前经常去的地方，那里的经理都挺熟悉的。平常约人谈事，我们总喜欢去那里，因为菜价便宜，经济实惠，最关键的是菜做得很好吃。坐在出租车上，我一遍翻看着手机微信的信息，一遍想着昨天的事情。尤其是周子杰后来跟我说的关于陈晓蝶是事情，我在犹豫要不要和警察说一声，但是又担心这些事情都是我的推测，要是没有查出什么，那就太尴尬了。

    十二点十分，我来到了绿茶餐厅，然后问了一下老板沈曜订的房号。

    “302，小陆，你这有点不对了哦，让人家一个女孩等你半天了。”老板笑嘻嘻地看着我说道。

    “女孩？”我一下愣住了，然后顿时想起了一件事情，以前沈曜和女孩约会，如果不想去了，或者感觉女孩不合适又推不掉，就会找我去帮忙，这种事我之前做过两次，真的太尴尬了，后来在我的严格拒绝下，他才没有再做过。这次，不会沈曜的老毛病又犯了吧？

    我慢慢地来到了302门口，敲了敲门，然后走了进去。

    看到我进来，女孩站了起来，笑着说道，“你是陆老师吧？”

    我看了看女孩，她大约二十多岁，打扮得靓丽动人，看上去有点熟悉。但是一时又想不起来。

    “我是美娜，我们之前见过的，在医学院的时候，当时沈老师在讲课，我当时邀请你们参加一个聚会，你忘了吗？”女孩的样子渐渐清晰起来，的确是有这件事情，本来我和沈曜也是准备去参加的，但是后来因为李默的同学这些事情，搞得我们都忘了。

    “我想起来了，是你啊。”看来不是沈曜的相亲对象，我心里的石头顿时落了地，然后坐了下来。

    “沈老师说他今天有事要做，让你过来，也好，他介绍了您，说您是一名悬疑作家，并且也非常懂一些心理学的知识。”美娜客气地说道。

    “过奖了，我就是一小说作者，至于心理知识，也是懂点皮毛。上次本来说和沈曜一起去参加你的聚会，结果我们有事情没去成，真不好意思。”我尴尬地挠了挠头。

    “陆老师，你太客气啦，我看过你写的书，还是很有内容的。这次之所以约见沈老师，是因为有事情找他帮忙，不过我后来发现其实可能你更适合帮我这个忙。”美娜说道。

    “啊，什么忙？”我愣住了，然后肚子发出了一个咕噜的叫声，因为昨天晚上的折腾，加上早上没吃饭，确实饿了。

    “这样吧，我们边吃边说吧？”美娜笑了笑，然后对外面的服务员喊了一下，让他们上菜。

    老实说，我确实饿了。所以基本上是一边大口吃着菜，一边听着美娜说的她的事情。

    美娜是一名富二代，然后母亲早年去世，后来父亲娶了后妈，所以她的家庭生活不太和谐。因为继母在家，所以美娜很少在家。最近这段日子，美娜的父亲身体状况出了问题，不能起床，说话也有些问题，所以美娜的舅舅和叔叔们帮忙打理公司的生意，他们一直劝她回家去看看父亲，多留意一下家里的情况，毕竟相对于她的继母来说，美娜的舅舅和叔叔和她关系更亲密一些。

    于是，美娜最近一段时间便搬到了家里居住。然后她发现了一个奇怪的事情，她在家里总觉得不对劲，尤其是到了晚上。有一次半夜的时候，美娜竟然发现父亲坐在自己床边，然后眼神哀伤地看着她，甚至发出了求救的声音。但是不知道为什么，那一幕她分不清楚到底是真实的，还是自己做梦的。因为当时美娜的感觉昏昏沉沉的，好像是在做梦，但是她又觉得非常清晰。

    父亲的情况一直不见好转，于是她便找了一个医生朋友过来帮忙看看。医生朋友也看不出什么，他唯一觉得奇怪的地方是，美娜的父亲戴的一个呼吸机，美娜的继母说那个呼吸机是因为父亲晚上打呼噜，身体出了问题，所以必须戴着，但是美娜的那个朋友却觉得这个呼吸机好像不是那么简单，和平常的呼吸机不太一样。

    “那是自然，我老公是什么人，用的东西当然不可能和平常人用的一样。”美娜的继母说道。

    对于这点，美娜的朋友也没什么说的，毕竟他的医疗知识有限。美娜顺便提起了自己晚上的情况，她说好几次都是这样。美娜的朋友认为可能是她的心理负担太大，所以出现的一些记忆幻觉。

    为了确认自己到底是不是幻觉，有天晚上，美娜将手机打开了录制模式，然后才睡着了。那天晚上，她再次做了一个噩梦，等到第二天早上，她打开手机却发现自己的手机竟然关掉了录制模式，她查看了一下之前录制的视频，在最后竟然发现了惊人的一幕。

    “怎么了？你看到什么了？”我听到这里问道。

    “我看到关掉视频录制的人竟然是我自己。”美娜说道。

