    “主上…”

    梁翊心底一寒，尤其是感觉到脖颈旁那魔刃上散出的冰冷气息，眼眸中顿时闪过一丝惶恐。

    此时他并未压制修为，可依旧未能有一丝反抗的余地。

    在这里，他根本看不到凌霄的身影，感觉不到他的气息。

    甚至…那种无尽的黑暗，竟让他感觉到了一丝绝望的气息。

    “黑暗领域，无尽黑暗，果然是主上的天魔之瞳。”

    梁翊的嘴角，渐渐扬起一抹笑意。

    他转头，看着那明明就站在他眼前，却什么也看不到的空间。

    “主上，我的命，您大可拿去，我身上的轮回道则，就当是恭迎您归来的贺礼！”

    “以我天魔殿传统，大庆之日，必以血贺之，来吧！主上！杀了我，祭您归期！！”

    “嗯？”

    凌霄眼角一颤，这邪龙将…是真狠。

    轮回千年，就为等天魔归来。

    如今他得到此处传承，方才算是…真正打消了他心底的全部顾虑。

    初见时的梁翊，虽然对自己足够恭敬，可隐约又隔着一丝淡淡的距离。

    这天魔传承，果然是一种考验。

    不仅是对他这位轮回者的考验，同样是对他天魔身份的认定。

    而此时的梁翊，眼神已没有了半分保留，一片赤诚。

    这样的将，才是我的将，而非…天魔的将！

    当然！！

    这天地棋局，不到最后关头，谁也无法知晓，谁才是真正下棋的人。

    当初那大魔苏某，一层一层剥开的，不还是一个又一个阴谋？

    作为一个穿越者，越是这种千年前的人物，凌霄越不敢有一丝大意。

    他们或许真的忠诚，或许身负使命。

    或许…他们身在局中都不自知。

    毕竟，天魔的手段，绝非常人所能想象。

    轮回千年，谁知自己，是不是被人布下的一枚棋子？

    尤其是如今，天魔轮回者的真魂已被自己取代，这个秘密，就足够凌霄无比慎重。

    梁翊，是忠将。

    为我所用者，自然用之不疑，可该有的防备，一丝也不能落下。

    如此，方才有凌驾天地的一日！

    我非天命，不受庇护。

    我非无情，却也…不敢滥情。

    有朝一日，或许有人会打破我心底所有的顾虑。

    可现在，万般筹谋，只为强大。

    说到底，实力，才是掌控局势的根本。

    若我站在天巅，四海之内，皆为兄弟。

    非我兄弟者，诛之！

    天命？

    大道秩序皆由我定，天道又能庇护得了谁？

    “这都什么年代了！陋习不可留！像你这样忠心的魔将，正是我天魔殿重新崛起的依仗，只是，梁翊，现在可以告诉我，其他几将的消息了吧？”

    凌霄眼眸轻颤，一副义正言辞的模样。

    看这梁翊的实力，竟只位列九将之一，可想而知剩下那几位天魔殿顶尖战力，该是何等的恐怖。

    得其一辅助，凌霄现在就敢杀上圣教，取了那圣教神主的狗头！

    “主上，属下自轮回后，一直守在此界，其他人的消息，真不清楚。”

    梁翊摇了摇头，眼前的黑暗渐渐散去，重新露出那一座古老沧桑的大殿。

    “你之前说，三百年前出现的那位天魔传人，并非是禁忌体质？到底是怎么回事？”

    这才是凌霄真正关心的，也是他之前防备梁翊的原因。

    为何那位天魔传人死了，而梁翊却没有？

    既是传人现世，后者不可能不知道，又怎会眼睁睁看着他陨落在圣教手中？

    “其实…属下也不是很确定，但是他并非出现在东疆，而我燃烧修为，封印轮回所看到的，是您将诞生在东疆之地，那位身俱魔身之人，据我猜测，或许只是得到了您太古魔体的一部分，融合进了自己体内。”

    梁翊眉头轻皱，当年那禁忌体质出现的时候，恰好是他即将迈入轮回之际。

    他虽远远见过那人一眼，却在他身上感觉到了一丝不同气息。

    待他轮回归来，却听闻，那天魔真身已被圣教剿灭，世间恢复了和平。

    “原来是这样。这么说来，或许圣教之中，还有一道天魔遗躯？”

    凌霄轻轻颔首，一双天魔之瞳就令他实力有了极大的提升。

    很明显，他的天魔真身，要契合天魔遗落在九天十地的太古魔体，方才能发挥真正实力。

    只是！

    如今天魔真魂破碎，他是否还有…重新轮回的机会？

    “应该是，不过主上…那圣教来历神秘，据我猜测，应该是上界势力，其神主的修为怕是…”

    “我明白，你下次轮回，是在什么时候？”

    凌霄看着梁翊，这位邪龙将既以血脉为咒，寻找天魔转世之身，这样的将，自然会成为自己手中最锋利可靠的刃。

    如今他得到传承，通过考验，这梁翊必然会忠心追随。

    是否，能有办法，助他打破血咒，走出这个循环？

    否则，百年轮回，他的道，终究踏不出此界了。

    “还有三十年…主上放心，不论轮回几世，我都会寻到你。”

    梁翊深吸了口气，神色有些落寞。

    三十年么？

    凌霄点了点头，如今他愈发感觉，这天魔九将，与他的天魔九转必然存在某些联系。

    而只要他魔体再做突破，或许就能揭开其中秘密了。

    到时候，这血咒未必不可解除！

    当然，若是解不了…

    呵呵。

    将能杀敌，方才能…称之为将啊。

    你说什么？

    我无情我残忍我冷酷？

    是的，我压根就不想反驳。

    “哦，刑族也是你布置在此处的？”

    “是！主上，这秘境中，除了火族，都是我布下的暗子，那火族…是当初追随天炎古帝的随从，在此扎根，誓要守护那古帝传承。”

    梁翊不屑一笑，既是布局，自然是真真假假，令人捉摸不透。

    只要局势在自己掌控之中，就不会生出任何变故。

    “太玄道主的修为…”

    “九品神帝，主上，这圣州大地，道则压制，想要踏出尊境，难如登天。”

    梁翊苦笑一声，而凌霄却微微点了点头。

    “嗯，你去守住秘境入口，剩下的事情交给我吧。”

    既然这天魔造化到手，也该去收割一下那几棵小韭菜了。

    从谁开始呢？

    凌天？夏辰？苏言？还是林锡？

    算算时间，白灵该回来了吧？

    “是！哦，对了主上…关于这天魔之瞳，还有一个秘密…”

    梁翊躬身一拜，突然又想到了什么，抬头神色认真地看着凌霄道。

    “嗯？什么秘密？”

    凌霄眉头轻挑，心底却莫名感觉到一丝不安。

    “天魔之瞳，如今您怕是只能施展第一层领域，黑暗领域，可当初我曾听主上提起，洪荒之末，诸仙征伐，生灵涂炭，他曾无意中开启了天魔之瞳的第二领域，血月禁域…据说那方禁域，可衍化六道，令人沉沦无尽幻境，而且…主上曾言，天魔之瞳的最终形态，乃是灭世，一眼即可封天…只是如何修行，我却不知。”

    梁翊歉然一笑，最终躬身一拜，转身离去。

    至于接下来主上打算做什么…

    呵呵，在自家的后花园里，主上自然是…想玩谁玩谁。

    他只要守住入口，这里面的任何一人，都逃不出去。

    直到梁翊身影消失，凌霄的脸上方才露出一抹冰冷。

    血月禁域？衍化六道？

    灭世之瞳？一眼封天？

    越来越有意思了。

    此时刑族圣山下，早已冷清下来。

    只见一道黑衣娇小的身影，闷哼哼地站在远处，白皙的俏脸上带着一丝淡淡的恼怒。

    “我都说了，凌霄是我哥，你还不让我上去，待会儿我哥来了，看他怎么收拾你们。”

    白灵冷哼一声，嘟着小嘴，一副生气模样。

    自从离开林锡，她就一路打听凌霄的消息，待知晓他在此地之后，就连忙赶了过来。

    谁知道，这山下竟然守着两位神帝数位神王。

    即便以她的手段，也根本无法避开他们的封锁。

    只是，更令她感觉惊讶的是，眼前这些人，好像都对凌霄哥哥很是敬畏。

    张口闭口就是凌霄公子，凌霄少主的。

    要知道，她的师尊，在她眼里如同神明一样的杀神，也不过才神帝境界。

    可凌霄哥哥…

    很莫名的，她觉得能有这样一位哥哥，很骄傲呢。

    最起码以后，谁如果敢招惹她，哥哥一定会把他打的鼻青脸肿吧？

    师尊虽然对自己很好，但平日里也太过严苛了。

    说到底，这白灵也不过十四五岁的年纪，内心里渴望的，还是被宠爱。

    “凌霄公子有妹妹么？我怎么没听说过，小丫头，我劝你还是快些走吧，不论你有何目的，待会儿公子出来，你怕是就走不了了。”

    刑深淡然一笑，这丫头，可爱是可爱，可以那位公子的脾气，杀起人来，可向来不会手软。

    “哼，你们等着瞧！！”

    就在白灵话音落下的瞬间，远处山巅，突然有一道身影掠来。

    白衣星眸，一张俊逸平静的脸庞上，隐隐带着一抹温和的笑意。

    “凌霄哥哥！！”

    看到来人，白灵俏脸上顿时扬起一抹激动，直接化作一道残影，朝着凌霄怒掠而去。

    “嗯？少主小心！！”

    夜参等人脸色瞬间大变，可就在他们纷纷运转灵力，欲要拦下白灵之时，却见那向来冷漠高傲的少主，突然伸出双手，将那一道小小的身影抱进了怀里。

    “咕噜。”

    就…很突然的，夜参等人突然觉得心底一凉，连公子今晚想吃什么口味，都想好了！				

