
“你……”叶婉清惊愕的看着萧何，“你确定吗？非人类也可能是异变者？”

“我的直觉就是这么告诉我的。”萧何看着江面说，“当时经过江面的时候我有一种强烈的感觉，告诉我答案就在水下。但是当渡轮逐渐靠岸，那种感觉也慢慢消失了。”

“一只鱼是异变者……”叶婉清似乎觉得有点不可理喻。

“我知道，听起来有点离谱……”萧何哂笑道，“但是，没人规定这‘白光’只会对人类产生影响吧？如果这个世界上所有的生物都可能是异变者呢？”

“总之……”叶婉清还是显得很困惑，“先跟蔓姐联络一下吧。”

说着，叶婉清就掏出手机联络了崔蔓：“喂，蔓姐？是这样，我和萧何他今天出来调查了一下这个暴雨的事……嗯，利用了我们的能力，然后我们发现……”

叶婉清这边跟崔蔓打着电话，萧何突然察觉到有点不对劲：他们头顶的乌云突然开始聚集起来了，这种现象实在是很反常。

下一刻，乌云中响起了滚滚雷鸣，萧何有了种很不妙的预感。

“当心！”他一把伸手将叶婉清捞进了怀里，然后用身体护住了她。下一刻一道雷电从天而降，劈在了叶婉清刚在站的地方，电火花四溅开来，高压的雷电让萧何感觉到自己的头发和汗毛都立了起来，他抱着叶婉清，两人一起翻滚了几圈才停下。

这道闪电引起了周围一圈人的尖叫，大家惊愕的看着他们这边，不明所以。

“没事吧？”萧何看了看怀里的女孩问，叶婉清还有点懵，蜷缩在他怀里点了点头。

“看来果然是找到正确答案了啊……”萧何皱眉道，“这是想杀人灭口吗？”

只是，他的能力仍然作用于“920暴雨”这个事件上而不是这个控制天气的异变者，所以他的身体强化有限。也还好，为了调查事件他拥有不错的移动能力，这点足够帮他和叶婉清自保。

目前他只知道异变者是鱼，但是什么鱼、是哪条鱼他没法确定，也没有攻击手段。

“喂，蔓姐！”叶婉清被萧何扶着站起身，冲手机里的崔蔓喊道，“我们基本可以确定是江里的鱼了！我们刚才被它袭击，它的异能应该是控制气候！”

“等下再说啊傻丫头，现在先保命！”萧何没好气的说。

这会儿天空中雷声大作，后续的闪电马上就要落下了，周围的人这会儿还没意识到不对劲。

“小姑娘，下雨天不可以玩手机的，会被闪电击中！”边上一名好心的路人提醒道，萧何笑着应了一声：“谢谢，这孩子就是这样，整天抱着手机玩。”

说着萧何就牵着叶婉清尽量远离江岸边：虽然他不知道对方的异能是怎么运作的，但是要攻击肯定要看得到攻击对象才行。

既然异变者是一只鱼，那姑且先远离岸边再说。

但是紧接着，又是一发闪电落在他们身后，摆明是追着他们俩来的。

“我已经远离岸边了啊？为什么还能看得见……”萧何惊愕的自语着。

他抱着叶婉清向岸上跑去，周围的人纷纷用惊异的表情看着他们，不明白这对小情侣为什么会被雷追着劈。

直到来到江滩边的街上，雷电才终于停息，天空中的乌云也开始散去。

“喂，蔓姐，我们安全了。现在该怎么办？”叶婉清从萧何身上下来后，对着手机说。

“你跟蔓姐说，我可以先保持目前的状态去找到那个‘目标’，然后在它身上刻下标记，等确认目标之后，再把它的名字修改成林天南，我就可以解决它了。”萧何在边上提醒道。

顿了顿，叶婉清回道：“蔓姐说太麻烦，直接让饕餮负责这次的事件，你负责指出目标就行。”

“那……行吧。”萧何想了想，这样好像确实比较方便一点，夏雨应该也处理得了这种能力的异变者。

“蔓姐让我们在这里等着，她一会儿就过来和我们汇合。”叶婉清收起了手机，然后帮萧何把身上沾到的灰拍了一下，“你看你，身上的灰也不知道拍一下……”

“那还不是因为护着你去了……”萧何撇了撇嘴说。

“那我是你女朋友，你当然得护着我……”叶婉清不服气的反驳，“好了，我们先在这等着吧，蔓姐应该一会儿就过来了。”

唉，异能太好使也不好啊。萧何叹了口气说，本来是以查案为借口带叶婉清出来玩的，结果还没开始玩，先把事件给查清楚了：这待会还怎么玩？

萧何在边上一阵沮丧。

但接着……

“等解决了事件，我们在这边逛逛吧？”叶婉清四处张望着说，“这里好热闹。”

“没问题！”萧何瞬间恢复精神，“我听说这里很多新开的网红餐馆呢！咱们可以去试试！”

“等解决事件——”叶婉清戳了戳他的脸训斥道：“就知道玩……”

“我知道……”萧何脸被戳着，口齿不清的回道。

因为事发点就在北常市，所以十五分钟后崔蔓就开着SUV赶过来了，而几乎是同时，一辆直升机从他们头顶驶过，夏雨应该就在直升机上面。

“上来。”崔蔓摁下车窗向他们俩挥了挥手，萧何和叶婉清立刻钻进了车里。

“你们两个是怎么想到这么聪明的办法的？”崔蔓一边说一边拍了拍李志强的肩膀，李志强开着车向江边驶去。

“这么聪明的办法那当然是我想出来的。”萧何得意的说。

“是想带女朋友来江边玩，所以找了个借口吧？”崔蔓斜睨了他一眼调侃道。

萧何顿时支吾起来，逐渐恼羞成怒：“你、你这人……不是，怎么！尽瞎说！”

“哎呀，真可爱，一说中就慌了。”崔蔓捂嘴笑道。

这个女人是异变者吧？！会读心术吧！肯定是这样！萧何恨恨的想道。

“嗨，出来玩就出来玩呗，小情侣也很正常啊，还顺便查清了事件……”崔蔓说着，揉了揉他的脑袋，“做的漂亮，没想到你的能力还可以从这个角度来使用。”

边上的叶婉清这会儿狐疑的看着他：“你真的是为了出来玩找个借口？”

“我怎么可能做那种本末倒置的事？！”萧何气愤的说，用愤怒掩盖自己的底气不足，“是出来调查这个事件，顺便可以出来逛逛！”

叶婉清斜睨着他，其实她看萧何这个反应就已经明白了，但她反而还有点高兴：原来，他也是这么想的……

想到这，叶婉清偷瞟了萧何一眼，怎么也抑制不住嘴角的上扬。

“真是拿你没辙……”叶婉清抱起了胳膊说，“认真点，任务结束再陪你去逛。”

“……是。”萧何表情木然的应道。

（今日→推荐票←快速入口）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68992807"  chaptername="第六十三章：定位">加入书签</a>
</div>
