    

    这两种惊慌情绪表现呈现出来的差别过于细微，自己也因当时场面过于香艳导致心神混乱，没有察觉出这两种情绪之间的差别，想明白前因后果一个新的问题重新萦绕在言峥心头那黑衣人是如何在短短一分钟之内完成狸猫换太子将绿芙取而代之的呢？

    如果真如自己刚才那般猜测黑衣对绿芙完成了附身，那么黑衣人本来的尸体去了哪里！

    自己检查绿芙房间的时候只有一张柜子可以藏人，当时见绿芙无恙，出于礼貌并未去搜查旁边的柜子，那个黑衣如果真是附身的话，身体一定藏在那个柜子里面！

    言峥猛然抬起头，一直关注言峥的刘三只觉得言峥双目里面仿佛射出一道精光似的，犀利的眼神令他不敢直视。

    感觉到言峥身上的肃杀气氛，刘三声音跟着低沉起来，凑上前问道：“殿下，出了什么事情！”

    言峥刘三点点头，目光缓缓扫过整个千金楼，大厅内战斗还在继续，吕布二人脚下的黑炭桌腿已经不复存在，两人不知使出了什么发出，如斗气化马般神奇的漂浮在黑暗之上，看得出来吕布与那位不知姓名的高手，深知脚下黑暗的可怕一直避如蛇蝎。

    两人飘在空中如同两位战神，吕布身上飘散荡着红色煞气，另一个身上发出土黄色斗气光华，一红一黄时分时合，两人联手抵抵挡数十人的围攻，剩下的都是些高手，一时半会儿很难分出胜负，现在依旧处在胶着之中。

    对于观众来时正是最精彩的高潮部分，一个个血脉膨胀振臂高呼，嗜血的模样宛如一群参加饕餮盛宴的野兽。

    目光从大厅中央收回，言峥投降对面绿芙的房间，随后目光停留在二末等人身上，见二末等人的注意力被中央的战斗牢牢吸引，言峥担忧的摇摇头。

    希望这种疯狂的情绪不会传染吧~若整栋楼的客人都变成嗜血的猛兽，这座无法出去的千金楼，就变成了血腥斗兽场，到时候血流成河，谁人能生还……

    言峥忧心忡忡的将收回来转过头，小心对刘三、阿离说道：“随我去绿芙房间看看，走的时候注意点，不要惊扰到周围的客人，我观他们双目赤红，神情嗜血，恐有变故……“

    刘三跟阿离连忙朝周围人群看去，四处张望稍许，两人面色一凛，冲言峥默默点头。

    随后三人小心翼翼的穿过癫狂的人群，来到绿芙门前，一路上险象环生，犹如走钢丝一般紧张刺激。

    到了绿芙门前之后，三人不约而同的松了一口气，听到身边的吐气声，三人默契的笑了笑，一切尽在不言中，谁也没有资格笑话其他人。

    平复好心情，言峥上前一步轻轻推开，三人小心翼翼的走进绿芙房间内。

    烛火摇曳，屋内阴影闪动，言峥头也不回的冲身后二人说道：“检查一下绿芙的房间，不要放过任何一个角落，有异常发现招呼我一声。”

    说罢言峥径直朝着身前的柜子走去，身后的阿离则紧跟其后朝房间唯一的窗户走去，刘三站在原地转了一圈，发现绿芙房间内也没什么可以检查的地方，只有一个紫檀的床头柜，还有床底下可能藏匿东西，便朝着绿芙床边走去。

    言峥打开柜子后一阵香气扑面而来，这种香气并非后世香水的气味，而是女子的体香混合着檀香的味道，十分好闻。

    柜子内是叠罗整齐的衣物，花花绿绿各种颜色各种款式应有尽有，一眼便可以看清整个柜子内的情形，言峥忍不住疑惑道：“咦？怎么会什么都没有难道是自己猜错了？”连忙转身朝刘三，阿离二人看去，回头首先便看到与自己相隔几步的阿离，四目相对，阿离冲言峥摇摇头。

    “窗子打不开，就好像外面有什么东西压住似的，我用藤蔓偷偷向外探查过，行进艰难，仿佛穿行在土石之间！”

    说话间阿离骄傲的扬起天鹅颈一般洁白修长的脖子，傲娇的继续说道：“不过这却难不住我，花草正是泥土的克星，给我点时间用根系挖我也能挖开它，太子殿下需要我将窗子破开吗？”

    言峥脸上露出惊喜之色，不知言峥想了到什么，惊喜之色一闪即逝，随后一脸凝重的说：“先不着急，免得打草惊蛇！”

    说完后，言峥与阿离齐齐看向刘三，只见刘三趴在紫檀柜子上，在那里翻箱倒柜，衣物满天飞，随手接住一件朝自己飞来的肚兜，在阿离惊诧眼神里，红着脸不舍的将肚兜丢在地上，轻轻敲了敲桌子，没好气的说道：“刘三行了，别翻了！”

    听到言峥喊自己，刘三连忙停下自己手中的动作，如土拨鼠一般笨拙的将自己半个身子从檀木柜中拔出来，一脸媚笑的看向言峥。

    “殿下，咋啦，您有发现啦？”

    言峥阴着脸摇摇头。

    “没有~床下你搜了吗？”

    刘三：“搜了，什么也没有！”

    言峥一脸疑惑的嘟囔道：“这就奇怪了，这不学科啊~”

    刘三：“殿下要不我接着翻翻柜子？”

    听到这句话言峥立刻想起刚才飞来的肚兜，眼皮不自然跳了几下，连忙否决道：“打住！里面藏个老鼠也该被你刚才那顿翻出来了，再翻下去也不会有什么收获，大家仔细分头找找，看看有没有什么密室，暗格之类的东西！”

    听到这话，刘三笑出了声。

    “哈哈~殿下，这千金楼是我亲自参与建造的，若有什么暗格，密室，属下岂能不知！”

    言峥不悦的瞪了刘三一眼。

    “就你话多，我让你找，你就找！”

    见言峥愠怒，刘三害怕的缩缩脖子，垂头丧气的在柜子周围敲敲打打，彼岸花也回头继续对着窗口使劲，大有不把墙破开，誓不罢休的气势。

    言峥抬头看了看房顶，又低头踩了踩了地板，一脸不解的坐到床前的胡登上。

    言峥之前那次破门而入的时候，绿芙便是背对着他坐在这张胡登上细细整理自己的衣物。        

