    这个男人笑着。

    但是嘴角带着的那一抹愠怒，直接让他把面前的这个小孩拽着衣领子提了起来。

    “就是你这个小东西，害得我这么多年没有睡过好觉？”那一双深邃的眼眸当中浑浊之极，眼白布满了血丝。

    看起来狰狞至极。

    晏绮思一下子被吓坏了。

    赶紧把那个小姑娘给抱了过来。

    “你别生气啊，你现在的身体情况根本不允许你生这么大的火气，再说了这是我女儿，她只不过是随口乱说两句话，你怎么还就当真了？”

    晏绮思不敢去激怒面前的这个男人，毕竟能够达到让她来诊断的病人，绝对不是什么等闲之辈。

    面前的这个男人看着那个半大点的小团子。

    而小姑娘有些不明所以地挣扎了一下。

    等把自己放到地上的时候，立刻又扑了过去。

    伸手抱住面前男人的大腿，看起来又乖又可爱，“二哥哥睡不着吗？没关系呀，柳柳可以哄你睡觉！大哥哥不可以凶巴巴的，会吓坏小朋友的！”

    “那我吓坏你了吗？？”那个男人俯身到底是克制住，并没有对面前的这个奶团子动手。

    能够感觉到其他两个人目光的紧张，然后看人面前的这个小孩。

    “没有。”柳安筠老老实实摇头。

    二哥哥对她最好了，她怎么可能会被吓坏？

    “柳柳，过来。”傅清墨把小团子护在身后。

    看着面前比自己高大不止一倍的男人，目光警惕至极。

    “不要。”柳安筠感觉到二哥哥这会儿心情不好。

    然后索性又直接扑到了他的大腿上。

    有一种他不抱着，她就绝对不会起开的样子。

    他们家族的小孩这么多，还从来没有人敢像面前这个小丫头一样放肆。

    那个男人附身，然后点了点这个小姑娘的脑袋。

    只是没想到那一戳，反而觉得自己一向冰冷惯了的手触及到了一丝柔软。

    那一抹柔软让他整个人的心情一下子放松了不少。

    面无表情地伸出两只手，毫不客气地捧住了小姑娘的脸。

    柳安筠一下子呆住。

    因为二哥哥刚才不还是一脸冷漠的样子吗？为什么这一秒开始就抱着她使劲开始薅？？

    小姑娘的脸上手感果然比想象当中的还要好。

    出乎意料的，眼里面的那一抹冷意宛若潮水一般褪去。

    他伸手把那个小孩子拎起来。

    不怎么喜欢小孩的他，如今瞧着这个小姑娘也一下子顺眼了不少。

    “你女儿借我玩两天。”那个男人一边说，然后一边掏出一张黑卡朝晏绮思身上丢过去。

    转身抱着那小姑娘直接离开后面的几个保镖，死死地围住。

    根本不给晏绮思和傅清墨一点儿空隙的机会。

    “麻麻没事！过两天我就回去！清墨哥哥在家里面等我呀！”小团子声音软绵绵的。

    一边说着，然后一边朝着那边喊道。

    水汪汪的眼眸当中蕴着几分笑意。

    太好啦，

    又找到了一个哥哥。

    傅清墨站在原地，看着小姑娘走的时候，兴高采烈的样子。

    嘴角的笑容忽然之间扯出了一抹冰冷，为什么全世界的人都要跟他去抢柳柳？

    他看着那张掉在地上的黑卡。

    目光带着几分不屑。

    放在手心里面摩擦了半天，直接把卡掰断丢到了一边。

    “刚才的那个人是谁？”傅清墨冷声道。

