    无论苏希锦如何审问，阿牛对凶手之事闭口不谈。

    牢狱的看守殷勤献计，“大人，用刑吧，再硬的嘴都能敲开。”

    牢狱四周挂满了刑具，每种都被擦得银光瓦亮，令人胆寒。

    苏希锦看了邱笙笙一眼，她有准确率百分百的人体测谎机，何至于动刑？

    “自古用刑易使人屈打成招，从而造成冤假错案，”她瞥了眼阿牛，故意吓唬他，“但必要时候仍可一用。”

    阿牛瑟瑟发抖，狱卒欲欲跃试。

    “按照陈国律法，自守之人可宽大处理，你若说实话，不仅是在帮自己，还是在帮别人。”

    阿牛压紧牙关不开口。

    苏希锦叹息一声，“其实那日你说冬梅是第一个发现火情之人，本官就知道你在撒谎。”

    对面的人眼里划过一丝慌乱，却强硬撑着。

    “自古以来，替人隐瞒无外乎感情、利益和安全几样，”她将钱袋放在手中把玩，“这个钱袋做工精细，一看就是女子手艺，本官派人去府里查探一番就行了。”

    “大……大人，”阿牛终是开口，“此钱袋是冬梅送与小人的，但冬梅绝非纵火之人。”

    纵火之人？这么快就肯定了。

    苏希锦起身，“是不是，我抓她来一问便知。你是男子胆大包天，冬梅一介弱女子未必能坚持住牢狱的严刑拷打。”

    说着转身就要出门。

    阿牛大骇，“是春梅！”

    春梅是冬梅的姐姐，在季氏身边当差，那日也曾到过殓房。苏希锦记得是个清丽可人的姑娘，只是头发高盘，想来已经被收过房。

    “那日半夜，小的半夜惊醒，放心不下老爷，就起床查看。哪知出去就发现书房起火。小人欲呼救火，就见春梅从书房侧屋出来。当时火势已大，再加上小人与冬梅春梅是老乡，就不敢作声。”

    后来就被半夜起床的冬梅发现，她叫醒府中之人救火。

    苏希锦立马让人去张府抓春梅审问。

    却被告知春梅出去烧香祈福，并未在府里。

    失火案到现在，明确变成了纵火案。大理寺终于正视起来。

    原先怀疑苏希锦或是看她笑话之人，纷纷打脸。

    裘、马两人自告奋勇与苏希锦一同办案。

    但春梅上香一去不复还。

    又过了几日，有百姓在护城河中发现一具尸体。

    经仵作检验，死者正是春梅。

    彼时苏希锦正与谢卯寅一块儿讨论钱庄之事。

    “中央钱庄之事已近尾声，世面上的票根都已回收。只有一事，下官尚且不明。”

    “谢大人请说。”

    “之前大人说钱少亦形成钱荒，钱多又导致膨胀。而当今百姓依赖金银，铜钱多过银票。如何避免这两种情况产生，又如何让百姓放下成见，使用银票？”

    “前者需你们根据每年白银和铜板的产出计算。至于后者，我记得目前市面上使用的铜钱外观，还是前朝所铸，大人不妨从这里下工夫。当然这只是一种变相的强制措施，如果想让百姓放下成见，恐怕还有很长的路要走。只有一条，一定要保证货币的稳定性，长此以往，百姓的观念一定会有所变化。”

    谢卯寅聆听思索，恍如醍醐灌顶般明白过来，“多谢大人指教。”

    “指教谈不上，”苏希锦摇头，过不了多久，他就会变成刑部侍郎，说不得两人会变成同事。

    想到这里，她起身握手，“以后还请谢大人多多指教。”

    细长白嫩的手突然伸过来，谢卯寅顿时一愣，这是什么意思？

    犹豫一下，试探性地伸出手。

    大意了，苏希锦一拍脑袋，伸出的手向右一拐，握住杯壁，“方才想喝茶，看错了方向。”

    谢卯寅忍俊不禁，清肃的脸上滑过一丝笑意，突然，“听说苏大人最近在查张主簿的案子？”

    “怎么连你也听说了？”苏希锦惊讶。

    身为大理寺少卿，查查案子，审审案子，不是极其寻常的事儿么？

    谢卯寅解释，“有人开了赌场，猜苏大人能不能查出凶手。”

    苏大人声名鹊起，又是陈国第一女官，一举一动皆被朝野注目。大家都知道她有治民之能，然对她查案一事，尚存疑虑。

    不用解释，苏希锦也知道是一些男子无聊挑起。说不得她那表哥就是始作俑者。

    谢卯寅见她又好气又无奈，眼里忍不住流露出几许笑意，“关于张主簿，下官知道一两点。”

    “下官有几次见他与府尹同桌而食，同酒而饮，想来关系匪浅。如今张主簿出事，府尹那边毫无反应，大人不妨猜一下其中缘故。”

    苏希锦面色凝重，想起咽鼻处人为的灰烬，又想起裘大人的话，不由沉思起来。

    京都府尹掌京畿一切事宜，正三品，紫袍加身，御赐金鱼袋，庆光年间的进士，在京中盘根错节多年。

    “下官随口一猜，或许是下官多虑了也不一定。”谢卯寅见她神色凝重，后悔自己多话。

    然他本意是劝她多为自己着想，保全自身，莫要追根究底。

    毕竟府尹身后是……

    “多谢大人提点，”苏希锦双手抱拳，拱手而谢。

    出门正遇到前来报信的邱笙笙。

    “春梅死了，尸体刚打捞上来。”一如往常，她来得风风火火。

    苏希锦想过春梅跑路，也想过她被灭口，因此一点也不惊讶。

    “季氏那边如何？”

    “还是老样子，”邱笙笙撇了撇嘴，“关在屋里哭。”

    苏希锦便道，“我们去看看她。”

    张主簿已经入殓，张府上下白布飘飘，全府下人臂膀处都缠着一块黑布。

    苏希锦先给张主簿上了一炷香，随后才在下人的带领下找到季氏。

    屋里，裘、马两人也在，估计在得知春梅死亡后，就找了过来。

    “大人，”裘徳海苦笑，“我们问了许久，张夫人只是哭，什么也不肯说。”

    “民妇什么也不知，几位大人究竟想让民妇说什么？”谁知这时季氏发声了，显然她已经忍了很久，“民妇死了相公，已经是寡妇一个，大人们不体谅就算了，又何必在伤口撒盐。”

    说完，趴在梳妆台上，伤心落泪。

    苏希锦上前拍了拍她肩膀，“你可知春梅死了？”

    “方才几位大人已经说过了，”季氏哭喊，“她死了与民妇何干？难不成是民妇派她杀了相公不成？”

    “死老头子，谁让他拈花惹草，处处惹事？被春梅杀了也是活该。”

    “他好歹是你丈夫，”龚、马两人愤懑不已。

    哪有这样这样的妇人，巴不得自己丈夫去死。

    恶毒，太恶毒了！

    季氏身侧另一婢女蹲身行礼，“几位大人，我家夫人虽说的是气话，但也不是没有道理。前些日子老爷喝醉酒，强要了春梅，毁了她与阿牛的婚事。说不得春梅当日就起了杀心。”

    “夫人也曾因这事儿与老爷置气，事后将冬梅配给了阿牛，如此几人才没了意见。至于春梅，一定是因为杀了老爷才畏罪自尽，真的不是夫人指使……”

    原来是这样，所有的一切都合乎情理。

    裘、马两位大人面色稍霁，对季氏态度好了不少。

    “但你也不该对张大人这个态度，怎么说他也是你夫君。你一个妇道人家合该大度，相公纳几个妾都不算什么，何况是宠幸个府里人？”

    邱笙笙冷哼，“你是男人你自然帮男人说话，强暴女子拆人姻缘还不算事，那什么才算？你这么大度，怎不给你夫人养几个小白脸？”

    “你！”马大人皱眉，回头看他，见他立在苏希锦身后，忍了忍，“这位是……”

    “我的人。”苏希锦淡淡回，态度纵容。

    显然她是同意邱笙笙话里的意思。

    她的人？裘、马二人瞪大眼睛，狠狠吸了一口气，“大……大人英明。”

    天哪，他们发现了什么？还没成亲就给韩大人戴绿帽子。

    苏大人真是剽悍。

    韩大人真是可怜。

    苏希锦见两人神色不对，拧眉问，“你们想什么呢？”

    两人猛然摇头，“没想什么，什么也没想，大人，既然事情已经水落石出，那要不就这样结案？”

    “谁说水落石出了？”苏希锦反问，盯着季氏，“焉知不是她令春梅杀人，再杀春梅灭口？韩大人以前就是这么教你们办案的？”

    得了，在小白脸面前指责韩大人，给小白脸表忠心。

    看来这小白脸有两套，让苏大人深陷泥潭，无法自拔。

    那他们是装作不知道，讨好上级。还是私下告发，效忠旧主？

    裘、马两人暗悔不该贪一时之功，陪她办案。如今知道这秘密，真正是抓耳挠腮，心痒难耐。

    作孽啊。

    “大人说的是，”裘徳海反应迅速，“一切都按大人说的办，那现下是抓她入牢？”

    “她一介妇人，入牢今后还要不要名声？”苏希锦思忖，“封府，等洗清嫌疑再撤回兵力。”

    两人同时称诺，互视一眼，埋头走了。

    很快民间便传出苏希锦与男子纠缠不清之事。

    甚至连御史台也惊动了。

    吃瓜吃到自己身上，苏希锦莫名其妙。她身边都是老人，与她相近的除了花狸、铁灵等，就是邱笙笙。

    难道？

    福宁殿，随着李御史的参奏，众人看苏希锦的目光犹如时疫，看韩韫玉的目光则充满了同情，可怜。

    韩韫玉仍如往常一样淡定自如，仿佛被绿的不是他。

    韩国栋眼观鼻鼻观心，老脸微抽，颜面尽失。

    反倒是周武煦眼里充满了兴味，“苏卿，李御史所言可是真的？”

    “不是真的，”苏希锦上前，毫不犹豫否认，“那人是微臣下属，微臣观她胆大心细，身手了得，是个不可多得的人才。才将她从府衙要过来。”

    “既是下属，为何会有这样的传言？”他开始挖坑。

    坊间可是说她亲口承认。

    苏希锦神色不变，乌纱帽戴得又稳又正，“想必是有人断章取义，捕风捉影吧。下官行得正，坐得直，身家清白，用情专一。不信大家可问韩大人，韩大人也认识那人。”

    众人瞬间将目光看向韩韫玉。

    他们也不是要个答案，就是想看看热闹。

    毕竟每日除了政事，难有这样的花边新闻。

    见苏希锦提到自己，韩韫玉这才回头看她，观她双手作揖，眼有哀求，忍不住抿了抿嘴。

    “认识，那人是本官举荐给苏大人。”

    嗨，白激动一场。众人收回目光。

    这李御史，也太捕风捉影了。

    周武煦笑着宣布下朝，只当无聊一乐。

    “韩大哥，”福宁殿外，苏希锦紧跟着韩韫玉，“韩大哥，且等等我。”

    韩韫玉迈着修长的大腿毫不停留。

    苏希锦不得不扶着帽子，慢跑追上他，“韩大哥，我跟你解释。”

    她气喘吁吁，抓着他的袖子一脸着急，韩韫玉斜睨一眼，不动声色放缓步子。

