    第7章 岩石巨蟒惊现城市！

    一股喜气冲击脑海，杨琴脑袋嗡嗡响，激动的满脸通红，确认道：“倾月，你真的能看见了！”

    夜倾月重重点头恩声。

    夜龙辰手中的净水妖莲消散：“这是第一个惊喜。”

    “听你的话中意思，难道还有第二个惊喜？”杨起注意到厨房门口站着一位貌美如花的女孩：“她是第二个惊喜？”

    夜龙辰本想说第二个惊喜是您以后不用去上班了，我现在手里有三百多万，但见母亲这样说，便看向小舞姐，微笑点头。

    小舞解下围裙：“菜我已经切好咯，轮到你炒菜了。”

    夜龙辰过去。

    杨琴放下东西，抢着去：“妈来炒！”

    夜龙辰却道：“您工作了一天，肯定很累了，坐下来休息陪妹妹吧。”

    杨琴原本挺疲劳，可刚才的惊喜令她浑身充满动力：“妈不累。”

    夜倾月擦掉眼泪：“妈，您就坐下来休息吧，哥哥做的饭菜又不难吃。”

    “炒菜的时候有油烟味。”杨琴将围裙拿过来，边戴上边对儿子道：“好好和人家姑娘相处。”

    夜龙辰看出母亲的心思，怕自己粘上油烟味影响到和小舞姐相处：“妈，给我吧，我和她是同学，天天能见面，不会因为我身上有点油烟味就影响到友谊，而且我知道她喜欢吃什么，所以您和她过去坐，饭菜交给我来做即可。”

    杨琴犹豫片刻，妥协脱下围裙交给儿子。

    夜龙辰穿好围裙进入厨房炒菜。

    杨琴和小舞到沙发那边坐。

    夜倾月问道：“你是小舞姐？”

    小舞：“嗯。”

    夜倾月打量着小舞：“我以前常常听见哥哥提起你，说你身姿妙曼，花容月貌，现在来看果真没错。”

    “你哥他有没有，说过我的坏话？”小舞之言被厨房里的夜龙辰听到了，咳咳两声示意妹妹不要说。

    “看来你哥有说我的坏话呢，告诉我，我不会生气的。”小舞话一说完，厨房又传出两道闷咳声。

    夜倾月回想道：“哥他没说你什么坏话，只是说你揍人时很凶，霸气侧漏。”

    小舞不但没生气，反而觉得在夸奖自己：“人善被人欺，我们虽然是女流之辈，但做事要硬气果断，否则别人会以为自己好欺负。”

    “哥他说在学院里，被大家排斥，唯有你愿意和哥哥走近，并且曾多次帮助哥哥解围。”夜倾月满怀感激道：“小舞姐，真心多谢你。”

    杨琴：“今晚留在这里睡吧，深夜回去太危险。”

    小舞：“可是你们这里只有三间房间。”

    此话让杨琴得知儿子和人家还没有成为那种关系。

    夜倾月当然也能看的出来：“如果你不介意，今晚可以和我睡。”

    小舞思索一下：“好啊。”

    厨房里的夜龙辰听见小舞姐今晚愿意留在这里，心里很是开心，不再分神听外面的谈话，专心炒菜。

    忙活到九点半，香喷喷的菜一碟接一碟被她们三人端出厨房，差不多摆满餐桌，中间是萝卜玉米排骨汤，散发出来的香味蕴含着一丝丝甜味。

    小舞已经迫不及待想品尝这美味香甜的排骨汤了。

    夜龙辰脱围裙放好，拿着碗筷离开厨房，与她们共进晚餐。

    吃饱后。

    杨琴收拾碗筷。

    夜倾月去洗澡。

    夜龙辰听到很多警笛声和飞行器的声音，多半又有魂兽出现城市里了，拿遥控器打开电视机，正在现场直播，位于高空，街道车路有一处坍塌口，里面爬出大大小小的四眼红毛鼠，最小的有婴儿般大，目前最大的体型如牛。

    附近的人惊恐而逃。

    车队赶到，纷纷开门出来排成第一道防线，进行猛烈扫射，光属性的子弹能轻易击杀个头小的四眼红毛鼠，而大的要打好几枪才能放倒。

    转眼十来分钟过去，魂兽尸体遍布前方街道，坍塌口已经没有四眼红毛鼠跑出来，但另一边惨叫声不断，许多市民遭到魂兽攻击。

    就在这时，坍塌口探出一个大蛇头，高高立起，全身宛如岩石！

    队长大喊：“开枪！”

    几十支光弹枪集火射击岩石巨蟒，但跟挠痒痒似的，造成不了任何伤害。

    队长跑去打开后备箱，拿出光弹火箭筒对准岩石巨蟒脸部发射！

    嘭！

    轰隆！

    岩石巨蟒感觉有些疼，被激怒了，一招蛇吐风吹得人飞车滚，两边的高楼玻璃破碎！

    护城员死的死伤的伤。

    “弑兽队出动怎么这么慢！”夜龙辰皱着眉头道，记忆中，每座城池都有弑兽阁，专门为了抵抗魂兽入侵而建立的，完成任务的队伍可以获得丰富报酬，若有谁执行任务中牺牲，家人能获得相应的补偿，所以凡是毕业那天没能被军魂组录取者，弑兽阁便是个好去处，虽然高危险，但也高收入。

    小舞：“这是头十万年魂兽，估计没人愿意出战。”

    叮！

    系统弹出任务表。

    【可持续任务：每救个市民可获得1滴任务点，累积到（0/100）将额外获得10滴任务点。】

    【主要任务：击杀十万年魂兽可获得1000滴任务点。】

    【日常任务：一周内带个女孩子回家，可获得50滴任务点】（任务已完成）

    夜龙辰起身，任务表消失。

    小舞看不见任务表，但不难看出他想去干嘛：“你要去猎杀岩石巨蟒？”

    杨琴跑出来，严肃道：“你哪都不许去！”

    “我...”

    “不行！”

    夜龙辰刚开口就被母亲打断。

    夜倾月穿好衣服走出卫生间，毛巾擦头发：“你们怎么了呀？”

    杨琴绷着脸道：“你哥想出去送死，十万年魂兽那么强大，蓝银草武魂压根起不到一丝作用，他竟然妄想去猎杀。”

    夜倾月停止擦头：“哥，你要量力而行啊，别这么鲁莽好不好，我可不想失去你。”

    “....”夜龙辰沉默了。

    小舞见电视里的现场直播有一支五人队伍踩着踏浪板飞行器围攻岩石巨蟒，他们手中的光刃锋利无比，能斩伤坚硬的皮肤，令其发出哀嚎：“来了一支钻石级弑兽队。”

    夜龙辰视线转移到电视机上。

    (本章完)

