    “苏漫姐，你还好吗？”

    萧函刚恍过神来，发现自己好像身处在一个现代剧组片场的地方，不远处就是拍摄器材和忙碌的工作人员。而她坐在角落阴凉处，旁边的年轻小姑娘拿着一瓶矿泉水，似乎是在低声安慰自己。

    想起她刚才的话，萧函轻轻‘嗯’了一声，然后垂下眼眸开始思考这次所穿身份的记忆。

    在助理小夏看来，苏漫就是一副失魂落魄的样子，被导演当着全剧组的面连骂了三四天，连‘你到底会不会演戏啊’这样的话都说出来了，也不怪苏漫受打击。

    这时来了一个工作人员，板着脸道，“导演说了，下午不拍苏漫的戏了，往后推两天。”

    助理小夏虽不忿他这态度，但就是为了自家艺人也不能再得罪剧组里的工作人员了，她可知道剧组这几天已经有不少风言风语了。

    只能好言好语问道，“那苏漫姐的戏是要排到什么时候？”

    那个工作人员有些不耐烦，“这个你去问导演啊，拍哪段戏拍谁的戏那是导演说了算，还轮得到你挑不成。”

    小夏噎了噎，别说她，就是她家艺人苏漫也不敢直接到导演面前问什么时候拍她的戏。

    其实苏漫怎么说也是三线的女明星，不是什么十八线小透明，一个普通的工作人员会在她面前这么盛气凌人，还是因为苏漫是圈内出了名的娱乐圈花瓶，空有美貌没有演技，现在这会又得罪了导演和影帝，剧组的工作人员也多是捧高踩低的墙头草。在这个剧组里话语权极大的导演和男主角都表现出了对苏漫的不喜和冷淡的情形下，他们自然也跟着踩苏漫一脚。

    助理小夏还想说什么，却意外被苏漫拉住，“我们回酒店吧。”

    萧函刚回顾了一下原主苏漫的记忆，既然这里没什么事，也就没必要继续待下去，回去她还要整理整理现在的处境形势。

    苏漫这么爽快走人，倒让人有些奇怪，也可能是自知丢脸呆不下去了。工作人员心里讥笑，谁都知道苏漫是靠着影帝季言淮的关系进来，但看季言淮的态度，这种空有外表的花瓶也好不了多久。

    片场，一个拿着剧本的少女扎着时下流行的半丸子头，显得温温柔柔，软软糯糯，清秀动人，让人很容易产生好感，听身边人说的话，语气有些惊讶，“苏漫姐回去了啊。”

    “嗯，她的戏今天不拍了，还被往后推了，导演让工作人员通知的她。”

    说话的人是剧组的女三莫嫣，差不多路人甲的角色，此刻幸灾乐祸道，“她走了也好，就她那演技，也省得拖累全剧组。”

    少女也就是女二号裴伊人，秀眉微蹙，咬了咬唇，“张导也就是气话，要求严格些。苏漫姐跟导演好好道歉认个错，说几句软话不就是了，怎么能说走就走呢。”

    没有戏份走人不是很正常，这才是明星拍戏的常态啊。

    但这话说出来听在有心人耳里，就成了苏漫故意耍大牌，被训斥了几句就气性上来了说走就走，甚至还可能对导演怀有怨怼。

    “哼，不就是仗着和影帝季言淮有关系么。”莫嫣颇为不忿道。

    同性相斥，尤其是在身边有美貌过人的同性时体现的更加明显，哪怕苏漫并不是那么张扬的人，但她的美也天生让人有距离感，下意识排斥起来，莫嫣心底深处不愿意承认的还有一点小嫉妒。

    嫉妒苏漫有这样得天独厚的容貌，顺风顺水就进了娱乐圈。

    也嫉妒着苏漫和影帝季言淮的关系。

    苏漫是影帝季言淮的女朋友，哪怕没有对外堂堂正正官宣过，但也没有否认，圈内圈外更是清楚他们的关系，也就除了影帝的那一大票嫌弃苏漫的粉丝，始终觉得苏漫这个花瓶配不上她们男神，所以死也不愿意承认这个事实。

    莫嫣也不例外，这圈内的女艺人谁对季言淮没有半点绮念，下意识看苏漫也更加不顺眼了。对裴伊人说的话也照着她主观上对苏漫的厌恶偏见去想。

    ……

    萧函和助理小夏回到酒店房间，这是个大制作剧组，订的酒店都是五星级的，原主的待遇也还不错，毕竟是女主角。

    剧组包了两三层楼，一路上电梯来也遇见些剧组的工作人员，但没人上来打招呼，仿佛对苏漫视若无睹。

    原主的那颗玻璃心见到这种情况可能会刺痛，但对连情况还没搞清楚的萧函来说，不痛不痒。

    进了房间后，助理小夏说：“苏漫姐你先休息一下，我去叫酒店送个中饭上来。”

    小夏是原主公司配的助理，虽然比苏漫的资历还浅，只是个刚来半年的新人没什么经验，但很认真努力。

    等助理小夏离开，萧函就靠在了柔软的沙发上，闭着眼思考起了系统传输的世界信息。

    萧函并不是这个世界的人，事实上她也不知道自己真正的来历，最初的记忆一片空白，她是一个没有过去的人，第一眼睁开遇见的就是绑定她为宿主自称系统的9526。

    系统9526陪着她穿越了一个又一个世界，有时候也会伴随着任务，完成她穿越的身份原主人的心愿或是执念，达成圆满。

    借他人的身份重生，为他人了结心愿。

    这听起来没什么不对。

    9526曾经安慰她说，等积分达到一定高度或是联系上了时空局，也许就能寻回记忆探查到她的真正来历了。

    其实萧函并没有那么执着去追寻根源记忆，她反而很喜欢穿越的每段人生，能够学到很多东西，数不尽的知识、技能和本领，见识到形形色色的人，各种复杂纠缠有血有肉的情感，理解世间的规则，还有善恶是非。

    而这些，以前的她似乎从未拥有过，所以对这一切充满了好奇心，学习吸收着所有技能，也乐意去扮演每段人生的被选中的角色。

    这一次萧函也同样自然而然地接受了穿越的身份，

    这是个以娱乐圈为主的世界，原主苏漫，今年二十五岁，圈内‘名声在外’的花瓶女明星，外界对她的评价普遍是空有美貌演技却烂到不行。

    苏漫并不是科班出身，大学毕业后意外被星探发掘，凭借着优越的外表条件顺利进入了演艺圈，两三部戏下来就跻身三线行列了，除了缺乏自身代表作之外，这一路伴随着美貌的运气足以让许多人嫉妒了。

    好的外表的确是进入娱乐圈的普遍硬性条件，能有一个高的起点，但要想能在竞争激烈的娱乐圈脱颖而出，就只能靠实力说话了。

    苏漫那对演技一窍不通的纯新人起步的实力，要是拎出来，显然就不够看了。

    于是，渐渐就有竞争对手公司或者黑粉揪住苏漫的演技加以攻击批判，戏谑地将苏漫比作花瓶。

    这其实也没什么，娱乐圈的常态罢了，有竞争就会攻击弱点。

    时间长了要么苏漫咬牙狠下苦心磨练自己的演技，证明自己，要么放平心态，轻轻松松营业当个盛世美颜，靠脸吃饭也能吃上好几年。

    真正令苏漫的明星事业陷入困境的是和影帝季言淮的恋爱。

    萧函拿出原身的手机，翻了一下，设置的第一联系人就是季言淮，只不过在原身的记忆中，她很少打，季言淮接的次数更是少之又少。

    苏漫在这段恋爱中貌似处于一个很卑微的状态，连日常给自己的男朋友打电话视频都不敢，生怕影响了季言淮。

    萧函再搜了季言淮的百度百科。

    处女作就是成名代表作，票房口碑人气丰收，拿下多个奖项，还是国内最年轻的三金影帝，演艺生涯一路开挂，被认为是同代男演员难以超越的巅峰。令人羡慕的还有他家世背景雄厚，进娱乐圈拍戏纯粹是因为爱好，这种人生赢家设定更是让他被很多粉丝奉为男神。

    等到爆出影帝季言淮和苏漫恋爱关系的消息后，他的数千万庞大粉丝直接炸了，一面倒的不能接受，尽管在季言淮经纪公司公关后平复下来，不能说心爱的男神，炮火就一致攻击向了苏漫，几乎是天天骂，苏漫被全网黑八成是来自季言淮的粉丝。

    比起输入季言淮的名字出来的关联词，都是各种捧上天的彩虹屁奖项影视剧作品。

    苏漫关联的就是各种谩骂词，无脑花瓶，上位心机婊，烂演技等等。

    萧函随意点进去的一个黑料楼，里面的粉丝还编出了一个合情合理还各种证据辅以猜测的苏漫上位故事，故事里苏漫是进圈前就不是什么单纯善良的人，出身贫苦却贪慕虚荣，利用美貌进入娱乐圈，在各种拉踩上位后，然后就把男神影帝季言淮当作了目标，使手段成了影帝的女朋友。

    整篇看下来，萧函想说，这么会编干嘛不去写小说。

    楼下还各种认同相信的，顺便再列举出各种证据，什么季言淮在某场合对苏漫十分冷淡，看都不看她一眼零交流，有新剧也没帮忙宣传，七夕情人生日都毫无互动，肯定是对苏漫这个心机婊厌恶至极，理都懒得理。

    看过原身记忆知道真实情况的萧函都有些无语了。

    这段恋情的开始是苏漫主动告白的，在和季言淮两次合作后，她就对季言淮有些倾心，一回工作结束后苏漫就主动找到季言淮，鼓起勇气告白。当时苏漫也做好了被拒绝的准备，在季言淮的众多荣耀和地位下，她也自信不起来，但没想到季言淮答应了。

    再与季言淮粉丝编的黑料楼对比，萧函想，她们可能是不愿意接受他们男神是个爱美色的人，所以只能洗脑自己，苏漫用了下三流的手段缠着他们男神，逼迫要挟男神当她的男朋友。

    反正美好的开始后面的故事，就很不美好了。

    苏漫的名气的确是伴随着影帝女友这个名头拉高了，但带来的多是负面的口碑。从第一天开始，季言淮的粉丝对她就是百般挑剔，各种数落她各种配不上季言淮的地方，出身贫苦，学历普通，花瓶演技等等。

    助理小夏进来了，手里还提着给自家艺人拿的中饭，放到茶几上时，正好注意到萧函手机屏幕上刷的黑料楼，安慰道“苏漫姐，别看这些了，都是假的。”

    比起网上那些跟风黑的人，小夏在她身边待了有段时间，也清楚苏漫本人没外面黑的那么糟糕，人是真的好看，但脾气算是圈内比较好的了。

    “苏漫姐，你别太在意他们的话。”

    助理也知道苏漫压力很大，平时很在乎外界的评价，尤其是在成为影帝季言淮的女朋友之后，都不敢直接上网搜自己的名字。

    而这份在圈内也是数一数二的美貌，在冠上花瓶之名后，反而令苏漫越来越不自信了。

    这段恋情从一开始饱受外界舆论的压力，压力最大的自然是恋情中地位低的一方。

    就是助理看着都为她紧张担忧。

    就拿这部大制作电视剧来说，人人都知道她是沾了季言淮的光，才当上女主角，男主角又是季言淮，苏漫就一心想演好这个角色。

    但有时候越紧张越想做好一件事，就越容易出错。

    来剧组才几天，苏漫就NG了不少次，论咖位她也还没到让导演迁就的地步，自然是狠狠训斥了，连句台词都说不好。

    萧函能感受得到，原身的情绪太紧绷了，一旦到了极点弦就快断了。

    而苏漫在这个剧组的结局也的确是精神崩溃了。

    这个娱乐圈世界的男主是季言淮，但女主不是她，而是这部剧的女二号裴伊人。

    而且这个女主还有一个金手指，明星养成系统，通过完成任务获取星光值，就能兑换各种道具，提升容貌演技，甚至好感度等等。

    裴伊人靠着明星养成系统，进入娱乐圈，还成功试镜了这部剧的角色，也是在拍摄期间，赢得影帝季言淮的好感，而原身苏漫更像是她的挡路石，谁让苏漫的男朋友和女主角这两个她都想要，也是明星养成系统给她发布的任务。

