    冥狱的天空一直都是死灰之色，更有一层永不消散的阴云，笼罩天际。

    整个世界，白日里都是黯淡如夜。冥死之气弥漫，阴森诡异。

    然而此时，天上已看不到那黑压压云层。晴空万里，那烈日悬与当空，也感觉不到四周，有太多的阴气。

    怎会如此？

    他离开的这十天，到底是出了什么变故？

    怔然了半晌，陆天青才回过了神。下意识的，就看向了那冥狱方向。

    那头无相神魔，此时已然不在，不见了踪影。而弥漫数百里的黑雾，亦同样无影无踪。

    于是更为疑惑——

    一个闪身，陆天青到了那渊门之旁。而后就若有所思的，看着四周。

    此处似乎被什么火焰烧灼过，将数百里内，都化成白地。

    脚下则全是熔岩化成的地面，竟是把这地下数千丈，全数生生烧溶！

    再仔细感应，陆天青心中更惊。只觉这一域世界的法则之力，连通死狱禁阵，都有了不少松动。

    似乎是不久之前，才受到过巨大的外力冲击。

    “难道真是绝焰？”

    若是圣尊出手，自然不难办到。可这位绝焰老祖，也为何这般做？总不会是闲得无聊。

    最后陆天青目光，就落在了几百里外，那躺在一株妖树旁的宗守身上。

    十日不见，此子给他的感觉，又有了些不同。

    气机内敛。圆融守真，不漏于外。却不知怎的，又给人一种暴躁之感。令人隐隐心悸，有些不安。

    陆天青皱了皱眉，遁空挪移，瞬闪了过去。

    正眼神复杂，注目着树下这少年。接着就见宗守的眼皮微微跳动。似欲睁眼。

    醒来了？

    陆天青心中才略过此念，就被宗守的双目吸引。

    只见那对眸子里，赫然已是一片血红之色。有如血玉。纯净无比，没一点瑕疵杂色。

    眼神深邃，使他的意念。差点沉浸了进去。

    “好妖异的眼睛——”

    陆天青深深一个呼吸，才使心念平复。随即微觉奇怪，这宗守的眼，怎就变成了这般模样？记得在他离去之前，还不曾如此。

    那双血瞳，似曾相识。只觉体内，气血澎湃，更有种欲在这少年身前，叩拜诚服的冲动。

    心脏中激烈挑动，有如擂鼓。双目中。更是微微发痒。

    可这又是为何？

    陆天青陷入凝思时，宗守的意识，也渐渐清醒。茫然的眼神，重新恢复了焦距。

    眼中的剧痛，居然已经消失不见。他的双目。也能再次视物。

    那扇阻拦了血灵咒力许久的屏障，同样不见了踪迹。

    不过一时之间，也察觉不出自己这双眼睛，有什么异状。

    只是看东西，比以前更是清晰了。

    百里之内，微尘粒子。甚至内中的结构。无需把法力灌注于目，都能看的清清楚楚。

    甚至可洞察周围，所有灵能变化。

    只是此刻，宗守最在意的，却非是自己的眼睛。而是那绝焰以及进入九层的渊门——

    遥遥望去，渊门还在，绝焰却不见了踪影。

    又下意识的看向那株妖树，却见那位他始终记不得姓名的女子，赫然已经不在，树下空无一人。

    宗守顿时直觉心中一空，好似被人硬生生的挖走了一块，难受至极。

    怅然之余，又为之担忧。也不知此女去了何处，现在安危如何？

    不是说要在这等二十年，刑满之后再离开死狱么？

    怎的不见了人影？

    内查己身，浑身气脉，身躯血脉，都一如既往的完好。

    甚至这肉身之力，似还更强了数分。

    宗守摇了摇头，目光才落在对面，那红袍老者身上。

    圣境！

    又是一个他无力对抗的强者，其实对他而言，圣境至境都是差不多，并无本质区别。

    都只需一根手指，就可将他轻松碾压！

    “阁下何人？”

    他对这人的身份没兴趣，只想知道，自己要进入死狱，这位会否阻拦？

    “陆天青！算起来，也是你的祖辈——”

    陆天青话音微顿，只看宗守那冷然目光，就知此子，对所谓陆家长辈，毫无尊敬之意。

    陆天青却不怒反笑，此子这般，倒也算合他意。

    “此间变故，是你所为？”

    绝焰已然离去，唯一能问的，就是这少年。

    宗守闻言望向了四周，对此处的变化，同样是心惊。最后迷茫的摇了摇头：“是我与绝焰圣尊——”

    依稀记得一些，最后昏迷之前，发生的一切。

    这里的黑雾尽被焚毁，隐约是与自己有关。可他宗守，哪能有如此神通能耐？

    说是他与绝焰圣尊合力，也不算错。

    陆天青也是释然，虽还不知具体的情形，不过却果真是那位绝焰圣尊的手笔，

    相当然的，就将宗守忽略。一个初入仙境的后辈，哪怕天赋绝顶，要有如此神通，却也需时间积累。

    只是想想此子的天资，却也有些心悸。

    这个少年只要不死，迟早有一日会爬起来，站到巅峰高处，可谓是心腹大患！

    杀意暴起，却又想起了绝焰之言，又复压制了下去。

    宗守是浑然不觉，又迟疑着开口道：“绝焰圣尊与我有约，若我能胜他精血化身。则可将我母之罪开释，免去剩余刑罚——”

    那绝焰已明言反悔，宗守却仍是抱着万一之念。

    至境圣尊，总不能真言而无信。不顾颜面。

    即便真是如此，他也要大肆宣扬，让所有人知晓这绝焰的无耻！

    可当这句话说话，陆天青却顿时目光呆滞。

    胜过绝焰的精血化身，就免去陆含烟的剩余刑罚？

    此言当真？

    听这宗守之言，居然还真是胜了？

    至境尊者，哪怕一滴精血。万分之一的实力。也可相当于神境初期的修士——

    以其在灵法武道上浸淫数万载的造诣，又怎么可能会输？

    哪怕是同阶实力，数十余个神境联手。也未必是这绝焰之敌。

    可若是这真如这少年所言呢？那又当如何？

    可怖！

    一股深层的恐惧，弥漫着陆天青浑身上下。

    目中全是忌惮之色，若是再给眼前此人。数百载时光。

    只怕整个陆家，无人可制！

    宣华国主看似地位稳固，然而在未来的此子面前，却只怕如沙筑之城，一推就倒！

    此时固然远不及他们，可未来前景，却真不可度量！

    一时之间，陆天青只觉胸中冰冷到了极致。

    那绝焰圣尊将他支开的这十日时间，多半是为试探，这宗守的潜力极限。

    只怕正因知晓。此子的天资难得，才有了与焚空圣帝一脉，重新修好之念。

    此时此刻，可能仍是在犹豫之中。一方已掌陆家，小半之权。拥有能使焚空陆家分裂之力。一方则是潜力无穷，只唯独日后，是否能成功登入圣阶，仍难预料。

    一时之间，那无穷的杀意，再次升腾而起！

    有种强烈到难以言喻的冲动。想要将这少年毁去！

    即便那绝焰有言在先，也难压制！

    宗守心有所感，蹙了蹙眉头。

    也不知是否因那血脉异变之故，他对人心念感应，灵敏之至。

    眼前这位，每次说话时的所思所想，几乎都能预知部分。

    对他心生杀意，已经有两次，一次比一次深沉。

    血眸中微光闪烁，暗暗警惕。

    却见那陆天青转而一笑：“你母亲？可是陆含烟？不久之前，她就困在这株树下。你在此间，应该见过几面才是。绝焰圣尊不曾守约么？那还真是如此，不久之前，绝焰圣尊才将你那母亲，移往到九层死狱。说是通联外人，意图逃狱——”

    说不出是到底是出于什么心态，不过那陆云戈，既然说是要这宗守，受尽折磨而死。

    那就依其之意，此子能死不瞑目，是最好不过！

    说话间把一张赤金飞梭拍出，穿梭向虚空远处。

    联系宣华之法，不止是圣庭的传音之阵一条，

    这枚飞梭，可须臾间，远传亿万世界，他手中也只一枚应急。

    今日之事，他陆天青必然要付出绝大代价。然则那宣华，却也需为自己出死力不可！

    对面的宗守，仍在发呆，似乎还仍在震惊。

    陆天青见状冷笑，这也早在他意料之中。

    知晓那女人，其实是他母亲。拼死寻觅，可到最后，却偏偏相见不能识，任何人都会是如此神情。

    陆天青又一抬手，一只有着黄紫青三色的细小蛊虫，出现在他手中。

    正是陆云戈所言，三灵问尸蛊！

    只是随即就又觉不妥，将这蛊虫收起。另将一物，取在手中。是透明的虫影，在陆天青的真力灌注之下，才显出形迹！

    三灵问尸蛊虽能令人痛苦不堪，气血尽消而死，却难瞒过旁人。

    倒是这无形吞神丝，亦乃九绝死狱中所产之天生异种，类属蛊虫。

    发作虽慢，却无影无形，不知不觉，哪怕至境圣尊，也难查知。一段时日之后，也可脱去些嫌疑。

    只稍稍犹豫，陆天青就将几道印决禁止，打入其中。

    他虽常首鼠两端，出了名的滑不留手，却也知厉害取舍。

    此子早除，虽是代价不小，却也只得。拖延下去，只会生变。

    倒不如一开始，就绝了绝焰圣尊的指望！

    意念一起，那无形吞神丝就化作一条银线，无影无形的直刺宗守脑髓。

    然而这时，陆天青却神情剧变。

    直觉一股炽烈气焰，从宗守身上忽然勃发。赤红之火，须臾间弥漫开来。

    陆天青悴不及防下，浑身罡气，也被烧开大半。

    楞了一楞，而后脸上苍白如纸。这分明是，焚世之炎！

    怎么可能？RQ