    说罢，他看向谢攸宁：“将她带回去，至于你，自去找公孙长史领罚。”

    那语气不怒自威，谢攸宁忙一拜，应下。

    晚云双手揪着衣摆上前两步，泪眼看向他。

    但军情紧急，刻不容缓。裴渊无法再耽搁，随即喝令道：“赤水军随我！”

    调转马头前，他深深地看了她一眼，若有若无地留下一句“回去”。

    *

    他如疾风般来去无影。

    裴渊离开之后，许久，晚云仍站在原地，怔怔地望着他消失的方向。

    同样心绪烦乱的，还有谢攸宁。

    他亲手放走了一个叛将。

    哪怕那人一向被自己视为手足。

    而此事要是真按军法处置，足以让他丢了性命。

    至今，谢攸宁仍觉得自己想在做梦。

    “将军……”耳边传来随从的声音，“还是先回城去吧。”

    谢攸宁转头，身边只剩下几个随从，其余人马都被裴潜带走了。

    他深吸一口冷冽的寒气，让自己清醒。举目四望，幸而天不差，一时半会起不了风雪。

    谢攸宁将自己的马牵来，对晚云道：“你骑我的马回去。”

    晚云看了看那马，道：“那你呢？”

    “走回去。”

    经历了今夜的一番打击，晚云最受不得旁人的怜悯，即便是好意也不行。

    “不必。”她生硬地说，转身往城池方向走。

    谢攸宁仍想着宇文鄯的事，心思自不在晚云身上。见她倔强，他也不惯着，径自上马往回走。

    可待马儿刚刚超过晚云，他忽而调转回来，伸出手臂，拦腰一揽，将她带到了马背上。

    而后，他不顾晚云挣扎怒骂，箍着她，往城内驰去。

    *

    若论罚，公孙显当真想亲手抡起笞条，给谢攸宁几十下。

    可他知道无济于事。

    谢攸宁带着晚云回到都督府，见到公孙显，随即滚鞍下马，在他面前拱手道：“罪人谢攸宁请罚！”

    公孙显瞪着他，花了极大的力气才压下心中怒火，命人将谢攸宁捆了，等候发落。而对于晚云，他自始至终都没有看她一眼。

    今日是极失败的一日。

    从齐王麾下大员造反差点带走三万守军，到齐王因为常晚云开城放走敌人，再到谢攸宁放走宇文鄯……公孙显只觉一口老血闷在心头。

    武将最不该有的感情用事，竟接连发生在他眼前。

    公孙显不敢再大意，思量之下，连忙借了马，往赤水军营寻找孙焕。

    “孙将军可能调动赤水军？”见到孙焕，他劈头就问。

    孙焕等前方的消息也等的急不可奈，忙道：“昨夜老九已秘密将符节送到我处。”

    公孙显怔了怔。昨夜齐王明明同他说“符节在此”，怎么到了孙焕这里？

    待明白过来，他又难免苦笑，齐王竟然连他都防着。

    公孙显不是自怨自艾的人，昨晚那种草木皆兵的时局，齐王这么做无可厚非。他又忽然想起来，齐王说要打赌，给孙凤亭一个“足以颠覆时局的权利”，原来是他的符节。

    这消息让公孙显又喜又忧。

    要知道孙焕虽然品级很高，从一品嗣国公，从三品云麾将军，但都是空衔，并不持节。这般富贵子弟，千里迢迢跑到凉州来跟着裴渊，纯属没事闲着，不想在家里头被长辈逼着娶妇。

    裴渊的符节，可调动凉州治下赤水、大斗、健康等八军三守捉，共七万余兵力。交到孙焕手里，确实是一个天大的赌，但赌赢了！

    而忧的却是另一层。

    裴渊昨夜就早早这么干，可见他早已做好了最坏的准备，故而铺了这么一条后路。

    再想到今日层出不穷的乌龙，公孙显百味杂陈，不知是该夸裴渊有预见好，还是骂他明知故犯好。

    待公孙显将谢攸宁的事告诉了孙焕。孙焕气的掀了案几，当下摘了马鞭，道：“待我去抽死谢攸宁！”

    公孙显早料到孙焕会动气，早一步堵住了孙焕的去路。

    “有一事，我想听听凤亭的想法。”他说。

    “何事？”孙焕道。

    “宇文鄯为何在凉州造反？”他问，“凉州乃河西腹地，西出玉门关，还有一千七百余里，还隔着甘、肃两城；除去赤水，西边还有四万守军，取区区百来人不过囊中之物。他们怎么逃出去？”

    “此事，我也想过，”孙焕神色沉沉，“我担心西边还有反叛。”

    说罢，他摊开舆图，手指从凉州出发、沿着甘州、肃州、瓜州、沙州一直到河西道的终点玉门关和阳关，分析道：“你看，当初为了让各军府相互牵制，左右将军各领一半的军府。其中赤水军是大府，所以宇文鄯的兵力胜于三郎。若宇文鄯麾下的甘州健康军、肃州玉门军皆反，则甘、肃两州危矣，凉州西去玉门关、阳关二关，皆是敌军……”

    公孙显阴沉了脸：“于宇文鄯畅通无阻，最大的障碍，将是最西边的两关。”

    孙焕在玉门关上点了点：“叔雅，若是你，如何清障？”

    公孙显的目光扫过沿路的城池和驻军，将代表建康的棋子挪至沙州：“若图安全之策，携肃州城兵力西去沙州，可牵制距离两关最近的豆卢军。再以急行军奇袭玉门关，自可逃出生天。而若走险棋……”

    他在玉门关外放了颗棋子：“陈兵关外，里应外合，戎人大军可叩关而入，一举两得。而无论哪种方法，我们都难以招架。”

    孙焕道：“我已派斥候前去报信，希望守军有所准备。”

    公孙显突然想到什么，脸色微变：“殿下才传令让大斗军和健康军在甘州拦截宇文鄯，若健康军真的反了，殿下和百名越骑岂不狼入虎口？”

    孙焕死死地盯着甘州二字，随即转身摘下长剑：“我亲带赤水一部往甘州，叔雅速报朝廷，调集宁寇军入凉州镇守，传令会州新泉军往甘州。并会同都督府尹杜襄及仓曹征调粮草。”

    公孙显颔首，叹口气：“年关将至，却免不了一场恶战。”

    *

    一夜之间，凉州城里已经戒严。

    都督府里人人都在忙碌，无人有多余精力来照顾晚云。

    而这时，方庆却找了过来。

    他显然已经知道发生了什么事，看着晚云，长叹口气。

    “随我回去吧。”他说。

