
　　茉莉盯着阳昕的夜店浓妆，半天才想起来把嘴巴合上，刚刚对无朔王弟说道一半的话又再次咽了回去。

　　“阳昕大人？我都认不出来你了！”

　　“看来我的技术不错，这次我们可以放心大胆地‘考察’了。”阿莱达穿着优雅知性的过膝裙，上身的罩衫小露香肩不失性感。

　　茉莉盯着黏上假睫毛眼睛大了一倍的阳昕，对方配合地摆出各种搔首弄姿的pose，茉莉无声地朝化妆担当人阿莱达翘起了大拇指。

　　阳昕打扮成这样估计连白氏家族的人都追查不到了吧，这两个女人为了踏入伶人街真是卯足了劲头，自己还在因洛休暗自消沉，实在扫兴。

　　她堂堂芳兰阁的大当家，怎么能为一点儿女情长的小事神伤？

　　茉莉撩起蓬松的长卷发，重新勾起强势的微笑，她单臂一挥披上了华丽的稀兽皮草长巾，高挑的身姿配上一袭抹胸长裙，女王般的气场全开。

　　“向伶人街出发吧，各位姐妹们！”

　　伶人街不愧是传闻中的女人天堂，即使在战争时期这里依然热闹非凡，游人以女子为主，但仍然有少数独特癖好的男人也来此地观光。23sk.Com

　　整条街都悬挂着斑斓的彩灯，即使在午夜也人声鼎沸，除了在各式展窗里摆着撩人姿态的揽客男伶外，街上也有许多摊贩在经营各种餐饮和特殊玩具。

　　亚克西便是众多小贩之一，所谓食色性也，来这里的人们只为了满足这两样东西。

　　亚克西从小就善于钻研各种商机，从他小时候起，就能用聪明的脑瓜想出收集学校里各种漂亮男孩的小照片和小视频，贩卖给财阔气粗的女同学。

　　这些女同学各个都是家里的宝贝继承人，不管家境如何，手里的零花钱都比男孩们宽裕得多，她们都有私自收藏漂亮男孩靓照和视频的癖好。

　　长大的亚克西更是看准了伶人街的买卖，用他储蓄多年的积蓄成功买下了比邻怜香庄的一处街角摊位，干起了卖情趣玩具和性保健品的生意。

　　当时还没有几个小贩敢公开贩卖这些东西，何况他还是一介男子，然而效益却意外可观。

　　不知道有多少意犹未尽的客人穿着凌乱衣裳，从楼里跑出来匆匆挑了几个商品，就拿起一把银币放下就跑，火急火燎得架势堪比赶车。

　　更有手头阔绰的女客人，搂着怀里的男伶在摊前挑挑拣拣，那男伶则娇羞地不敢抬头看，屁股倒诚实地一扭一扭。

　　这种女客人为了在心头好面前展现自己的豪气，基本扔下金币就走，钱都不用找。

　　亚克西从一开始受尽氏族人白眼，如今倒比自己的那群姐妹们还要阔绰，连在家里的话语权都比姐妹们高出了几分。

　　然而这种好日子刚持续了没多久，他的摊位对面就迎来了自己最大的竞争对手。

　　一个名叫豆包的神秘男人。

　　这个男人从数个月前开始在亚克西的对街摆摊，谁也不知道他真正的名字是什么，大伙只用男人卖的商品称呼他。

　　来伶人街的客人只为了食和色这两种事，深谙此道的除了亚克西，还有这个叫豆包的男人。

　　豆包每天只在夜间过来摆摊，他卖的只有一样东西：豆沙馅的包子。

　　豆包只卖两种馅料的包子，红豆沙和绿豆沙，红豆沙只卖给女人，绿豆沙只卖给男人。

　　只是不知道究竟有什么惊艳味道，只要吃过他卖的包子，纷纷都成了回头客，客流越来越大，连绵不绝。

　　甚至原来属于亚克西的顾客，也成了豆包的熟客，渐渐对亚克西所卖的性保健品不感兴趣来。

　　原本利润丰厚的性保健品不久便乏人问津，这让亚克西百思不得其解，好在购买情趣用品的客人依然络绎不绝。

　　亚克西其实还有另一项兼职，这个兼职鲜少人知，连顾客都非常稀少，只是这份兼职的回报颇丰，也成为他长久立足于伶人街的资本。

　　他是专属于姝妤国王室的眼线，会将伶人街的情报传递给当今的女王陛下。

　　抓住市场任何的微小变化是优秀商人的特技，对亚克西而言，整条伶人街便是他的市场。

　　自从和石心国联盟爆发战争后，亚克西便发现伶人街多了不少陌生的面孔，虽然作为热门景区，涌进外邦游客是常态，然而特殊时期里陡然徒增的奇怪游人却要提前打上警惕的问号。

　　比如说正出现在街头处的五个人，三女二男的组合，其中两个男人穿着未婚男子的传统蒙纱服饰，另外三个女人举止却略显奇怪，与她们穿着的姝妤国富人服饰并不搭调。

　　她们的表现更像是头一次进入这个国家的游客，对周围的情景充满惊奇，倒是那个只露眼睛的男仆更像是见怪不怪的样子，略年幼的男仆则四处打量着，像是平时足不出户的人。

　　今日伶人街负责巡逻的士兵是平时的两倍，不久前莫言将军也踏进了怜香庄，看样子是去找他的老情人叙旧了。

　　种种迹象在亚克西的脑海中穿插而过，他笃定地做出了情报判断——这些人很可能就是今日来访姝妤国的大人物。

　　然而注意到这些细节的人并不只有亚克西一个，对街在给顾客打包外带的商人豆包，也悄悄瞟着向伶人街深处辗转的五人。

　　他从摊位里取出了一个精致的礼品篮子，里面放着包装好的豆沙包，然后呼唤了在怜香庄门口站岗的女保安。

　　豆包的声音又软又甜，他朝一位保安嗲声嗲气地喊道：“那边的小姐姐哦，能帮我跑下腿吗？这是拉里先生预订的外卖，请帮我送到他的手上好么？”

　　听到豆包嘴里提到拉里这个名字，原本不情不愿的女保安随即两眼一亮，跨着大步朝摊位跑来，抱起礼品篮子喜滋滋地冲进了怜香庄。

　　提到拉里的名字，伶人街几乎无人不知无人不晓。

　　他就是怜香庄的当红头牌，是男伶中的男伶，尤物中的帝王，那双修长的美腿不知迷倒了多少红颜众生。

　　连当今姝妤国的女将军莫言，也为他神魂颠倒，拜倒在他的镂空丁字裤下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百五十一章 街头小贩免费阅读。https://xs.23sk.com  