
　　安桂河从大学城至新建居民区之间穿过，到中间河道变窄，一条红色大桥横跨其上。

　　中午过后，天气忽然变差。

　　天空漂浮的云层叠嶂，有点像要阴天，

　　步入炎热夏季，难得有今天这么凉爽的，只凉爽的有些过了头，唐赫在红桥附近下车就后悔了。

　　风实在太大，掀起水浪不断拍打河滩碎石，卷来的河面水汽竟透着一丝丝凉意。

　　上午从江灵过来出着大太阳，他就穿着件短袖衫，眼下来都来了，不能这样就灰溜溜回去吧。

　　再者说，司机等他们两人一下车扭方向盘就跑了，桥这边的河滩有点荒凉，路也难走，很少有正经人会打车来这里吹风。

　　咋办。

　　许启花头发被吹的乱舞，发际线更凸显了，一副哆嗦模样。来这里是大老板建议的，再冷他只能撑着，希望快点把事情办完。

　　唐赫往桥下靠近些，这边风小些，他踩着河边一块被淹没大半的巨石，“你看这地方怎么样？”

　　“水挺清的，也挺冷的。”许启花抱着手臂，他也是短袖衫，很羡慕唐赫。棒小伙火力旺，天冷全靠身体抗！

　　唐赫脚一滑，人差点栽进河里，他后退一步，指向河对岸一个很显眼的六层高大楼，“我问那个？”

　　大楼依托着大学城外围，北面直通居民区主路，因为旁边有个很大的广场，广场四周摆满了各类小摊，不单大学城里的学生喜欢去溜达，居民区的人也爱去那里早晚两次活动。

　　大楼最下面一层，是青果超市，算是这河区和大学城最大的超市了。

　　超市生意马马虎虎，不亏但也不怎么挣钱，如此，大楼上面几层就更难招商，反正就一直这样阴死阳活的拖着。

　　如今市里准备从东边建一条山体隧道直通市区和大学城东端，一旦建成，大楼这边位置就更尴尬了，别说招商，怕到时连这超市都开不下去。

　　“这个？”

　　许启花不明白唐赫拉他过来吹冷风是什么意思，顺着指向看去，见大楼下面那家超市招牌后，不由一楞。

　　28券团购提出要收购比邻网后，许启花特地去查过，知道28券背后的母公司是青辰集团，还看到比较有名的青果连锁超市也属青辰集团旗下，光在宿阳有三、四家分店，可惜这两年收益都不怎么样，听说青辰集团正有意砍掉这块。

　　如果他看得那份资料没错的话，南郊河区这栋大楼也是全权属于青辰集团。

　　唐赫伸手大大比划一下。“对，就是这个，你看看六楼，能看到附近所有景色，这边广场、外滩，风景也好，很适合大公司办公，交通也很便利。”

　　大学城这边是限高区域，所有建筑不能超过六层，加上离河滩不远，前面又有一个连接大学城的大广场，事业空阔，是很不错。

　　许启花张大着嘴，冷风呼呼往里灌，他觉得自己脑回路一直没跟上老板。

　　难道中间休息几年，这么快就落伍，就跟不上年轻人思维了吗。

　　“回去有时间，你和青辰联系联系，看看他们这栋大楼卖不卖，不卖也把最上面一层全租下来，以后给蓝林做办公室！”

　　“啊！”许启花觉得肚子饱了，忙把嘴巴闭上。

　　什么个意思，青辰旗下的28券团购来收购比邻网，这边就报复的要买人家大楼。关键人家收购是有那个资本，他跑去青辰说这大话，怕不是要被保安给丢出来。23sK.com

　　就为赌一口气？

　　“先联系着，不着急。”

　　唐赫笑着对许启花摆摆手，还要说时，见许启花手机响起，遂停下，示意许启花先去接电话。

　　片刻后，接完电话的许启花回来，说是徐诚几人快到宿阳了，似是他从上海回来后，徐诚几人怕协议生什么变化，匆匆安排好公司事务，马上也跟着赶来了。

　　这会回公司，也是调试开心农场，蛮枯燥的。唐赫便让许启花回去准备招待徐诚等人的到来，顺便让公司职员多配合，争取早点把开心农场上线。

　　许启花走后，唐赫站在河滩边，望着对岸的那栋大楼发呆一会，可惜记忆中搜刮不出更多相关的信息了，遂放弃的准备回去。

　　半个小时之后。

　　绝望的唐赫，只得放弃在路边等计程车，直接走路回市区，

　　他想起刚刚许启花离开时，似乎也没拦到车，像他这样往市区走的。看吧，公司有一辆车绝对是必须的！

　　闷头走了一会，天气越来越差，阴沉欲滴，风也越刮越大。

　　唐赫抱着肩膀，当看到千百米远就是车水马龙的主路，激动的差点叫起来。

　　就在这时，一辆黑色保姆车停在了他的身前。

　　“快上来啊。”

　　车门哗啦一声拉开，映入眼帘的是穿着OL职业装的苏玉玲。

　　风实在太大，唐赫也实在太冷，来不及和苏玉玲客气，弯腰就钻了进去。

　　到车上，才看到车厢里并不是只有靠车门坐的苏玉玲。

　　保姆车空间略大，最后一排坐着两个二十多岁的女生，看打扮和随身背着的小包包之类，应该是助理。

　　中间排单独坐着的是杨宣仪，她长卷发披肩，一边耳朵戴着镂空花瓣流苏耳坠，上身穿着格子束袖的白色长衫，下面配一条黑边白色热裤。由于是靠坐在椅背上，热裤边稍稍往后抻，两条大腿白花花的晃眼。

　　唐赫上来时，其中助理正把一条薄毛毯递上前，苏玉玲顺手拿起给杨宣仪搭在膝盖上。

　　“你电话可真难打。”

　　“我平时比较忙，手机不怎么看。”唐赫有点尴尬。

　　这期间苏玉玲私下联系过他几次，每次都有意无意的把话题往签约上带，唐赫嫌烦，之后看到是苏玉玲打来，索性都不怎么接，要么就是接了说有事便匆匆结束通话。

　　几次之后，苏玉玲果然就没再打来了，可没成想这里会碰到，还要承对方这个情。

　　上次在楚湖广电大楼就知唐赫心思的杨宣仪，闻声撇撇嘴，冲向唐赫的那张俏脸上，满是揶揄的笑意。

　　“你们来宿阳有事？”不好去后排和两个女生挤，见杨宣仪往里腾了个座位，他顺势坐到杨宣仪刚才坐的那个位子上，满身寒气终于暖和了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第四十一章 白的晃眼免费阅读。https://xs.23sk.com 