    一枪狙死勇吉拉后，乔安娜立刻将枪口移向苏，却发现智代将合金大盾砸在地上，蹲下扶起了苏，两人的身形，全部被半人多高的合金大盾挡住。

    “该死，慢了一步！”

    在苏被巴雷特射出的破甲弹轰飞时，从闪电持续轰击中脱身的辛格，也从原先踩着的树枝向下方摔落。用肉眼就可以看见，残余电流仍在他的身上肆虐着，即便是3秒钟的十万伏特，也使这名敏捷向的特长者，受到了严重的伤害。

    从辛格施展空中气旋斩，被王凌用兽面盾格挡，到苏的技能中断，辛格从树上摔落，这前后不过20多秒的时间，半兽人队的任何人都无法想到，居然发生了这么多变故。

    嬉皮士肥男被黑曜石小刀绞杀，恶棍大力士和扫把头矮子被m249轰死，苏腹部中弹受伤，勇吉拉死亡。这个场面看起来，似乎是热血队一方受到了沉重打击，但半兽人队的核心成员辛格，也处在了一个非常危险的境地。

    全速狂奔的莫西干，目前正在170米外，一边开枪一边奔跑的约瑟夫，还在200米之外。

    从树上头朝下掉落的辛格，努力用气化解体力的电流，一瓶恢复200点生命的药水被他用掉，同时控制身体在空中倒翻，准备落在地上后立刻逃跑。

    苏的那记十万伏特，真正让他感觉到了死亡的威胁，只要后退到莫西干身后。有这名肉盾的保护，他就能够立刻安全。而半兽人队的维萨克、巴卡等核心成员都在全速赶来，至多20秒，所有人都会到达这里。

    辛格的心中不得不承认，面对热血队他大意了，如果早知对方这么强大，居然短短20多秒。就能让他遭受足以致命的攻击，他是无论如何，也不会仗着敏捷高提前冲锋。以至于落入险地的。

    在生命药剂的作用下，减少的生命得到补充，辛格暗暗的松了一口气。头朝下摔落的姿势也得到了调整，在空中轻巧的翻转。

    但他并没有能落在地面，因为王凌已经发足狂奔了过来，约瑟夫m249的机枪子弹一直没有停止射击，恶棍大力士在5秒前就被打死，大量子弹轰在王凌的背部，可以看到不断有血花在绽开。

    王凌现在的体力并不是99点，这场战斗的本意是试探，为了防止一次性暴露太多实力，同时为了在试探中增加智代和苏的生存力。他的金红假面戴在智代脸上，两只增加体力的勋章，正装备在苏的身上。

    不过高达77点的体力，仍然足够强悍，机枪子弹射在背上。只是打破表皮，就被内层的肌肉抵挡。虽然血花爆散，其实受到的伤害有限，子弹全部镶嵌在背部皮肉上，只要用力就能将子弹抵出去。

    无视穿透力极强的子弹轰击，王凌带着强劲的冲势。撞在了下落的辛格身上，随后两个人一起重重的撞中树干。77点力量全速冲刺的巨大势能，立刻让辛格体内的骨头，响起了一阵密集如炒豆子般的咯嚓声。

    辛格口中猛然喷出了大量血沫，喉咙中嘶哑的吼叫着，凸起的眼睛中，满是不敢相信的神色。在这并不是技能的简单撞击中，他感觉到王凌的身体就像是一辆无法抵挡的坦克，带着可怕的冲撞力，这个家伙的力量，远远不可能只有霍格推断的30点！

    而且王凌狂奔时的速度之快，甚至能比得上他全力冲刺的速度，这个家伙的敏捷，也不可能是霍格推断的30点！…,

    “这这样的力量，这样的速度，至少都是70点，怎么可能啊！”

    辛格心中愤怒的嘶吼着，猛烈的碰撞使他后背抵住的大树，塌陷出了一个大窝，被夹在中间的他，受此重击身体立刻瘫软。一双手伸了过来，抓在肩膀上，手上的劲力之大，甚至有种肩胛骨都要被捏成粉碎的感觉。

    以77点的力量，推动的摔投技！

    从王凌手掌中喷涌的劲力，立刻麻痹了辛格的身体，随即两人一起向着空中飞腾，在飞腾中辛格被翻转夹住，两人的身形随即开始了急速旋转，形成一片黑色龙卷般的幻影。

    这是梅花大坐？不，这并不是梅花大坐，因为梅花大坐在回旋转动时，只是一团幻影，而不会有不断扩散的闪电！

    “滋滋滋，滋滋滋”

    两人的身形飞旋如同陀螺，在一片幻影中，不断传出扭曲放射的电弧，以至于两人飞腾过的空气，都布满了青白色的细小弧光！飞旋的闪电陀螺升腾到5米高后，从空中重重轰落，如同从高空摔落的压路机般，沉重的砸向了地面。

    地面猛烈的震颤着，一道青色的雷柱瞬间出现，雷柱下端笼罩着王凌和辛格，上端一直延伸到了10多米的空中。这个场面，就像是10多米处的虚空裂开，飞出一道雷霆霹雳，轰在了两人的身上！

    雷柱出现后随即炸开，大量狂暴的闪电向外扩散，形成了一座青色的电流光罩，直径3米的光罩中，到处都是刺目的青白电弧，一道道电蛇在地上爬行着，甚至顺着地面延伸到了5米之远，电蛇冲过之处，泥土炸裂，落叶消散，到处都是焦炭般的痕迹。

    这是电灵力和梅花大坐结合，自创出的变异技能：

    “梅花轰雷坐！”

    逆转裁判的世界中，通过叶樱院道场的灵力修行，原本可怜的电灵力得到了大幅度增长。可是这些电灵力，并不足以支持仙气发动这种能量大规模喷涌的技能。在接受强制团战后，感觉不能浪费这些灵力的王凌，前往训练馆修行，寻找利用电灵力的方法。

    原本就有将灵力和技能结合，开发出变异技能的经验，所以王凌成功的自创出了这招变异摔投技。

    和大力爆炎拳、无影冰结脚比起来，梅花轰雷坐无疑是威力更大的技能。摔投技本来伤害就高，飞腾旋转时持续的释放电灵力转化为电流，最后再引起闪电的猛烈爆发化为雷柱，这一招的威力，达到了极为恐怖的地步！

    王凌的电灵力储量，大约在施展仙气发动需要能量的3/5左右，施展一次梅花轰雷坐，就会消耗的干干净净。持续输出所有电灵力，推动的变异摔投技，能造成物理和元素方面的双重伤害。

    “梅花轰雷坐：蕴含雷属性能量的摔投技，抓取手臂长度能够到的敌人，抓取成功与否，和双方之间的力量差相关，成功后进入霸体状态，霸体状态下不会被击倒，此时受到攻击伤害降低50。”

    “失败后则会根据力量差，进入1-5秒的僵直状态，成功后会将敌人翻转夹住，旋转飞腾上5米的空中，进入究极霸体状态，不会被打断，此时受到攻击伤害降低90。飞腾时会持续释放电流，重重砸落地面的瞬间，会引发雷电之力的爆发，同时造成可怕的元素伤害。”

    “目前等级：lv3，施展时消耗5点精神力，5的生命力，造成195点+双方力量值之差2物理伤害，附加额外的电属性元素伤害，元素伤害的数值不定，和你释放电属性能量的质量、总量相关。”…,

    “学习和使用条件：力：33，敏：16，体：29，智：51，基础近战lv4，基础招架：lv4，基础耐力：lv4，电属性能量。”

    “技能类型：主动：技能评价：c”

    虽然这招的技能评价和梅花大坐相同，仍然是c级，但在傀儡人身上锻炼，提升到lv3级后造成的伤害，甚至能和lv1级的仙气发动相比！这一招主要消耗的只是电灵力，5点的精神力消耗几乎等于没有，5的生命力消耗虽然不少，但也可以支持，比仙气发动100点精神力的消耗，要轻松太多了。

    被梅花轰雷坐砸在地上的辛格，在雷柱的爆发中，体表的皮肤几乎被电成了焦炭。这个摔投技还严重损伤了他的骨头——轰向地面时的雷电势能，增加了砸落时的速度，电流扩散碳化的泥土，增加了地面坚硬度，从而让经受屁股和地面夹击的颈骨和脊柱，受到了难以承受的强烈撞击。

    王凌从地面被轰出的焦黑坑洞中直起身来，看向下方的辛格，这家伙不愧是初级区中的一流强者，即便不是体力特长，这一击也没有能彻底的击杀他。不过他也和死人看起来差不多了，头上的血条只剩下短短一小截，浑身皮肤焦黑，冒着寥寥的青烟，颈部不自然的向后弯曲。

    这时莫西干已经到了20米外，他的身上爆起一道技能光芒，狂叫着向王凌冲撞而来。这个举着巨型塔盾的家伙，居然拥有和嬉皮士肥男“加农炮弹”类似的技能，而且技能施展时爆起的光芒，明显并不是e级，而是d级。

    来自于fc梦幻模拟战中的骑士战技：

    “巨盾冲撞！”(未完待续)rq

