    “你要打热水么？”李福欢看着李小丫开口问了一声。

    “嗯。”

    李小丫很怕生，哪怕家里的人她也怕，胆儿还没老鼠大。

    其实小时候她挺想亲近三房的堂姊妹，奈何双方父母不合，她们也玩不到一块，只能按耐住自己艳羡的目光。

    李福欢见她这瘦小的模样，见左右无人还是给她舀了热水。

    她怕麻烦。

    二房和三房不对付，虽说她对事不对人，可也没法帮太多。

    顺手的事情，她三两下就解决，换作李小丫会累的她气喘吁吁，本就瘦弱，饭桌上吃的也不大敢夹，缺营养。

    李小丫嘴皮子动动，还是小声憋出一声谢，提着走了，今年才九岁的丫头，和李禄珍同年，身高可差远了。

    她就像颗极其脆弱的小树苗，人干似的还得提着一大桶水。

    李福欢看着她摇摇晃晃费力地出门，摇摇头，弄不懂人怎么能偏心到这种地步，大房是重男轻女，二房是只宠大闺女，小闺女养的跟草似的，大闺女则是当宝。

    别人的家事，她也不掺和，顺手的事情能帮，别的就算啦。

    事实证明好心是没有好报的，二房三房的矛盾再次激发。

    *

    次日清晨。

    李福欢听着李旺角恶狠狠地骂她怎么不滚出去他的屋子。

    因为分家西厢房已经归二房所有，说好的一年后才搬。

    给足时间让他们建新房。

    李福欢一听好家伙，凭什么你说搬就搬？她抄手就嘲讽道：“李旺角，你是不识字还是没脑子？昨儿白纸黑字写的清清楚楚，是不是我还得给你翻翻教你识字？！”

    她一嘲讽可踩狗尾巴了，把李旺角气的汪汪狂吠个不休，叫嚣道：“你就仗着你爹在吧！等你爹不在看我怎么收拾你！”

    李福欢可知道气人了，她笑吟吟说到：“我何时怕过你的？还当你比我大就了不起呢，如今你早就打不过我了。”

    从前小时候，她的意识还没完全恢复，就跟普通小孩子似的，没少被李旺盛和李旺角他们兄弟俩作弄和欺负。

    但是她也会反抗，可又因为年纪尚小，个头的差距就差很大，等她个头追上来后，就没再让他们兄弟俩讨到好。

    打不过，那就互相折磨，总归他们俩也是要跟着挂彩。

    直到后面。

    李福欢身体素质越来越好，又跟着赵子袭练武就更不得了，他们兄弟俩在她这边讨不着好处才稍微收敛几年。

    最近看着是少年时期身量见长，又开始谜之自信起来。

    李旺角瞧见这死丫头洋洋得意的模样就恨不得打死她，更别提，昨天他还被她踹了一脚，简直奇耻大辱！

    李福欢看着漫不经心，实则已经开始防备起来，他动就开打，结果俩人还没打起来，就被李顺发现了将李旺角一通收拾，把这小子收拾的嗷嗷叫，又闹了一通。

    李山根真生气了。

    李顺也真生气了。

    他硬气的很，直接带着妻子闺女开始收拾东西往外搬。

    他娘申氏要拦，他就梗着脖子说道：“不关爹娘你们的事情，是旺角这孩子说的，我们住了他的屋子，叫我们滚的！话都说到这份上了，这屋子也是彻底住不下去了！”

    他说着就拉着板车将东西往外拉，朝着隔壁那边走去。

    李福欢抱着包袱跟着往外走，李禄珍带着小妹也拎着东西往外搬，李寿喜别的太重拿不了，她抱着只公鸡走。

    把她俩姐姐给逗乐了，全然没有一丝要搬家的恐慌感。

    赵子袭瞧见这动静早呆不住了，出门就跟着帮忙搬东西，“你们家这几日吵的挺凶，真搬出来了也好，这屋子有点破旧，但是墙面都是很牢靠的，我等下帮你们修修屋顶就成，修好屋顶，再住个十年八年都成的。”

    这家伙耳朵这么灵，他没听见才奇怪呢，李福欢也只是点头说到：“多谢了，回头帮我把白爷爷家篱笆也修了吧。”

    俩人走着走着就默契停下，大眼瞪小眼的，赵子袭败下阵来，乐到：“你是真不客气啊？”笑的甭提多灿烂。

    李福欢看着他那口白牙，还露出里头的犬牙，笑眯眯道：“你自己说我们之间不需要客气的，再有，帮助白爷爷这叫乐于助人，你这不是大好的热心年轻人么？”

    赵子袭在李福欢这儿可讨不着太多好处，这丫头伶牙俐齿的很，他连忙答应，“是是是，这是咱们年轻人该做的。”

    俩人斗着嘴搬东西，而他们的目的地就是赵子袭家隔壁的单间，其实也是赵家的杂物间，如今是空置下来的。

    前些时候李山根就将这块地给换到手，连带这间杂物房。

    赵家从前家底还是挺殷实的，只是他爹常年在外跟货船，很少在家，基本都靠他娘拉扯几个孩子长大，后边他爹又失踪了，说是整个船都翻了，人不大可能活着。

    这么久没回来，他娘也就认命了，生生成了位寡妇。

    赵子袭也就愈发成熟起来，代替父亲把整个家撑起来。

    他娘的身体也是愈发不行，这些年来药钱都贴进去许多，家底都掏空了，要不然他家也算富裕。

    杂物房都建的很实在，石头都是好石头，瓦片是从前用的就老屋子的旧瓦，这些年来风吹日晒的就不行啦。

    赵子袭心里正琢磨着村里有户人家，正好也建新房，退换下来的瓦片还挺新的，他可以去问问。

    瞧见李顺在杂物间里头打量，他就连忙上前说道：“叔，你等我一下，我去拿梯子把上边旧瓦整理一下，清干净了你们好搬东西，免得落灰又把东西弄脏。”

    赵子袭将手里的东西往板车上一放，说要去取梯子。

    李顺瞧见这热心小子就笑道：“成，不着急，你慢慢来。”

    同一个村的，这孩子也是自己看着长大的，怎么不亲近？

    李顺见状就让李福欢留着帮忙扶梯，他自己回去继续搬，他昨晚盖手印时就知道那张地契包括这间杂物房。

    他本就有打算全家先搬出来，实在是看二房不顺眼的很。

    “别，爹还是让我去吧，我力气不够，怕梯子扶不稳。”

