    “啊啾……”

    王氏地产，美食街项目办公室里，方雪娜打了个大大的喷嚏。

    “谁在想我？”

    方雪娜揉了揉鼻子，笑声嘀咕了一句。

    旁边工作的王博龙赶紧过来，一脸关心地问道：“怎么了？是不是感冒了？走，我带你去医院做个全身检查。”

    方雪娜顿时就惊了，一脸哭笑不得的表情，说道：“有没有搞错？我只不过是打个喷嚏而已，至于吗？”

    王博龙一脸严肃地说道：“大病都是从小病开始的，还是检查一下的好，健康问题不容疏忽。”

    方雪娜不由得扶额：“怎么？你很希望我生病吗？”

    “不是不是，我这不是关心你吗？我当然希望你一辈子都无病无灾才好。”王博龙赶紧解释，怕方雪娜误会了。

    方雪娜无奈摇头。

    王博龙说：“那我出去给你倒杯水，这办公室饮水机好像没水了。对了，要不我去帮你去做一杯现磨咖啡？”

    方雪娜话都不想说。

    王博龙转身离开办公室，刚出门，却发现王逸就站在门边，顿时吓了一跳。

    “你怎么神出鬼没的？”

    王逸微微摇头，啧啧有声：“你刚才的样子，好卑微。”

    王博龙一听，顿时涨红了脸，争辩道：“什么卑微？我这叫小心驶得万年船！”

    王逸毫不客气地拆穿道：“得了啊，你上船了吗你就小心使得万年船了，你这明明就是在舔！”

    王博龙顿时瞪大了眼睛，据理力争道：“你少污人清白，追求爱情，恋爱的事，能算舔吗？”

    正在此时，唐欢抱着一摞资料从旁边走过，见王博龙跟王逸两人争得面红耳赤，顿时好奇道：“喂，你们两个在这聊什么呢？”

    王逸笑道：“我们在聊狗呢。”

    唐欢是一个对小动物很感兴趣的姑娘，听王逸这么一说，顿时也来了兴趣，追问道：“什么狗？”

    “舔狗。”

    “切……”

    唐欢翻了个白眼，脸上的表情一收，昂着脸走了。

    王博龙气得够呛，但是又没办法说出什么话来辩驳王逸，便轻哼道：“我去拿咖啡去。”

    …………

    董事长办公室。

    一百寸的大电视上，正播放着游戏通关动画。

    王逸放下手柄，扭动了一下脖子，伸了个懒腰，然后扭头看了看墙壁上面的挂钟，自言自语地说道：“啊，到下班时间了，又是充实的一天啊。”

    起身伸了个懒腰，王逸关掉电视机，准备下班。

    正在此时，方雪娜拿着一沓资料过来，兴致勃勃地说道：“王总，你看看这个。”

    “什么东西？”

    王逸接过来，瞄了一眼，顿时吓了一跳：“你设计出来的？”

    原来，这是一张设计图，是最近方雪娜和王博龙两个人讨论过后，使用了赛博朋克元素，设计出来的一条有着明显旗袍风格的长裙。

    黑色织金马面裙，裙摆处有三角形几何暗纹设计，不仅仅能够表现出女性柔美的身材，那隐隐约约透露出的金属质感和几何图案，却又真的就有那么一丝丝赛博朋克的味道。

    原本急着下班的王逸，顿时来了精神，拿着设计图坐在沙发上，越看越着迷。

    裙子的云肩处，方雪娜很巧妙地融入了重工绣花设计，使用大胆而又跳跃的配色来添加浓厚的赛博朋克元素，让王逸看得眼前一亮。

    而丝绒质感的竖领设计，搭配袖口边的撞色设计和星宿绣花，更显高级。

    乍看之下，有点儿像LOL里卡米尔的机甲皮肤和卡尔玛的黎明使者的结合体。

    王逸不由得倒吸一口凉气。

    我就是随便说说罢了，你丫还真给我做出来了？

    看到王逸的表情，方雪娜心中有些小得意，追问道：“王总，你感觉怎么样？”

    王逸竖起大拇指，由衷地赞叹道：“好，很好，非常好。做出样品来了吗？”

    “没有。”

    不等王逸说话，方雪娜赶紧说道：“这上面用到了很多比较高级的材料，丝绸和银线什么的，造假可不便宜，所以还需要王总你来拍板。”

    王逸一听，不由得眼前一亮：“不便宜好啊。”

    “啊？你说什么？”

    方雪娜不解地看着王逸。

    王逸轻咳一声，慷慨地说道：“别和我谈钱，以后你想要设计什么服装，放心大胆的去做，经费问题不用考虑，我的要求只有一个，必须做出能让人眼前一亮的产品出来。”

    方雪娜也不是个忸忸怩怩的人，既然王逸都表态了，那她也就放心了下来，说道：“行，那我马上去联系制作方。”

    王逸笑道：“可以，这次完成得很不错，再接再厉，我看好你哦。”

    王博龙走进来说：“怎么只表扬她不表扬我？我也出力了好不好？”

    王逸乜了他一眼，鄙夷道：“你都几岁了，还要人表扬？贴两朵小红花在你脑门上要不要？”

    看着王博龙被怼得哑口无言，方雪娜不由得笑出了声。

    王逸这才发现，方雪娜似乎也是个颜值相当在线的妹子。

    王逸接着说道：“我决定，扩大设计部门的规模，组建团队，争取类似风格的服装和道具直接弄一个系列出来，以后小吃街的员工，还有入驻的商家，全都要穿这种制服。这件事情你们两个人负责，没问题吧？”

    王逸一时兴起，还真就决定，在王氏地产里面，弄一个服装设计部门出来。

    王博龙听说，自己可以跟方雪娜一起做这个事情，顿时说道：“这个主意好，毕竟小吃街本身就是赛博朋克风格，着装风格进行统一的话，可以增加游客的代入感，生意肯定会火爆。”

    王逸淡淡地说道：“什么生意火不火的，无所谓啦，我只是觉得这样会比较酷而已。下班！”

    他把文件还给方雪娜，然后关电闸走人。

    王博龙搓着手，有些紧张地趁机向方雪娜发出邀请：“娜娜，我的一个好朋友的披萨店里，新推出了一款看起来非常好吃的披萨，要不下班了我们一起去尝一尝？”

