    森林中，鸟雀叽叽喳喳个不停，风声不止，高中队几人坐在地上闲的听鸟叫。

    “野狼，你觉得指挥部知道我们出事了么？”灰狼背靠在大树树干上，抬头看着头顶被树叶遮挡的天空，脸上说不出是什么表情。

    在演习中被扑克牌淘汰，并不是那么好受的。

    “你觉得的呢？”

    高中队倒是没有灰狼那么沉默，他嘴里不知道什么时候又嚼上一根青草，闭眼靠在树上，竟是在假寐。看上没有丁点着急紧张，完全符合一个卧底此刻该有的心情。

    孤狼和扑克牌的交手虽然输了，但究竟能笑到最后却是还得看演习胜负。B组那几头小狼在“业务”的执行上虽然没他们老辣，但却是比他们更多一些闯劲，敢于冒险，有时候就是他都会为几人惊讶，他对几人接下来的行动很有信心。

    “以大队长和雷大队的敏锐嗅觉，他们现在应该已经有所防范了。”别人且不说，对何志军和雷克鸣，灰狼还是有足够信心的。

    “雷战和他的雷电突击队都还在，你着急什么，要着急也是雷战他们去着急，况且金雕也还在指挥部呢。”

    范天雷作为参谋，自然就要干点参谋该干的事，现在都还在指挥部里跟在何志军屁股后面转呢，他得争取尽早在参谋后面加个“长”字。-

    ......

    “队长，我安排在右面的人发现一支蓝军小队，八个人，现在正准备穿越森林。”齐桓急匆匆跑到袁朗边上低声说道。

    袁朗正坐在地上闭目养神，铁路给他的任务就是把这里给守好，一只苍蝇都不能从他负责这里飞过去。此刻听到齐桓这话，袁朗眼睛一下子睁开，目中闪过一抹精光。

    在这里坐着干等实在无聊至极，这些蓝军还真是瞌睡来了就给送枕头，知道他想找点事做就自己送上门来了。

    “蓝军？呵，有意思。走，去看看。”袁朗单手撑地，身体站起，拿起旁边的九五，朝右边的森林走去，眼中带着一抹小兴奋。

    两人趴在地上，袁朗手中多出一个望远镜观察着对面的情况，在他们前边三四百米的地方，七八个人正蹲在地上研究着什么，若是没猜错，应当是在研究地图。

    看着对面，袁朗嘴角露出一抹笑容，终于是有麻雀闯到网上来了，他沉寂已久的心都是加快了跳动的速度。

    “去带人过来，我们和他们玩玩，”袁朗拍了一下旁边的齐桓低声道。这种跑腿的事最适合副手去干了。

    “等等，”齐桓刚转身，袁朗突然又叫住了他。回头，齐桓目光看向袁朗。

    “别忘了给我带把狙击枪过来。”袁朗脸上露出不怀好意的笑容，既然要玩，当然就要用狙击枪了。

    对面林中，张立几人研究着地图，他们遇到了孤狼B组之前遇到的问题，不知道红军指挥部在哪！

    张立是黑虎小队的队长，虽然小队只是临时成立的，但能成为其组长依旧能看出雷克鸣对他的看中，不过现在，这个被雷克鸣看中的人却是皱眉看着地上的地图。

    红军指挥部会设置在哪？张立看着地图上的几个点，心中有些不确定。

    跟着雷克鸣待久了，张立心思同样变得复杂起来，不像B组几人，不去想那么多，想到就干！有时候这样做反而更好，毕竟不是谁都是雷克鸣。

    “怎么样？我们得离开了，在这里待久了容易暴露。”

    黑虎小队副队长李翔走到张立旁边，李翔是黑虎的老人，实战以及各种演习经历不下十次，是个经验丰富的老兵。

    张立能进国防大学，资质能力在部队中都是绝佳的，雷克鸣现在是把他当做黑虎的接班人在培养，毕竟对雷克鸣来说，实力不是第一位，脑子才是最重要的。

    张立点了点头，虽然当了队长，但他并没有飘，在黑虎李翔就是他搭档，让他学习到不少东西，有些东西，只有在漫长的经历才能学到，这是他目前所欠缺的。

    收起地图，张立左右看了看，正准备离开，就在这时，林中突然传来一声枪响。

    “砰！”

    袁朗趴在离他们三百米开外的地方，手中是一把八八狙，看着对面冒出的烟雾，嘴角微勾，手指松开扳机。

    张立旁边，刚还和他说话的李翔身上此刻以经是冒出了象征着死亡的烟雾，若现在是实战，那他已经完成了军人的使命，马革裹尸还！这是独属于军人的终身荣誉。

    不用提醒，枪声一响，张立几人都是犹如惊弓之鸟，旁边有掩体的躲到掩体后，没有掩体的就地趴下，尽可能隐藏自己的身体。

    “都别动，有狙击手！”张立身体靠在树后，不敢探头去看，这里怎么会有狙击手？！张立有些想不通。

    “老六，想办法把狙击手给解决掉，枪声一响周围的红军很快就会赶过来，我们必须尽快离开这里。”

    张立尽可能平静自己快速跳动的内心，朝另一边的黑虎狙击手老六道。

    “你们掩护我，我得换个地方！”老六没说行不行，他现在没有选择，即使不行也必须得行！

    深吸一口气，握紧手中的狙击枪，眼睛先闭再睁，下定决心，老六一下冲了出去。

    几人还不知道，袁朗枪响的那一刻，他们就已经被三中队的人给包围，他们现在所做的不过是困兽的最后挣扎。

    “有意思，胆量倒是不小。”

    看着抱着狙击枪冲出去的老六，袁朗口中轻声道，他就喜欢和这样的傻大胆玩，这样才有意思。枪口开始随着老六的身体移动。不断修正角度。

    眼看就要到目标地点，对方狙击手依旧没有任何动静，老六心中升起一抹期待。不过就在这时，袁朗却是再一次扣下了扳机。

    随着一声枪响，老六身体依旧往前跑着，但烟雾已经从他身上冒出。

    黑虎小队副队长和狙击手，相继阵亡。这是独属于黑虎小队的黑色星期五。

