    “你来了这儿，拢共说了三句话，第一句话‘王妃，对不起’，然后吊着一张死了爹娘的脸。”

    “王妃你别血口喷人，卑职的爹娘早死了。”蓝炜有些急。

    “我知道你爹娘早死了，所以到底是谁死了会让你一副死了亲人的脸呢？”叶婉兮尾音上挑，说得声情并茂。

    “我……”蓝炜一时语塞。

    叶婉兮一拍手，“答案只有一个，那就是你家王爷死了。”

    幸得黑暗掩饰了某人骇人的脸色，此时，李夜璟简直气得想杀人。

    而叶婉兮看不见则不慌，继续语炮连珠。

    “第二句话，就是劝我想开些，什么往后的日子一个人过，虽然清苦些，但好死不如赖活着，说什么该过的日子还得过，是也不是？”

    “这，卑职是这么说的，可是……”

    叶婉兮根本不给他解释的机会，这打嘴炮嘛，跟谈生意一样，只要你出招够快，不给对方喘息的机会那就能赢。

    “你承认你是这么说的就行了，你第三句话‘王妃，这孩子是？’我立刻就给你解释了孩子的事，我说我给王爷留了后，叫他不必担心王府没人继承。”

    “而你呢，哼，你明明知道我误会了，你却没有解释，嗷呜一嗓子掉头就跑了。”

    “我……”

    “你你你什么你？你给我闭嘴，你骑马跑的啊，我带着个孩子，撵都撵不上。”

    “不是啊王妃，我那是……”被王爷突然冒出来的孩子吓到了嘛，和离书也不敢给了嘛，连提都不敢提。

    但这话些还没说出来，又被叶婉兮语炮连珠打断。

    “我看你就是故意的，你这奸诈的小人，故意让我误会，让我与王爷之间产生间隙。”

    蓝炜苦着脸，“我没有，我不是故意的。”

    “那你就是有意的。”

    蓝炜：“……”

    为什么短短四年不见，王妃变得这般伶牙俐齿？

    可比当初那个胸大无脑的叶家大小姐难对付多了。

    叶婉兮还在继续，努力的挤出几滴眼泪道：“哎呀，可怜我成亲第二天就遇上夫君上战场的事哦，独自生下孩子，带着孩子苦守寒舍四年，就等着王爷他日带着荣耀归来，接我们母子回家享福呢。却不想，遇上你这等刁奴，我们夫妻还没见面，就整出这么大的误会。”

    蓝炜服了，泪流满面。

    啥都不想说了，也不想解释了，免得越描越黑。

    他扑通一声跪在地上，俯首道：“王爷饶命，都怪卑职嘴笨，话没说清楚。”

    黑暗中，李夜璟冷笑一声。

    “嘴笨？呵呵，你是嘴笨。”

    不但嘴笨，脑子也笨。

    李夜璟隐约在对面的叶婉兮旁边看到一个小不点的影子，心中一动。

    这就是自己的儿子？

    听蓝炜说简直就是缩小版的自己，可惜屋里太黑了，看不清。

    他想伸手去摸摸他，可终究还是将手收了回来，拳头握紧。

    随后抬起步子大步跨出了门槛，并丢下一句话。

    “带走。”

    蓝炜抹去了额头的汗，起身对叶婉兮做了个请的手势。

    “王妃，小公子，请吧。”

    叶婉兮：“去哪儿？”

    蓝炜嘴角一抽，“自然是……接你们回王府享福。”

    雀儿与刀赫跟在后边，一路上心惊肉跳。

    回王府是回王府了，不过不是明早，而是今晚。

    接是来接了，但是不是接回去享福难说。

    ……

    此去京城不算近，马车不比骑马快，连夜赶路也快中午了才到王府，颠来颠去的，这一晚谁都没睡好。

    马车停下，趴在她腿上的叶玺抬起了头来。

    “娘，到了吗？”

    叶婉兮已经透过帘子的缝隙看到了楚王府的大门。

    她拍拍叶玺道：“到了，你要是困就睡着吧，娘抱你。”

    该来的总要来，该面对的总要面对。

    她叶婉兮要认怂，她就不是叶婉兮。

    一下马车，就看到了李夜璟那张苦瓜面瘫脸，比起记忆中的脸，少了几分儒雅，多了几分风霜，五官更加立体刚毅，也更加的冷硬。

    叶婉兮与他之间可没有感情，反而觉得他是个大渣男。

    看着他盯着自己的时候，只尴尬的扯了扯嘴角。

    李夜璟冷哼一声，抬腿大步跨入王府大门。

    一行人跟着进了王府，刚过正门，就见府中一只白蝴蝶似的女人飞奔而出，身体柔弱无力似的，一头扎进李夜璟的怀里。

    “璟哥，听说您彻夜未归，紫鸢一夜未眠，一直等着璟哥。”

    后面跟上来的叶婉兮一脸错愕的看着这个女子，瞧着她的穿着打扮与头上的饰品，似乎不是京城的本土人士。

    莫非这是李夜璟出征四年，带回来的战利品？

    可真是惊喜。

    李夜璟只淡淡的扫了叶婉兮一眼，转头对白紫鸢道：“你身体不好，怎么能彻夜不眠？”

    转头又问：“是谁负责照顾白姑娘？”

    两个丫鬟立刻跪下来。

    “王爷，是奴婢二人照顾姑娘。”

    “是你们？哼，没用的东西。来人啊，掌嘴。”

    很快有负责掌嘴的婆子上来，两个丫鬟惊恐的磕头求饶，“王爷饶命。”

    可巴掌还是无情的落了下来。

    丫鬟白皙的小脸红肿一片，嘴角更是流出血来。

    这时，白紫鸢缓缓站出来拦住了她们。

    转而对李夜璟说道：“璟哥，不关她们的事，是紫鸢对璟哥放心不下，心中担忧，才不能入眠。”

    “既然白姑娘为你们求情，本王这次就饶了你们。”

    被掌嘴的丫鬟立刻磕头谢恩。

    “以后这样的事不可再犯，万不能拿自己的身体开玩笑，知道吗？”李夜璟转而对白紫鸢道。

    白紫鸢微垂首，低声道：“知道了。”

    叶婉兮惊愕的看着他们，一进门就欣赏了一出让人作呕的茶戏。

    要拦不早些拦，人家都被打肿了脸才拦，完了还得对她感恩戴德。

    这种低级的茶戏实在无趣得很。

    “蓝炜，还不快带路。”

    蓝炜可不敢做主，看向了李夜璟。

    李夜璟见她抱着正在睡觉的孩子，点了下头，蓝炜这才敢在前面给叶婉兮带路。

    “王妃，请。”

    叶婉兮转身跟着蓝炜离去，刚走没几步，就被白紫鸢小跑着追上来。

