    将信收起来，叶少阳仔细考虑了一下，转头望着众人，说道：“大家都有什么意见？”

    大伙互相望着，没人敢开口。

    “我有！”

    一个汉子大步走出了人群。

    曲波看了一眼喝道：“清木你要做什么！”

    是当日与慕寒争过掌门之位的清木。在年轻一代弟子中，他是最有资格接任掌门之位的。

    “怎么，不是说人人都有发言机会么，难道我不是龙虎山弟子？”

    “你！”曲波气的说不出话。

    清木走到叶少阳面前，上下望着他，突然噗通一声跪下了，纳头拜道：“弟子拜见掌教！”

    大伙震惊，叶少阳也有点蒙。

    清木拜了三拜，这才起来，瞥了曲波一眼道：“怎么，你以为我要反对他么？在你眼里我就那点水平？我当日反对慕寒，是因为我觉得他没资格。叶掌教拯救了龙虎山，又为两位祖师报仇，这份功德，我还反对，那我就不配做龙虎山弟子！”

    说完，一个利落地转身，面对叶少阳，一躬到底，用十足敬意的声音喊道：“请叶天师即位！”

    他这番肺腑之言，感然了在场的所有龙虎山弟子，全都学着他的样子，躬身行礼，齐声喊道：“请叶天师即位！”

    叶少阳呆呆地望着他们。

    小马凑上来，冲叶少阳挤眉弄眼说道：“小叶子你还愣着干啥，好事啊，你可别伤了大家的心！”

    曲波大步走上来，双手托着掌门大印，送到叶少阳面前。

    叶少阳咬了咬牙，将掌门大印接了过来。

    大伙掌声雷动。

    叶少阳深吸一口气，等掌声平息，开口说道：“多谢大家抬爱，能这么认可我……我很感动，我不是很会说话，我今日暂领掌门之位，但只是暂领，我有一个要求，大家务必要答应。”

    说着面对曲波和几位长老说道：“龙虎山掌教，是张天师一脉传承，这规矩不能中断，我如今暂领掌门，你们务必要去寻找合适的张家后人，慕寒这一代要是没有，那就从下一代找，我相信一定能找到，一旦确定人选，我立刻让位，这一点绝不能变！”

    长老会和曲波看他说得坚决，也只好答应下来。

    “还有一点，我要集中精力对付太阴山，具体门中事务我肯定管不了，我建议晋升曲波为长老，负责内外事务，诸位长老可有意见？”

    曲波的忠诚是经受过考验的，虽然没有当掌门的能耐，但管理内外事务也是一把好手，长老会当即同意。然后曲波又提议晋升清木为全院督师，指导大家修炼，也被通过。

    因为叶少阳立刻要走，于是在长老会的操持下，举办了一个简单的即位仪式，在龙虎山的荣耀堂举行。

    叶少阳还是第一次进入龙虎山的荣耀堂，这里只有内门弟子才有资格进来，谢绝外客。

    堂中供奉着龙虎山里历代掌教的牌位，在两边墙上，还贴着许多的名牌，写着一个个名字，下面都写着他们的生平事迹，叶少阳一眼扫过去，全都是死在战斗中或者某些与门派相关的活动中的道士。

    最近的三个上榜的人名，是道渊真人、张无生、龙阳真人。

    叶少阳轻轻抚摸着刻着三人名字的木牌，心中感慨万千，想着如果这三人若是知道自己当了龙虎山掌门，会是什么样的心情？

    至少，他们会为自己感到高兴吧。

    叶少阳突然觉得肩上担子很沉，在心中默默对三人说：反正你们看好了，我努力不让你们失望吧。

    因为时间仓促，情况也特殊，曲波只是给各门派发了电子邮件，讲了叶少阳即位的事，并没请大家前来观礼——那些门派的大佬之前就在龙虎山，在昨晚灾难结束之后，都觉得不好意思，招呼不打悄悄下山了。

    在所有弟子的观礼下，叶少阳继承了龙虎山道统，成为了龙虎山第三十六代掌门——龙虎山的辈分比茅山长两辈，张无生是第三十六代掌门，比青云子长两辈，之后的慕寒虽然很坑，而且来去短暂，但毕竟也是正统，叶少阳拍在他后面，是为第三十八代掌门。

    他从大长老手中接过了掌门专属的三件镇山之宝中的两件：八卦炉和玉清拂尘，九天元辰尺被慕寒带走了。

    龙虎山跟茅山一样财大气粗，九段光的法器就有四件，还有一个便是松纹古定剑，如今在芮冷玉手中。

    叶少阳即位后颁发的第一个命令，就是寻找慕寒，把九天元辰尺找回来。

    即位之后，叶少阳叫上长老会的人，一起开了个紧急会议，讨论派中下一步的工作，如何早点让龙虎山恢复元气。

    最后以曲波和清木为首，组织了一个领导班子，负责龙虎山上下的整改，小事他们自己拿主意，遇到大事再请示叶少阳。

    叶少阳强烈要求，一定要尽快寻找张家后人，挑选好苗子开始培养，方便将来继承掌门之位。

    “我怎么感觉，你们对这件事好像不很热心，是我错觉么？”叶少阳挠着后脑勺问。

    几个长老相顾笑了笑，一个说道：“掌教，这个事不着急，你这么年轻，传位的事，几十年后再研究不迟，张家后人随时都能找到的。”

    叶少阳道：“不是这么说的，我茅山也是一样，我也在寻找接班人，说的直接点，我跟太阴山之间早晚有一战，也许很快就会动身，我是怕我回不来，到时候影响门派发展。”

    几大长老听了这话，都十分感然，这才答应他，将尽快寻找合适的张家后人。

    叶少阳在山上呆了一天，半天时间跟几个长老在一起，听他们介绍龙虎山的一些秘辛——从前自己毕竟是外人，很多门派的内幕，是绝不会告诉外人的。

    这半天聊的，信息量实在太大，之前自己一直疑惑的一些悬案，也终于得到了解释，剩下半天，叶少阳泡在藏经阁里，翻看各种典籍，对照之前听长老们说的那些，对龙虎山的印象更加立体起来。