    “奴婢怕。”

    小丫鬟说完头直接贴在地上，身子都跟着发抖了。

    夏水微微皱眉，“我用那四个丫鬟去顶赌债了，她们现在在什么地方？”

    “回小姐话，她们被卖到……官窑去了。”

    夏水一听想到官窑和青楼的区别乐了，这赌坊的管事儿倒是个狠人，官窑去伺候男人可由不得她们挑，什么人都可以。

    但青楼不同，青楼只要长得有姿色，那些妈妈都会护着点，在青楼她们还有得选择，一夜伺候一个身子不舒服还可以休息，但官窑谁想那么多，身子不舒服也得伺候。

    “行了，你也不用怕，我说过了，只要你在我身边听话，我是不会拿你怎么样的。”

    这是夏水对她的承诺。

    小丫鬟一听非常开心，连忙点头，“小姐放心，奴婢一定好好伺候小姐。”

    “恩。”

    夏水轻轻应了一声，然后便开始指挥小丫鬟做事，这丫鬟也不知道是城府深装得好，还是真的怕她，总之做事非常认真，没有一点偷懒。

    因为身边有了人在，夏水只能安安静静的躺着什么也干不得她可是伤患，下午实在躺不住时，她便直接让小丫鬟出去了。

    房间里就剩她自己一个人时，可以下床活动活动。

    夏水在房间里养了三天伤，贺家没有来一个人，只有那个小丫鬟跑进跑出的伺候着，而夏奕霆也会每天过来陪着夏水。

    三天过后，夏水终于以伤好些了为名，下床开始活动，也开始在院子里走动，夏家依旧没有一个人来。

    这天晚上，夏奕霆又来看夏水，夏水有些着急的问，“盟主还没过来？

    消息不是已经传出去了嘛？”

    “没有。”

    夏奕霆摇头，他也在等盟主过来，有些事情要好好解决一下。

    夏水皱眉，“能不能派两个人去看看，若是那些孩子与贺佑娴他们的尸体没人收，帮他们收一下尸。”

    “已经派人过去了，传回来的消息，尸体被人处理了，但没有见到盟主。”

    夏水彻底不知道说什么了，“那我在这里再等等吧。”

    夏奕霆将她揽入怀中抱着，轻轻在她额间吻了一下，“我有些事情要离开一下，这些日子你就在贺家待着吧，他们敢拿你怎么着，我再给你留几个人。”

    “不用你都带走吧，我这里不需要人，我一个人就能搞定，再说我也没什么事情，待这边事情处理好了，我就去找你。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头。

    两人夜里觉都没睡，腻歪歪的一夜，夏奕霆清早离开，夏水感觉心都空了整个人干什么都提不起来劲儿，好在她现在还是病患，就算是躺在床上，也没人会说什么。

    时间一晃就过去一个月啦，也近年关，夏奕霆没回来，但给夏水传了消息，过年也不能回来，让她照顾好自己。

    而贺家二小姐也没有出嫁，原因无他，贺二小姐病了，很严重，不能见人，事情就耽搁下来了，总不能逼着一个病人去成亲。

    夏水知道这是贺夫人的意思，恐怕是想等她好起来吧。

    一个月时间夏水没有再出过门，院子里也只有那个小丫鬟伺候着，很是尽心尽力，每天的吃食也都不错，所以……她从来都不会挑，也不会为难小丫鬟。

    这天从来没有出现过的贺老爷来了她院子，夏水就那样站着，看着眼前人一点喜欢不起来，贺佑娴好歹还是他亲闺女呢，竟然将自己儿子闺女流放在外那么多年，是个狠心的人儿。

    贺老爷看着夏水，在她身上找不出来一点自己发妻的影子，不过他已经派人查过了，这就是她的女儿，心中再有气也只能消了。

    父女两人在院子里对视，夏水一直没开口，最后还是贺老爷开口说：“跟我进来。”

    两人进到厅里，贺老爷坐在主位上，夏水坐在一边，小丫鬟给两人上了茶水，贺老爷子也没喝直接问夏水，“最近住的如何？”

    “挺好。”

    夏水摊了摊手。

    贺老爷见她一副随意的样子，一口老血梗在喉咙里，“赌坊的事情等你伤养好了，我们再算账。”

    “所以您今天来是想要跟我算账的？”

    夏水微微挑眉，随即又可怜巴巴的说：“刚回府我什么都不懂，我饿了两个婆子就只给我一碗饭，豆腐和一碗青菜，我就她们换些吃的过来，两个婆子说府上就吃这个。”

    “我就想着去账房看看，我进去说给点银子，账房先生非说要夫人同意才可以，我就生气了，砸了账房，我砸了一个多时辰都没人过来，后来我就出去了，没地方去，我身上还有一点点碎银子，就想着去赌一把试试，谁知道运气好，赢了不少。”

    “第二天夫人就派给我四个丫鬟跟着，我去哪里她们都跟着，后来我买东西她们给钱，我就想着夫人生的二小姐要成亲了，这是喜事儿应该说出来让大家都听听，就买了些东西，给大家发放，让大家祝福他们。”

    “我买东西的时候那些丫鬟都跟着，我买多少她们都不说，我就想着肯定是夫人的意思，希望女儿得到更多的祝福，于是我买了很多东西，好几天时间，我都不记得自己买了多少，但回来的时候，听到府里下人在议论。”

    “说我买了很多东西，还说花了少银子，夫人很生气，但是不管我，非说等您回来了肯定会收拾我，我害怕了，就想着自己赌钱能赢，于是就去了，谁知道……后来就成那样，女儿年少无知，还请您成全。”

    这话里话外倒是将自己说的很无辜。

    贺老爷从贺夫人那里也得到了一个版本的解释，但和贺佑娴说的不一样，一个说她拦了，拦不住，一个说没拦。

    “这件事情我会调查清楚的，你先好好养着，伤养好之后就准备出嫁吧。”

    贺老爷今天过来就是为了说这件事情的。

    贺佑娴傻眼，啥玩意儿？

    让她出嫁，夏奕霆知道了得气死吧。

    

