    第617章老子要绝你的后

    苏姨娘也算了解江仲行，自然知道他说得出做得到，一想到往后，江瀚会被国公爷逼着每天吃棉籽油，再也生不了孩子，她的儿子不能继承爵位已经够凄惨了，还要让他绝后！

    她忽然崩溃了,她看着江仲行忍不住眼泪滴落，“爷好狠的心，就算妾不得爷待见，瀚儿到底是你的亲生儿子，你怎么能——”

    话说出口，苏姨娘才醒悟自己说错了话。

    这岂不是变相的承认了，她知道棉籽油吃了生不出孩子。

    江仲行蹭的起身，一脚将苏姨娘踹翻在地上,“贱人，你敢绝老子的后，老子就要绝你的后！”

    他面色狰狞的道：“我会让人看着江瀚，他这辈子都只能吃棉籽油！”

    “还有你们苏家的男人，不是说他们经常吃吗？老子也要让他们吃个够！”

    苏姨娘这下是真的慌了，她连滚带爬的爬过去，抱住江仲行的脚，“爷，我错了我真的错了，求求你放过苏家，他们什么都不知道，还有求爷放过瀚儿，他是你亲生的呀！”

    江仲行提起脚将苏姨娘踹开，狰狞的一笑，“亲生的？”

    “他长得有半点像老子的地方？”

    “老子又不是没有亲儿子,不稀罕你们苏家的野种！”

    “你们苏家如此算计爷，还想让爷放过？”

    苏姨娘跪坐在地上，心里涌起一股绝望。

    她突然看到不远处顾云娇精致的绣鞋,鞋头上坠着五彩的琉璃珠子。

    她缓缓地抬头往上，死死地盯住顾云娇，从牙缝里挤出一句话，“棉籽油的作用，我爹问过许多人，没有一个人知道，你是怎么知道的？”

    顾云娇垂下眸子看着她，淡淡的笑道：“这世上的事，有第一个人知道，就会有第二个人知道，没什么好奇怪的。”

    苏姨娘看着顾云娇的笑脸，恨不得将她那张脸挠个稀巴烂。

    都是这个女人的一句话，才让她不小心暴露了心里真实的想法，这么小的丫头，心竟然这么狠。

    苏姨娘又看向乌夫人，凄然一笑，“你也看到了吧，爷对自己的女人和儿子有多狠！”

    “你可当心，说不定将来某一天,你也会跟我一样。”

    江仲行看她到了这时候还不忘挑拨离间，又是一脚踹了过去,“你是什么东西，你也配跟遥遥比？”

    他余怒未消走到门边，“阿云，去将苏姨娘院子里所有人都抓起来，一个一个的给我分开审问，看他们都知道些什么。”

    “还有，从现在开始，府里谁都不许出去。”

    正准备去作坊的顾云娇：“······”。

    江仲行接着又对门边的大丫的道：“将这个女人捆了，嘴堵上。”

    大丫进来了。

    苏姨娘惊恐的看着大丫，这女人有多恐怖她很清楚。

    就在大丫的手朝她伸过来的一瞬间，苏姨娘突然大叫起来，“我说，我都说。”

    “这些事都是宫里的人叫我做的。”

    江仲行冷冷的看着她，“宫里那么多人，有主子有奴才，你可要说清楚，到底是谁！”

    (本章完)

