    李昂在心里替自己不值得。

    这属于是肉没吃到，还要被人骂满嘴的油。

    纽约媒体都在调侃，李昂今天肯定已经腿软了。

    今晚在篮球场上，他甚至很有可能找不到篮筐的方向。

    当然，萌龙全队上下都是非常信任李昂的，他们都认为李昂确实只是和塞隆吃了个饭。

    毕竟，他昨天很早就回了酒店。

    大家都是了解他的，李昂如果真和塞隆有点那啥......

    那点时间够干啥的！

    纽约媒体是什么尿性奥克利也清楚，他也在开导李昂：“别在乎他们说了什么，好好打自己的球就行。”

    李昂点点头，其实他也并没有受到什么影响，就是觉得有点无语罢了。

    没想到，自己有朝一日也能上娱乐版的头条。

    如果说光凭一张照片，还让人们怀疑绯闻的真实性。

    那么当塞隆真的出现在麦迪逊广场花园时，所有人几乎都觉得这不是绯闻，而是实锤了！

    塞隆入场的时候，很多记者都把镜头对准了她。一时间，她似乎变得比球员还更受瞩目。

    塞隆自然也知道了媒体上的那些破事，但作为一个娱乐圈的人，她对这些新闻并不觉得稀奇。

    娱乐记者，是这个世界上想象力最丰富也最无聊的记者，比体育记者离谱多了。

    他们写新闻的准则就是——开局一张图，剩下全靠编。

    对就和看图写话差不多。

    塞隆不想被记者们坏了心情，她今天是来看李昂打球的。

    萌龙队出场热身的时候，塞隆甚至还大方地站起来为李昂鼓掌、欢呼。

    就算姐姐我真的和李昂谈恋爱又如何？又不是什么见不得人的事情。

    李昂冲塞隆礼貌性地点了点头，然后便专注于球场。

    奥克利看着自己曾经的老伙计们，笑着走上去打了招呼。

    虽然这已经是奥克利到猛龙的第二个赛季，但提起他，你依然会第一时间想起纽约尼克斯，这是奥克利身上抹不掉的烙印。

    麦迪逊广场花园对他来说是一个特殊的地方，尼克斯队的球员们对他来说也是一群特殊的人。

    “这赛季你们成绩不错啊。”尤因与奥克利轻轻拥抱。

    “还行，所以今天你们要小心了。”

    “小心你，还是小心你那个徒弟？”

    “最好都提防着点。”

    奥克利很少在赛前去和别人寒暄，毕竟他不是那种和谁都去称兄道弟的人。

    对奥克利来说，朋友就是朋友，对手就是对手，没有必要搞得假惺惺的。

    唯独尼克斯对，奥克利而言是亦敌亦友。

    当然，奥克利对自己曾经的好兄弟们也是非常了解的。

    这支热血尼克斯绝不会对任何球队手下留情。

    那只无所不能的大猩猩，已经37岁高龄。

    上赛季面对马刺折戟沉沙后，这赛季，纽约人的夺冠之路只会更难。

    估计球员们自己也知道，留给尼克斯的夺冠窗口已经不长了。

    而多伦多猛龙作为本赛季东部的新贵，尼克斯不是没有可能在季后赛碰到他们。

    所以，这场比赛尼克斯会非常认真地对待。

    前两个赛季，尼克斯分别完成了黑七和黑八。因此，如果说这个联盟有哪支球队最不会轻敌，那就是纽约尼克斯了。

    他们很明白“常规赛排名不代表你最后能走多远”这个道理。

    比赛即将开始，双方首发球员纷纷登场。

    尼克斯那边，这场比赛的首发五虎分别是阿兰.休斯敦、狂人斯普雷威尔、“大妈”拉里.约翰逊、马库斯.坎比和尤因。

    坎比是96黄金一代榜眼，当年正是被猛龙队选中。在多伦多待了两个赛季，后来在涉及奥克利的交易中被送到了纽约。

    这个时期的坎比还不是那个只知道刷数据的最水DPOY，此时的他在防守端还是兢兢业业，协防能力极强。

    尼克斯时期的坎比是个打落牙齿和血吞的硬汉，是纽约尼克斯内线最后的柱石。

    掘金早期的坎比是队内最努力的男人，用瘦弱身躯遮蔽了当时还稚嫩的内内和甜瓜。

    但坎比少年时挥洒血汗的防守，却让他除了满身伤病外一无所获。

    于是坎比开始黑化，开始投机取巧。他逐渐变成了一个老奸巨滑、数据至上的内线。

    讽刺的是，这反而让他得到了自己想要的。他成为了最佳防守球员，成为了盖帽王

    拿着最佳防守球员奖，却把掘金禁区变成了谁都能来的热门旅游景点。

    总之，现在的坎比和日后的那个刷子坎比，可不能混为一谈。

    尼克斯时期的坎比还是有真材实料的。

    事实上，若不是因为坎比有玻璃属性，猛龙当初绝不可能把他拿出来兜售。

    尤因+坎比的内线组合，让尼克斯成为了本赛季全联盟防守最好的球队之一。

    虽然李昂今天急需拿出优秀表现，但必须承认，面对尤因和坎比的围追堵截，这场比赛的难度甚至比之前三场更大。

    尤因为尼克斯争得先攻球权，纽约球迷们开始躁动了起来。

    此时的纽约，已经在悄然无息之中完成了转型。

    进攻端，他们的核心不再是年迈的尤因，而是休斯敦和斯普雷威尔两个后卫。

    年迈的尤因将把更多的精力放在防守中。

    所以，一上来阿兰.休斯敦就借过尤因的无球掩护摆脱掉了埃尔文，准备接球投篮。

    可休斯敦投篮的瞬间，他的视线却被一只大手给阻挠。

    是及时换防的李昂！

    休斯敦见此情形，在空中变投为传，把球给了暂时无人防守的坎比。

    坎比的投篮，在现如今这个联盟里，其丑陋程度可能仅次于马里昂。

    这不是李昂故意骂娘，但马里昂那投篮动作哪怕放到WNBA都算非常妖娆了。

    不过，人家坎比的投篮姿势虽然丑，却有准头。

    中距离是人家常规的进攻范围，罚球命中率也有82.8%。

    不像某个投篮不如塞隆的得分后卫。

    见坎比这台投石机准备启动，奥克利赶忙扑出来干扰。

    老橡树今天意外地活跃，也许是麦迪逊广场花园唤起了他年轻时的热血。

    坎比很耐心，且没有贪功。

    一个非常容易被忽略的事实是：坎比的高位策应能力很强，一手传球非常稳健。

    他不慌不忙地把球收回到腰间，一个击地给到了在篮下被放空的尤因！

    此时，麦迪逊广场花园内的球迷们集体起立，他们都等着一个大猩猩灌篮。

    原地起跳扣空篮的机会，尤因绝不会放过。

    大猩猩双手高举起篮球跳了起来，准备用一次原地起跳的双手大力砸扣终结进攻。

    但尤因飞到一半时，却看见那个经常被奥克利提起的中国人朝自己冲了过来，奋力一跃。

    只是眨眼间，尤因便发现李昂在空中的高度超越了自己！

    原本扣空篮的机会，变成强行扣篮了。

    两人在空中猛烈相撞，剧烈的碰撞仿佛让他们的身体都在空中顿了一下。

    李昂的大手就悬在尤因脑袋顶上等着，随时准备朝他头上砍去。

    在空中顿了一下后，两人的身体都开始下坠。

    李昂便顺势挥舞手臂，劈头盖脸就给了尤因一个大冒！

    “啪”一下，尤因的快乐没了。

    篮球落到了奥克利手中，尤因狼狈地一屁股坐到地上，惊讶地看着李昂。

    这踏马......

    刚刚他不是还在三分线外协防休斯敦吗？

    李昂一上来，就冒翻了四大中锋之一的尤因。纽约球迷们都有些惊讶，虽然大猩猩现在确实廉颇老矣，但也不是任人宰割的。

    这踏马......说好的李昂被塞皇搞得腿软呢？

    塞皇你昨天到底努力没有啊！

    李昂：rnm，老子压根没搞！

    盖帽之后，李昂迅速快下，准备反击。埃尔文.威廉姆斯也第一时间把球传了上去，给到李昂。

    好家伙，现在就连运球过半场的事情他都想交给李昂去做了，真就直接躺平了呗。

    尤因是来不及退防了，但马库斯.坎比的退防速度很快。

    他很快咬住了李昂，紧跟在李昂身后。

    李昂知道，坎比那厮的身体素质也不是开玩笑的，李昂可不想被坎比追冒，陪尤因一起上背景板。

    作为一个后卫，必须打得更聪明一点。

    就在这时，李昂看见了跑到右侧底角的卡特。

    此时的他无人防守，这是个机会！

    就决定是你了，半人半神！

    李昂以为的卡特：注意力集中，随时准备完成致命一记。

    实际上的卡特：找个好位置看李昂扣篮咯~

    卡特没想到李昂会传球，毕竟，以往这种球李昂都是直接莽的。

    而且，该说不说，李昂传球的力度也太大了一点，球速太快。

    接球的没有集中注意力，传球的球传得太大。

    最终结果就是......

    篮球直接飞出界外！

    而且，刚好落到了坐在第一排的塞隆手里。

    实锤了，李昂真的能当左手魔术师。奥多姆能传的球，他也能传！

    “哈哈哈哈，我怎么说的来着？李连篮筐的方向都找不到，他现在满脑子都是那位青年演员。”

    现场解说笑出猪声，尼克斯球迷们也纷纷起哄：“软脚虾，软脚虾，软脚虾！”

    塞隆倒也不害羞，接到篮球后还站起来直接在界外投了个篮，帮李昂化解了尴尬。

    李昂一脸怨念地看了眼卡特，兄弟你肿么肥四！？

    你可把我坑惨了！

    “兄弟你传球之前咋不给我使个眼色呢？”卡特摊开双手辩解道。

    “我给了啊，你没看到？”

    “那你眼色的信号肯定给串了，串到塞隆那边去了！”

    李昂脸红啊，妈的一个大男人被全场上万人喊软脚虾，再强的心理素质也会觉得尴尬。

    0 比0，李昂刚完成一个漂亮的封杀扣篮，就立马来了个奥多姆式传球。

    真就五佳球和五大囧随意切换。

    虽然现场解说和球迷都在嘲笑李昂，但尼克斯队的球员们反而笑不出来。

    刚刚李昂成功协防休斯敦、正面大冒尤因的画面，可都还历历在目。

    若不是因为运气好，尼克斯现在已经落后了。

    这个李昂，他一点都不软！

    尼克斯球迷现在是真的怕，不是怕输了比赛，是怕看着看着比赛突然被一球爆头。

    李昂在送出致命传球这方面，丝毫不惧纳什和基德。

    不过在篮球场上失误是很正常的事情，哪个得分后卫能没点失误呢？

    李昂也重整旗鼓，准备继续在防守端发光发热。

    尼克斯的进攻还是继续以外线两个后卫为核心，刚刚阿兰.休斯敦打完，现在轮到斯普雷威尔打了。

    狂人今天非常活跃，拿球之后就单打了克里斯蒂一个。这家伙虽然脑子有点实心，但能力确实有，在中距离用一个漂亮的急停跳投把球打进。

    进球后，斯普雷威尔还摊开双手：“谁在防我？”

    真就挺狂的。

    男人三大爱好：劝良家妇女下水，劝风尘女子从良以及在年轻人面前装哔。

    替补席上的麦迪看着狂人那副嚣张的嘴脸，跃跃欲试，他觉得自己要搞定这个家伙应该不算难。

    猛龙队最强蓝领还没上呢，你狂个钩八。

    被斯普雷威尔率先得分后，尼克斯想靠着稳健的防守继续保持领先。

    这一次防守，尤因就站在篮下不出来。

    反正李昂和卡特都是喜欢冲击篮筐的主。

    有我大猩猩在篮下镇守，他们不得被冒出心理疾病？

    李昂继续和卡特打挡拆，拆开之后为了表达刚刚那一球没接好的歉意，卡特将球给到了顺下的李昂。

    李昂不要和我客气，你扣嘛，你今天尽情扣，我把扣篮机会全部让给你都可以。

    李昂拿球冲入内线，却看见大猩猩高举起双臂站在篮下。

    当时李昂就呵呵了，怪不得卡特今天这么大方啊！

    你怎么不来扣一个我看看！

    李昂于是只能把球传给了被大猩猩漏掉的奥克利，结果这个赛季一直没啥得分欲望的老橡树，这一次却非常果断地选择了中距离出手！

    不是老橡树吹刘哔，论起中投，他可比自己的两个徒儿准多了。

    篮球应声入网，奥克利居然成为了打在纽约人头上的第一棒！

    李昂助攻+1，说实话他都没想到自己在这种情况下能送出一次助攻，他传球给奥克利单纯的只是因为他当时只能找到奥克利。

    “传得漂亮李！”奥克利指了指李昂，发出夸赞的声音。

    “啊这......我早就看到师傅你处于空位之中了！”

    看见没有，这才是我真实的传球准度，刚刚那纯属意外！

    奥克利今天状态异常的好，从刚刚他积极补防坎比就看得出来。

    现在的老橡树大多数时候都打得不温不火，唯独遇到尼克斯的时候，能偶尔爆发一下。

    双方又打了几个回合，场上比分变成了14比8，尼克斯暂时领先。

    落后的主要原因是斯普雷威尔连续三次进攻得手，连得六分。

    尼克斯这两个后卫，风格可以说是刚好相反的。

    休斯敦是稳定性很足，每场比赛都能保持很高的命中率，但得分爆发力有限。

    斯普雷威尔是神的时候超神，鬼的时候超鬼，无论如何杀死比赛的往往都是他。

    但就目前的表现来看，斯普雷威尔今天的表现大概率要超神。

    而猛龙这边，一反常态的是，他们今天打到现在还一次扣篮都没有，得分基本都来自于中投。

    更离谱的是，李昂特么都拿3个助攻了！

    你别说，李昂今天撕开防线的能力特别强。因为坎比重心很高，所以基本不可能抢断李昂。

    李昂只要不自己运球砸自己脚上，就不会失误。

    在李昂的冲击下，尼克斯数次收缩防守，李昂也得以找到空位中的队友们。

    范甘迪对尼克斯今天的防守还是很满意的，只要能限制住猛龙冲击篮筐，让他们在中距离投无所谓。

    反正就一个宗旨——靠防守掐死猛龙！

    “看来，李今天的体能确实很成问题啊，他都不扣，就一直在传球！”现场解说继续调侃，他们才不管李昂今天撕开防线的能力多强，不管李昂今天防守端表现有多好。

    你不得分，你不扣篮，你就是软脚虾！

    “也许过不了几天，我们就会看到李昂和塞隆分手的消息。毕竟，强如罗德曼那样的汉子，也有被女人累死的时候。就李昂这体能状况，我怕他把握不住啊。”

    此时，趁着死球的机会，布奇叔叔把麦迪拿了上来。

    斯普雷威尔现在手感正烫，必须派麦迪去限制一下他。

    麦迪早就等不及了，上场之后立刻就贴到了斯普雷威尔身旁。

    斯普雷威尔看着睡眼惺忪的麦迪，露出了不屑的表情。

    啥啊，派个小孩来防我。老子今天这状态，乔丹我都不虚。

    “走开，我不想欺负你。”狂人于是一把将麦迪推开，然后喷起了垃圾话。

    麦迪没有回应，依然默默守在他身旁。

    因为之前三中三的关系，所以这一次进攻，尼克斯依然找到了斯普雷威尔。

    面对麦迪，斯普雷威尔在右侧开始背身单打。

    就今天我这效率，什么姿势射不进？

    于是，狂人倚着麦迪，来了个翻身跳投！

    狂人虽然拿过卡特整个职业生涯都没有过的一阵，但公允的说，他从来不是真正的顶级后卫。

    拿一阵那年，老流氓第一次退役，滑翔机表现失常，小年轻们尚未崛起。

    他是占尽了天时地利人和才拿了这么个一阵。

    和真正的顶级球员相比，狂人经常是浪得开心了就不管不顾脑热乱来。

    这一球也是纯粹脑热后的产物，麦迪的防守完全没有失位，但为了装哔狂人还是投了。

    最终结果就是，身高臂长的麦迪高高跃起，手指蹭到了一下篮球底部，完成封盖！

    麦迪在场下的时候就卯足了劲儿想干斯普雷威尔一炮，他是真看不惯这厮一副屌的不行的样子。

    你还没遇上猛龙队最强外线封锁者呢，你拽啥？

    完成盖帽之后，麦迪没有犹豫，立刻积极地往前场冲刺。

    抓到篮球的李昂直接一个长传给到麦迪，今天，我就是左手魔术师！

    这一球虽然传得偏了点，但好在麦迪周围没有什么人，再加上麦子本身手臂奇长，所以还是牢牢把球给拿住了。

    但麦迪刚拿到球的瞬间，斯普雷威尔就贴了上去，他的退防速度一样不慢。

    有一黑一，斯普雷威尔虽然脑子实心了点，但硬件确实是顶级的。

    当年也是号称“迷你乔丹”的存在。

    除了进攻外，防守也是斯普雷威尔的强项。

    被狂人拦住之后，麦迪的推进被迫停止，节奏被拖入尼克斯最喜欢的阵地。

    尤因赶忙跑到篮下，继续高举起双臂站着，跟特么被罚站似的。

    昔日巨星现在活脱脱一护框工具人。

    李昂今天打到现在还一分没得呢，光助攻了。

    要继续这么打下去，我软脚虾的名头不就坐实了？

    李昂于是不知疲倦地奔跑，希望找到个空位机会。

    但不爽斯普雷威尔的麦子现在满脑子都是再干狂人一炮。

    刚刚是受，现在换我攻！

    麦子，可攻可受第一人。

    麦子用一个三威胁脚步晃起狂人重心，然后运球突破。

    斯普雷威尔赶忙下手去抢断，但麦迪的臂展毕竟摆在这儿，斯普雷威尔伸出手后居然没能够到球！

    也因为贸然抢断的关系，狂人彻底失位，被麦子突了禁区。

    尤因看着朝自己冲来的麦迪，叹了口气。

    行了行了，赶紧传球吧，搞得跟真的似的。

    我手都抬酸了。

    然而麦迪并没有要传球的意思，他没有减速径直朝尤因冲了过去。

    “啊这......”尤因突然紧张了起来，这小子是真没睡醒呢，老子可是尤因！

    四大中锋你听说过没有！？

    李昂也傻眼了，麦子你干什么？你传球啊，看我铁血大跳投！

    我现在能中投的，真的能，我偶尔能蒙几个！

    挑战四大中锋，你把握不住！

    就在李昂和尤因惊讶的目光中，麦迪举起篮球直接暴起。

    尤因刚准备起跳，就已经被麦迪双腿张开给骑住了。

    现在的大猩猩不比巅峰时期，弹速啥的退化得很严重。

    “坎比，快来护驾！”

    在大猩猩的惨叫声中，麦迪就这么骑着尤因单手大力把球砸入框内！

    坎比也很想护驾，但这一切来得太突然了他没反应过来。

    麦子扣篮得手后大吼了一声，然后得意地看向斯普雷威尔。

    你还狂不！？

    斯普雷威尔只是笑着摇了摇头，小孩子的把戏罢了，我根本不屑。

    再说了......反正扣的不是老子！

    真正受到伤害的，只有尤因......

    真就南村群童欺我老无力，刚换上来就隔扣我。

    你和狂人有矛盾，你们自己打自己的去啊。

    隔扣老子算什么回事！

    还笑？你们快服老朽起来啊！

    尤因颜面扫地，当年虽然也被老流氓和皮蓬隔扣过，但起码那二位是真的巨星。

    现在这尼玛不知道从哪儿冒出来一个睡眼惺忪的都能扣我了，算什么回事啊。

    尤因正在心里吐槽着呢，却发现卡特和李昂都用饥渴的眼神盯着自己。

    卡特、李昂：“等等，麦子这就把尤因隔扣了？原来，大猩猩也没有那么厉害嘛，感觉我上我也行啊！决定了，下次我也试试！”

    尤因：？？？

    你们想干什么？不要用那种眼神盯着人家看！

    你们不要过来啊！

    尤因咽了咽口水，有些事情，只有零次和无数次。

    麦迪这一扣，直接是打开了潘多拉魔盒。

    尼克斯队最具威慑力的防守支柱，现在，反而成为了所有人都想上去蹭一蹭的目标。

    大猩猩，危！

