
也不是只有阿陶这样认为，我朝明确规定了对屯兵的处罚，几乎都是从砍头起步。像是之前的户部尚书，若不是他自杀了，定是连全尸都留不下来。

这是一件大事，顾洹却不能轻举妄动，只能将所有的情绪都压在了心中，还不往叮嘱到：“忘掉今天在这里看到的一切事情。”

“我明白。”阿陶也一脸严肃道。

现在便回去又有些太早了，顾洹便带着心事跟众人在县城中又晃悠了一圈，正好看到了一处学堂。

看起来牌匾还比较新，里面也有朗朗的读书声，但声音不大。

顾洹顿住了脚步，敲敲门走了进去。

“我是新上任的县令，听到这里有读书声  便想着进来看看。”顾洹据实相告。

见眼前之人看起来还有些警惕，她连忙拿出自己的任命书，给他确认了一遍。

他看到上面的名字时像是有些激动，道：“原来是顾大人，有失远迎，快进来坐。”说着便将空间给顾洹让了出来。

她看了一眼身后披坚执锐的护卫，有些头疼的揉了揉脑袋，道：“读书之处，你们这样怕吓到孩子，便在这里等我就行。”

护卫们也都意识到不太合适，但又担忧顾洹的安危，是以还有些犹豫。

队长当机立断，将自己身上的甲胄脱掉，露出了里面柔软的衣料，又将手上的剑递给了属下，道：“大人，陛下命令我们寸步不离的跟着您。”

顾洹见他如此，看了一眼夫子，他笑着开口道：“我们能理解，一起跟着进来吧。”随后快步去屋子里拿了一壶茶水出来，递给了那些留在原地的护卫，道：“行路你们在这里歇歇了。”

“顾大人，老夫常常拿您的事例激励孩子们。”夫子带着顾洹往里面走，边走便开口道。

顾洹苦笑道：“我有什么好学的，夫子您不知道我为何来此吗？”

却见夫子露出了一脸不屑的表情，道：“先帝和现在这个皇帝都一样，就凭借着些可以轻易伪造出来的证据便能定下一个人的罪，听信一面之词，都不是什么圣明之君。”

顾洹哑然，那些熟悉自己的朋友也就算了，没想到在这么远的边境之地，这些没有见过自己的人都能说出这样的话。只是他们对朝廷似乎是真的没有什么敬畏之心。

“说起来，你与之前的顾将军长的好像还有些相像。”夫子看着顾洹的脸，边回忆边开口道。

顾洹没有说话，此时她已经被带到了孩子们读书的地方，里面书声琅琅。

“孩子们，还记得我之前与你们提起的状元郎吗？”夫子一进去便拍了拍手，孩子们都停下了阅读，好奇的看向跟在夫子身后的顾洹。

她丝毫没有因为面对的是一群孩子便怠慢了，认真行了个平礼。

孩子们也都很懂礼貌的回了礼。

“都还是些小孩子呀。”顾洹感慨到。读书是一个漫长的事情，是以正常的学堂里到二十多岁的学子都有，但这里的都还是些小娃娃，看起来最大的也不过十一二岁。

“哥哥们都被抓走了。”有个小娃娃嘴一撇，大声开口道。

顾洹脸色微变，下意识的看向站在一旁的夫子，便见他脸上带着无可奈何的表情，看到顾洹探究的表情，叹了口气，道：“这事说来话长了。请您移步这边。”

说着，他又示意孩子们继续读书，便带着顾洹去了旁边。

这处学堂并不小，但里面却只有那一屋子的学生，看起来空荡荡的。

“大些的孩子呢？”她问道。

“都被带走了。”夫子像是已经习以为常了，淡淡道。

顾洹微微皱眉，问道：“我看城中的青壮年似乎都不在了，是都被带走了吗？”

“嗯，但凡是大些的孩子，都被抓去强制充军了。”夫子也很无奈，露出了有些痛心的表情，道：“有些孩子是学习的好苗子，引经据典很是优秀，若是能长久的学习下去定是可造之材。可还没学成便被带走了。可怜都是些文弱的书生，听说在军营里过的也不是很好。”

“强制充军？现在不是已经需要每家每户自愿了吗？”顾洹皱着眉问道。

夫子闻言一脸愤怒道：“胡扯！皇帝什么也不知道，只知道一味的扩充军队，新帝继位之后更是以预防敌国的理由说了个天文数字。他嘴皮子一动的事情，苦的全是我们这些百姓。”

“你们怎么知道具体数目的？”

“那许将军也是难做他也知道不应该招这么多的人，但命令在那里，他只能听从，跟我们抱怨了许多次了。”夫子感同身受到。

顾洹却领会到了其它的意思，戚衡并没有下达这个命令，但是这边的所有民众都认为这是他下的命令，民怨全部聚集到了他的身上，最后许将军不但得了人，还得了民心。

她没有直接挑明，只附和道：“若真是这样，陛下做的确实不对。”

“何止是不对，简直错的离谱。”夫子义愤填膺道。

顾洹连忙安慰道：“您冷静一些，相信我，这件事会解决的。”

夫子这才勾起了唇角，道：“这事百姓已经积怨已久了，抓得人年龄越来越小。本来我这学堂里还有不少夫子和学生，全被抓走了。那些家长们觉得孩子放在自家还安全些，也不敢再让孩子们来上学，就这些还是我一户一户的去带过来的。”

“刚刚没有阻止他脱甲胄也是这个原因，孩子们现在都怕看见穿着甲胄的人了。”夫子看了眼跟在身后的护卫，一脸歉意，“委屈你了。”

“无事。”队长面色凝重，心不在焉的应了一声。

顾洹看了眼身边气的像个河豚一样的阿陶，道：“夫子，我这里有两位年龄稍稍大些的学生，您看能否将他们收下？跟着那些孩子们读书就行，先学习些基础的句读。”

夫子没有错过顾洹刚刚那一眼，顺着目光看向了看起来十分机灵的阿陶，笑到：“自然是可以的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70663964"  chaptername="第两百三十七章  披坚执锐">加入书签</a>
</div>
