    在战国的指挥下海军很快就围在了一起，手拉手心连心，共建和谐好海军。

    “问答空间，我们要挑战副本决战顶上之巅。”

    战国的眼前忽然弹出一个对话框。

    “请问是否开启直播？”

    “否，不开启。”

    一阵光芒闪过，片刻后又归于了平静。

    “草，该死的赤犬！”*10

    “嗯？”刚骂完自己，赤犬立马反应过来，挣脱开两边的手用温怒的样子看着众人。

    但众人也都用愤怒的眼神回瞪着赤犬。

    功亏一篑啊，眼瞅着就成功了，就因为你功亏一篑啊。

    其实是这个样子的。

    因为是选的海贼阵营所以为了海军的面子着想，战国就没选择世界直播。

    开局很辉煌，他们直接降临在白胡子麾下的一艘海贼船上，而且剧本设定的他们就是过来帮忙的，不论是海军还是海贼都不认识他们。

    上去他们就展现出压倒性的实力，直接横推过去了，对面就如战国所想一般，卡普和青雉黄猿依旧划水，海军在他们面前不堪一击。

    但那成想，赤犬从开战开始就稳坐处刑台下，一看局势不对竟然直接将艾斯给一拳打死了。

    一拳直接打死了...

    这是让众人谁也没想到啊，赤犬竟然一点道义都不讲。

    明明没到处刑时间呢，战国也没有下命令，怎么就自作主张把艾斯给打死了。

    艾斯死了，任务自然就失败了。

    辛苦战斗了这么久，最后因为赤犬失败了，此时众人的心里就一个念头。

    这种不停军令的祸害，真是海军的败类！

    “唉，好吧大家调整一下心态，我们下周在挑战一次，相信有了这次的教训，下次挑战一定会成功的。”狠狠的剜了一眼赤犬，战国知道这个时候内部不能再出矛盾了，所以便站出来制止了即将发生的矛盾。

    “哼！”不过赤犬非但没有领情，反而愤怒一甩袖子招呼都没打直接走了出去。

    他刚才是也对副本里的那个自己很生气，但是现在想想自己并没有错。

    哪怕就是现在让他选，他也会如此决定。

    在副本里那个局面，明知道打不过敌人了，不先把任务目标杀了，还等着海贼来劫走吗？

    唉，错的不是老夫，是那几个坐着高位，还不多为海军考虑的老混蛋。

    见赤犬一点面子都不给他留直接就走了，战国脸上也很挂不住了，不过现在大家都在这里，还是强行压下了心中的怒火宣布了会议的结束。

    。。。。。。

    另一边，肯莫迪亚岛

    集结完成的白胡子海贼团也围坐一圈挑战着副本，忽然所有人的身体颤抖了一下。

    “该死的红狗！”

    ......

    红发香克斯的船上，此时鹰眼也在这个队伍里，看到团队副本他第一个想起来的就是他的老朋友香克斯了。

    “c ao！该死的红狗。”

    ......

    就在这时，一个清脆的声音响起。

    “叮！”

    “检测到世界强者统一怨念太高，所以金榜临时增加一位成员。”

    “世界金榜。

    世界第一强者：爱德华·纽盖特

    世界第一大剑豪：乔拉可尔·米霍克

    世界第一毅力：罗罗诺亚?索隆

    世界第一神速：黄猿

    世界第一长寿：伊姆

    世界第一体魄：凯多

    世界第一小强：蒙奇·D·路飞

    世界第一意外：乌普索

    世界第一美女：波雅汉库克

    世界第一幸运：巴基

    世界第一富豪：吉尔德·泰佐洛

    世界强者最想杀的人：萨卡斯基。”

    远在新世界肯帝亚岛上发泄着心中不满的赤犬，听着忽然出现在脑子里声音和眼前的投影，身体情不自禁的打了个冷颤。

    不过看到眼前着被他岩浆焚烧的苍茫一片的大地，和自己体内源源不断位于世界顶尖的实力，还是不屑的摇了摇头，就这？

    恨老夫的人太多了，老夫不还是活的好好的，不过是给老夫增加寿命罢了。

    不过今天确实有些累了，伤势也还没好，还是赶紧回海军总部调理调理吧，养伤得养一段时间最近还是先不出去了。

    一切都是为了以后可以更好的镇压大海。

    话说老夫是不是应该先去伟大航道前半段，哪里的海贼最近都很猖狂啊，必须得打击打击了。

    就在赤犬乘风破浪前往海军总部的路上，耳边忽然传来了一生脆响。

    “叮！”

    “有玩家挑战单人副本，挑战世界最强男，已开启直播，请选择是否观看投影。”

    与此同时，世界各地所有人的耳边都响起了这段话，片刻后一道道光幕投影在众人眼前张开。

    没办法这个世界的娱乐设施太少了，又没有手机玩大家的业余活动太少了，现在有个直播看谁不看啊，而且那可是挑战传说中的大海贼白胡子啊。

    先不说不久前的绝顶大战，就说多少人都是听着他的传说长大的。

    随着越来越多的投影出现，挑战者也被传送进了问答空间的决斗场。

    只见一片白茫茫的空间内，一个硕大的擂台屹立在空间中心，上面最中心处战力的男人正是白胡子。

    身高6米有余，浑身结实狰狞的肌肉，赤裸着上身可以清晰的看到道道狰狞的伤痕，但所有的伤疤都聚集在胸前，背后却一道伤疤都没有，毫无疑问的展现出了这个男人的气度，这是一个从来不会用背后对准敌人的男人，一个从来不会后退不会逃跑的男人。

    手握世界最强的无上大快刀十二工·丛云切，澎湃的气势在身上凝聚，擂台仿佛都在他的气势下颤抖。

    “这就是白胡子吗？”

    世界各地都有人看着光幕里的男子在颤抖，这是肉眼可见的强大，这是只要看着他哪怕他不出手你都感觉他非常的强大。

    下一刻，一道光芒闪过，一个同样身高，同样外表，甚至同样武器的男人出现在擂台上。

    “是白胡子？”*1000088

    “是白胡子！”*1008699

    好几个人同时揉了揉眼睛，都以为自己看错了。

    但是仔细确认后，发现没错就是那个男人，擂台上的两个人完全长的一模一样，就连站立的姿势都没有一点变化。

    但是想想也是，除了白胡子自己以外谁敢挑战他。

