
　　林苏要去的地方叫白芨原，是在海宁城郊外，离城不过五里地。

　　他为什么要亲自去呢？

　　不想关门读书是一方面，另一方面，他是听二哥说起过这片江滩，重点提到了一种作物，需要现场去看一看。

　　白芨原，是江滩。

　　在封建社会，水利建设当然是谈不上的，所以，江滩地带，雨季会被淹，粮食作物种不了，当地人种一种叫葶米的作物，这种作物地球上是没有的，它耐湿，长年泡在水里也照样开花，生存力顽强得令人发指，才能在江滩这种极端条件下生长。

　　葶米有什么用？

　　可能有人说，既然是米，自然是吃的，但其实还真不是。

　　葶米的价值，不是粮食价值，而是它的花。

　　它的花有异常的香气，极为持久，所以，修行门派用这花来制作秘炼香水，销往各国京城，成为修行门派积累资源的一个重要渠道，这香水，在大苍京城有售，一小瓶售价高达百两白银。

　　说到这里，熟悉穿越的人都猜到，林苏这是要制作香水这大杀器了。

　　呵呵，又错了！

　　这香水的价值已经开发出来了，他一个无钱无势无力的小子凭什么从人家口里夺食？

　　林苏瞄准的只是葶米本身。

　　葶米是什么东西？

　　当地人叫它“黄泉米”，为什么叫这个名？因为这米太让人恨了。

　　它有一层外壳，人类消化不了，吃到肚子里还发胀，根本拉不出来。

　　它是米，很小，坚硬的外壳你总不至于一粒粒地剥壳。

　　将它捣成粉状物，壳还在里面分不开，吃下去照样跟你的肠胃死磕，吃下去形成便秘，必死无疑。

　　所以，当地人拿这米完全没办法。

　　明明快饿死了，明明身边有米，但就是不能吃，连喂狗养鸡都不行，想想看是多么可悲的事情？

　　于是，这米开发了两种用途，第一种用途就是烂了做肥料。

　　第二种就是：穷苦一辈子了，一生没吃过饱饭的可怜人，在大限到来之时，饱饱地吃上一顿，管它拉不拉得出来，到阴间好歹是个撑死鬼。

　　所以，它才叫“黄泉米”。

　　这个世界上的人，拿这米没办法，但并不代表林苏也没办法。

　　他想看看这米能不能跟自己的大计挂上钩，如果真的可行，林家就有了一条稳定可控的生财之道。

　　出城五里，官道和前往白芨原的路在这里分岔。

　　官道平整宽阔，足以四架马车并行，但前往白芨原的路，却只是一条杂草丛生的泥巴路，林佳良停下了：“三弟，袋子给我吧。”

　　三弟毕竟只是拥有文根，还没有进入文坛，文道之路，一层一重天，文坛之人，力量、身体素质，都是要远远强于文根之人的。

　　“不用！二哥，咱们比比脚力。”

　　“三弟，你不明白文道层级之间的差距，我真正跑起来，速度是你的十倍！”

　　“我可不信！来！”

　　林苏脚尖一点，穿草而出，速度快如奔马。

　　林佳良微微一笑，身形一晃就跟上，他的脚尖点在小草之上一滑而过，连泥都不沾。

　　“哇！踏雪无痕啊……”林苏速度加快，转眼间越过前面的山嘴。

　　无声无息中，林佳良绕过他，出现在他的前面，脸上有惊讶：“三弟，你这速度简直不象是文根之人！”

　　“别忘了，我有文武双根！”

　　话音一落，他速度再增。

　　林佳良大惊，他文坛之力加到八成，才跟上，文武双根，居然如此了得？这世上，拥有文武双根的人，非常罕见，为什么？因为重文轻武是社会大潮流，如果可以拥有文根，谁还会选择武根？

　　选择武根的人，几乎无一例外，都是没有办法拥有文根的人。

　　就象是现代社会，我可以读清华，凭什么去读职高？

　　但林苏偏偏就是个例外。

　　他出身将门，一开始选择的是武根，但武根没办法激活，打算上修行宗门碰碰运气，看能不能开道门，结果无功而返。

　　后来，他凭一首诗换了个圣人直赐，赐了文根，哪能想到，写的这首诗是战诗，受战诗的反馈，原来一直激活不了武根突然激活了。

　　所以，他才是文武双根。

　　林苏越跑越有快感，文根上的那些毛毛延伸到双脚，精气弥漫，武根之上，真气盘旋，似乎也在增加，不知不觉中，他跟地面的接触越来越少，每一个落点都比上一个落点间距更远，前面又是一个弯道，他脚尖突然离地，踩着草丛一滑而过，踏上了前面的山坡。

　　呼地一声，林佳良出现在他面前，脸色无比地激动：“三弟，我已经将全部的修为都拿出来了，速度跟你也只是旗鼓相当……”

　　林苏目视前方：“葶米花已经采摘了？一朵都不剩啊。”

　　前面就是江堤滩涂，绵延百里，一个月前，他记得这里还是嫣红一片，繁花似锦，但现在，一朵花都没有，只有沉甸甸的葶米，挂在半人高的葶杆之上，无人收割。

　　“那是自然！葶米花何等珍贵？那是制作香水的材料，从花开到收割的整个过程中，碧水宗十多个高手全程守着，决不允许一朵鲜花流落民间。”M.23sk.com

　　碧水宗？

　　修道大宗门？

　　林佳良瞅他一眼：“三弟，你知道吗？你订了的门亲事，周家的二小姐，她就在碧水宗。”

　　啊？自己还说了门媳妇？

　　林苏有点振奋：“我怎么不知道？”

　　“说亲的时候你才刚出世，上哪儿知道去？”林佳良语气转为黯然：“但林家出了这样的事情之后，周家的人上门了，走的时候娘脸色很是难看，可能有甚反复。”

　　“见异思迁，落井下石那套么？”

　　林佳良摇头：“此事为兄不甚了解，只怕也未必到了那种程度，即便是到了那种程度，以三弟的诗才，周家也必定会重新回头，三弟勿忧。”

　　“我是真不在意这个！”林苏道：“既然我都定亲了，那二哥，你定亲没？”玉楼，不算是正宗的定亲。

　　林佳良摇头：“世情冷暖，趋利而避害本能也。我倒无所谓，甚至还颇为庆幸，亲事退了，还免得玉楼夹在中间难做人。”

　　原来他也说了一个，也被退亲了。

　　林苏对这些花边的事儿颇有兴趣，话题转向边疆的大哥，那么大哥呢？有没有结亲？

　　大哥啊，林佳良深深叹息，他原本与一异国女子相恋，已是千难万难，而如今，更难了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第17章 白芨原免费阅读。https://xs.23sk.com 