    就连陈枫自己，此刻也是同样的心思。

    一个月，说长不长，说短不短。

    天权剑宗必然会让闫子墨同他对抗。

    而他目前的实力，还是不够！陈枫蓦然抬头，望向高台之上的钟离瑶琴。

    “请问宗主，这附近可有什么适合历练的地方？”

    不等钟离瑶琴开口，一旁的尹浩然突然上前一步。

    他双目灼灼有光，看向陈枫。

    “有！”

    “数万里之外，有个龙冢秘境。”

    “自从剑神荒丘消失之后，我便找到了那处新的历练之所。”

    听到这个地方，钟离瑶琴似乎也有所耳闻。

    她垂眸，望向剑痴尹浩然。

    “你说的龙冢秘境，可是七宝之一曾遗落之处？”

    尹浩然点了点头。

    而就在此时，陈枫的心中微微一动。

    七宝？

    许久未曾听到过了。

    不等陈枫开口询问，一旁的司空昊抢先一步开口。

    “何为龙冢秘境？”

    尹浩然倒是耐心，娓娓道来。

    龙冢秘境，并非真正的龙冢。

    只因那连绵起伏的山脉，自高空俯瞰而去，像极了无数巨龙埋骨于此。

    因此，被称为龙冢。

    它位于东荒大陆与汪洋大海的交界处。

    传闻曾有七宝之一，遗落此处。

    但悠悠岁月以来，无数修士争先恐后前往找寻。

    却无一例外，两手空空而去。

    “之所以称之为龙冢秘境，而非龙冢山脉，还有一个原因。”

    “据说，每隔一段时间，那片密林之中，便会出现一处神秘入口。”

    “那便是真正的秘境入口。”

    “但进入其中以后，能活着出来的，极少！”

    “而那些活着逃离的修士，对于秘境之中究竟是什么，更是缄口不言。”

    经过尹浩然的一番解释，众人对于龙冢秘境多少也有了些了解。

    陈枫神情有些恍然。

    就在方才，几人在提及七宝之时。

    他身上的神器碎片，突然动了一下。

    若非它这一动，陈枫甚至都快忘了它的存在。

    神器碎片，已经沉寂许久了！久违地听到七宝之名，陈枫再次从它身上，感受到了激烈的情绪。

    神器碎片有灵。

    七宝对它而言，始终有着巨大的吸引力！“若能得到那七宝，或许神器碎片能就此圆满。”

    到时候，他这把青丘断刀，便有机会彻底补全！成为一把绝世神刀！“事不宜迟，我们这就前往龙冢秘境。”

    陈枫等人当机立断，转身离去。

    “等等。”

    钟离瑶琴忽然开口，唤住了他们。

    陈枫转过身来。

    ……半个时辰之后。

    一艘印有天枢剑宗印记的飞舟，在虚空中疾速而过。

    飞舟通体全黑，与一般星河剑派的飞舟不同。

    它的速度，更快！这是临走之前，钟离瑶琴赠予的。

    “按照目前的速度，不足三日便可赶到龙冢秘境。”

    陈枫五人立足于飞舟的甲板之上。

    大大小小的浮空山，被迅速甩在了身后。

    就在刚离开星河剑派之时，一道极为凌冽的杀气忽然而至！划破虚空，当即劈向飞舟！竟是十方洞天境第一洞天的气息！陈枫脸色赫然一变。

    他当机立断，身形瞬间消失在了甲板之上。

    就在那激烈的杀气靠近的瞬间，一道璀璨白芒骤然亮起。

    轰！随着一声巨响，飞舟不得不暂时停下。

    五人迅速来到面前。

    目光齐齐落在就近的一座浮空山上。

    陈枫手持断刀，凛然吼道。

    “偷袭算什么本事。”

    “有种就出来！”

    方才那道突如其来的剑气，他从未见过。

    神识霍然蔓延开去。

    下一刻，一道陌生的身影，自那浮空山上迅速靠近。

    来者杀气腾腾，面色极为不善！但，却是个陌生的面孔。

    而且，还是个面容姣好的女子。

    只不过，万丈风情却被尽数收敛于一身披风战甲之下。

    盈盈一握的腰肢，以及修长的玉腿，皆被玄铁战甲所覆盖。

    她的身后，更是陆续出现不少随从。

    陈枫等人很快注意到。

    这些随从身上的服饰，都印有一个家纹。

    上书篆体“楚”字！楚家？

    他并不记得，自己何曾在玄黄中千世界中，得罪过这个家族。

    望着面前的女子，陈枫心中很快有了大概的判断。

    此女四肢修长有力，较一般女子更为干脆利落。

    方才那一剑，更是威力十足。

    虽然都只是一些细节，却足以看出。

    此女骁勇善战，极为强势。

    不过，区区十方洞天境第一洞天的实力，还是差了点。

    “阁下何人？

    为何要杀我们？”

    陈枫心中极为警惕，开口问道。

    在玄黄中千世界，他似乎未曾得罪过楚姓世家。

    然而，在听到陈枫此话后，女子却面若寒霜。

    一双冷眸更是迸射出了极度的恨意。

    “好你个陈枫！”

    “你杀了我沧海福地的女婿，却连我都不认识！”

    此话一出，陈枫顿时想起来了。

    原来是沧海福地的府主之女！当初碎玉大会之后，陈枫曾一度被人追杀。

    而洛妙音起初追杀他之时，身边便有四位海外散修。

    其中之一，便是沧海福地的女婿，曹胜平！“原来是你。”

    沧海福地府主之女，楚沧岚！见陈枫认出了她，楚沧岚冷笑连连。

    “别以为龟缩在星河剑派，就能高枕无忧了。”

    “自从你杀了我夫君起，我便率领我沧海福地最强精锐，埋伏于此。”

    “我就不信，你能放弃去大荒主神府进修的机会！”

    “果然被我等到了！”

    楚沧岚面容悲戚，眼中有着滔天的恨意。

    手中长剑更是焕发出清冽、耀眼的神芒。

    杀气迸射，冲天而起！身后的十余精锐，更是迅速组成一个特殊阵型。

    嗡！只听得一声低沉的声响，旋即响起。

    无数剑气迅速汇聚在了虚空之上。

    飞快凝练成强大的剑意！十丈，百丈！最终形成光芒万丈！“杀！”

    楚沧岚怒喝一声。

    那道凌冽无比的锋芒剑意，朝着陈枫疾速而来！然而，面对滔天杀气，陈枫却意外极为平静。

    下一刻，断刀被高高举起。

    轰！天地间骤然亮起更为耀眼的光芒。

    凌冽的杀气，迅速凝炼。

    转眼间就超越了迎面而来的剑意！ 

