    “诛仙令？”听徐应怜如此说来，秋长天有些懵了。

    我怎么突然上魔教的诛杀榜单了？

    “是的。”徐应怜沉声说道，“这次是由凡生道、阴鬼道、天魔道、东皇道联合签发。”

    “无论魔教修士，还是散修，无论通过什么方式将你杀死，都可持证据去五台山领取奖励。”

    秋长天沉吟片刻，问道：

    “不是还有两道吗？地狱道和修罗道呢？”

    “地狱道素来神秘，从未公开行走世间，自然不可能对此发声。”徐应怜解释说道，“至于修罗道……他们一般不签发诛杀令，反而专门接诛杀令。”

    合着修罗道就是个杀手组织啊！秋长天心中无奈，又问道：

    “诛杀奖励大概如何？”

    “不知。”徐应怜答道，“大概是丹药、道法之流。”

    “总之，最近这段时间，你还是不要离开昆仑了，以免被人盯上。”

    秋长天敷衍应下，心想这不能出山怎么行？

    无敌人设的同步值，要靠带弟子们外出历练才能刷取。

    安师姐的本命剑器，也得远下南海才能寻觅。

    难道得让罗衍和凌云破出去？

    可我这一身的本领，大半都在秋长天身上啊！除非让动用五行神光等底牌……

    见秋长天心不在焉，徐应怜便有些愠怒。

    怎么，外出历练就这么让你不舍？我看你并不是想为宗门做贡献，而是想在师弟师妹面前抖威风吧！

    这徐师妹不愧是七窍玲珑心，一下就猜出了秋长天的真实用意，便呵呵说道：

    “师兄不要小瞧魔教的诛仙令。其棘手之处在于，对面内部开出的赏格多少，我们根本无从得知。”

    “倘若魔教真的将师兄视为未来的心腹大患，开出极其夸张的赏格来，到时候便说金丹真人，便是元婴老怪来接单都不无可能。”

    “师兄固然有道心通明的绝世天赋，可毕竟还是洗髓阶，难道还能越阶击败金丹、元婴境界的魔头不成？”

    这一番话，瞬间将秋长天说得清醒了。

    没错啊！这现实世界可不会像小说里那样，所有大佬都乖乖等你实力发育好再动手！

    不幸遇到无法应对的敌人，提前被粗暴扼杀在发育阶段，不是相当常见的现象吗？

    便是我这般谨慎的人，步步为营，小心翼翼，至今也已经遭遇了两次死劫！

    概因为木秀于林，风必摧之！

    以秋长天这等优秀的天赋、素质和履历，魔教会动用什么夸张的手段来扼杀自己，都是相当合理且自然的事。

    思及至此，秋长天又忽地想起紫薇掌教的告诫来：

    “……你有道心通明的绝世天赋，这修道路上的大部分艰难险阻，到你这里便化为无形。然而，那些无法消弭的危机，对你而言，便更加凶险异常……”

    猛然打了一个激灵，他终于彻底醒悟。

    想来是过去无数次外出历练的顺风顺水，使自己不知不觉生出了骄纵轻慢之心。

    还好有徐师妹的及时提醒！

    我还是先待在昆仑蛰伏一段时间，避一避风头再说。

    安师姐的本命剑器，后续可以让名气最小的罗衍去谋取，不容易引人注目。

    但无敌人设的同步值怎么办？其他身份可没法代替秋长天刷同步值！

    不能外出历练，就没法在师弟师妹面前起到模范作用，这同步值肯定要下降，这该如何是好……

    接着，秋长天的目光，就不由自主地转移到了徐应怜的身上。

    嗯？话说回来，师妹最近是不是有些懈怠了？

    总是在我面前呵呵哈哈的，修道之人应有威仪，怎能如此嬉皮笑脸？

    也许是因为最近这段时间，我对师妹的看顾太少了，才导致她变得如此怠惰。

    正好趁着接下来苟在昆仑的这段时间，好好让师妹打起精神来，专心修炼！

    徐应怜浑然不觉，还在那里苦口婆心劝说师兄：

    “师兄你也和魔教修士交手过，须知魔教妖术多以诡异、阴毒为主，便是同阶也难缠得紧。”

    “天魔道操纵魔头，来去无形；阴鬼道缚魂炼尸，诡谲异常；东皇道驱兽控虫，霸蛮狠辣；更不用说修罗道那些蛮僧，一个个都是嗜血好杀，悍不畏死之徒。”

    “师兄你若贸然外出，被他们埋伏围殴。仅仅是一个两个还好对付，倘若三五成群呢？倘若有金丹修士混迹其中呢？”

    “我知师兄雷法通神，但你毕竟只有洗髓阶的修为……”

    “化府阶。”秋长天突然说道。

    “什么？”徐应怜还没反应过来。

    “前些日子，凭借清净元气丹的帮助，我已经成功进入化府阶了。”秋长天正色说道。

    徐应怜一时恍惚，满脑子都是秋长天“我已经化府了”的声音在回荡。

    秋长天也差不多，满脑子都是【无敌人设，同步值+1】的提示声在响，于是他继续说道：

    “所以师妹你说的很对。化府关系到成丹品阶，不可轻忽。”

    “我决定接下来还是待在昆仑，潜心修炼，完善紫府。”

    “那，那便最好……”徐应怜还有些茫然，仿佛仍然无法接受自己“突然被师兄甩下一大截”的事实，只是下意识喃喃说着。

    “不知师妹修炼得如何了？”秋长天笑了起来。

    虽然是温和的笑容，但配合上无敌人设的气场，落在徐应怜的眼里，却仿佛带上了嘲讽的不善气息。

    似乎有股邪火从喉咙口开始往外冒，她努力压抑着心中的负面情绪，突然又听见秋长天说道：

    “徐师妹，我想和你打个赌。”

    “什么赌？”徐应怜立刻抬头瞪眼，声音也忍不住高了八度。

    “寻常修士，洗髓好像需要十年？”秋长天笑着说道。

    跟师妹相处了这么久，他早已知晓如何转移师妹的注意力，让她不要像魔怔人一样往牛角尖里钻：

    “你有七窍玲珑心的天赋，又有清净元气丹相助，我们就把这个修炼时间打个对折。五年，怎么样？”

    “师妹，你能在五年内完成洗髓吗？”

    “有何不能！”徐应怜胸中火起，却已不是充满嫉妒和不甘的邪火，而是斗志昂扬的战意之火，“根本无需五年！”

    “师兄是道心通明，从离宫出来至今，完成洗髓只用了两个月！我的七窍玲珑心虽然比不过道心通明，但也用不了五年之久，两年足矣！”

    秋长天闻言差点喷了：我两个月完成洗髓，那是因为凌云破的天生剑骨资质，加上蜀山锁妖塔的血海伐髓，双重叠加产生的结果好吗？

    没有这些金手指，便是道心通明也不可能两月洗髓啊！

    他还要说些什么，便听见徐应怜斩钉截铁说道：

    “若两年不能洗髓，追上师兄，我还有何尊严当这个二师姐？”

    “师兄不必再劝，我意已决！就以两年为约，若不能进入化府，我就……”

    “啪！”却是秋长天一把将她的嘴巴给按住了，免得她真的拿道心发出什么毒誓来。

