
　　“快！快带我出去！”，楚让双手死死扣住这颜色偏深蓝骑士的双肩，那样子完全就是一个渴极了的人突然之间看到了水源一样。

　　事实的紧迫也由不得楚让放松，因为此时此刻他的全身上下都已经在变成黑灰色的细密小点了！

　　而在刚刚动用力量一击解决了巨大蜘蛛之后，楚让的视界甚至都一下子变得模糊起来了！

　　他不能再等下去了！

　　那空白骑士看上去虽说憨憨的，刚才在战斗中也没有表现出太多的惊喜，可楚让身上这再明显不过异样还是被这空白骑士迅速把握了。

　　“好！好的先生！我这就带你出去！”，空白骑士估计脑子也是一片混沌，话说出口后突然一愣，哭丧着脸弱弱地问道：

　　“可是…我们该怎么出去啊？”

　　楚让面具下的脸庞一僵，连忙用力晃起空白骑士的身躯一边大吼起来：

　　“你是从哪儿进来的？！”

　　空白骑士抬手委屈地指向不远处一家便利店的橱窗。

　　嗖！

　　这骑士只感觉眼前一花，睁眼发现一瞬间的功夫那穿着黑色斗篷浑身布满蓝色荧光纹路的未知高手居然已经把他带到了橱窗前。

　　“带我出去！”，楚让都快哭了，说完索性一不做二不休死死抱住空白骑士，脚下一蹬二人同时撞向橱窗！

　　哗！

　　光滑的橱窗镜面在接触到空白骑士躯体的瞬间居然浮现出一圈一圈波涛般的涟漪，就像是一个深不可测的水漩涡一样一下将二人给吞了进去！

　　镜世界，再归平静。

　　而镜子的另一侧所对应的龙骑现实世界中，便利店的橱窗浮现出了一圈同样的水涟漪，两道身影猝地从橱窗之中冲了出来！天籁小说网

　　砰！

　　滚落在地的楚让在地上激起阵阵飞尘，在冲出镜世界的一霎那他便解除了变声，感受着重新回复正常的身体终于把一直提在嗓子眼的心给放下去了一些。

　　劫后余生的后怕与刺激一波波地持续冲击着他的神经，此刻躺在冰冷的道路上只想大口喘气来缓解一波。

　　但一道饱含疑惑的声音却忽地在他的耳畔响起：

　　“先生…您能告诉我，那一切都是什么吗？”

　　依旧平躺在地的楚让微微扭过头看向说话的那个家伙，刚欲张嘴但刷的一下表情凝固了起来：

　　“真？真司？！”

　　……

　　微黄灯光闪烁的一间居民房里，楚让沉默着看着名为真司的男人陷入了沉思。

　　在冲出镜世界保住性命后，楚让才猛然发现那个菜的不行的家伙居然和龙骑原剧里的主角长得一模一样，更巧合的是，这个家伙也叫做真司。

　　但这些都不是关键的问题，关键的问题在于楚让发现这个真司和原剧里的近乎一样傻白甜。

　　最要命的一个问题是楚让发现这家伙居然对这个世界的情况一点了解都没有。

　　“你说...你睡了一觉醒来后就发现世界上一个人都没有了？”，楚让眼里闪烁着一个大大的问号，挂着一张痛苦面具直直凝视着真司。

　　“楚让先生，我真的什么都不知道”，真司瘪起嘴满脸委屈，他现在还没想通这个叫做楚让的强大男人为什么笃定了他是那种什么都知道的人。

　　他就是一个平平无奇的打工人啊！

　　“我记得...我在报社里工作，睡了一觉起来后就发现总编辑他们全都不见了。

　　“然后我就马上跑到了公司外面，然后才发现不止是总编辑他们，所有人都不见了...”，真司一边看着楚让的脸色一边继续回忆：

　　“之后突然我在镜子里看到了那个蜘蛛怪物，不知道怎么就本能的从兜里掏出了那个卡盒”，真司茫然的挠着自己的后脑勺看上去是相当的无辜。

　　“再之后，就被楚让先生您给救下来了。”

　　楚让扯了扯嘴角，刚逃出镜世界的时候他的神经还处于高度紧绷状态，对于事情的分析还没那么冷静和清晰，不过现在听完真司的话结合他自己已知的情报却是把真正的情况给推测出了个八九不离十。

　　现在，应该又是龙骑世界一次轮回的开始吧。

　　“要我终止轮回...结果一上来就来个重头开始吗？”，楚让不知道该怎么去评价现在的情况了。

　　龙骑世界的末日比他想象的更加诡异。

　　现实世界里空无一人，但还有真司这家伙的存在。

　　换言之，是拥有骑士力量的真司还存在。

　　整个世界如果还有存在的龙骑土著，楚让估摸着极大概率也将是其他的龙骑系骑士。

　　“这么说来，这整个世界就像是专门空出来的角斗场一样！”，楚让面色一沉。

　　龙骑系骑士的宿命就是战斗，当他们获得骑士力量的那一刻起，战斗就是他们终究无法摆脱的命运。

　　只有战斗到最后一刻的人才能够拥有存活和实现愿望的资格。

　　可最后一人会是谁？

　　楚让眼里闪过一丝忌惮之色，最有资格或者说在正常情况下百分之一百有能力获得胜利的骑士只有奥丁。

　　“真狠啊...”，楚让对那位终将面对的敌人发出了一声感叹，直接空出一个世界来逼迫骑士们进行战斗。

　　这样可以完全杜绝原剧里骑士们被日常生活所影响的情况发生，只要骑士们之间建立不了羁绊，那么他们只有为了自己的愿望投入厮杀当中。

　　谁不想拯救回自己曾拥有的一切，拯救回自己所重视的人们？

　　该怎么做？只有战斗到最后！

　　“对了，你没有契约兽吗？”，楚让突然想起来一个问题，转过身子看向真司好奇的问道。

　　“契约兽？”，真司不好意思的又挠起自己的头发，“那是什么啊...”

　　楚让内心受到了一万点暴击。

　　他更加确定这是一个新轮回的开端了，连契约兽都没有的龙骑，还能叫龙骑吗？

　　“一条红色的龙”，楚让给出了提示，在对方是真司的情况下，他非常愿意提供帮助，虽然按照惯例每一个任务世界和原剧都会有不少的差别。

　　可到目前为止和真司的接触来看，楚让有相当大的把握肯定这家伙就是原剧里那个有着小天使外号的人。

　　一个在骑士战争之中都难能可贵的人。

　　真司听到楚让的问题一下长大了嘴，怔怔的转过身子望向居民楼对面的一栋商业大厦伸出了手指慢吞吞地说道：

　　“您说的是——它吗？”

　　楚让身子一震，连忙转头望去：

　　一条火红的龙正在商业大厦的镜面之中用一双明黄的眼睛死死盯住他们。

　　就仿佛——在看着食物！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百八十章 小天使免费阅读。https://xs.23sk.com 