    凝水成冰，化海为陆。

    随着雪灾的持继，整个无妄海变得越来越寒冷。原本汹涌的海面，在这一刻化为冰川，成为冰雪世界。

    随着天气越来越冷，海面的冰层也越来越厚。

    鬼物虽然不是血肉生物，它冻不死，但也会被冰雪寒气冻伤，令鬼体不适，所以才会有海中水鬼躲入海底的一幕出现。

    咔嚓！

    只是无妄海的水鬼避于冰川之下，但是有这么一群鬼物却无视风雪开始踏入冰雪的世界。

    这些鬼物就是感染了鬼瘟的鬼物，它们之前依照阴月通过蛊母发出的指令聚集在无妄海边上，但是却本能的畏水，没有进入海洋之中。

    但是此时此刻，这片海洋已化为冰川与陆地，它们自然无所畏惧的开始跨入这片海域。

    无数兽影如同蚂蚁般自山林中往冰川海洋中弥漫，那黑压压的一片足以令任何看到的生物动容。

    “这是小主做的吧！”

    看到前方的一幕，知道些内情的鬼锋与老黄皮子它们不由自主的想道。

    鬼锋不由看向后方山顶，他有一种感觉，他的这位小主已经离开了那个地方，对此他不由自主的往那被雾气笼罩的高空望去。

    “将军，我们要不要杀进去？”

    看到瘟疫大军冲入了海洋，鬼锋率领的边军开始呆不住了，其中一下头领开始向鬼锋询问。

    “没有小主的命令，谁也不准动，违令者军法处置。”

    对此，已然洞察了一些三眼猫打算的鬼锋自然不会违背它的命令。虽然这命令对以战斗为荣耀的阴兵感到难受，但却没有人敢违反军令。

    吼！

    突然，有兽吼声之海洋中响起，随后络绎不绝的咆哮声与杀戮之声也开始出现。

    原来随着瘟疫大军踏入通过冰川踏入海洋，有水鬼开始忍不住自水底钻出偷袭入侵者，这无疑把这场大战给引燃。

    一场陆地鬼物与水中鬼物的战争就在这个冰雪覆盖的世界展开，上百万的鬼物交战，把这一片海域打得天翻地覆。

    三眼猫静立于高空之上，被层层迷雾阻拦视线，使得它根本无法看到下方战场。

    但是这片区域那已经沸腾起来的灾厄法则，却让它整个内心都跳跃起来。

    它一边维持着雪灾神通，一边调动魂核中的法则之力去感悟天地间的灾厄法则，使得它的心神都沉溺于法则的感悟之中。

    不知道是不是随着三眼猫对灾厄法则的感悟越来越深，那雪灾的威力也开始大幅度增加。

    它的神通本来就随着时间越长，威力就会越大。

    如今随着它开始感悟这方天地的灾厄法则，这片区域的法则之力都如同被调动一样，开始对雪灾神通进行增幅。

    那寒风咧咧，漫天雪舞的样子，大有把整个无妄海都化为北极冰狱的势头。

    “该死！怎么越来越冷了。”

    无妄海中心海域的月亮岛上，众岛主看着外面那雪花飞舞的样子，满脸不可思议。那怕它们翻遍以前的记忆，但也从来没有见过无妄海如今的一幕。

    “这情况怎么感觉不对劲！”

    “严寒时节还没有一吧！那怕严寒时节到时，也没见过这么冷的一天啊。”

    无妄海的众岛主还没得到边界的消息，所以并不知道边界现在的情况，只是对无妄突然下起这么大的雪感到惊叹。

    “大王，我觉得这并不是普通的雪。这好像和魔兽世界我族老祖动用异能时才有的异象，并不是正常的天气变化。”

    冰熊一族的熊王看到这一幕，感觉十分不正常，对着首位的无妄海之王说道。

    “哦？你可有根据。”

    翼蛇王听到熊王的话，原本正在假寐的它立时睁开了那双令人发寒的蛇眸。

    “自然有，按照天地气节的变化。每到严寒时节，北方就会有寒流自冰狱而来，从而让北方下雪变冷。但是那寒风是自北而来，而如今那寒风却是从东边而来，方向不对。”

    熊王看着外面那些树木在风雪中的样子，对这场风雪感到十分怪异。

    “不可能，那怕领悟冰雪法则的鬼域，范围也不可能有这么大。”

    “这场大雪的范围恐怕整个无妄海都覆盖了吧！谁有这么大的本事。”

    “会不会是不朽王者动用了规则的力量。”

    “简直笑话，当年众圣地传出帝令，不管是九洲还是灵界，根本没有王者再动用天地规则之力。”

    “如果只是异能呢？”

    听到其他岛主的话，熊王不由冷笑着反问道。

    “你是说有九洲的魔兽进入灵界，在对无妄海动用异能？不可能，在不朽王者不出世的情况下，能动用范围这么广的异能，根本不是一只魔兽能办到。”

    翼蛇王生前也是魔兽，而且觉醒的也是冰系异能，自然明白造成现在这情况，根本不是一只冰系魔兽能够办到的。

    而且它们怀疑这异象是因为现实世界有魔兽在动用冰系异能，所以影响了灵界的天气变化，根本没想过是灵界的原因。

    毕竟在它们的观念里，现实世界的魔兽想要进入灵界，不但要拥有将级实力，而且还得通过九洲世界与灵界的灵界之门进入。

    而中洲北域的灵界之门一直被鬼族镇守，以鬼族和魔兽的仇恨，根本不可能让魔兽进入灵界。

    至于其他地方的灵界之门，也被一些强大鬼物镇守，真要有魔兽闯进灵界，早就闹出动静来了。所以正因为如此想，这些无妄海的首领根本没有警惕这天气的变化。

    “报！边界急报。”

    这时有水鬼急匆匆的自外面跑进冰宫，一路畅通的来到翼蛇王座前跪下：

    “大王，边界急报，有大量的鬼物踏着冰层闯进无妄海，现在防御在那里的水族大军根本抵挡不住。”

    “什么？这怎么可能，我在那里可是有十几万儿郎。而且在这海洋之中，那些旱鸭子怎么可能是我们的对手。”

    原本在角落打瞌睡的龟王听到这话，不由勃然大怒。

    “龟···龟王，边界的情报就是如此，小的不敢说慌。据情报所述，闯入玄龟岛海域的鬼物达百万之众。”那传讯水鬼吓得软倒于地，但还是颤颤的把情报内容表达清楚。

    “龟王，别动怒，也许是这场大雪让海面结冰，才让那些旱鸭子这么大胆。我们这就去招集人手，把那些陆地的玩意赶回陆地去。”

    “大王，我早就说那些陆地上的鬼物心怀不轨，现果然不出所料。”

    “大王，下令吧！无妄海可是我们的地盘，岂容那些岸上的家伙猖狂。”

    “大王，即然它们找死，那我们就成全它们，也顺便警告下那鬼族，我无妄海可不是他们能轻易招惹的。”

    其他岛主在这刻，怒火冲天，纷纷请战。

    ······

