    秦沐立刻动身去寻三生花，顺便将白若云带回来。

    水月宫以东万里，此处乃是羽蛇族地盘。

    曾经人族清缴水月宫，虽然大败而归，但也让羽蛇族付出惨重代价，减员严重，如今此地已经恢复了和平。

    在西南大海之上，有许多冰川覆盖的岛屿！

    灵魂若是受创，极难恢复，此地盛产有利于灵魂恢复的珍材，因此不少人类修仙者前来此地探险。

    一座冰岛之上，出现了一个集市，此地鱼龙混杂，其中竟有不少大妖，这些人族妖族皆放下恩怨，在此交易物品，一片安宁的景象。

    一家客栈坐落此地在集市的边沿地带，但生意确是不从，几乎坐满了客人。

    掌柜摆弄着手中的算盘，两位小伙计来来往往招待着。

    “叮铃！”

    帘上铃铛轻响，一位白衣女子走了进来，她看了一眼周围，唯有中间一张桌子还空着，她只能在这里坐下。

    美得不可方物，恍若不是人间女子，一身白袍，和乌黑的头发瞳仁形成鲜明的对比，加上完美的白皙肤色，仿佛能让这世间一切失去光彩。

    唯一美中不足，气质过于冷艳，一缕头发垂在额前，挡住了一只眼睛，多了一丝邪魅，这眼神如同山巅的冰雪。

    此女正是白若云，她刚到此地，准备在此休息一晚。

    一进门，所有人的眼睛全在白若云身上，原本在窃窃私语的众人，瞬间安静下来。

    店小二过来招呼，白若云点了一些简单的饭食，慢条斯理吃了起来。

    她好像已经习惯了周围的目光，丝毫不为所动。

    “这位姑娘，在下水月宫欧阳余，姑娘可是去往南星岛猎杀利齿兽？不如加入我二人队伍，师兄我定会对你照拂一二！”

    欧阳余等人皆是去猎杀珍贵的利齿兽，此兽有龙族血脉，浑身是宝，若是能够成功猎杀，能够卖出一个好价钱。

    白若云丝毫没有停顿，依旧吃着面前的食物，她现在已经是散仙二重，怎会和这些通幽境弟子结伴？

    这欧阳余相貌倒是英俊，面如冠玉，身材高大，气质也十分儒雅，白若云翻着眼皮，瞟了他一眼。

    “滚！”白若云说话一向简单粗暴，根本不会去在意别人的感受。

    欧阳余原本笑眯眯的样子，脸上立刻挂不住了，面色阴冷了下来。

    “你可知道我是谁？我乃水月宫冰薇仙子的次子，老子邀请你，是给你面子，你竟然敬酒不吃吃罚酒？”欧阳余报出了自己的名号。

    仙人的儿子，着实不简单，赤果果的威胁。

    欧阳余同桌的弟子也坐了过来，此二人虽不足二百岁，但都是通幽境七重高手，天赋卓绝，远胜周围的这些修仙者，有足够资本嚣张。

    “仙人的儿子，怪不得如此嚣张！”

    “水月宫是南方边海地带的霸主，其中高手如云，可是招惹不得！”

    “可惜了，如此美人，恐怕……”

    周围众人窃窃私语，无人敢上前打抱不平。

    “再不滚，让你横着出去。”白若云可是暴打过叱咤王朝的‘挖心狂魔’，怎会被一个小小的通幽境威胁，直接出言不逊，不过今日白若云明显是有些疲惫，不想惹事，没有立刻动手。

    她拿起筷子，继续夹菜。

    欧阳余一伸手，将桌上的菜挪到了自己面前，嘴角儿勾起一丝笑容。

    “小妞儿，别给脸不要脸，实话告诉你，本公子看上你了！能够伺候本公子，乃是你的福分，有多少女人想要爬上本公子的床榻，你这……”

    欧阳余刚说到一半，白若云伸出纤纤玉手，轻轻在桌沿弹了一下。

    “轰！”

    一声闷响，木桌连同其上的碗碟，竟完全化成了碎屑，猛地击在欧阳余胸口！欧阳余猛地倒飞出去，将墙壁撞出一个大洞，飞到了街上，在大街上滑行了五六丈，将一处府邸门口的上马石撞碎，吐出一大口血，神色登时萎靡下来。

    众人都吓傻了，眼前这个美貌女子，竟然下手如此狠，实力也是高得匪夷所思！

    掌柜的瞠目结舌，直接傻在原地……

    旁边和欧阳余一起的男弟子暗暗咽了一口口水，颤巍巍站起身，对着白若云行了一礼，正色道：“欧阳余这人，平日欺男霸女，早该有此报应，他经常从各地抓走貌美女子，带回府上玩弄，之后便会杀人灭口！姑娘教训得好，在下告辞！”

    说罢，这弟子转身要溜。

    “站住！”白若云缓缓起身。

    这弟子立刻停下来，满面堆笑，“仙子还有何吩咐，赴汤蹈火在所不辞！”

    这人太贱了，不知为何，有种莫名的熟悉。

    “客栈的损失，算在你等头上。”白若云吩咐道。

    “那是自然，姑娘真是好心，我立刻便赔偿！”男子来到柜台，直接拿出一颗中品晶石，“掌柜的，这算是你客栈的损失，够卖下你整个客栈了！”

    白若云从破洞之中走出客栈，看都不看受伤的欧阳余，迈步继续往前走。

    忽然，一道白光从天而降，落到了欧阳余面前。

    此人尖细的小脸，大大的眼睛，容貌着实不差，一身红色长袍，身材火辣，特别是胸前的宏伟，比一般女子大上不少，配上细细的腰身，令人欲罢不能。

    这女子面露怒色，对着白若云一声娇喝，“站住，你这贱人，竟打伤我的幼子！好大胆子！”

    欧阳余一见这红袍女子，‘哇’一声哭了出来，“娘，我受伤了！”

    红袍女子不是别人，正是欧阳余的母亲冰薇仙子，这欧阳余经常惹是生非，因此冰薇仙子担心他出危险，偷偷跟着欧阳余，见欧阳余被打，立刻出现。

    “放心，为娘定给你做主！”冰薇仙子查看了一下欧阳余的伤情，虽然不太严重，但令她无比心疼，她给欧阳余喂下一颗珍贵的恢复灵丹，欧阳余的脸色立刻好了不少。

    “你儿子不懂事，回去好好教育吧！不然早晚丢了性命！”白若云回过头，淡淡地看着冰薇仙子。

    “娘，活捉这个女人，我要将她狠狠蹂躏，令她求生不得，求死不能！”即便受伤，也没能阻止欧阳余的色心。

    “好，娘将她生擒，交予你处置！”

    冰薇仙子点点头，转向了白若云……

