    这倒像是厉贝贝的脾气。

    年轻气盛，任性妄为，不将任何人放在眼里，哪怕那个人是傅惊墨。

    而且他也从傅怀居那边得知。

    这半年来，厉贝贝从来都没有出现在傅家。

    显然两个人的关系已经决裂了。

    楚修白虽然不知道发生了什么事情。

    但是这绝对是他乐见其成的。

    厉贝贝不想跟楚修白多说什么。

    不管他是不是跟傅惊墨订婚，跟楚修白都没什么关系。

    他显然就是来看热闹的。

    或者他早就知道自己不会跟傅惊墨订婚，所以来看傅惊墨的笑话的。

    厉贝贝冷笑说道：“我要是真的成了傅家的女主人，那傅家更没有你的容身之地了。”

    厉贝贝是第一次用这种冰冷的语气跟楚修白说话。

    楚修白听完也是明显愣了一下。

    其实自从苏青黛生日宴发生了那种事情之后，楚修白就知道厉贝贝对自己没有什么好印象。

    原本跟苏青黛的计划也早已经泡汤了。

    但是他还是不愿意放弃厉贝贝这条大鱼。

    只要让他有足够的机会解释，倒也并不是不能挽回自己在厉贝贝心中的形象。

    这是第一次，他感受到厉贝贝对自己的态度夹杂着冰冷的恨意。

    这让楚修白十分不解。

    他跟厉贝贝相处的时间并不多，也从没有正式交往过。

    厉贝贝为什么会流露出这种激烈的恨意？

    难道……

    厉贝贝之前喜欢过自己，但因为苏青黛那件事情对自己失望了，因爱成恨？

    思来想去，也只有这种可能。

    楚修白心里倒是一喜，她的眼中有自己就好，不管是恨还是爱。

    只要自己在她的心上留下位置，总有一天，他就能让厉贝贝死心塌地。

    厉贝贝说这话的时候，傅怀居也在不远处。

    听到厉贝贝如此讽刺楚修白，神色自然不悦。

    厉衍良也觉得厉贝贝此举有点有失教养，连忙制止：“贝贝，你怎么这么说话，傅伯伯家的事情，你不要掺和，我们只是来吃晚饭的。”

    厉贝贝扭头冲着厉衍良一笑：“好的爸爸，我也没有兴趣跟狗多说话呀，毕竟我是人，语言不通没办法。”

    说完厉贝贝转身就上楼了。

    厉衍良和林静和也非常惊讶。

    他们是了解厉贝贝的，她一直很有礼貌，哪怕是对着自己不喜欢的人，也从来不会说这么露骨的话。

    眼前的这个男生到底做了什么，让贝贝厌恶成这样。

    是不是欺负过贝贝？

    厉衍良看向楚修白的眸中闪过一丝厉色。

    但是想到自家贝贝从小跟着她那个不成用的干爹，唯一的好处就是学得一身傍身的本事。

    应该是吃不了什么亏。

    厉衍良用警告的眼光盯了楚修白一会儿。

    这次倒是一句话没说，就上楼了。

    楚修白实在是很无语。

    厉贝贝说话那么难听，他们不去管教自己的女儿，反而瞪着自己，好像是他欺负了厉贝贝一样。

    傅怀居皱着眉头走了过来。

    楚修白忍不住抱怨：“爸，这一家人脑子都有病吧。”

