    富少们一个个面如死灰！

    后背发冷！

    来自林大佬的怒火！

    林大佬对你说你要完了！

    那是真的完了……

    谁都救不了你了……

    赵凡吓得都快吐血了。

    直接脚一软就扑通跪地了……

    “林叔叔，不不……林爷爷，我真的错了，我其实，我刚刚我弄错人了，我弄错人了啊！这件事真的不怪我，我进去给那位道歉，磕头道歉！求您了，求……”

    赵凡在地上咚咚咚地磕头求饶。

    但是林大佬的脸上，冰冷至极。

    他刚刚差点就被这个家伙给害的乌纱帽都不保了。

    就凭他刚刚跟那位大人说的话，他死一百次都不多啊！

    现在还敢求饶？！

    他还觉得自己有机会活着？！

    林大佬恼怒地一脚就踢在了他的脸上！

    “去尼玛的，你个垃圾！刚刚差点把老子害死，现在还敢求饶！你还以为你能见到那位第二次？！我告诉你，你这辈子也别想了！妈的你爹有你这么个蠢儿子，他特么也是活该被你害死！”

    林大佬愤怒至极，上去一边照着他的头踹，一边骂道！

    他是真的怒不可遏！

    太他吗的该死啊！

    赵凡被踹的连连惨叫！脑袋很快就飙血了，肿的像个猪头！

    这一幕把后面那些富少们看的脸色惨白！

    恐怖！恐怖！

    林大佬能愤怒成这个样子！

    里面的那位该多可怕！

    他到底什么来头？！

    不敢想象啊……

    林大佬终于踹累了，停下来喘着气道：“我告诉你，你赵家没了，从此以后东海没有赵家了，懂吗？天亮之前你们全家族从东海消失，从此不要再出现！”

    这话给赵家彻底判了死刑！

    后面那些富少们，已经吓得腿都软了，扑通扑通全跪地上了。

    有的已经吓得屎尿齐流……

    没见过这种场面！

    他们平时嚣张跋扈，但真遇到事情的时候，全都吓软了。

    有的都快吓得口吐白沫了……

    “让这些垃圾都给我滚，别再让我看到他们。”

    林大佬连剩余那些家伙的脸都不想多看一下，直接冲身边人吩咐着。

    “是是……”

    那些随从马上点头。

    这群富少们松了口气！他们刚刚吓得都快死了。

    生怕跟赵凡落得一样的命运！

    林大佬说完，又转过头来瞪着那些人，吓得他们全都倒吸一口冷气。

    “给我听好了，你们这群杂碎们！回去警告你们老爹，在东海做事都给我消停点，这家伙就是你们的一个示范！还有，今天的事情如果谁说出去的话，下场你们自己清楚。”

    林大佬声音狠毒地训斥道！

    “是是是……”

    那些富少全都在地上跪着点头如捣蒜！

    林大佬这才不再理会他们，带着一群人匆忙进入了夜之歌！

    毕竟那位还在等着他们呢！

    不能再多耽误了！

    这样的处理，他相信应该不会再给自己生麻烦了……

    起码能消停一段日子。

    ……

    很快，那些人恭恭敬敬在韦恩明的主位两边，坐好了。

    一个个毕恭毕敬，仿佛小学生一般。

    “刚刚的事情，对你们来说也算是一个警惕，我虽然这次既往不咎，但你们别以为这就算过去了，东海，现在暗流涌动，很多势力都在冒头，如果让我知道你们谁身在其位，不谋其政，到时候别怪我没提醒你们了。”

    韦恩明喝了口茶，语气寒冷地说道。

