    第582章夜思缘：我有主意了！2

    回到行宫后，夜思缘喊她去帮她看看她的订婚礼服设计稿。

    礼服还没做好，设计师只给夜思缘发来了设计稿，设计稿是立体式的，投屏成全息虚拟裙的样子。

    夜思缘站在全息虚拟裙中间，就仿佛她穿上了这条裙子，光影效果一点都不亚于穿上实体礼服。

    现在这样试衣服很流行，很多门店都有这项服务。

    你在网上买衣服，直接点开虚拟试衣，对着镜子看上身的效果，如果喜欢再下单，可以避免退货率。

    “嫂子，你来得正好，你觉得我这套礼服怎么样？”

    “很好看，很美。”

    夜思缘脸颊泛起了红晕：“我也觉得好看，问了几个人都觉得不错，那我就定下这套礼服了，订婚当天穿。”

    司明镜坐在旁边，心不在焉的想着事情。

    夜思缘后来跟她说什么，她没有听清楚。

    夜思缘叫了她两声：“嫂子，你在想什么呢？”

    “宋翩兰……”

    意识到自己说出了哪三个字，司明镜从游神状态回归，摇摇头，说：“没事。”

    可是夜思缘听清楚了：“嫂子，你刚刚说宋翩兰，她不是已经去世很久了吗，你怎么忽然提到了她？”

    司明镜便将自己匪夷所思的大胆猜测，告诉夜思缘，随后又摇摇头：“大概是我神经敏感了。”

    夜思缘坐下来，深思：“嫂子，这个沐耿耿，她很厉害？”

    “不知道，但医学院都在传，她是中医界的明日之星，说她是医学天才，这个世界应该没有那么多重生的事情，是

    我想太多了，也许她真的很有天赋。”

    夜思缘却顺着她的思路说：“重生的事情并不少啊，我知道的就有好几个，我爷爷和外公还互换了身体呢。我舅舅当年就是重生的，嫂子，世界之大无奇不有，你要警惕这个沐耿耿，她对你不怀好意，而且来者不善。”

    夜思缘拿出手机，点开沐耿耿的微博号，查到沐耿耿在三分钟前，访问过她哥的微博大V号。

    “而且从时间上看，也很巧合不是么？宋翩兰被枪杀的当晚，沐耿耿在游泳池里呛水，被送到医院救治，苏醒过来后，隔了三天就给她奶奶开了一个方子，治好了她奶奶的顽疾，从此便开始对中医感兴趣了。”

    “宋翩兰我知道的，她可是名牌中西医结合医院的高材生，虽然医术和嫂子您不能比，但她并不是没有实力的。”

    “她若是精通中西医，却说自己是半路出家，只用了半年时间就走完了别人十年的路，把自己包装成医学天才，其他人又不知道，还真以为她是天才呢。”

    “宋家人全都被嫂子送到了监狱星，如果真的是宋翩兰死后穿到了沐耿耿的身上，她肯定会来找你报仇的。”

    司明镜眯着凤眸：“兵来将挡水来土掩。”

    夜思缘来了主意：“嫂子，我有一个主意，可以试一试她。”

    司明镜表示洗耳恭听。

    夜思缘说：“去年我、你和宋翩兰不是都在A国某媒体征婚么？现在你嫁了，我也嫁了，宋翩兰死了，我们可以拿这个话题出来吵一吵，看看沐耿耿会不会又去举报网友。”

    司明镜沉思，这倒是个好主意。

    夜思缘说：“反正我正想着，要怎么把我即将订婚的消息，在陆地世界公布呢。”

    她即将与司离骚订婚的事情，在海底的世界已经传得沸沸扬扬，但是在陆地世界，是没有任何一丝风声的。

    夜思缘掏出手机说：“我来发个微博。”

    夜思缘找到去年的征婚新闻，截了个图，发到微博上，配上文字：“终于要把自己嫁出去啦~”

    发完后，夜思缘朝司明镜眨眼：“嫂子，你也发一个，咱队伍整齐。”

    司明镜笑，也把截图发到微博上，配上文字：“没想到，最后会成为你嫂子。”

    司明镜这条消息倒是不劲爆，毕竟网友们都知道，她早就随漠银河去了夜城，又深受夜念白和夜家人的喜欢，成为夜思缘的嫂子这件事，十拿九稳。

    可是夜思缘竟然主动发微博说终于要把自己嫁出去了，嫁给谁？

    夜思缘不但是亚特兰蒂斯的二公主，还是A国的国宝美人鱼。

    A国网友，顿时就炸了。

    “夜思缘要嫁了？谁这么幸运，能够抱得美人归？”

    “啊啊啊啊啊！之前一点风声都没有啊，这届狗仔不行啊，快给我挖，男方是谁？在线等，很急~~”

    “我都差点忘了去年还有这个新闻了，当初大家最看好的是宋翩兰和夜思缘，都觉得司明镜在线征婚是自取其辱，谁能想到最后司明镜抱上了漠银河这条大腿，未来最好。”

    “是啊，我当时觉得司明镜一辈子都不可能嫁的出去，哪里知道她现在成了夜思缘的嫂子！慕了慕了！真是一匹黑马！”

    “还有宋翩兰，妥妥的人生赢家，最后竟然……都怪她自己，自作孽不可活！”

    “宋翩兰真的是自己把一手好牌打烂了，他们全家都是啃着司明镜她妈的吸血鬼，所以女人嫁人一定要擦亮眼睛，尤其是富家大小姐，千万别嫁宋腾飞那样的！”

    “嫁人不但要看男人如何，还要看婆家如何，家里小姑子如何，否则遇上宋翩兰这样的小姑子，没杀人都给你整容出一个，无限你杀人，太可怕了，不婚不育保平安~”

    夜思缘买了水军，很多水军下场，去撕宋翩兰。

    死后还要把她拿出来鞭尸。

    夜思缘说：“如果我是宋翩兰，我一定坐不住，嫂子，你就等着看吧，我已经叫人监视沐耿耿的号了，只要她一有行动，我就能得到消息。”

    司明镜说：“换做是我，不会用大好下场。”

    “我知道的，相信我的公关团队，我的公关团队都是最专业的，就算她弄个小号采取行动，我的公关团队也是查出来，她想瞒过我的耳目，那是不可能的事情！”

    司明镜点点头，支着下巴，懒洋洋的坐在沙发上，拭目以待。

    【求推荐票，求打赏，求月票，么么哒~】

    (本章完)

