    “林天大人，狭雾山不在这个方向。”

    回神过后，蝴蝶香奈惠一路小碎步追上林天，默默地跟在他的身后。半个小时后她察觉到林天所走的路并不是去往约定之地狭雾山的路，便开口提醒道。

    “我知道，刚刚有路人说前往的江户正在举办一场大型宴会，我准备看看。”

    林天没有理会身后的两人, 继续向着前方走着。

    “这！这么能行，关于青色彼岸花的消息已经传出去了。目前鬼杀队已经收到各地传来出现恶鬼的情报，这一定是那鬼舞辻无惨的阴谋，想要将鬼杀队的力量转移到这些地方，好让他夺取青色彼岸花！

    现在又死了三位下弦，二位上弦。这会让他提前实施抢夺青色彼岸花的计划。很可能今晚就去狭雾山了。你现在去江户...太...太过分了！你可是和主公约定好要击杀鬼舞辻无惨啊！”

    听到林天居然临时起意要去江户参加夏祭, 蝴蝶香奈惠一下愣在原地, 看着前方林天的背影, 她秀眉紧皱，脸上也露出不解和愤怒的神色。

    她不明白，十分不明白，心目中那个伟岸的林天为什么突然生出如此不靠谱的想法。

    “林天大人，我对江户的路非常熟悉，我带你走一条近路，保证不会错过江户的焰火！”

    比起蝴蝶香奈惠的不解，宇髄天元虽然很诧异林天临时改变计划，但他想着对方实力这么强劲，就算现在鬼舞辻无惨出现在狭雾山，他一定有办法第一时间赶过去。

    他现在的脑海中还回荡着林天秒杀两名上弦恶鬼的画面，可不敢向蝴蝶香奈惠那样提出异议，既然眼前这位林天大人想要去看焰火，那也只好陪着一同前往。

    “是嘛？那你前面带路！”

    听到有近路可走, 林天停下脚步回身看向宇髄天元。

    他在来到吉原游郭前，并没有打算前往江户的想法。只不过刚才在花街的时候, 听到路人说今天是夏祭, 江户那边有焰火。

    他才突然想到桔梗生活的那个年代夏祭中好没有焰火这个活动，便临时决定前往江户给桔梗拍一些照片, 同时买一些特产。

    至于狭雾山那边，林天倒不是很担心会出现变故。按照他对鬼舞辻无惨的了解，如果得知青色彼岸花的消息，他多半会认为这是鬼杀队的阴谋。

    第一时间他不会自己前往狭雾山的。李天南猜测他大概率会派出十二鬼月去确认消息的准确性。如果手下真的看见了青色彼岸花，但又没有从鬼杀队的包围中成功夺下青色彼岸花。这种情况发生后，鬼舞辻无惨才有可能现身与狭雾山，亲自夺取青色彼岸花。

    为了能够让鬼舞辻无惨相信狭雾山有青色彼岸花，林天提议让一半以上的柱级剑士前往狭雾山守护那一朵被蝴蝶忍染成青色的彼岸花。只留下几名实力强劲的柱级剑士守护产屋敷耀哉身边，保证他的安全。

    这是一个阳谋，请君入瓮的阳谋。

    林天相信只要鬼舞辻无惨的手下看到了那朵青色彼岸花，无惨一定会被他内心的欲望占据理智的大脑，不顾一切地去从鬼杀队手中夺走能让他不惧阳光的青色彼岸花。

    所以林天不急着在鬼舞辻无惨还没有出现前就出现在狭雾山。反而当他出现在江户的消息传入鬼舞辻无惨那里，更有机会让无惨没有太多时间去思考这是不是阴谋而尽快做出抉择。

    在刚才杀死上弦之陆和上弦之贰时，林天从这三位恶鬼的神情中已经看出无惨知晓他的存在，甚至已经有了他相貌情报。

    毕竟当时在杀童磨时，有几名恶鬼可是看到了他的长相。无惨感应到童磨死亡后，一定会询问那几名从小镇中逃亡出去的恶鬼，到底是谁杀死了童磨。

    以无惨的小心谨慎的性格, 他一定将林天的情报传达给所有的恶鬼，让它们在看到林天的第一时间给他汇报其位置。

    所以...根据种种因数，林天认为当自己出现在江户时，无惨在确认了狭雾山确实有青色彼岸花，一定不会放弃这个难得的机会。

    反而没有获得到林天的情报或者发现林天就在狭雾山，那么无惨不一定会在短时间内前往狭雾山。

    就算无惨没有按照林天的猜测派手下前往狭雾山，而是自己去了。林天也有办法在他露面的第一时间出现在狭雾山。

    ......

    宇髄天元所说的小路确实大大缩短了达到江户的时间，并没有让林天错过这次夏祭盛景。

    当林天等人赶到江户的时候，夏祭的第一枚烟花才刚刚升上了天空，在星空璀璨的夜空中爆出绚丽多彩的光影。

    站在屋顶的林天随即掏出手机，将这美好的画面给记录下来。可惜诺克手机的相机没有摄像功能，林天只能退而求其次，快速地按动快门，记录着烟花盛开的每一帧。

    他打算给桔梗做一个定格动画，不止记录焰火，也要把整个夏祭场景记录下来，为她准备一个她那个年代没有的繁荣盛世。

    ......

    比起江户的夏祭盛况，狭雾山这边暗潮涌动。偌大个山头却在盛夏八月寂静无比，只有几只渡鸦盘旋在树林上空。

    常驻在狭雾山的鬼杀队成员继续像往常一样巡山，以岩柱为首的几名柱级剑士和碇真嗣驻守在青色彼岸花不远处的木屋之中，等待着恶鬼的到来。

    木屋之内，除了碇真嗣不安地环顾着周围，时不时抬头透过窗外看向那彼岸花花海的最中心。那里有被蝴蝶忍用药剂染青的彼岸花。

    “真嗣弟弟，别紧张，林天虽然去了江户。但他一定会在鬼舞辻无惨来到这里时赶回来的。”

    碇真嗣身旁的蝴蝶忍察觉到碇真嗣的不安，便低声安慰着这个小弟弟。

    就在林天带着蝴蝶香奈惠和宇髄天元前往江户的第一时间，鬼杀队的渡鸦便将这个消息告诉了驻守在狭雾山的他们。

    虽然有几位柱级剑士对林天的任性有些不满，但听到林天在吉原游郭杀死了两名上弦后，便也没在发出牢骚。对方的实力已经远远超过他们的认知，他们可不再敢在背后议论林天的不是。

    毕竟他们这里还有一位林天的小弟...

