    吃下傲世乾元丹，沈翔陷入沉睡的状态之中，他自己并没有感觉到他体内正渐渐出现许多灵纹，这些灵纹组成一个阵法，吸收他体内的傲世神力，运用他的傲世神力淬炼他的身体。

    除此之外，这里丹还释放出一种能力，与他的傲世神力融合之后，就能渗透到他的身体之中，能更加快速淬炼他的身体，让他的肉身增强。

    “好奇怪呀！”封可儿在外面看着沈翔。

    沈翔的身体被闪闪银光的气雾笼罩，环绕他的身体时，会时不时的涌动一下，进入沈翔的身体，然后又从沈翔的身体喷涌一阵淡白色的气雾，这股气雾与那些银光融合在一起，很快就交融起来。

    这样持续一段时间之后，沈翔身体外面的银色光雾突然进入沈翔的身体之中，让沈翔的身体突然膨胀起来，而他的身体表面的皮肤闪烁着金色的光霞，外露出一阵阵气息。

    封可儿感受到他释放出来的气息非常强烈，急忙释放多几个封印，把这股气息隔绝开来，虽然之前她已经布置了封印，但是她并不放心。

    “变化一点都不规律，到底是怎么回事？”封可儿也不知道沈翔要这样持续下去多久。

    沈翔只是感觉到自己很舒服很舒服，沉浸在一种很好的状态之中，让他全身放松……

    眨眼间，一个月过去了，沈翔醒来之后，看见封可儿睁着那圆滚滚的大眼睛在看他。

    “怎么了？”沈翔醒来之后，觉得自己非常精神，精力充沛，他看了看自己的身体，惊喜道：“提升了许多呀！”

    “但是并没有修炼出傲世神体呀！”封可儿有些失落的说道。

    “我只是吃下一粒而已，修炼傲世神体可不是那么容易的。”沈翔笑道：“要有点耐心，我已经感觉到这里丹能给我带来很大的提升，再炼制几粒，我肯定能修炼出傲世神体的！”

    傲世乾元果树上还有不少傲世乾元果，这足够他炼制几粒了，因为他炼制一粒只需要一个果子。

    接下来的时间里，沈翔和封可儿配合，继续炼制傲世乾元丹，有了之前的经验，这次他能快上许多，但却依然消耗不少时间。

    第二粒炼制出来后，沈翔立即吃下，等他醒来的时候，他发现这次的提升竟然比之前那次还要大！

    “快了，我觉得我只需要再吃下一粒就能成功修炼出傲世神体。”沈翔非常有信心。

    “嗯，等你修炼出来，接下来就到我了，我也要修炼傲世神体，免得以后打不过那些天古兽人。”封可儿也能看出沈翔有非常明显的提升。

    沈翔开始炼制第三粒丹。

    现在炼制傲世乾元丹对他来说并没有多大的难度了，就是非常耗费精神和时间，好在有封可儿帮忙，他在炼制的时候会更加轻松。

    吃下第三粒傲世乾元丹后，沈翔一开始炼化，他的身体就立即溢出一阵阵金色的光雾！

    “傲世神体要修炼出来了吗？”封可儿感到十分惊喜，她从那溢出来的金雾能感应到一股非常强大的气息：“这应该是他神海里面傲世神兽散发出来的。”

    “对了，沈翔这家伙还需要修炼他的六兽，所以他需要吃的丹会更多，难怪之前我都看不见他有多大的提升，原来都修炼到傲世神兽上面去了。”封可儿现在才想起这件事，沈翔的傲世神兽才是最强大的。

    如今沈翔的身体能溢出这种强大的兽力，说明沈翔神海里面的六兽已经修炼出傲世神体了，而接下来沈翔只要修炼出来傲世神体，他就能彻底的踏入傲世境神阶，而且他的实力还会远超同级别的强者，因为他有六条傲世青龙。

    沈翔之前吃下的两粒傲世乾元丹，炼化药力的时候，大部分的药力确实被傲世神兽吸收掉了，虽然看起来是他的肉身修炼，但是他肉身刚刚提升一点力量，就会被傲世神兽吸收掉，这说明他已经与傲世神兽融合得非常完美。

    封可儿仔细观察着沈翔的变化，就在她靠近的时候，沈翔的身躯忽然一震，然后喷涌出一阵红色的火焰。

    “这是……赤火神龙的那种气息，难道刚才他的六兽融合起来了？”封可儿连忙后退，她也不知道沈翔的神海世界里面有什么变化。

    就在她非常疑惑的时候，她又看见沈翔的表面出现了一些龙鳞或者麒麟甲。

    “看来六兽正在与他的肉身融合，而且在强大他的肉身，他的修炼方式真是奇特。”封可儿觉得非常的奇特，看得更加仔细。

    二十多天过去了，沈翔一直都是浑身龙鳞和麒麟甲的状态，不过随着他的眼睛睁开，他的身体又恢复到原来的样子了。

    “我成功了！”沈翔突破得非常平静，竟然一点气息都没有泄露出来，这让封可儿觉得不可思议。

    “真的吗？但我好像没有感觉到你的傲世神体呀！”封可儿跑过来捏了捏沈翔的脸，皱眉道：“你真的突破了吗？我真的感觉不到你的肉身是傲世神体。”

    “我真的突破了！”沈翔笑了笑：“我的肉身是神体初成，所以暂时还不是很明显。”

    封可儿问道：“那你体内的六兽呢？”

    “都成功修炼出傲世神体！”沈翔笑道：“他们现在变得更加厉害了，我之所以会那么缓慢，可能就是他们吸收了许多药力。”

    “我之前看见你的状态非常的奇怪……”封可儿把刚才沈翔的状态说了出来。

    沈翔听见之后，也觉得十分有趣，不过他并没有放在心上，他接下来要继续炼制傲世乾元丹，因为真的能让人修炼出傲世神体来。

    “接下来是给你吃的。”沈翔说道。

    他和封可儿联手，一口气就炼制出三粒来。

    让他没想到的是，封可儿只是吃下一粒就修炼出傲世神体了，比他快太多了。

    “一粒就能突破，这傲世乾元丹太可怕了。”封可儿还以为自己和沈翔的一样需要吃下三粒的。

    “那当然！”沈翔嘿嘿笑道：“弄出这种丹的家伙，可是成功从这儿前往万道之上。”

    万道丹神留下来的丹方对他有非常大的用处，他以后还能继续吃下这这种丹修炼。