    他身后一名打手凑上来：“先生，我听家乡的老人说，拳乱的妖人身上带着妖法，相隔万里，也能摘走人的灵魂。移民局的人明天就要来检查了，也许他会是个大麻烦。”

    妖法……

    吴先生瞪了打手一眼，他摘下牛仔帽，两只绿豆大小的眼睛来回乱转，突然狞笑道。：“这样好了，你现在就去找红灯会，就说新到了一批强壮的猪仔，我愿意以五十元的单价卖给她们。只要她们把这个害人精带走！”

    打手睁大眼睛，一听说要自己去找红灯会，腿肚子有些转筋：“先生，这……这……红灯会，她们可是被警察局通缉的异教徒。传说她们拿活人做祭品，她们还吃未满月的孩子。”

    吴先生瞥了他一眼：“红灯会的仙姑们还看不上你身上这几斤排骨，你放心去吧。”

    犹豫了好久，这名西装革履的打手才擦着冷汗，咬牙小跑着离开。

    砰！

    这一整车的货很快就搬完了，劳工们大些的有四五十岁，小一些的只有十五六岁，约莫十来个人，他们做完工后，排队领了一小碗硬米饭，根本不够一个成年男人几口吃的。

    随后，他们就被赶进了一个逼仄的船舱里。李阎也在其中。

    或许是刚才船上的事有些骇人，或许是因为“拳乱妖人”的名头，所有人都躲得李阎远远地，宁愿让出小半个船舱给李阎。

    正在这时，不知身在何处的查小刀却对李阎发起了会话。

    “你在哪？”

    查小刀问。

    “我被人卖了。你呢？”

    李阎捧着瓷碗。

    “我的出身，好似是个给洋鬼子削土豆的厨子。这里是哪儿我也不清楚，今晚约个地方见面吧。”

    “明天吧，今天晚上我还要有点小麻烦要解决。”

    “你不是上来就宰了几个人，然后逃走了吧？”

    “当然不会，我有那么虎么？明天等我消息。”

    两人迅速切断会话。

    此时夜已经深了，被一张纸骗到这里的“葱头”们蜷缩着，忍受者辘辘饥肠睡下，李阎则静静盘坐在原地。

    终于，门突然开了，李阎眼前站着的，是个三十多岁的中国女人，穿着一身大红长袍，脸上的妆很浓，身段袅娜，亚麻色的头发上插满鳞片纹路的奇怪装饰。两片红嘴唇染血似的。

    她的眼神随意探索了几圈，就落到了李阎身上，想审视牲口一样审视着他。很快，她满意地笑了，笑容有些阴森：“我姓甄，你可以叫我甄姐，我花五十元买下了你，别害怕，看在同胞的份上，我会照顾你。”

    李阎随口应了一声，环顾船舱，冲阴暗角落一个看上去还没成年的小萝卜头勾了勾手指。

    那小孩有些畏缩地走过来。

    “这是你的了。”

    李阎把手里的米饭放到男孩手里，拍拍屁股跟这名自称甄姐的女人走出了船舱。

    两人一前一后下了船。吴先生和一众打手在船上眺望，彼此嘀咕着什么，不知道是害怕李阎，还是害怕这个甄姐。

    “甄姐，我能为你做些什么呢？”

    李阎似笑非笑地问。

    甄姐置若罔闻。

    “甄姐？”

    李阎又重复了一次，甄姐才动了动嘴唇：“我是开戏班子的，我需要雇佣一些人手，为我修剪住处周围的灌木，还有驱赶闯进庄园的动物，它们长得太疯了。当然，我的院子很大，你有其他的帮手。”

    说着，这名甄姐有些浑浊的眼睛落在李阎身上，那冰冷的眼神和诡异的笑意叫人汗毛直立。

    “没问题，我很擅长做这些。”

    李阎笑容很憨厚。

    约莫走了二十多分钟，他们离开船埠，走入小镇边上的一栋荒凉的教堂边上。

    “到了，我们暂住在这儿。”

    甄姐推开教堂的大门，眼前是空旷的大厅，四下无比黑暗，李阎点起一只烛台。微弱的灯光照亮了身前几尺的距离。

    “甄姐，这好像没什么人呐。”

    “我有很多姐妹，待会你就能见到。”

    甄姐漫不经心地回答。

    李阎眼前竖着一座受难者的十字架雕像。但仔细去看，上面没有什么受难者，盘踞在十字架上的，是一条狰狞恐怖的怪鱼。有近两米长，它戴着长满铁刺的头环，整颗鱼头被铁锤捣过似的，血腥而丑陋。这座雕像貌似已经很久没有人打扫过了，到处都有奇怪的污迹。

    李阎迈动脚步，发觉这样的雕像不止一座，烛光一点点地照亮大厅的设施，直到照到一张嘴巴被塞住，眼神惊恐的人脸上。

    咚！

    教堂大门猛地关闭。

    最开始李阎见到的十字架上的鱼头居然动了，腥臭的身子猛地缠绕在李阎身上，蜡烛掉在地上，数十盏红色的灯笼亮起。大概几十个穿着大红长袍，年龄集中在二十五岁往上的阴森女人提着灯笼，从四面八方走来。

    大堂上，立着几十个沾血的十字架，每个十字架上都盘着一条怪蛇，以及一个不断挣扎的倒霉蛋。

    这些人里有喝醉酒的流浪汉，吸鸦片的混混，或者船工。毫无疑问，都是那种消失在巷子里，也不会惹麻烦的小角色。

    那只狰狞的蛇头将李阎和十字架牢固定在一起，张开獠牙冲李阎喷涂腥气。

    “甄姐，这似乎和你说的不太一样啊。”

    李阎的语气在别人看来，无疑是佯装镇静，甄姐凑到李阎的脸边上，森森地道：“我知道你敢造官府的反，胆子比别人都大。那正好，红灯会正需要你这样优秀的祭品和容器！”

    李阎笑着：“我们可是同胞啊。”

    甄姐的语气不屑一顾：“你杀的官兵是同胞，捉你伏法的刘总督是同胞，用五十元把你卖给我的吴先生也是同胞。同胞很值钱么？”

    说罢，她向后退去。

    这些穿着红袍的女子围拢起来，她们口诵咒语，红通通的光芒将所有的人脸色映成一片血红。

    十字架底下，看似污迹的纹路摆成类似六芒星阵的图案，地面开裂，露出一只沾满血丝的巨大眼球来。

    “伟大犹格的容器在哪？”

    众多红袍跪倒一片。

    巨大眼球嘶吼着。它的视线投到第一只十字架上。

    “肥美的灵魂！可他还不足以作我的容器。”

    十字架上的怪蛇冲流浪汉吐出一口蔚蓝色的烟雾，那名流浪汉的身体迅速枯槁，风化，化作一只干尸。

    那怪眼满足地叹息一声。

    紧跟着是第二个祭品。

    “滋味绵长的人生！可他依旧太脆弱了！”

    蔚蓝烟雾吐出去，这名船工翻着白眼，立即死亡，尸体风化。

    紧跟着是第三个，这是个游手好闲的混混。

    “他的灵魂一片腐烂，你们再糊弄我么！”

    它嘀咕着，一个又一个祭品在怪蛇的蓝色烟雾下化成干尸，它的评论声也越来越大。

    红袍们瑟瑟发抖，一动不敢动。十字架上的李阎则冷眼旁观。

    “苦涩至极！”

    “甘甜的滋味，太可惜了！”

    “富有活力的年轻人，我最喜欢，只比他再强一点就好。唔，还有最后一个。”

    蓦地，巨眼的评论停下了，好半天才干涩地道：“外，外神？”

    “你好啊。”

    李阎狞笑着说。

    噗嗤！

    怪蛇被整个撕扯开来，李阎拔下身后的十字架，朝地面上的巨眼插去！