
　　“猛啊销手，我单方面宣布你就是国产第一中单好吧。”

　　王梓旭属实被感动到了，奈特这把不仅三分钟就逼出了加里奥的TP，打出了很久没有展现过的对线压制力，而且还把自己的第一个TP用到了支援下路，不是用来给自己补线发育，体现了强大的团队意识。

　　你去年世界赛这么打，能不能打过苏宁先不谈，至少不至于跟FNC打成让二追三吧？

　　得益于销手的超常发挥，滔博下路终于打开了局面，将线权重新掌握到了自己手里。

　　大聪明和撕少都没了双召，现在也不敢把兵线再往前压，只是卡萨也不敢对下路越塔，牛头这一身控制实在太顶了，哪怕越塔杀了卡莎，滔博这边也肯定会被换掉一两个。

　　不过王梓旭倒是打得舒服多了，虽然对线还是很难成功开到卡莎，但他完全可以在把兵线推进去之后跑去野区和中路游走，给对面中野一些压力。

　　他一贯都是只在己方下路有线权的情况下，才会离开杰克辣舞去其他路游走，如果被对面压在塔下，辅助还跑出去游走，那多半是已经不把ADC当人了。

　　冥王目前就有这种现象，看得杰克辣舞直呼差点上当，还好当年他没去成RNG，不然现在在下路二塔草丛自闭抗压的就是他了。

　　主要王梓旭还很贼，他出去游走的时候还刻意留两个工资装的被动，这样到了中路就算没抓到人，也可以装作自己是来帮中路推线，给中单制造回城机会。

　　中路兵线的经验可比下路高，这样他因为游走而缺失的营养就从中路补回来了，就是奈特这里被当成练功房了很难受，不过反正发条中路打加里奥没什么压力，给他蹭点经验也无妨。

　　奈特现在最难受的是，他这把明明对线打得很成功，两级就把加里奥给打回家了，可他仿佛跟毒硬币角色互换了一样，这局对方成了中路缚地灵，玩个狼头加里奥，掠食者的主动一次没开过，反而是他因为刚刚TP支援下路被加里奥压了刀。

　　虽然奈特不是世一补，对补刀没什么特别大的执念，但对线打赢了却被压刀，这种感觉让他很不爽。

　　这一不爽，他下手打加里奥就更狠了。

　　游戏进行到六分钟时，两边打野因为争夺河道蟹在下路相遇，北川的奥拉夫还没有升到六级，而且滔博的中单和下路双人组都有线权，可以先对面一步支援过来，于是卡萨直接一个斗盾跃击跳到了奥拉夫脸上，想着最起码能打个闪现。

　　不过由于加里奥到了六级，毒硬币觉得这波团可以接，于是奥拉夫且战且走，把战场拉到了三角草丛这边。

　　而且刘青松的意识非常惊艳，他提前预判了滔博众人追击过来的位置，在视野盲区隔墙蓄力了一个海克斯闪现，随后一个WQ二连击飞了潘森和腕豪，加里奥趁机对牛头释放了英雄登场，奥拉夫也立刻回头准备反打。

　　此时滔博的下野辅三个人全都在加里奥的大招范围之内，如果真被这个英雄登场坐下来，那滔博这波团战只能用瞬间爆炸来形容，但就在这个时候，奈特站了出来。

　　他的发条先加里奥一步从中路支援到过来，原本可以直接赶到战场参团，却在半路转头躲到了河道中间的那一撮草丛里，准备埋伏毒硬币的加里奥。

　　由于中下两路都没有线权，FPX的下半区视野几乎全是黑的，毒硬币没有那个草丛的视野，直接当着奈特的面读条起了大招，结果就是被发条一个冲击波打断了英雄登场。

　　而没了英雄登场的庇佑，牛头这波精妙的反开团就成了自己主动冲上来送人头，腕豪反手一个扩胸运动，正好将奥拉夫和牛头拉晕到了一起。

　　霞借机拉出倒钩禁锢住两人，配合队友先斩掉扛了太多伤害的潘森，没有闪现的牛头自然也无法全身而退，被杰克辣舞拿到一波双杀，战绩已经来到了三杠零。

　　另一边，奈特打断了加里奥的大招后，又在后续的追击中逼出了对方的闪现，滔博这波团战可谓是大获全胜。

　　“怎么样，我这波打断还可以吧？”销手邀功道。

　　“打得好啊手子哥。”卡萨道。

　　“岂止是可以，很关键好吧，你这波没打断他我们就爆炸了。”杰克辣舞也夸赞道。

　　不过奈特还是没说话，似乎在期待着什么。

　　王梓旭想了一下，也确实觉得他这波打的不错，便开口道：

　　“可以可以，这波判断很漂亮。”

　　销手闻言，顿时笑得眼睛都眯了起来：“也就还行吧，我还有更猛的。”

　　他觉得王梓旭平时喷队友那么狠，难得夸赞队友一次，感觉很有成就感。

　　王梓旭则觉得，自己对队友的PUA似乎初见成效，但他的PUA和战教练的不同，基本上只有正面效果。

　　具体来说，就是他把滔博的下限提高了不少。

　　有王梓旭在旁边，杰克辣舞的对线压制力提升了不少，打团也不像以前那么爱暴毙了，销手这边也逐渐找回了自己刚出道时那种的对线压制力，不再把一点兵线看那么重要。

　　而且在他的特训下，369对线水平也慢慢上去了，在两边打野和中单都没去上路的情况下，他的补刀居然开始反超了牛古力。

　　虽然是英雄康特的关系，但369打牛古力这种顶尖上单没有养爹，不就已经是一种进步了吗？

　　——————ŴŴŴ.23sk.com

　　看着已经3-0的霞，毒硬币意识到了问题的严重性。

　　大聪明在下路已经没有办法对线了，他必须想办法把局势打回来，而峡谷先锋团就是一个好时机。

　　但就在峡谷先锋即将刷新的时候，他看到对面的辅助腕豪提前来到了中路。

　　辅助先锋团前来帮中路推线，这倒也是正常操作，问题是接下来的画面他就没见过了。

　　眼睁睁看着发条故意走到旁边，让腕豪单吃经验升到了六级，毒硬币一下子就懵逼了。

　　这游戏还能这么玩？

　　（最近很多人在尬吹DK八分钟的峡谷先锋团，会故意让原神哥吃中路线的经验提前升六，而这个打法我在复盘LPL春季赛比赛的时候就发现有战队用过了，只能说别把职业选手想的太低能。

　　顺便你们可以猜猜是哪个队这么玩过，提示一下，这个战队曾经拿过LPL的联赛冠军。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十四章 中单给辅助让经验？免费阅读。https://xs.23sk.com  