    第38章名声就这么，没了？！

    他这嘴，一喝醉就开瓢。

    一般人也喝不醉他！

    今日得了那鎏金紫砂壶高兴，这才多喝了几杯。

    本想将君墨寒灌醉，让他别欺负自己女儿来着。

    结果…………唉！

    不提也罢！

    “没事没事。”洛九离摇头。

    玩儿归玩儿，闹归闹，怕他担心，她还是如实道：“我的小马甲早被他戳穿了，放心吧！没事的啊！”

    “什么甲？”洛乾不懂就问。

    “小马甲，意思就是我的事他早就知道了，你们放心吧！”

    洛九离转头想走，被洛乾拉了回来，脸上笑眯眯的，“他知道啊！那他不嫌弃你？挺好，挺好，那我是不是就要当外公了！”

    “…………”

    你女儿是有多差劲！

    能让你第一时间想到的是他居然不嫌弃！

    还想当外公！

    果然是大晚上的适合做梦！

    “你们父女两个说什么悄悄话呢！”舒雅娴掀帘催道：“快别闲话了，让阿离早些回去照顾逸王！”

    “夫人，我们要抱外孙了！”洛乾高兴的上了马车，“我们就要当外公外婆了！”

    舒雅娴，“什么！！阿离怀孕了！！！”

    洛九离：“…………”

    她好好一黄花大闺女！

    名声就这么，没了？！

    马车走出老远，都还能听到夫妻二人喋喋不休的声音。

    “不知道肚子里的是男孩儿还是女孩儿，我也好绣衣裳不是！”

    “夫人可以都备上，这次用不着，下一次还可以用。”

    “嗯，老爷说得对！那我就都备上！”

    “以后，就让外孙他跟着我学…………”

    “不要和他大哥…………”

    “我儿子怎…………”

    洛九离着实无语。

    以前她一直好奇，舒雅娴身为官家嫡女，好好的书香门第之家，就算是落魄了。

    但凭那份眼界，怎么也不该看上个浑身铜臭味的商人才对。

    更何况，那时的洛乾还并非首富，只是个傻乎乎的普通商人而已。

    现在，她好像突然就懂了…………

    马车消失于黑暗，洛九离才往回走，她吩咐着身旁的辛夷，“去煮碗醒酒汤来。”

    “是！”辛夷福身，从岔路口与洛九离分开而行。

    修竹院门前，洛九离远远的便瞧见两个熟悉的身影在那里走来走去。

    是魏严和康祥！

    他们怎么在这里？

    君墨寒那里不需要人照顾了？

    “你们站这里作甚？”洛九离走近问。

    “王爷不许我们近身伺候，王妃快进去看看吧！”魏严撒谎就会脸红。

    幸好夜色漆黑，火把下也瞧不出什么异样。

    不然，洛九离就会发现，皮肤黝黑的魏严，此时脸正通红。

    “又闹什么幺蛾子！”洛九离往里走。

    看着洛九离的背影，魏严照着肚子给了康祥一下，“以后这种事，别让我做！”

    “哎哟！”康祥捂肚叫痛，“你不做谁做！我也不会撒谎！”

    魏严双手抱胸，斜睨康祥一眼。

    成精的狐狸，净会装！

    “魏大人，康大人，你们这是？”

    辛夷的声音突然在背后响起。

    魏严转过身，严肃的清了清嗓，“没什么！”

    他看着辛夷端在手中黑糊糊的一碗东西，“辛夷姑娘端的是？”

    “醒酒汤。”辛夷说着要往里走，却被康祥拦住，“醒酒汤方才已经有人送过了，辛夷姑娘就不必再去了。”

    送过了？

    谁送的？

    辛夷迟疑，“可是…………”

    “王爷王妃想必都已经睡下了，辛夷姑娘还是莫要去打扰的好。”康祥接过辛夷手中的醒酒汤，“天色已晚，姑娘也早些回去歇着吧！”

    “可是…………”她还要值夜呢！

    辛夷话未说完，人已经被康祥半推半就的送出老远。

    魏严看着这幕，呵呵两声。

    老狐狸！

    不会撒谎！

    呵！

    屋内，洛九离进去便看见君墨寒呈个大字型躺在床中央，两只脚露在外面，鞋未脱。

    嘴里还嘀嘀咕咕的，不知在说些什么。

    她在床前站了许久，也未听清。

    好奇的俯身去听，却被一个翻身，重重的压在了身下。

    浓郁的酒气夹杂着熟悉的檀香瞬间扑鼻而来。

    滚烫的呼吸喷洒于脖颈，连脸颊都觉着微微发烫。

    英俊的脸庞就在颈窝，让洛九离心跳都漏掉一拍，她没敢动，生怕将人吵醒。

    良久，察觉到他没有更进一步的动作，她才小心翼翼往外挪。

    眼看就要大功告成，却被大手一捞，回了原位，还被当成抱枕抱得更紧了些。

    就在这时，她终于听清了他嘴里的话，“阿离……阿离……”

    似是深情的呢喃，一声接着一声。

    洛九离震惊，平复了一会儿心情，脑袋才往他那边转了转，想要确定一下她听到的是真是假。

    谁料，刚转过去，他也动了一下，两人正好红唇相对！

    陡然放大的俊脸，异样柔软的触感使洛九离一时半会儿呆愣在原地。

    她眨了眨眼，蓦地反应过来，脸颊由及耳尖唰一下，绯红！

    她心跳加速，猛的将人一推，只闻一声闷哼，人居然未见醒。

    她蹭的坐起来，几步到桌前，接连几杯水下肚，丝毫未注意到床上某人唇角勾起一抹得逞的笑意。

    一壶水喝尽，洛九离在屋里来来回回走了好几圈，最后还是无奈踱步回床前，看着熟睡中的君墨寒，骂了声，“猪一样！”

    认命蹲下身帮他把鞋脱掉。

    想着方才这么大动静都没醒，洛九离也不再温柔了，而是动作相当粗鲁的将人往床角推了去，用被子在中间隔了条楚河汉界。

    她倒是遵守了不过线，但喝醉了熟睡中的某人却不遵守啊！

    只见她才睡下，某人一个翻身，竟又将她搂在了怀里，连两只脚都用上了，跟个小袋熊似的，还在她脸颊蹭了蹭。

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    洛九离无语，扯开他的手脚，往外挪了挪。

    没一会儿，他也跟着挪了过来。

    洛九离又往外挪一点。

    没一会儿，他也跟着又挪了一点。

    要不是知道洛乾的海量，她都要怀疑君墨寒是不是装醉！

    跟个吸磁铁一样，她挪到哪里，他就跟着哪里。

    (本章完)

