    “我们正在说联语，由一桌出上联，另一桌对下联，若是此桌无一人对出来，那便都罚酒一杯，倘若对出来了话，那就换对方出上联，几位公子对出来了便换另外两桌，而若是没有对出来的话，那便由几位公子罚酒一杯。”桑依姑娘流光溢彩的看着四人，解释道。

    解释完了，不待四人回话，立即道：“久闻几位公子盛名，想必不会拒绝吧？”

    实际上她压根就不认识四人，之所以这么说也是不想让他们拒绝。

    虽然她听说了才阁来了一位诗才名唤黄去疾，但是她也未曾见过，今日下来作陪便是想要一见。

    这……

    一时间，徐钦茫然，充耳不闻，装作聋子一般。

    “好！”

    杨恭大喝一声，应了下来。

    夏珫和黄去疾二人对视一眼，顾盼神飞。

    “有黄公子在，诗才如此，想必对联语也算不得什么！”夏珫这么想到。

    “妈的，完蛋了，这该死的杨恭，老子什么狗屁诗才，全是靠伯虎兄，这特么的要丢人了……”黄去疾强撑着笑脸，心中破口大骂。

    至于杨恭，则是自信满满，这桌有他和黄去疾二人，必不会输！

    见鱼儿咬钩，桑依眉开眼笑，轻声道：“那便请公子出上联吧！”

    杨恭闻言皱起眉头，左思右想，开始想妙句出来。

    一旁的徐钦则是自顾自的喝酒，也不说话，关他屁事。

    夏珫则是一脸笑意的看着黄去疾，也不言语。

    黄去疾面带笑意，暗自叫苦，他已经在回忆起来自己听过的那些对联了，嗯，想到了。

    当下便笑道：“上联：一乡二里共三夫子，不识四书五经六艺，竟敢教七八九子，十分大胆。”

    桑依娘子一愣，没想到这桌登徒子居然还真能出来对联，当下便只好硬着头皮对这封上联吹捧起来。

    “公子果然好文采！”

    黄去疾脸上笑意扩大，颇为受用。

    吹捧之后，桑依娘子只好随意的点了一桌学子，再场之人的眼神尽皆盯着那桌。

    很快，便有一学子站出来，先是作揖，而后大声道：“十寺九僧藏八卷轴，谨遵七戒六道五律，却惜无四三二徒，一筹莫展!”

    “妙！”

    “公子好文采！”

    “不知公子名讳？！”

    在座众人听闻，眼前一亮，看向此人之时，脸上多了几分笑容。

    学子摇了摇头，看向黄去疾的眼神带有不屑之意，轻笑道：“在下解祯期，此联语乃是先人之联，早有下联，却是算不得什么。”

    “故而不敢担当诸位称赞！”

    “是解祯期啊！他叔父乃是内阁首辅解缙！”

    “嘶……天子近臣之侄啊！”

    “原来是他，我听闻他也进了翰林院中做事，没想到他也来了！”

    “解公子好生心胸，在下佩服！”

    “解公子之博学，实乃我辈中人敬佩！”

    一时间，众人有不少人纷纷夸赞。

    桑依面上对着解祯期夸赞不已，心中却是对于黄去疾四人一脸鄙夷，而且心中更是大喜，这下看你们怎么出丑！

    唯有黄去疾、杨恭、夏珫、徐钦四人没有开口，黄去疾是因为尴尬，是的，尴尬，他还以为这是周星驰原创呢，淦！

    而杨恭则是因为他爹杨荣与解缙本就不对付，所以也就没有上前凑热闹。

    夏珫则是没有必要，他爹是户部尚书，官职比那解缙可要高的多得多，如今的内阁虽有抬头之事，可说到底也是一群品阶低下，只有参谋之权而无决议之权，只是皇上的一些参谋罢了。

    虽然是皇帝近臣，可就算是外放为官，也不可能比他爹户部尚书要大，所以他完全没必要过去巴结此人。

    至于徐钦，他乃是中山王之后，日后的魏国公，想鸟谁就鸟谁，区区解缙能拿他怎样？

    虽然魏国公被废了，但是对于黄去疾的话，他是坚信不疑，认为自己迟早能继任魏国公的。

    解祯期早就知道出对联之人是黄去疾了，从他坐下之后，便有不少人吹捧黄去疾之名，他今日也是过来见识一下这传闻中的诗才的，可是没想到居然只会假借先人之名，当下心中失望不已。

    不过他到底也是自小读书之人，也并未贬低或是为难黄去疾，只是点破了对联之事罢了，随后便见其道：“接下来该我出上联了！”

    “我出的是，朝行十万山，时有烟霞来笔下。”

    “彩！”

    桑依娘子自是又夸赞一番，想方设法的找文辞来夸赞一番，由此可见，才阁的花魁也不是是个人都能当的，没点水平都拍不出来马屁。

    同时，她那双妙目落在了黄去疾的身上，等着对方出丑。

    在场众人也都纷纷看了过来。

    对对子不太行啊……这下死定了……黄去疾表面不动声色，心中焦急万分。

    他看着身旁的三个不争气的同伴，一个是手中拿着酒杯，不急不躁的品起酒来，好似世间万物与他无关一般，另一位是苦思冥想抓耳挠腮也想不出来什么，还有一位则是一脸笑意的看着自己，彷佛比自己还要有信心一般！

    突然，灵感一闪而过。

    有了！

    他抓起酒杯，对着身旁三位同伴作敬酒状，朗声道：

    “晚邀二三子，共看江月到潮头。”

    “妙！”

    “彩！”

    在座众人纷纷眼前一亮，当下看向黄去疾时，更是敬佩几分。

    大家也都知道此桌坐的都是些什么人，故而哪怕是先前黄去疾拿前人所对的对联，也都没说些什么，如今稍微一思考之下，便将解祯期苦心所作对联给破解了，不愧为风流才子。

    桑依勉强的笑了笑，照例对黄去疾的下联一顿吹捧。

    虽然有意想要这桌的登徒子出丑，可是奈何机会已经过去了，当即也只好朝着另外一桌走去，继续着这联语。

    花魁娘子一走开，众人视线便纷纷跟着转移，唯有那先前不屑的解祯期饶有兴趣的盯着黄去疾，原先他来此便是想要结交此人，后以为是徒有虚名，现在将自己早就琢磨好的上联给瞬间破除掉，不愧是大才。

    当下便想要过来结交，但是奈何此桌已满，而且此时也有人陆续朝他走来，只好作罢。

    “呼~”

    在众人视线不在之后，徐钦立即放下了那杯早已喝光的酒杯，松了口气。

    “黄公子果然大才！佩服，佩服！”

