 混乱的海底暴动足足持续了大半个时辰！

    所有强者都被四处乱闯的灵宝刺激的红了眼，疯狂地争夺，甚至肆意杀伐，至少得有近万人丧命！当

    寂灭天尊等强者心满意足的离开后，没有得到宝贝的其他强者开始闯入海底，搜集帝君墓破碎的陵墓，哪怕是块石头都不会放过。五

    彩孔雀奇怪怎么没看到诸位仙武，好像进了帝君墓就没出来，不过仔细想想，他们又好像露过面。但管不了那么多了，是死是活跟它没关系，它得到了五件宝贝，一具活尸，都不是简单的东西，展开羽翼，冲向云天，撤离战场。八

    翼圣女想要邀请秦命到凌霄天国，却发现秦命已经不知道什么时候离开了。

    九婴激动的霸占了六件宝贝，也想刺激一下秦命，比比谁得到的东西更多，结果竟然找不到人了。

    帝君墓的消息持续引发着的轰动，大量灵宝出世，群雄疯抢，数万强者丧命，血染碧海。但是，直到混乱过后，各方才想起来好像没看到帝君头颅，更没有发现当年随着帝君消失的‘葬神鼎’，诸位仙武好像进了帝君墓就消失不见了。

    正在各方猜测帝君头颅归属的时候，各仙域竟然纷纷凝聚天势，硬闯虚空，齐聚混沌仙域！

    这一不寻常的情况立刻引发激烈猜想，很可能是混沌仙域得到了传说中的帝君头骨！有

    人激动的猜测可能会有一场恶战。

    有人期待着久违的仙域之战，这可能是当初天帝之战后最惨烈最高规格的一场战争了。然

    而，很多人还保持着理智，以天虚古龙的空间造诣、龙族的恐怖威势，以及混沌仙域里沉睡的那头祖龙，想必就算各仙域皇道心有不甘，也不敢真的跟混沌仙域开战，尤其是在虚空深处开战。

    果不其然，短短几天过后，各方仙域纷纷从混沌仙域退走，并没有发生战争。

    这相当于印证了各方猜想，帝君头骨就在混沌仙域！而且，各方迫于形势，不得不接受现实！

    遥想当年，第二座帝君墓开启的时候，混沌仙域就已经得到过帝君遗体，并帮助它们觉醒了祖龙血脉，完成了祖龙蜕变，诞生出妖族第一位大帝。现如今，混沌仙域又得帝君遗体，还是更珍贵的头颅，极有可能培养出全新的天帝。

    这对于人族、妖族、魔族，乃至灵族，甚至蛮族，都不是个好消息。

    等于是打破了当今天下的平衡，极有可能在未来某个时期引发剧烈的战争。

    然而，混沌仙域随后公开发声，坚决否认它们得到了帝君头骨，并出动了上千头巨龙，在大世界各处游荡寻觅，这种空前的扫荡规模再次引起各方猜疑。有

    说是混沌仙域故意做样子，掩盖它们得到帝君头骨的消息，避免受到各方联手打压。

    有些却认为龙族高傲，不屑于撒谎，之所以这么做，十有八九是帝君头骨确实失踪了。

    各仙域同样派出大量强者，在世界各处活动，虽然没有明确说是在寻找什么，但是极有可能就是头颅！与

    此同时，轮回试炼场那里的情况也陆续传进大世界。天

    罗域五老祖之一的金玄毅被一头雷龙活吞，生死未卜。

    古巫在轮回试炼场神秘消失，极有可能已经把生死花送回了天命域！

    天罗域震怒，赶赴混沌仙域质问太虚古龙。混

    沌仙域还没有完全缓和的气氛再度紧张，金玄毅身份尊贵，是天罗仙域当前仅次于沉睡大帝的老祖，如果意外死亡，绝对会追究到底。

    但太虚古龙坚决否认，并给出有力证据——事发之时，雷龙正奉命探查五行试炼场，并因为一场冲突，爆发了一场恶战，数万人围观，还有天鸾域及众多皇道强者在场，都可以作证。

    至于为什么会有雷龙出现在轮回试炼场，它们完全不知情，但表示会亲自调查。天

    命仙域得到消息后立刻出动大量强者，赶赴轮回试炼场。之前各仙域为了牵制天命仙域，阻止他们驰援古巫，调动大量强者震慑仙域秘境，更在幽冥地狱牵制精力，以至于他们都错过了探寻帝君古墓的机会。如果得到了生死花也到罢了，两朵生死花足够他们守护两位老祖重新轮回，可事实上他们根本没有等到古巫，更没有得到生死花。天

    命仙域严重怀疑那里出了什么意外，要么是古巫私吞生死花，要么就是古巫连人带花落到了别的势力手中。

    但是想想古巫的身份，他应该不敢冒这么大的风险，毕竟背后牵连的是整个派系。那

    就只有一种可能，生死花已经易主！

    一连串的变故搅乱着大世界的局势，而且是罕见的大风暴。

    神秘雷龙从何而来？

    金玄毅是生是死？雷

    龙到底是真龙，还是伪装？古

    巫是落入别人之手，还是已经回归天命域，生死花究竟‘花落谁家’？帝

    君头颅是真的消失，还是就在混沌仙域？此

    外，幽冥地狱突然出现异常变故，超过百万青尸突然在幽冥各处暴动，血杀十万里，超过三十万生灵惨死，天命域两位煌武惨死！

    沉寂的冥河大范围汹涌，冥水奔腾，阴气滔天，消失无尽岁月的幽冥恶龙隐现踪迹！

    有人看到一神秘女子，脚踏恶龙，横渡冥河！秦

    命当天独自离开了海底战场后，把自己封印在海底，前前后后用了八天时间才勉强镇压住了青铜棺里面的那颗帝君头颅。但是当秦命尝试探查帝君头颅的时候，那股沸腾的能量差点把他的灵魂给湮灭了，迫不得已，他只能把青铜棺都彻底封印了，用空间精刃镇住！“

    小九儿跑哪了。”秦

    命离开海底，眺望着浩瀚的汪洋。自己冒险太孤单了，他需要一个向导，一个有实力有个性又无所畏惧，还了解更多秘密的向导。

    九婴是个不错的选择。

    秦命手里有着九婴的一块带血的鳞甲，正好可以感知九婴的去向。

    “嚯，跑的够远的。”

    秦命很快确定了九婴离开的轨迹，虽然具体位置还得慢慢查，但是留下的轨迹就至少得有五千里了。如

    果不是藏在海底某个地方，就是有可能闯进荒洲了。 