    【第12个故事】

    【安斯艾尔·番外】

    ……

    “快，撤！”

    巨大的立柱摇摇欲坠，废墟之上立着冰封的王座，少年微微睁开眼睛，权杖在他面前悬空浮起，黑『色』斗篷里的魔法师们吐出鲜血，神情惊骇。

    “……魔鬼……”

    被黑魔法师是魔鬼，让人有些微妙的感觉。

    然而，大家都明白，不是指魔鬼的心肠，而是指魔鬼般的实力。

    以及，魔鬼般的冷漠。

    少年的神『色』始终平淡无波，安静地坐着，如同一座精致的冰雪雕塑。

    他轻轻翻转修长的手指，权杖悬空在白皙五指上，雪『色』萦绕。

    黑魔法师惊骇欲绝。

    ……

    时间很漫长，但是因为没有风，没有声音，所以无从计算时间流逝。

    锁链缠绕，穿魂钉狠狠钉在锁骨和手腕，少年微微垂眸，神情依旧冷淡，仿佛被钉穿魂魄的不是自己。

    纯净的雪『色』，被禁锢在魔狱。

    直到一百年后的一，魔狱打开大门，欢迎它的新主冉来。

    是的，新主人。

    那女孩在黑魔法上的赋，是安斯艾尔前所未见。

    冰银的眸子平淡地盯着对方。

    ——这是被魔狱选中的人。

    某种程度来，是他的仇人。

    但是，这个仇人却融化了穿魂钉，慢慢靠近了他。

    安斯艾尔从不明白亲吻和欢爱，但是只能睁大眼睛，发觉自己变得奇怪，不仅丝毫不觉得反感，甚至在女孩的喘息中，咬紧唇瓣，微微不满。

    她太弱了。

    冰银的瞳眸紧盯着她，在情欲的快感击溃理智的时候，他只是想。

    她太弱了……

    他这辈子没有什么情绪的波动，但是从那之后，却变得不像自己。

    她的心思落在其他地方，他都会不开心。微微的不悦，向纯净的精灵昭示着——理智已经彻底沦陷。

    她不知道的事情很多。

    比如那枚五星勋章。

    那位老魔法师看出了女孩的黑魔法赋。少年独自被锁链禁锢在高台，垂眸看向下面眉目慈祥的魔法师。他微微垂下眸子，却平淡地想：

    只能杀掉。

    即使只有对方的阵法能够破解魔狱的诅咒。哪怕对方是光明魔法师。

    但是他不在乎。

    百年前，他曾经作为光明的领袖。

    但百年后，他可以选择与世界为敌，站在黑魔法的一边。只要他喜欢的女孩，选择的是黑暗的方向。

    不问缘由，只是支持而已。

    老魔法师以勋章表示诚意，才让精灵少年相信，他不会把秘密出去。

    “值得么？她可能永远不会知道。”老魔法师轻声问。

    雪『色』的精灵只是蹙眉看他一眼。

    如同一句废话。

    缚魂锁开始融化，剧烈的疼痛穿透灵魂，而少年低声开口，声音依旧清澈平稳：“又不是为了让她知道。”

    老魔法师怔住。

    课本上，精灵是最纯净的种族。

    从来没有错。

    _

    不过，很久以后，再一次被宝贝媳『妇』勒令睡书房后，精灵眨了眨眼睛，冷淡的声音顷刻委屈下来：

    “我当年可是为了你……”

    苦肉计，最管用了。

    开开心心滚床单的少年想。

