    王朝的商业较之前朝代，已经有了不小的进步，哪怕是一些日常用品，也可以制作得相当奢华，以满足上流社会的需求。

    加上新皇刚登基，就颁布了废除海禁的新法令，王朝同海外贸易往来也愈发地频繁了。

    王柄权现在正想借这股东风，大赚一笔。

    于是在三日后，他揣着一沓宣纸来到琉璃厂，将高工匠单独叫到一边后递上了宣纸。

    “大人，这是？”

    “我设计了几套造型不同的杯子，你按画像造一批。”

    高工匠仔细翻看宣纸，每张宣纸上都画有一套杯子，大小形状各不相同，“制造起来没有什么问题，只是不知大人打算以什么价格进行售卖？”

    “从一百两至两千百两不等，好看的自然要贵一些。”

    “两千两……”高工匠彻底懵了，前几天刚说要降价，现在怎么突然涨到两千两了？

    “有钱人买的是个开心，他们不在乎多少钱，你卖便宜了他们还不乐意呢。”

    高工匠点点头，是这么个道理，可这么贵真的会有人买吗？

    消费分层，这可是资本家们花费几百年时间研究出来的，他们已经将人心拿捏得死死的，套路层出不穷，受过高等教育的人尚且逃不过被忽悠，千年前的百姓又有几个能抵抗的，而这种商业理论，王柄权手中还有一大把。

    从那沓宣纸中单独抽出一张，王柄权继续吩咐道：“这张图纸，你单独找几个熟练的工人制做，一共只做一千套，记住，一定不能有瑕疵，若是有瑕疵宁愿打碎重做, 做完之后这张图纸直接销毁。”

    “放心吧大人！”高工匠连忙答道, 虽然不理解这种做法, 但他还是打开图纸开始研究起来，上面是一套描金的杯具，杯身分别绘有山水花鸟, 以及各种祥瑞纹路，每个杯子的杯底, 还画有一只栩栩如生的灵猴, 手中捧着一枚仙桃。

    高工匠也是头一回看到如此精美的杯子, 并未多问什么，就领命下去安排了。

    琉璃厂的事情安排妥当, 王柄权直接出门右转，走了大概一刻钟，找到一间木匠铺。

    这地方还是刘卢明推荐的, 之前说过, 这小子小时候就好到处学手艺, 王柄权也就是随口一问, 没成想他还真就认识这方面的人才。

    “姚掌柜在吗？”王柄权进了门直奔主题。

    “在的，这位公子, 不知想要点什么？”

    一个四十左右的中年人走了过来，见王柄权衣着华贵，姚掌柜的态度十分客气。

    “我是刘卢明介绍过来的, 想同姚掌柜做一笔买卖。”

    “哦，小刘啊, 公子有什么需求尽管提，我给您的绝对是市场最低价！”

    呵, 合着刘卢明在手工业这一块这么吃得开，王柄权还真是没料到, “价格倒是其次，最重要的是东西要好！”

    “这您放心，小店地方虽然不大，可也干了十来年了，东西绝对没得挑，既然是小刘介绍的，那我肯定得打起十二分精神。”

    “我要定做一千个木盒，期限是半个月，材料老板你定，记住，一定要好的！”说罢，王柄权掏出一张银票递给木匠铺老板。

    半个月做一千个木盒，说实话确实有些太赶了，姚老板本想开口拖延一下，可看到银票的面额后却改变了主意，那可是一张一千两的银票，他现在总算明白对方口中的“东西要好”是什么意思了。

    “公子请放心，没问题！”

    老板顺势将银票揣入怀中，目送远去的阔绰公子哥。

    半月之后，京师最繁华的街道上，一间名为“一江明月”的铺子隆重开张。一江明月是一间琉璃铺子，只卖琉璃，名字取自苏轼的那句“夜阑风静欲归时，惟有一江明月碧琉璃”。

    商铺门口的鞭炮声瞬间吸引了大批百姓围观，这间商铺正是王柄权开设的。他想法也通透，与其让其他中间商赚差价，倒不如自己开一家商铺。

    看着店外乌泱泱的人，王柄权庆幸自己做了个正确的决定，京城之中, 最不缺的就是有钱人，而有钱人, 最是喜欢稀罕玩意。

    鞭炮燃尽, 王柄权走到门口一拱手：“诸位，今日小店第一天开业，为表诚意，所有货物均按原价八折出售，仅此一天，各位请尽情选购！”

    围观客人进店，店里伙计随之忙了起来，出售的商品自然是王柄权之前吩咐制作的那一批，各种款式各种价格任君挑选，柜台之上的展品已被围得水泄不通。要说最抢手的，还是王柄权特意制作的那一千套茶具。

    茶具以上好檀木盒盛放，内衬黄缎，单单包装就要不少银子。木盒之上刻有灵猴抱桃，过完年刚好是猴年，王柄权这个设计可谓恰到好处。

    柜台之上只摆有一件展品，众人纷纷询问价格，在知道价格后却又纷纷摇头，显然是嫌贵了。

    王柄权这时站了出来，清清嗓门说道：“诸位，这套茶具售价一千九百九十两，各位可能觉得贵了，但这套茶具是猴年限定款，限量一千套，一千套卖完永久绝版，每一套茶具盒子内部都刻有唯一防伪编号，在琉璃厂都是有记录在案的，现在处于预定阶段，若是错过，到时候想买可就买不到了。”

    本来还嫌贵的众人，在听到是限量版之后，竟开始动摇起来，有些个前来一探虚实的琉璃商人，更是直接开始掏银子要预定，他们接触这行这么久，商品的质量自然一眼看透，正儿八经的皇家琉璃厂出品，他们之所以心动还是因为这个限量一千套的噱头，按照经验，这套茶具之后的价格必然会大涨，此刻他们巴不得其他人都不买，他们直接包圆。

    可众人都不是傻子，眼见几个大老板率先掏钱，一个个也都坐不住了，渐渐地预定之人越来越多，到最后众人皆是攥着银票跳着高往里挤，王柄权则是暗自偷笑。不出所料，这里面依旧有好几个是他花钱找的拖儿，真是应了那句话：自古深情留不住，唯有套路得人心。

    “大家别着急，每个人最多只能预定十套，为的就是让其余人也能买得到。”

    王柄权不时吆喝几句，烘托一下气氛，在他的一连串的操作之下，仅仅一天，一千套限量版茶具就被售卖一空。

