    六道神镜的杀阵停止后，沈翔已经冲入祭坛，而此时在祭坛四周的多股强大气息已经把他锁定，四周可是有不少修炼出神源之气的化人创兽，他们欲要攻击的时候，沈翔的两个分身配合赤火神龙，释放除两个天龙法印，对着两旁进行一番猛烈的轰炸。

    沈翔降落祭坛的时候，六道神镜变小，疯狂的飞旋落下，比沈翔还快的冲向祭坛，把几个腾飞而起要攻击沈翔的老者撞飞出去，让沈翔顺利的降落在祭坛之上。

    祭坛大乱，沈翔的两个分身都被多个强大的创兽锁定。

    忽然间，祭坛猛然一颤，随后整个大地都在摇颤起来，一股超强的威压笼罩下来，祭坛四周树林里面的大树瞬间被压得断碎，那一座座高耸入云的巨山也被压平。

    原本方圆百里有许多高山和树林的，可却在刚才那一瞬间被压平了。

    沈翔站在祭坛上方，感受到这股压力之后，立即运力去抵挡，但还是被狠狠的冲击了一下，他喷出一大口血来。

    “他大爷的，这股力量太强了，这家伙到底是什么来头？”

    “恭迎族皇！”许多化人创兽纷纷跪伏在地面，高声呼喊，一脸的虔诚。

    创兽族的族皇？沈翔立即猜到是这个家伙，创兽族的这些家伙都如此可怕了，那族皇还了得？

    此时大地在颤动，四周的空气仿佛被抽空一般，令人难以呼吸。

    “沈翔，你快走，不要管我！”楚锦丰也顶着那股很强的压力给沈翔传音。

    沈翔另外两个分身已经被压力压得难以起身。

    “放心，我能带你走的！”沈翔抓住楚锦丰连同那块木板，然后运用赤火神龙之力，让自己冲刺起来。

    其他两个分身也是如此，在冲刺的时候，他们前方的空间突然崩碎，然后他们就没入那崩碎的空间之中了。

    这是碎空咒文！

    沈翔和自己的两个分身进入那破碎的空间之后，顺利出现在另外一处，他和自己的两个分身都分别身处不同的地方，而且相隔也挺远的。

    “总算安全了！”沈翔看向远处一片浓雾，那边就是创药神州。

    沈翔把楚锦丰身上的钉子全部拔出来，然后把那块木板和钉子全部烧掉，他就带着楚锦丰前往创药神州。

    其他两个分身也动身前往创药神州，他们会在里面汇合。

    楚锦丰在六道神镜里面，浸泡在一个玉缸之中，里面有着大量的重生散，在治愈他身上严重的伤势。

    楚锦丰在刚才就已经晕过去了，他伤得很重。

    沈翔用了小半天的时间，回到了紫火神树里面，找到了余维舟，他把自己看见的祭坛和仪式，还有创兽族族皇的事情告诉余维舟。

    “那族皇就在外面？看样子很强，若是他是那种修炼出傲世神源的家伙，就难以对付了。”余维舟忧心忡忡。

    “这家伙应肯定修炼出傲世神源了！”沈翔之前遇到过这样的对手，所以他能通过气息确定，而且创兽族的族皇似乎要比他之前干掉的家伙强。

    “其实我们也不用太担心，神树的树魂还是很强的。”沈翔上次就是因为有树魂禁锢住那个来自创元神域的青年，他才得手的。

    那个青年此时还被封印在他的六道神镜里面。

    “我去找老左谈谈。”余维舟急忙离开。

    沈翔此时也在紫火神树里面，他在这儿有一个单独的洞府，里面还很宽敞。

    他把楚锦丰放出来，楚锦丰的气色好了许多。

    “你又救了我一次。”楚锦丰自嘲一笑。

    “盟主，别说这样的我，我们是好朋友！”沈翔内心也觉得有些愧疚：“若不是我告诉你创兽族和创神族的事情，你也不会去调查，你不去调查，就不会遇到这种事情。”

    “就算你不说，我早晚也会知道的。”楚锦丰叹道：“实在没想到，创兽族竟然如此邪恶！”

    “盟主，你在创兽族里面都探查到什么？”沈翔倒是对这个很好奇，楚锦丰肯定知道了什么事情，所以才被抓起来的。

    “创兽族是九创族还有另外一种力量创造的。”楚锦丰说道：“具体的我不太清楚，我知道创兽族不会受到创元钥匙的影响，还有就是创兽族都有创邪血脉，而且占尽创兽族体内血脉的一半。”

    创兽始祖也拥有邪血，他没想到创兽族竟然也是如此！

    “我猜测创兽族是某些家伙为了实验而弄出来的，体内有着一半创邪血脉，又有兽血，意味着很容易就能化成杀伐邪兽。”楚锦丰说道。

    杀伐邪兽有多可怕，沈翔自己很清楚，能增强很多力量，沈翔倒是能对付，但其他人就不一定能对付那些可怕的杀伐邪兽了。

    “盟主，他们之前做的那个仪式到底是怎么回事？”沈翔问道。

    “那叫做兽奴仪式，只有化人的创兽才能做，只要通过了，就能变得更强，而且还能掌握一个传说咒文，以后还有可能变成杀伐邪兽。”楚锦丰说道：“其实我在创兽族之中是一个特例，因为我身上没有创邪血脉，只有兽血和创神血脉。”

    楚锦丰之前也说过，之后他还被创道神主收为徒弟，他后来才回去觉醒兽血的。

    “那个兽皇真是可怕！”沈翔回想起来，心有余悸。

    “他能化成杀伐邪兽，当然可以，而且他还是非常特殊的杀伐邪兽。”楚锦丰说起那个兽皇，脸上流露出恐惧来。

    “怎么特殊？”沈翔问道。

    “他是创邪圣体。”楚锦丰皱眉说道：“这意味着他能克制所有的创族，如此一来，只要那些创族不听他的，他都可以很快的把对方弄死，他能统领所有创族！”

    “这家伙还真是不得了！”沈翔也是惊骇不已，竟然是创邪圣体，而且还是一头杀伐邪兽。这和创兽始祖是一样的呀！

    “他本来是什么兽？是龙吗？”

    沈翔之前从气息也分辨不出来，他并没有感应到龙的气息，他自己就修炼过杀伐邪龙，他对杀伐邪龙的气息还是很熟悉的。

    “不是……其实我也不知道，因为他从来没有显露过自己的本体。”楚锦丰说道：“他已经修炼出傲世神源了，而他的计划是让自己变得更强，然后前往创元神域，把里面各大创族的人全部吃掉。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！