    【琉璃漩光手】！

    七、八条噬人鲨刚刚从水中跃出，就一头钻进了掌势笼罩的范围当中，如果是在水里，它们还可藉水力挣扎，但事实证明，任何生物，如果失去了发力点，就只能变成任何宰割的鱼肉。

    咔嚓……

    这些噬人鲨似乎也感到到形势不妙，拼命地甩动鱼尾想要挣脱漩涡，但这股吸图片太大了，它们庞大的身躯不由自主地投入进去……弯曲、扭转，发出一声声骨骼破碎的声音，片刻之间，这些噬人鲨便被粉碎，骨肉几乎成埿。

    在一条条鲨被击杀之后，雁千惠周围的海水都几乎被鲜血完全染红了，鲨鱼尸体和残骸布满了海面，望之心惊……但这个场景海有保持太久。很快的，那些残骸迅速地变成了光点飘散，海水也恢复了原本的深蓝色，不久前还波涛汹涌的海面也渐渐地平静了下来。

    但是，雁千惠却没有丝毫的的懈怠，她越发警惕地地观察着四周，甚至开启了【海洋视野】，她已经感觉到这片海域正在有一股股危险的气息再酝酿。

    蓦地，她足尖在海龟傀儡的背上一点，身形犹如一只离枝飞掠的雨燕一般腾空而起……就在她飞掠而起的同时，一抹血红色在她的脚下闪了一闪，那只巨大的海龟傀儡被一只巨大的鳌钳一夹两断，然后汇入了大海之中。

    透过清澈的海水，雁千惠看到了那只鳌钳的主人，一只身长近百米，全身覆盖着血红色外壳的龙虾。

    似乎是感觉到了猎物在嘲笑自己——这是龙虾的理解，它猛然蹿出水，两只鳌钳对称着向雁千惠夹了过来。

    砰！砰！

    雁千惠双掌几乎同时拍中那两只看上去就非常恐怖的鳌钳，身形借力再次腾空向远处落下……一只巨大的海鲜傀儡已经在那里待悠。

    噗通！

    龙虾巨大的身躯被打得猛然落入海中，身上就像是压了一块巨石一般，足足陷入水下二十余米才停下来，又开始缓缓上浮。

    当雁千惠落在海龟傀儡的背上转头看时，心中顿时郁闷了一下，她刚才那两掌，虽然因为不方便使力而有所保留，但就算是钢铁，这两掌也会打出一个掌印来，但大龙虾的那两只鳌钳上，没留下丝毫的掌痕，而且寒光依然闪烁，向着雁千惠冲了过来，与此同时，海中又出现了七、八条同样巨大的龙虾，向着她发起了攻击。

    “可惜……如果是真的，那味道一定好滴很！”

    雁千惠擦了擦口角并不存在的口水，脚尖轻轻一点海龟傀儡，那头海龟傀儡顿时四只蹼足一起摆动，身形倏然后退，丝毫没有迟缓的感觉。

    哗啦……

    三、四只巨大的鳌钳在它原来停驻的地方猛地探了出来，‘咔咔’声让人听得有些胆战心惊地感觉……几乎是与此同时，雁千惠突然心中升起一股毛骨悚然地感觉。

    她猛然回头，只见一只巨大的龙虾刚刚探出水面，狰狞的巨口向她一口咬了下来。

    “【琉璃千碎手】！”

    雁千惠蓦地大喝一声，双掌再次变得有如琉璃一般，以极其轻快的速度连连拍出……空气中蓦然响起一声压缩在一起的气爆声，即便没有一千击……至少也有数百击了，所有的掌力凝聚在一击，轰然击中那颗丑陋的虾头。

    噗！

    龙虾会不会叫雁千惠不清楚，但眼前这只显然是叫不住来了，一掌就打成爆炸头了……不是头发，你明白的。

    白的、黄的、红的、黑的……颜色比鲨鱼头丰富多了，雁千惠下意识地又吞了一口口水，说实话，爆炸后的虾头比看上去无比狰狞的活虾好看多了。那句话怎么说的呢……爆炸相当于美容啊1

    砰！

    她回手一掌拍在一只横扫而至的鳌钳上，庞大的反震力循着她的手臂传到了脚下，那只海龟傀儡蓦地横飘了数十米。

    好家伙！

    这要是实力差一点儿炼气期修士硬架硬扛，还不得被打成两截？

    不过，她也没多少时间考虑这些，就这片刻之间，海面上已经千虾林立，就差一个龙王三太子了。

    “姐还就不住了，就算你真变出个三太子，姐也瞬间变身哪吒！”

    雁千惠气哼哼的……“【大地力域】，三倍重力！”

    咕噜……

    直径二百米范围内，大片的虾林突兀地下沉，只有近前的十几只巨型龙虾犹自张牙舞爪地扑向雁千惠。

    【洞金剑气】！

    嗤嗤嗤……

    随着雁千惠右手食指连连点出，一道道剑气破空激射，那些龙虾的硬壳虽然能够抵得住普通的攻击，但在这些连金属都能够洞穿的剑气面前，比鸡蛋壳也坚硬不了多少，这些龙虾陆续沉入海中，旋即化作点点光华消散。

    ……

    营地主楼秦嫣的办公室里，那个之前在兑换大厅跟雁千惠做过交易的执事正在向秦嫣汇报打听到的关于雁千惠的情况。

    “雁千惠，12岁，入训练营地一个月，晋阶炼气四层，水属性高级灵根，修炼【剪燕诀】，先后获得……这个小家伙不可小觑啊。”

    秦嫣用右手食指轻轻地敲击着桌子，什么水属性的灵根不能够成为炼丹师，那是胡说八道。不过，用不用给她一个惊喜呢？

    沉吟了片刻之后，秦嫣右手在储物戒指上轻轻一抹，一个拳头大小的紫色丹炉出现在她的掌中，“紫云捧日炉，是我晋升三级炼丹师的时候家族送的，现在也没什么用处了。你等雁千惠过来兑换的时候将它挂在交易栏目里。”

    “四级炼丹炉？秦长老，这只香炉的兑换价格多少积分？”执事吃了一惊，连忙问道。

    “就……10个积分好了。”秦嫣说道。

    “10个积分……是。”执事有些无语了，这个是四级丹炉，十个积分……连大白菜都不止这个价好吧？

    “行了，去办事吧。”秦嫣挥了挥手，示意执事可以走人了。

    “秦师妹，你的那个目标可是被人垫记上了。”秦明像个幽灵似的闪了进来。

    “不为人妒是庸才，这是好事。”秦嫣淡定地笑了笑：“秦师兄，别没事老往我这儿溜达，碍眼。”

