    秦洛雪不得不承认，叶辰的众多子女中，阿宝、阿乐、朵朵三个，是最受叶辰宠爱的。

    众多妻妾之中，她也是最受叶辰宠爱的一个。

    可以说，他们母子，受尽了叶辰的恩惠和宠溺。

    在反观其他姐妹，其他孩子，叶辰对他们，哪有对她母子那么好啊。

    都是叶辰的妻子，也都是叶辰的孩子，叶辰对她母子那么好，其他人虽然嘴上不说，心里肯定会失衡的。

    如果自己不大度一点，继续让阿宝抓政务，让阿乐抓军务，把舞台全抢了，肯定会激化矛盾，有叶辰在倒是可以压着，矛盾爆发不出来，一旦叶辰去哪里巡游，矛盾势必会彻底爆发，那个时候完美的一个家庭，就会因矛盾爆发而四分五裂，甚至家破人亡。

    她细思极恐！    如果因为她，害的叶辰子女们厮杀争夺，那就太对不起叶辰了，多让叶辰伤心啊！    “不行，我不能这么做，不能被爷爷蛊惑，我得让阿宝阿乐消停下来，给其他孩子多一点舞台展现能力，以免寒了他们的心！”

    想到这，她说道：“叶辰，你放心，阿宝阿乐受了你那么多的宠溺，不会因为你对其他孩子好，他俩就寒心，这是不可能的事，我的孩子我懂。”

    “那就好。”

    叶辰欣然一笑。

    他知道，秦洛雪开窍了。

    当然，他也理解秦洛雪。

    正因为他对阿宝阿乐特别好，她压力更大，希望阿宝阿乐有出息。

    为此让阿宝抓政务，帮他治理天下，让阿乐抓军务，帮他荡平天下。

    出发点是好的。

    如果他只有阿宝、阿乐、朵朵，三个孩子的话，那么他会全力支持秦洛雪的做法。

    但是。

    他不止这三个孩子，还有十多个孩子。

    把舞台全给这三孩子，剩下的孩子心里能平衡？

    心里一不平衡，拉帮结派的现象就会出现，到时一个个明争暗斗，骨肉相残，他该帮谁？

    死了谁，还不都是他的孩子？

    最痛苦的，还不得是他？

    所以，他发现这个不好的苗头，就得先掐掉。

    但又不好明说，就拐弯抹角的跟秦洛雪说。

    还好秦洛雪有时挺傻，有时也挺聪明，悟出了他的为难之处，挺让他欣慰的。

    “叶辰，你去洗个澡，洗干净一点。”

    秦洛雪道。

    叶辰知道她要干嘛，便点头去泡澡。

    他一去泡澡，秦洛雪就溜出房间。

    “哼！”

    沈安琪远远看到秦洛雪出来，气的琼鼻都歪了。

    “本来今晚该轮到我受宠的，又跑去宠她，她不把夫君陪好也就算了，还偷偷跑出来，她倒是饱汉子不知饿汉子饥，你不珍惜，让叶辰来我那不行吗，还留他在你那干嘛？”

    她一脸的幽怨。

    然后偷偷的跟在秦洛雪后面。

    直到秦洛雪去阿乐那，她才停止跟踪，皱起眉头。

    “这么晚了，她去阿乐那干嘛？

    该不会是...”    噔噔...    秦洛雪敲响阿乐的房门。

    “妈，你怎么来了？”

    阿乐开门，见是妈，不禁问道。

    秦洛雪进入房间，关上门，轻声道：“从现在开始，不要听你太公的话，得听妈的话，不许再去你爸那学习军务，也不要提带兵打战的事，政务也别碰，和你媳妇好好研究，生几个女儿出来，能不生男孩，尽量不要生知道吗？

    男孩多了事多，妈头疼。”

    阿乐撇撇嘴：“太公让我学军务，妈让我学政务，然后妈又改让我学军务，现在又让我军务政务都别碰，一天几个样，我到底该怎么做嘛妈。”

    秦洛雪摸了摸阿乐的脑袋，语重心长道：“是妈想法变化太多，让阿乐为难了，妈从现在开始，不会有其他想法了，你就好好跟你媳妇研究生女儿就行，咱家不怕女孩多，至于军务政务都别去碰了知道吗？”

    “知道了妈。”

    阿乐点点头。

    “真乖。”

    秦洛雪抱了抱宝贝儿子，然后离开房间，嘴角噙着笑容，又去了阿宝那，嘱咐阿宝：“从现在开始，政务别学了，你爸没让你干嘛，你就啥也别干，跟薰儿多生几个女儿，知道了吗？”

    “知道了。”

    阿宝点点头。

    他觉得，是爸今天听到他的嘀咕声，虽然没有当场跟他发火，但去妈那发牢骚了，所以妈不让他学了。

    “宝儿真乖。”

    秦洛雪又抱了抱阿宝，然后回到自己房间。

    沈安琪就疑惑了。

    “大半夜的，又去阿乐那，又去阿宝那，她难道要双管齐下，让阿宝阿乐把军务政务都抓牢吗？”

    阿乐去听军务的事，她已经知晓。

    而阿宝却没有去。

    不难联想，是秦洛雪指使阿宝阿乐，一个学军务，一个学政务，这是在为叶辰称帝之后，阿宝阿乐能在朝廷立足扎根打基础。

    “没想到，她秦洛雪心机这么深，我的儿子姓叶，她的儿子姓秦，叶辰称帝，选接班人肯定得选叶姓的孩子，怎么可以让她的孩子，去坐可能属于我儿子的交椅？”

    “不行，我不能让她的阴谋得逞！”

    想到这，她去了皇甫桑那。

    “二姐，今晚不是由你侍奉夫君吗，怎么跑我这来了？”

    皇甫桑问道。

    沈安琪往床沿一座，唉声叹气：“洛雪姐厉害，夫君喜欢和她睡，不来我那了呗。”

    皇甫桑笑笑：“她是正室，又给夫君生了朵朵这个乖女儿，夫君宠她也是正常，咱们除了羡慕，还能咋的？”

    “忍忍，明晚就轮到你了。”

    沈安琪点点头。

    而后说道：“四妹，阿乐去听军务的事，你知道了吗？”

    “知道。”

    皇甫桑点点头，然后好奇道：“怎么提这个？”

    沈安琪轻声道：“阿乐向来对军务不感兴趣，自从夫君封思辰为少帅，给思辰十万亿大军之后，阿乐就跑去听军务，你不觉得这很不正常吗？”

    “可能阿乐羡慕我的思辰，也想领兵打仗吧。”

    皇甫桑说道。

    “你真这么想的？”

    沈安琪认真看着她。

    皇甫桑顿了数秒，问道：“你是怎么看待这件事的？”

    沈安琪凑到她耳边：“阿宝阿乐，是同一胞生出来的，两兄弟做什么都是一样的，如果阿宝阿乐都跑去学军务，那就正常，可是阿宝没去，阿乐去，这就不正常了，我是觉得这其中，是有人在下围棋，在下一盘通杀全局的棋。”

    

