    是啊…

    木叶村确实强大，但在雾隐村面前，似乎还是差了一些意思。

    毕竟…

    不管怎么说…

    只要没有人确认夜良奈死亡了，就没有人敢越过那道红线，进攻雾隐村。

    “不过说起来，夜良奈虽然骄纵跋扈了一些，但他推崇的忍界交流一体化，却确实是给我们带来了不小的好处啊！”

    有人如此感慨的说：“想当年，我们每一天不说过的心惊胆跳，但至少还是觉得，这个忍界只是强者们的世界，我们的人身安全得不到太大的保障！”

    “但如今，忍界一体化之后，至少我们这些弱势群体，也能够参与其中了！”

    他这话…

    得到了不少人的认可。

    这让夜良奈不由得一愣，然后不由得笑了，“有趣！”

    与此同时…

    暗中某处地方！

    “你们说，是谁干掉了村下雄？”

    一个左脸上有一块胎记一般黑色火烧云模样的女人低声说。

    “一击毙命，如今这忍界之中，怎么会突然出现一个如此厉害的一个剑道高手？”

    另一个身形略微瘦削，一头白发的年轻人说。

    表情也是无比的凝重！

    “那家伙可是拥有与三代土影对抗不落下风的能力，谁能拥有这么恐怖的实力？”

    “便就是那个曾经的晓组织首领，也没有这般实力吧！”

    最后一个中年人沉声道，他只有一只眼睛！

    现场气氛一下子陷入了沉寂之中。

    “那我们新生的音忍村，难道就这样损失一大重要战力，却连凶手是谁都不知道吗？”

    胎记女人脸上露出了愤恨之色。

    “不要轻举妄动，虽然我们如今实力已经不逊色任何一个大忍村，但如今五大忍村同气连枝，我们轻举妄动的话，必然给我们带来灭顶之灾！”

    独眼中年男人沉声警告，胎记女人闻言不禁咬牙，却也没有下步动作了。

    雨忍村…

    “长门，你说这个村下雄是被谁干掉了？”

    如今已经专心经营雨忍村，再无帮助长门让世界感受痛苦的小南，开口问道。

    闻言…

    他身旁的长门笑着说：“那个男人消失了这么久，终于是再次现身了啊！”

    “偌大忍界之中，除了他之外，没有人有这种实力！”

    小南闻言就是一惊，不由得声音都颤抖了起来：“你是说，雾隐村的那个人，回来了？”

    长门点头：“是的！”

    他突然叹了口气，“回来了也好，这样的话，如今这忍界也能安定下来了，不然，暗地之中的宵小们，还真不会安分！”

    “仅凭我一己之力，想震慑住他们，显然还不太够啊，即便我是如今忍界实力第一人！”

    木叶村！

    “那个男人回来了啊，佐助，这忍界之中，看来很快就又要动乱起来了！”

    宇智波族地…

    看起来有些病殃殃的宇智波鼬，对不远处正在练剑的宇智波佐助说。

    听的这话…

    正在练剑的宇智波佐助一下子停了下来，居然有些兴奋的说：“那也就是说，我终于可以找那家伙讨教了？”

    听的这话…

    宇智波鼬不由得无奈摇了摇头，“那个男人，可不一定会答应你！”

    火影大楼里…

    “忍界，看来又要掀起一波新的动荡了啊！”

    时任六代火影的旗木卡卡西有些愁眉不展…

    “暗地里，也有很多不安分的家伙们呐！”

    卡卡西面容很凝重！

    曾经在忍界动乱之中大放异彩的柱间细胞，如今已经成为了暗地里那些人，最大的研究目标。

    因为柱间细胞而产生的动乱…

    这些年之中，全忍界也不下于百件了！

