    

    “咦？那好像是魔法关辉，”龙尘皱着眉头道，虽然不是很明显，但是凭借着超强的精神力，他完全可以很敏锐的捕捉到。

    “魔法光辉？小少爷，那我们要不要去看看？”林炎接着便问道，主要是搞清楚对方来这的意图，毕竟这里可是秦岭，谁也不会闲着蛋疼来这种妖魔遍地走的地方？万一是来抢到东西的，那就得处理一下了。

    “嗯，我去看一眼，你们在这等着，”话落，不等四人反应过来，便消失了。

    “林队，小少爷这是？我们要不要跟去？”李车澈接着便问道。

    “留在两人，成澈你是水系，我们两人去。”林炎稍作的思考，接着便说道。

    距离众人休息大约一公里的地方，布满了乱石和灌木的地方，一人正在和土垢厚熊战斗，那是一头实力接近了统领级别的土垢厚熊。

    它们是这秦岭稀有的妖魔，几乎是独来独往，有着强大的防御力和攻击力，几乎是攻防一体的存在，大战将级别的土垢厚熊便可和其他小统领的妖魔战个五五开，几乎不落下方，可见其强大。

    而且它么还比较特殊，有些像元素精灵，可以利用土元素进行修炼，因此一般都是出现在土元素比较浓厚的地方，除去觅食的时间，其他时候，基本上都是在修炼，但是它们的领地意识极高，任何闯入它们领地的人或者是其他的妖魔，上去就干，干不过也是要往死里干，一旦成长起来，就是天生的王者。

    龙尘看着不远处的打斗，有些懵，那是一个很像野人的家伙，至少看起来很像野人的家伙，从身材上看起来，应该还是女人。

    而那名有些像野人的女人看起来已经精疲力尽了，流露出了绝望的眼神……。

    “好吧！看在你应该是人的份上，出手一次，”龙尘的手上，仅仅一瞬间，就变成了金色的龙爪，接着，龙尘携带着龙爪的无上神威，一爪就朝着那人轰去。

    双拳直接就打击在了土垢厚熊的脑袋上，主要是这个大家伙也就脑壳的防御力低一些了。

    “嘭！”双拳的合计攻击之下，没有反应过来的土垢厚熊便被龙尘一击打飞了到对面的山体上，山体因为这冲撞，发生轻微的颤抖。

    土垢厚熊，张牙舞爪的施展着自己的双爪，试图从山体中挣脱出来，那巨口之中，还发出阵阵的嘶吼。

    龙尘没有犹豫，当断不断，反受其乱，万一这玩意还有妈妈或者爸爸什么的那就麻烦了。接着，劲步而飞，双爪打开，在强大魔能的催生下，龙爪的出现金色的神辉煌，“看你不死。”

    “撕拉！”附着了龙爪的龙尘双手，一左一右插入到了土垢厚熊的颈部，接着龙尘用力提起，那巨鼓大小的脑袋被摘取了下来，死得不能再死了，最后顺手将熊头丢在一边。

    “喂，你是人还是野人？吱个声？”搞好这一切的龙尘接着便看向那蓬头垢面，着实不像正常人的人喊道。

    那模样酷似女人的野人有些呆滞，因为这一切都太快了，从对方出手，到解决战斗几乎一分钟的时间都不到。

    “人，我是人，”听到龙尘的问话，那人长得像野人的人，接着便回答道，不过声音有些虚弱，不知道是饿得还是其他什么情况，不过声音的确是像个女人。

    “哦？人啊？那就好，”心念一动，如臂使指一般的龙爪便再次消失，还原了龙尘原本的手，接着，走到那人的跟前，伸出手，准备拉对方一把。

    “谢谢您救了我，”话落，那女人也顺势借力，然后起身，奈何体力耗尽，差点又摔倒了，幸好龙尘没有松手。

    “不客气，同为人类就该守望相助，不过姑娘，你这是当了多久的野人，不对，是怎么变成野人的？”龙尘接着便问道，这全身上下，裹着那种山林之中的杂草制作成的草裙，身则是用一些阔叶植物制作的简易上衣…..。

    龙尘的话瞬间就招来了女人的一个白眼，内心原本满满的感动没了……。

    龙尘看到白眼，龙尘一阵尴尬……。

    “行了，咱们啊也别纠结这个话题了，这里的血腥味会很快吸引来周围的妖魔，到时候别让我也跟着你变成野人了，”接着，龙尘便拉着女子施展了一个短距离的空间跳跃。

    少顷！

    二人刚出现，便看到林炎便带着李成澈找来了。

    二人也看到龙尘的边上多了个野人，“小少爷，这是野人？看来这秦岭之中有野人的传闻为真啊！”

    两人看着那穿着草裙的女人道。

    “林炎大哥，这不是野人，对了，恰好成澈大哥在，成澈大哥，赶紧用你的水系魔法搞点水给这野，姑娘洗洗，对了，这是换洗的衣服，”龙尘一阵的翻翻找找，翻出了一件白色的衬衣，一条牛仔裤，属于非主流的类型，好几个破洞。

    李成澈有些郁闷了，他的作用居然是给人洗澡的？女人接过之后便找了个隐秘的角落，而李成澈则在一边高空放水……。

    经过一番的折腾，那女的也终于收拾打整好了，那头发有些波浪卷，精致的小脸蛋，不过现在却有些憔悴，估计是营养不良，得好好补补，嘴角还有一颗小美人痣，最突兀的便是那对峰峦，长势非常的良好，龙尘给她的那件衬衣的领口都被撑大了一些。总的来说，这女的妥妥的处在女子排行榜的第一梯队。

    四人一路返回了之前休息的地方，而守在原地的几人，看到几人回来，也终于松了一口气，再定眼一看，边上还有个女人。

    “小少爷，这位是？”两人接着便问道。

    “哦，对了，野，姑娘，你叫什么名字？”龙尘差点又口误给人叫野人了。

    “如玉，”女子狠狠的看着龙尘，想都不想，随口就说道，估计是因为龙尘又差点叫她野人是事情，“你呢？”

    “我啊！我叫龙傲天，”龙尘随口也说道。姓是不能丢的，但是名字总是能改上几笔的吧？

    边上的四人实在是忍不住，“噗”的一声笑了出来。

    “四位大哥，你不觉得这很霸气吗？我觉得可以，以后让我爸给我改改，”龙尘接着便说道。

    “小少爷，您这名字绝对不过关，不过姑娘，你一人来这深山老林，是有什么事情吗？”林炎的话锋一转，接着便问道。

    “我来找药的，我家里人急需九节四叶草，”如玉接着便说道。

    “姑娘，既然如此，你呢，去找你的那什么九节草，我们也有事情，咱们啊，就当不认识，救命之恩也不用你报了，后会无期。”

    “林炎大哥，我们走，”接着，龙尘便喊上四人，朝着山谷的上方走去……。

    （感谢厚爱，小生不胜荣幸，多谢意见，只要不是人身攻击，我都接受哈！嘻嘻……）        

