几日后，天海。

沈惜颜这几天神色不怎么太好，面容上憔悴无比，并且上班上着就睡着了。王淑芬跟冷秋雅担心的不行，毕竟，沈惜颜现在身孕在身，可是去医院不管怎么检查，医院那边出来的检查报告也是没法发现问题，这让二人无比担惊受怕，这个时候要是沈惜颜身子但凡出现一点儿意外，她们都对不起林浩啊……

“妈，我就说我没有什么病吧，你们看，医院那边都说了，我没有问题，只是睡眠少了，再加上思念林浩……说是相思病……”沈惜颜说的低下头，红了半边脸，这说出来怪羞涩的。

只是她的可爱以及玩笑话并没有让冷秋雅跟王淑芬放宽心，冷秋雅是过来人，毕竟沈惜颜都是她生的，怀孕的症状完全不是这样……

“林浩那边这么说？”王淑芬询问道，冷秋雅也是凑过脸来看着沈惜颜，同样也是询问她林浩对此这么说了。

沈惜颜摇了摇头，王淑芬跟冷秋雅对视一眼，都是茫然，王淑芬坐在沙发上的身体往前使劲的挪了一下，都要做到地上了，可想而知，对于沈惜颜的摇头，她是多么的震惊。林浩多么爱沈惜颜，恐怕整个天海的人都知道吧，这么大的事情，他竟然不跟林浩说……

“我没有跟林浩说……”看她们二人焦急如焚的模样，沈惜颜小声说道。她有些自责，自己只是卖了一个关子，再说了，林浩在西方那边处理事情，自己不想给他过多的担心。她知道，林浩现在处理的事情，都是极度危险的事情，她不想让林浩分心自己的事情，并且医生都说了，没啥大碍……

“这么大的事情，你怎么不跟林浩说呢，那你天天跟林浩聊啥？”冷秋雅忙问道，这个问题她跟王淑芬都急死了，可是沈惜颜自己完全不在意……

“他说他在F国那边得到了一座城堡，说等事情解决的就带我们过去……”沈惜颜微微抬起精致的下巴，看向王淑芬跟冷秋雅，发现两个人听到这句话之后脸上微微震惊，但是还全是担心以及责怪……

“那城堡挺大的，位于加龙河旁，属于图卢兹。图卢兹可是F国南方城市数一数二的存在，也是F国四大城市之一。”沈惜颜接着说道，同时一脸幸福的说道，“他说要把这个城堡送给我……”

看着沈惜颜无比幸福的脸，王淑芬跟冷秋雅即无奈又祝福，这还能怎么说呢，只是沈惜颜这身体问题，要是解决不了，一旦出现点意外，她们怎么跟林浩交代啊，而且现在还怀孕了……

“那医生就真的没有说有什么问题吗？”王淑芬再次问道……

“妈……”沈惜颜拖长音说道，显得有些不开心了，自己都说的全部都是开心的话题，她们两个却一直再说自己的身体问题，都说了医院那边检查报告一点儿事情都没有……

看到沈惜颜的不耐烦，冷秋雅不敢再继续在这个话题上延续下去。

“惜颜啊，你先休息会儿，我们俩出去给你买点补品。”冷秋雅对着沈惜颜说道，沈惜颜点了点头，心里却有点儿扫兴，她把这么大的事情跟她们两个最亲近的人说了，可是她们都没有祝福自己……

一想到自己也是有一座城堡，不，是跟林浩一起有一座城堡的夫妻，而且同时自己又怀孕了，想起了小时候的公主梦，沈惜颜就忍不住摸着自己的肚子，小声说道，“宝宝，你真幸福……”

回头看着已经离房子比较远之后，冷秋雅这才开口说道，“淑芬，惜颜这身体，我觉得肯定是有问题的。你说咱们都这么大了，我还生下惜颜，你也看见我当时怀惜颜的时候是什么样的，完全跟她不一样……”

“这我都知道，可是林浩不在，有一些专家，咱们真的预约不到……”王淑芬无奈说道，好比他们这一次去燕京最好的人民医院，就算她对当时的院长自报身份，可是人家说还是要排队，而且王淑芬看排队排号数字，发现面诊要等一个月多之后，这还是最快的，当时王淑芬就有些恼火了，可是人家完全不吃她这一套，这让王淑芬知道，林浩不在，她这个丈母娘的身份，不咋好使……而且燕京人生地不熟的，她也无可奈何……

“林浩不在，但是我们可以给林浩通电话啊，又没有人规定我们不能给林浩打电话……”冷秋雅看着王淑芬说道。

王淑芬眼睛一亮，这倒是一个好解决的办法，沈惜颜跟林浩打电话的时候，她们两个也会插句嘴，但是吧，沈惜颜的身体问题，沈惜颜一概不提，这让他们两个也不好说……

王淑芬掏出手机，随即说道，“那咱们现在就打过去……”

“好。”

图卢兹的果尔芬特城堡修复已经竣工了。

林浩并没有跟鲍勃解释波尔特怎么死去的，同时派夜一把波尔特的家产操作直接全部归公于鲍勃旗下，对于这笔超额的大资产鲍勃自然不好意思全部要，而是分了一半给林浩，林浩也没有拒绝，其实当时夜一说是要把波尔特的家产全部拿过来，毕竟波尔特想要杀死林浩跟杀死鲍勃，是他的不义，他们理所当然可以要，但是林浩并没有……

而鲍勃也说了，分林浩一半的原因之一就是因为林浩想要走进贵族社会层面，光是一座城堡，绝对是不行的。不过鲍勃提前给林浩泼了冷水，说F国的这些贵族很排斥东方华夏人，让他以后踏入进去的时候，低调一些，而且还多嘴提了一句盖特家族，再次清晰的跟林浩说了盖特家族的恐怖性……

其实不等鲍勃说，林浩手里也有盖特家族的资料。作为华夏的四大家之一的林家，生意遍布全球，怎么可能在西欧没有家产，只不过林浩之前没有去了解，毕竟他之前完全不需要去了解这些东西，现在到了F国，又要进入那个层面，林浩不得不去了解一些……

那一战之后，林浩派遣自家护卫队把城堡下的器物室开始修复，只不过大量的鲜血，流了数百年的鲜血，同时还不干枯，让林浩非常的好奇，所以他用自己的力量压制到那个口子，然后利用现代化的技术，封印起来。

再生之心的事情，林浩并没有就这么的放下，而是放在心上，毕竟再生之心可能跟沈惜颜有着超级大的关系，是沈惜颜治病的主要东西之一……

夜色下，林浩拿起电话，看到是自己丈母娘王淑芬的电话，就接通，“妈，你们那边还是白天吧……”林浩直接问好道。

“浩儿妈妈们不是有意打扰你睡觉，是因为惜颜这边身体出了点问题……”王淑芬听到林浩的敬重，心头无比的开心，不过还是忧心忡忡的说道……

“什么！什么问题？”林浩大声反问道，月光下的脸上，满满都是紧张担忧。她跟沈惜颜白天的时候聊过电话，可是自己的老婆并没有说身体出现了问题，只是说自己最近嗜睡，同时还说要给自己一个大大的惊喜，这个惊喜，沈惜颜一直没有说，惹得林浩心痒痒，现在被王淑芬告之沈惜颜身体不大好，林浩能不紧张，能不担忧？

“浩儿你别紧张！”王淑芬喊道。

林浩急道，“妈，我能不紧张吗，惜颜到底怎么了？”

王淑芬接着说道，“这几天惜颜总是坐着坐着就能睡着，我们就待她去医院检查了一下，可是整个天海都跑了一遍，都没有检查出来什么问题。可我们担心啊，但是惜颜说只是因为怀孕导致的嗜睡，但是你妈秋雅生惜颜的时候也不是这个状况啊……然后惜颜又不肯跟你说，我们只好替她说了……毕竟惜颜这个时候怀有身孕，不是一个人的事情……”

林浩听得脑袋嗡嗡作响，沈惜颜怀孕了！

同时，沈惜颜的病开始复发了！

这……

他的大脑都快要炸裂了，时间，不在等他了！

林浩只感觉天塌了……