
　　“区长，你找我？”

　　十几分钟以后，一身老农装扮的王民走了进来，并奇怪的看着李云生。

　　“不错，有一件事情要通知你？”

　　李云生笑呵呵的开口，语气非常的温和，毕竟王民曾经是他的上司，在没有大事的情况下，自然要客气一些。

　　“请区长吩咐！”

　　王民马上开口回应，神情很是严肃，不过脸上却有几分疑惑的意思，不知道李云生要通知他什么。

　　不过王民却知道这是一件好事，毕竟张浩找他的时候，漏出了一点口风，只不过没有说出具体的内容。

　　“是这样的，总部调你去担任长沙站的副站长。”

　　李云生马上说出了这个结果，毕竟这是一件好事，不用藏着掖着。

　　“调我去长沙当副站长，怎么会这么突然。”

　　王民的语气有着几分吃惊，也有着一点惊喜，毕竟他就算有些猜测，也没想到这个结果。

　　看着王民的反应，李云生笑呵呵的解释了原因，最后开口说道：“所以你去了长沙以后，身上的担子可不轻啊，可能还要面对些危险。”

　　李云生这话可不是无的放矢，毕竟走私这种事，有很大的危险，哪怕准备的在充分，也会有一点意外。

　　何况长时间的走私，出意外的可能性就更大了，毕竟常在河边走，哪能不湿鞋，所以王民的处境不会非常好。

　　“区长，我到是不怕危险，何况要真是由我来负责此事的话，也不用事事亲力亲为，只要总览全局就行。”

　　王民到是不以为意，毕竟在长沙站当副站长，肯定比在沦陷区安全。

　　何况长沙站可是甲种大站，又因为是中日对峙的前线，这个副站长可以说是位高权重，所以王民很是欢喜。

　　“你有自己的打算就好，不过到了长沙以后，一定要站稳脚跟！”

　　李云生开口叮嘱了一下，毕竟抗战是抗战，可能够扩大自己的势力范围，还是很不错的。

　　何况李云生知道，长沙是抗战期间，唯一没有被日本人占领的军事重镇，地位非常重要。

　　而王民能够在长沙站稳脚跟的话，也算是李云生把手伸到了长沙，以后做什么都很方便。

　　“区长放心，我知道该怎么做！”

　　王民立刻开口表态，顿了顿，又接着说道：“区长，要是我自己去长沙的话，未免有些势单力孤，不知道我可不可以带几个人过去。”

　　“当然可以，就是你不提这件事，我也会跟你说的。”

　　李云生马上点头同意，毕竟王民孤身一人前往长沙，恐怕做不了什么事情。

　　之后两个人又商议了一下，王民从李云生手中要了十个特工和一些经费，这才漏出了心满意足的表情。

　　而同一时间，在涿州城的井上为夫，也收到了潜入重庆的间谍、全军覆没的消息。

　　得到这个消息之后，井上为夫的脸色，难看的厉害，眼中的目光，也充满了痛苦。

　　“八嘎。”

　　井上为夫在办公室大叫了一声，用来发泄痛苦之意。

　　看到井上为夫如此痛苦，副官本不想多说什么，可因为职责，他必须要开口提醒：“将军阁下，现在可以证明，刘家村的间谍学校，资料已经全部泄露，所以我们要做其它准备了。”

　　“做其它准备，你什么意思！”

　　井上为夫虽然痛苦，可并没有失去理智，所以听到副官的话，马上开口询问。

　　“将军阁下，潜入支那的间谍，只是第一批学员，后面还有好几批呢。

　　可这些人的身份已经泄露，恐怕是不能用了，所以我们要另外安排。

　　而且这次的事，不是我们特高课一家的事，其它情报机关，也有这所间谍学校的成员，现在出了这么大的事，我们是不是要善后啊！”23sk.Com

　　副官马上提醒井上为夫，毕竟此事还需要善后，而且要给其它情报机关一交代，否则说不准会出什么乱子。

　　副官说的这么直白，也是担心井上为夫要是栽了跟头，那么作为他的亲信，也不会有什么好结果，毕竟两个人是一荣俱荣、一损俱损的关系，所以他才会硬着头皮提醒。

　　“你说的对，是应该好好善后。”

　　井上为夫知道副官说的有理，马上做出了回应，毕竟他也知道这件事情处理不好的话，他会有不小的麻烦。

　　思索了一会，井上为夫严肃的说道：“准备一下，我们明天就回北平。”

　　既然间谍学校的信息已经暴露，那么井上为夫留在这里也没有作用了，所以他才做出如此决定。

　　“将军阁下，那这里的事交给谁？”

　　副官再次开口提醒，毕竟涿州城现在没有军事主官，要是井上为夫离开的话，必须要做好安排。

　　“交给三木吧，让他先代理守备司令官！”

　　井上为夫已经不关心此事了，所以安排的很随意。

　　“将军阁下，潜入刘家村的军统特工，现在还没有任何线索，而三木的能力一般，要是把这里交给他，恐怕会彻底失去这条线索。”

　　作为一个合格的副官，必须要为上级查缺补漏，所以他继续开口提醒。

　　“这已经不重要了，就算能抓到几个人又怎么样，损失再也挽回不了了！”

　　井上为夫的语气很低落，毕竟他是此事的负责人，刘家村的一切，也只此人安排的。

　　可现在却毁于一旦，甚至还要为此承担责任，井上为夫的心情自然不好。

　　听了井上为夫的话，副官也不在多说，毕竟他明白，现在涿州城这边，只有一个任务，就是寻找军统的下落。

　　可这件事自然不用一个少将来负责，再加上井上为夫要回去善后，自然顾不上这里。

　　于是第二天一早，井上为夫就带着护卫返回北平城。

　　井上为夫一走，涿州城的日本军官都松了一口气，连普通士兵也高兴起来，猜测这回不用在折腾了。

　　这些人才的没错，等井上为夫一走，三木虽然继续在交通要道上设卡，检查来往的行人，并派出军队搜索可疑分子，做法到是和以前差不多。

　　可这次的力度却不一样，不仅搜查的人马少了很多，而且日本士兵可以相互换班休息，不会让人疲累，涿州城的紧张气氛到是缓和了许多。

　　看到这种情况，王大牛心中一动，知道自己该行动了，于是在当天下午，就来到守备司令部，求见临时司令官三木。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百七十一章 少将离开免费阅读。https://xs.23sk.com 