一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第143章父子相见！

    残阳帝扭过头冷冽的看了看身后，顿时皇子以及文武百官挺直了腰杆，个个像应付公事一般。

    残阳帝略有深意的看了三皇子一眼，随之对着百官淡淡道：“你们累的话可以先回去。”

    “微臣不累！”

    陛下说让回去谁敢回去？只要敢动，相信用不了多久，头上的乌纱帽便会不翼而飞。

    眼瞎？没看到陛下一直在等么？谁想触这个霉头？

    “既然不累，为何身体软绵绵的？一直在嘀咕什么！”残阳帝虎目圆瞪不满道：“你们只是站一会便哀声怨道，嫌弃累热，我们的将士在战场上浴血厮杀的时候，他们有怕过么？他们受过的罪，远胜你们千百倍。”

    “在这迎接他们难道不应该？没有他们抛头颅洒热血，不怕死的精神，你们又是什么东西！说不定已经家破人亡，沦为丧国奴！”

    “微臣知错！”众多官员低声愧疚道。

    “哼！改天让你们都去前线体验一下战争的残酷！”残阳帝重哼一声，不再言语，转过身依旧等待着军队的回归。

    残阳帝之所以能深刻体会到军人的苦楚，正是因为他年少时跟随大军打过整整一年仗。那时还身为皇子，众多将士对他格外照顾，没有让他吃太多苦楚。

    即便这样，他也深知战场的残忍与冷酷！当看到人一个个倒下，战场上的厮杀哀嚎，生命是那般脆弱。

    鲜血洒满了整个战场，血流成河一点也不为过！第一次见到此等血腥场面，残阳帝三天没吃下饭，吃什么吐什么。

    噩梦不时萦绕脑海，曾一度想回来，可是他坚持住了。

    等第二次见到那样场面的时候，他哭了！滔滔大哭！眼睁睁的看着自己的子民，自己的士兵在战场失去生命，或者伤残到无法直视，那种感觉，心真的好痛。

    大好男儿，人生最美好的时光，献给了国家，献给了人民，难道不值得所有人尊重？

    他们每一个都是好样的，每一个均可称之为英雄！所以当残阳帝知晓有人敢贪污军人死后补贴，没有丝毫含糊，直接杀无赦！不管是谁，绝不姑息！

    儿子，丈夫，或已为父亲，他们因为国家失去了生命，让活着的人生不如死，感受撕心裂肺的疼痛，失去亲人的悲凉，对于亲属来讲莫过于天塌地陷。

    可是死后呢？他们得到了什么？人死，什么都没了，一切化为虚有。他们的亲人绝不允许遭到任何人欺凌，绝不允许乞讨街头，帝国该为他们负责，该让他们更好，因为他们的亲人付出了，付出了人生中最宝贵的东西：生命！

    残阳帝从战场回来之后，他开始敬佩军人，发自肺腑的佩服。谁也不能怠慢他们，包括自己的儿子。

    别说站在这里一上午，哪怕等上一天不吃不喝又能如何？难道这点辛苦比战场军人还要累？还要苦？

    东方白见到残阳帝的呵斥，微微点头。

    “来了！东方元帅回来了！”离城外还有十里距离，响起了震耳欲聋的喊叫，兴奋之意深深体现。

    “东方元帅威武！”

    “元帅天下无敌！”

    “元帅英勇！”

    民众以及退伍下来的老兵自觉站到两旁，纷纷让出一条道路，欢迎大军凯旋而归！

    民心所向，千万人敬仰！

    呼叫一传十，十传百，渐渐传到城门口，城墙士兵举起长枪，抽出腰间长刀，高声齐喊：“欢迎元帅归来！元帅战无不胜攻无不克！”

    数十万人的高呼场面要多震撼有多震撼，壮观！震慑人心！

    残阳帝面上一喜，接着率领文武百官出了城门。

    东方白不知为何这一刻心底微微有些发怵，脚步下意识在向前迈动。

    前世身为仙界丹帝至尊什么场面没经历过，可是这次他真有些局促。

    徒步走出几里，抬头望去，只见最前方一位身披银色战甲的骑马男子向两旁挥手致意，脸上挂起了和蔼的笑容。

    男子身材适中，五官端正，剑眉星目，脸庞刚毅俊朗，一对眸子深不见底好似星辰浩瀚，给人一种莫名的吸引力。

    一身战甲在他身上极为合适，像是天神一般威风凛凛，胯下白马精神抖擞，抬首昂头，好似知道它身上驮着一位大人物，帝国英雄。

    在他身后则是千军万马，战场回归的英雄将士！

    此人模样和东方白极为相像，几乎一个模子刻出来一般。少了一点稚嫩，多了几分成熟。

    他正是东方不凡！担任残阳帝国元帅之职！无敌军神！三军灵魂所在！

    东方白在后方看到东方不凡，轻轻一笑。此时他有些羡慕，有些崇拜！更多的有一种温暖，发自内心的亲切，好似一个孩子终于找到了家，找到了归宿。

    血脉相连，自然而然的亲近，这种感觉好奇妙，东方白从未体会过，也未曾经历过。

    东方不凡抬手示意众人安静，英勇身姿翻身下马，匆匆走上前，单膝跪地，双拳抱在胸前，“陛下，微臣回来了！”

    “好好好！东方元帅请起。”残阳帝急忙扶起，脸上挂着由心的笑容。

    “东方元帅辛苦了！”文武百官作揖喊道。

    “大家同苦！”东方不凡回礼以作敬意，随之抬起头在数十万人中乱瞅，好似在寻找什么。

    “儿子！”东方不凡发现了东方白的身影，疾步走了过去。

    东方白特别紧张，不知该怎么回应，一脸的拘谨茫然。

    “儿子，你瘦了，爹好想你！”东方不凡迫不及待一把将东方白拉到怀中，眼眶微微有些湿润。

    这就是亲人的感觉吗？这就是人世间最伟大的亲情吗？好奇妙，好微妙，好心暖。

    “儿子你怎么了？怎么不说话？是不是惹什么祸了？”东方不凡打量着他关切道：“没事，不用怕，爹爹回来了！一切由爹爹为你做主！”

    “爹……爹，我没事，很好！”东方白顺口说出，这个字当到了嘴边自然而然喊出，心中没有半分生涩或者抗拒。

    “没事就好，没事就好啊！等一会爹爹回家多陪陪你，这一走就是大半年，爹无时无刻不在挂念你。”东方不凡感慨道。

    “孩儿也很想爹！”东方白此刻不再是高高在上的丹帝至尊，反而更像是个孩子，一个有爹爹挡风遮雨的孩子。