    \网游之一枪飙血            第三百三十四章    美女惊艳

    的休息日。ZUILU.neΤ一群闹的好不高兴。当晚伍华六人就间里就着啤酒秉烛夜吹。土和日完一唱一搭。说话跟机关枪似的。王蛋蛋这么能吹的人都岔不去话。

    最后不等伍华同意。和日完作出了伟大的决定。将来哥几个一定要搬来C市住。大家吃疯哥的用疯哥的喝哥的。

    伍华终于抵挡不住两个活宝的旺盛精力。吹到凌晨5点眼睛都睁不开了。秒睡过去。

    下午被手机铃声吵时。伍华发现旺财这家伙早就闪出去了。

    “喂——”伍华要死不活的拿起电话。

    旺财道：“该醒了吧？全部人都到齐了。在一楼偏厅的。快下来。”

    伍华继续躺下呼呼。10分钟后阿杰在电话里怒了：“滚|来！”

    银河王朝酒店处在C市市中区它的位置很特。大堂偏厅是一个精致的半敞式茶座。面前一个镜子般闪亮的湖面。倒映着远处的夏日翠绿。确实是个上风上的宝地。

    侍者推开偏厅玻璃门时。里面的男男女女正相谈甚欢。最扎眼的还不是美女们。而是三个男人。

    直觉告诉伍华。这三个人就是暗夜隐者潜龙。三人统一休闲的黑色西装。虽然神态平。但他们三个都与阿杰一样。着相同的贵族气质。

    隐者显的很是高傲。头永远抬的很高。看见伍华时才表情才微微有所松动：“你好！”

    潜龙显木了一,给人的感觉就是学者贵族。度很谦和：“就等你了。”

    暗夜身材高大。面容英俊。给人一种极强的压迫感他目光深邃眼神里带着一种凌的锐气。如此类似商场上的人物实在是和他的外貌年龄不相称。伍华判断暗夜也就二十五六左右地年龄。

    “头号明星总是最后才出场。”夜打趣的说道。“这必是华仔无疑了。”

    众人也微笑着点头。伍华虽然貌不惊人。但是气却是很强的。

    “还是我来介绍吧！”阿杰笑道。

    伍华也笑着点头：“。长最丑的人大家总关照一下。让他享受一把头号明星的待遇。

    ”

    众人爆发出一阵轰声。

    新记者的容貌在伍华的意料中。斯文文的一幅眼镜。标标直直一套西装文质彬彬但一开口就是“疯哥。我可终于见到你了啊。”这句话听起来就像“天啊。我终于找到组织了拜求收我一个吧！”

    伍华没来由起了一身鸡皮。

    冰咖啡果然是个很高挑的美女。冷艳傲人*。但是态度很友好也很温和。她扶了扶金丝眼镜：“这就是疯子吗？丑是丑了点。但是丑偏帅。对了上次地鉴定费和维护费回城了别忘给我啊。否则就不研发世界武器了。”

    伍华真想放声高呼：“我最爱的人还是咖啡小姐啊。”

    MM是个胖胖的丫头也戴着深度眼镜。一直在不停的吃零食。伍华难以相信博士就是这个样子。

    “你地审判之眼就是我在啃泡椒凤爪时获的的灵感。如果你还想要更高级的武器。下次多一箱凤爪到北京来。”砖MM地吃相让华联想到自己饿了三天之后的情形。

    毛毛虫咖啡猫人甲也在伍华的想象中三个人果然都是大学生。的很可爱憨厚。也很只会“疯哥哥”的喊个不停。弄茶的侍者一阵纳闷这人名字

    有个“疯”字。端的厉害啊。

    夜来香是最扎眼地一个。发型像凤尾草蓝色的眼影画的绯亮。因为天气有点热的关系。着非常惹火的T恤加热。S型曲线很是标准。面容那真是无可挑剔她一看见伍华。马上就站了起来：“疯哥！”

    伍华点点头：“真的美女。敢于直面惨淡地丑男。佩服啊佩服！”

    众人大笑起来。

    伍华把视线转向靠西南方位观景台边。他终于见到了现实中的碧蓝星空。

    虽然彼此在游戏里`来杀去地见了无数次。但此看见碧蓝星空。一向视美女如浮云伍华也赫然感到了心跳终于久违地加速了。碧蓝星空只能用“惊艳”二字来形容。

    首先让伍华最郁闷就是碧蓝星空跟他差不多高。伍华地个头确实不咋样。也才一米七三。伍华琢磨着是陆地勇士系统在。可以计算出碧蓝星空身高至少是一七以上。

    她是靠玻璃门站着身段比夜来香还S型。标准的瓜脸。脸色冷漠了些。但却有种很高贵优雅的气质。伍华老觉的这感觉很熟悉。不过这些都不重要。重要是那双丹凤眼。很明显。游,中她把眼睛以及容貌丑化了很多。这眼睛有些冷。有些忧郁。但里面却有一种水波般的神韵。那一头酒红色的卷发批洒下来。于是双眼睛就有了“横看成岭侧成峰。远近高低各不同”万千风情。

    真的很难想象一个能拥有这么一双美妙的眼睛。

    一缕午后的阳光钻了进来。洒在碧蓝星空衣上。她的仪态已和外面湖光山色融为一体。一切都美的那么自然。

    伍华暗暗叹了口气。其实这女人和枪的原理是一样的。外型就能彰显非凡气质。不同的类型可以释放出不同的威力。有人为她丧生有人为她痴迷也有人爱她死去活来…

    碧蓝星空就拥有AK的霸道和蛮横芬兰之星的高傲与尊贵审判之眼的巨大杀伤力……当手指触及枪身时所感受的质感冰凉。那又与抚摸爱人肌肤的美妙有不同呢？

    对于优秀的枪手而言。好枪就是用来欣赏的。用来珍惜的。因为她是你最忠诚的伙伴。陪着你经历风风雨雨……

    至于性能嘛。咳咳……

    伍华还在出神。碧蓝星空走上前微微一笑：“需要我喊你疯哥吗？”

    伍华竟被这一句给问怔住。动了心的人反应难免慢些。不过好在冰咖啡接了过去：“不用。以后喊华哥吧。这样更贴切。”

    碧蓝星空的脸“唰”的一下红了。她也呆住。

    日完嘟哝道：“叫啥华哥嘛。要我看呀。叫一声亲哥哥都没有问题。哎哟。我的亲哥哥哟……咦。土你MB的你瞪着我干什么？你要吃人啊？”

    土怒道：“人家第一次见面能叫亲哥的吗？日完。说了多少次你就是一个SB。”

    日完道：“不叫亲那你说还能什么？难不成叫鲁提辖？或者三打白骨精哥哥？或者精叔？嗯。金属？”

    土立即压住日完挥拳就打：“！叫老公！”

    日完拼命挣扎：“滚开。我不喜欢和你背背山！”

    站着。两个人都满面通。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆wwwqidian***章节更多。支|作者。支持正版阅读！)