    加上，游龙步本来就比什么‘近在咫尺·强上一筹。

    东方白全力发挥，动起手来。

    这下黑衣男子懵了，自以为傲的身法居然被人反超。

    速度方面居然是自己的两倍，甚至数倍。

    好厉害！可黑衣男子不信邪，手中长剑挥舞，手臂模糊，身影狂动。

    两人形成极大的气场，强势疯狂。

    黑衣男子越打越着急，越打自信心越弱，无情摧毁，踩在地上狠狠的摩擦。

    可他不信邪，那个小子明明比自己弱了整整一大阶。

    要知道高一大阶代表着什么？

    秒杀都足够了，不成问题，或者说小菜一碟。

    奈何就是斗不过。

    斗不过，斗不过……“叮！”

    的一声，黑衣男子的长剑断裂，碎成两半。

    一把冰冷刺骨的剑横在他的脖子上。

    若问谁的剑断了，这还用说嘛，只要脑子有一根弦也能猜到。

    帝霄剑乃神剑，坚硬无比，锋利非常，时间万物均能被斩断。

    “你输了！”

    东方白淡淡道。

    “你的剑……”“剑怎么了？

    那是本少的修为高，硬生生把你的剑给斩断了。”

    东方白大言不惭，说大话眼睛都不眨一下。

    佩服！佩服！“你放屁！”

    黑衣男子大怒。

    “你才放屁，爱信不信。”

    东方白翻了一个白眼，“不管如何，你输了是事实吧？”

    “是！”

    黑衣男子不得不承认。

    “想活命么？”

    “谁也不想死。”

    “那好，把你身上所有的东西都交出来吧。”

    东方白狮子大张口。

    不是要打劫本少么？

    那就反打劫一次。

    看上灵脉了，必然有本事拿。

    没本事还逞能，那就是沙比了。

    “你可知道我是谁？”

    “管你是谁，落在我手里，你没得选。”

    “我乃清寒神州的皇子。”

    黑衣男子道出身份。

    “本少还说自己乃丹帝至尊，你信么？”

    “……”“我真是！”

    “你真是沙比！”

    东方白叫骂道，“快点的，我没时间跟你瞎逼逼，你滴明白？”

    “哼，打劫本皇子，你死定了。”

    “还他么墨迹，本少弄死你。”

    帝霄神剑微微一动，鲜血顺着脖子流下。

    当然，只是刮破了一点皮，并没有杀掉。

    “你居然真的敢动我。”

    黑衣男子脸色一变。

    “切，真以为自己了不起啊，你身份真假如何？

    在这里死了也等于白死，谁也不会发现什么，本少劝你老实一点。”

    “好！”

    黑衣男子一咬牙，答应了下来。

    东方白说的是实话，就算死了能咋滴？

    四下无人，死了也白死。

    再则那是自己的命，怎能开玩笑。

    “拿出来吧。”

    东方白勾了勾手指。

    黑衣男子在手上取下储物戒指递了过去。

    “还有！”

    “没有了，我一身的家当都在戒指当中。”

    黑衣男子气急。

    “我说有就有。”

    “绝没了。”

    “你的腰带。”

    东方白低头看了一眼。

    “腰带乃是普通之物，没有东西。”

    “本少火眼金睛，不会看错，真正的宝物在储物腰带里吧？”

    “你……！好！”

    黑衣男子咬牙切齿，气的浑身发抖。

    活了那么久了，第一个遇到敢打劫他的人。

    真真切切第一次！拿了储物戒指还不算完，还要储物腰带。

    给出去，自己真的一无所有了，毛都不剩。

    好惨一男的。

    黑衣男子无奈，只好接下腰带。

    “还有！”

    东方白又冒出来一句。

    “你！”

    黑衣男子恨不得掐死他。

    此次他没有说谎，是没了。

    也不知是东方白故意诈他，还是发现了什么。

    “你的隐匿之法交出来。”

    “妄想！”

    这个人的隐匿之发确实厉害，瞒过了自己和一众仙帝，难道不值得索要一下么？

    “不给就死！”

    东方白眼眸一闪，森然至极。

    没人怀疑他的话，真的会杀死对方。

    刚才的行动已经表明了一切。

    “好，你很好！”

    “好不好不用还要你说，就说给不给吧。”

    东方白吊儿郎当道。

    “给！”

    这个字仿佛在牙缝中挤出，气急败坏。

    “说出来吧！”

    “本公子的隐匿之法乃……”黑衣人麻利的说了出来，东方白在一旁默默听着，同时也在防备着。

    别阴沟里翻船，到时可就丢脸了。

    黑衣男子绝对有反击的能力，别一留神，对吧？

    依照白大少的阅历，自然听出隐匿之法的好坏与真假。

    “好了，我说完了。”

    黑衣男子摊摊手。

    “还算你老实。”

    东方白收回帝霄剑。

    “敢不敢告诉我，你的名字？”

    “有何不敢？

    本少名叫司徒白！”

    满嘴的跑火车，满嘴的胡说八道，没一句是真的。

    白大少又不傻，为什么要告诉他真实姓名？

    司徒白这个名字让他满仙界找去吧，找到了算我输。

    临了，临了，又坑了人家一把。

    无耻之徒！“司徒白？

    好！我记住了，今日的打劫之仇，我会给你要回来。”

    黑衣男子冷哼道，“我叫清寒于，记住这个名字。”

    “本少没心思记住你的名字，走了。”

    东方白转身离开。

    “这个王八蛋！你给我等着，打劫本公子，定然让你付出代价，不把你扒光，老子就不是清寒神州的皇子。”

    从自言自语中可以得知，他的身份不像有假。

    也就是说，他真是清寒神州的皇子，清寒大帝的儿子。

    不过东方白与清寒大帝没什么交情，抢了也就抢了。

    白大少一向心狠手辣，今天却没有下杀手。

    也确实在考虑他身份的真实性。

    如果是真的，杀了他还真有些麻烦。

    目前最重要的是对付殷无道，别因为一个皇子闹得不愉快，留下仇恨。

    殷无道早晚会有动作，那时便是各方势力联合之日，共同对抗。

    万一杀了清寒于，想联合起来，同心协力，基本等于扯淡，不太可能了。

    杀了人儿子，还想着合作？

    不先灭了你就不错了。

    黑衣男子骂完好一会，突然愣了下来，发觉了一丝不同寻常。

    刚才只生气了，根本没发觉自己的异常。

    修为境界跌落了，这是怎么回事？

    再三确认之下，清寒于还是一片迷茫。

    跌落实力乃是事实，可是为什么会这样？

    

