    

    看着字迹十分娟秀，应该是一名女子的字。

    这个修炼笔记的主人叫冰心月吗？

    看着江小北直接在自己面前翻开笔记看了起来，蓝泽咳嗽了一声，说道：“这本笔记你好好保管，我这不是给你的，而是借给你的，要还的！”

    “啊？”

    还要还啊？

    “啊什么啊，没事的话，都回教室吧！”蓝泽一瞪眼，说了两句，然后挥了挥手让他们回教室准备上课。

    回到教室，江小北刚坐在座位上就翻开书，直接看了起来。

    “咦？这个冰心月的精灵是雪精灵？”

    江小北刚看两眼，就发现这个冰心月训练的精灵是雪精灵，在这个世界中，雪精灵这种精灵是和雪影娃娃一样稀有的。

    江小北获得大耳帽兜是运气好，但这个冰心月能够获得雪精灵，靠的肯定不是运气了，身份估计很不一般。

    静下心来看了十来页之后，江小北就感觉自己赚翻了。

    虽然这个训练笔记主要是训练雪精灵的方案，但同样作为冰系精灵，在训练大耳帽兜的过程中，有很多地方都是可以借鉴的。

    而且，最关键的是：这本笔记中记载了三个技能的训练方法，分别是冰冻之风，冰晶结界和冰雹。

    看着其中的描述，这些训练方法的成功率至少是达到了80%以上，这在许多训练馆中都是密而不传的机密，想要学习得花费很大的代价才行。

    现在直接记在笔记本上，这容不得江小北不惊讶。

    “不知道这个冰心月是何等人物啊！”

    江小北感叹一声，继续看了起来，直到他粗略的看完之后，才用系统提取其中的信息。

    ......

    时间如流水一般，一转眼，就过去了一个多星期。

    人在忙碌时，对时事的遗忘是很快的，上次班级友谊赛此时已经很少有人提起。

    还有几天就要进行高三以来的第一次月考，所有人都开始认真学起来，即使平时很懒的许雷雷也勤快了许多。

    谁都不想自己第一次测试的成绩太差。

    “你看啊，这张图片中浑身都是棕色的斑点，面露痛苦，明显是中毒了，斑点呈棕色，中心有一些淡青色，那就很明显了，只有中了古路尼身上的毒。

    咱们书上讲了古路尼的毒应该怎样解，这不就行了吗？”

    晚自习课间，给前来问题的颜慕青详细的讲解了她问的问题后，江小北伸了伸懒腰，笑着问向站在一旁的颜慕青：“懂了吗？”

    “嗯嗯，谢谢班长。”颜慕青甜甜一笑，谢了一声，然后回到了自己的座位。

    坐在旁边的许雷雷用左手撑着脸，歪着头看向江小北，贱笑道：“小北，根据我的观察，咱们颜大文艺委员可能喜欢你，你看看，这几天她天天来问你问题，这都多少次了。”

    江小北摇了摇头，根本不相信许雷雷的话，拿出自己的英语作业，做了起来。

    “唉，不识庐山真面目，只缘身在此山中啊。”

    ......

    晚上，江小北回到家后，从冰箱中掏出了最后一瓶可可果酱。

    距离上次大耳帽兜服用可可果酱，已经过去了近十几天了。

    自从江小北参考冰心月的训练方案训练大耳帽兜后，能够明显的看出，大耳帽兜的进步比以前快了许多，在两天前，已经成功的突破到了9级。

    果然，有比较系统的训练方法就是不一样。

    这次，江小北掏出这瓶可可果酱，就是准备让大耳帽兜尝试着突破10级，成为一只初级精灵。

    “诺，吃吧。”

    拧开瓶子，将可可果酱递给在一旁看的眼巴巴的大耳帽兜。

    “兜兜~”

    大耳帽兜接过后，立即挖了整整一大勺，塞进了嘴中，一脸满足的叫出声来。

    距离上次吃可可果酱已经是十天前的事了，可恶的训练家一直说要好好打基础，现在才让我吃。

    哼！s(?｀ヘ′?;)ゞ

    大耳帽兜吃的很快，几乎是不到一分钟，整整一瓶可可果酱就进了她的肚子。

    江小北看了看她的小嘴，很难想象她怎么吃的这么快的。

    不过这时不是像这个问题的时候，他对着吃完可可果酱的大耳帽兜说道：“吃完了，赶紧修炼吧，别浪费了药效。”

    大耳帽兜听话的点了点头，立即静下心来炼化体内充盈的能量。

    时间一分一秒的过去，转眼间就过去了5分钟，可耳边却没有传来系统的任何动静。

    江小北有些担心，不会一份可可果酱蕴含的能量不够吧？

    听说每只精灵突破等阶，成就更高一阶的实力时，需要消耗的能量往往要比之寻常高出很多，虽然可可果酱中能量丰富，但也保不齐会有一些意外。

    想到这，江小北一阵懊恼，早知道就再买一颗冰灵石了，这时候还能提供一些帮助。

    就在他懊恼中，耳边传来了令他振奋的系统提示音。

    “叮！恭喜您的精灵升为10级，成为初级精灵。”

    “叮！恭喜您的精灵领悟出技能——冰冻之风。”

    没想到大耳帽兜在突破后还领悟了技能冰冻之风，这可是个意外之喜。

    在前段时间，江小北照着冰心月笔记中记载的冰冻之风技能训练方法训练大耳帽兜，看一看大耳帽兜能不能迅速掌握这项技能。

    在他看来，大耳帽兜的秘技寒冰旋风其中对风的运用不少，在学习冰冻之风这项技能时肯定能轻松不少。

    所以，这些天，除了必要的基础训练，大耳帽兜都在进行冰冻之风的技能学习训练。

    可惜，结果并没有像江小北想的那样，一个多星期过去了，大耳帽兜对寒冰旋风的运用倒是更加得心应手，但距离领悟冰冻之风还不知道有多远。

    现在，可能是在突破时灵感迸发，让大耳帽兜学会了这项技能。

    到时候看一看，能不能也让这个冰冻之风技能和寒冰旋风结合起来，从而发挥出更加强大的实力。

    不过这样一想，江小北自己都感觉自己在想peach。

    大耳帽兜学会寒冰旋风都是极大的运气，还想再改造一下，变得更强？

    系统的提示让江小北知道了大耳帽兜已经突破，现实中的突破的动静也不小。

    大耳帽兜周身直接涌出一股股浓郁的冰蓝色光芒，将其包裹住，形成了一个冰蛋，一闪一闪的亮着幽蓝色的光。

    江小北的床上慢慢凝结出一片冰霜，整个房间的温度也在瞬间下降，让站在一旁的江小北瞬间打了个寒颤。

    好在，冷的快，恢复的也很快。

    仅仅过了两分钟，周围涌动的冰系能量就像海纳百川一般全部涌向床上的冰蛋，随后，冰蛋也慢慢消失，露出大耳帽兜的身形。

    实力达到初级精灵的大耳帽兜体型增加了一些，身高大约增加了5厘米，其他的到没什么变化，还是一如既往的可爱。        

