    “停！”南鲤皱着眉，朝后退了两步，“你太味儿了，就直接说吧，不用过来。”

    林旭顿时羞愤欲死，他自然也知道他现在有多狼狈，他气急道，“南总，这是我跟秦慕言的私人恩怨，你看看我都被秦慕言欺负成什么样了，您怎么可以拉偏架，偏心帮忙秦慕言呢？”

    南鲤冷漠的看着林旭，之前她最多是觉得这男人有些油腻，还很恶心，可是现在，她只觉得厌恶。

    “林旭，别以为别人都是傻子。你那些挑拨的话对我没用，我不吃这套。”南鲤沉声道，她看向沐瑾城，“报警吧，这件事很严重，让警方来处理。”

    林旭心都凉透了！

    他真没想到，南鲤居然如此的不近人情！

    要是真的报警了，他被抓进警局，这就会成为他的污点！

    他的目光落在沐瑾城的身上，眼底飞快的闪过一抹狠辣！既然南鲤无情，那就别怪他无义了！

    “南总，我知道了，您现在是已经转移目标，喜欢上了秦慕言对吗？”林旭一副悲哀的模样道，“我知道一代新人换旧人，您有了秦慕言，就觉得我这个旧人碍眼了，但是能不能请你看在我们那些甜蜜的过去上，放我一条生路？”

    说完，林旭心里得意极了！

    南鲤倚仗的，不就是沐瑾城吗？

    现在，他在沐瑾城的面前说这些暧昧不清的话，他就不信南鲤会不慌，沐瑾城会不介意！

    而且，南鲤要是沉不住气，越是跟他争论，反而越容易让沐瑾城起疑！

    他不由得意的朝着南鲤看去，只是，南鲤依旧一脸冷漠。

    南鲤是真的不在乎。

    她自己都在想方设法的让沐瑾城误会她呢，现在林旭给她‘助攻’，她怎么可能会有什么反应？

    “一会儿去警局做完笔录，我还打算带秦慕言去验伤。”南鲤对着沐瑾城继续说道。

    “嗯，”沐瑾城点点头，“我陪你去吧。”

    “总裁，能不能动用您的力量，再帮秦慕言找个房子？我估计他会对这里有心理阴影。”南鲤接着道。

    “可以。”沐瑾城说道，“如果他没什么意见，稍后我会让人帮他搬家。”

    听着他们二人居然若无其事的讨论着接下来要做什么，林旭眼都直了！

    怎么会这样？

    南鲤不在意也就算了，为什么连沐瑾城也完全不在意？！

    不，这不可能！

    “还有……”沐瑾城眸色幽深的低下头，看向了林旭。

    “我再给你安排一位律师，”沐瑾城淡淡说道，“让律师帮你处理这个男人到处诽谤你的事。”

    林旭几乎要气吐血了！

    他说了那些话，沐瑾城不仅不信，居然还要帮南鲤告他诽谤？

    这还有没有天理了？

    南鲤到底是跟沐瑾城灌了什么迷魂汤，让沐瑾城这么死心塌地的？

    “不用了。”南鲤摇摇头，“别人怎么说我，又不会长在我身上，我不在乎。”

    “好，听你的。”沐瑾城平静的说道。

    “他刚才说我跟手底下的艺人不清不楚呢，你就一点都不在乎？”眼看沐瑾城也一直没什么反应，南鲤终于忍不住问道。

