    查克拉神树，是大筒木辉夜从天外带来，是世间所有查克拉的根源，独一无二。

    简单来说，这个忍界在查克拉神树降临之前，是根本就没有查克拉的。

    那么问题来了，为什么眼前这棵巨树诞生出来的英雄之水，可以增加十倍查克拉呢？

    难道这棵巨树真的和查克拉神树有亲戚关系？

    封火和宇智波止水在水烟的带领下，顺利来到了这棵巨树下。

    走近巨树的树荫下，封火顿时有种化身蚂蚁的错觉，实在是这棵树太大了。

    “真是奇迹！”宇智波止水惊叹不已。

    “相传每隔百年，这棵巨树就会诞下圣水，服用就可增强十倍量的查克拉！”水烟两眼放光的盯着这棵巨树。

    传说自然是真的，只不过百年时间太过漫长，别说泷忍村了，即便是放眼整个忍界都不可能有人能活到百岁，即便能，那个人也不可能一直守在这棵巨树前等待百年一出的英雄之水！

    唯有世代相传的泷忍村首领才知道诞生英雄之水具体日期，每隔百年，泷忍村的首领就会将英雄之水收集，然后……封印！当泷忍村出现强敌，他们才肯拿出一点让人服用，吝啬之极！

    想到如此强大的英雄之水就这么被‘糟蹋’，水烟心中就备受煎熬，恨不得直接杀了现任泷忍村首领涉月，取而代之，然后服下所有英雄之水，增强实力后带领村子的忍者征战邻国，扩大领土，最后统一整个忍界！

    水烟越想越是心潮澎湃，激动得不能自已。

    旁边，封火轻轻将查克拉通过脚掌涌入地底，用查克拉感知术来查探这棵巨树。

    能够增强十倍查克拉，这棵巨树绝对不简单。

    查克拉感知术，是一种感知查克拉的感知忍术，但在封火手中，查克拉感知术却逐渐朝着‘雷达’进化，他的查克拉所过之处，都会在他的脑海中构筑出一副同比例大小的‘实时地图’，而且是3d版本！

    封火轻轻阖上双眼，脑海中随着查克拉的蔓延构筑出一副地底世界的地图，可以看到地底阴沉漆黑泥土中，无数巨大的树根盘根错绕，仿佛虬龙一般狰狞粗壮！

    这时，封火体内的查克拉不够了，他忙从矶怃那儿借来些。

    查克拉继续沿着这些树根蔓延，直至深入地底近千米，来到树根的尽头，却仍旧没有发现什么异常。

    怎么回事？

    难道是我想多了？

    封火睁开眼睛，有些纠结。

    宇智波止水已经绕着巨树走了一圈，手掌覆盖在巨树粗糙的树皮表面，惊叹道“这棵树存在的时间绝对超过千年了，太神奇了！”

    封火也走上前，伸出咸猪手上下齐手，使劲摸着巨树，同时将查克拉涌入巨树，可惜仍然没有发现。

    他有些气馁。

    “水烟，可以上去看看嘛？”宇智波止水问道。

    水烟眯了眯眼，轻声道“当然可以啊。”

    封火闻言，当即将查克拉覆盖在脚掌，踩着巨大的树干朝上走去。

    与此同时，远处监视的泷忍暗部，眼珠都瞪出来了“可恶，竟然攀爬村子的圣树，水烟这家伙，难道没有阻止嘛？”

    恰在此时，水烟转过头看了过来，耸耸肩摊摊手，一副我劝过他们但是他们不听我的话我也拿他们没办法的无奈表情。

    此时，封火已经和宇智波止水来到巨树上的第一个树杈，再往上，还有更多更密集的树杈密密麻麻编织在一起，仿佛一张巨大的蜘蛛网。

    “奇怪，这棵树上竟然没有鸟。”宇智波止水心细，很快发现了异常。

    自然界的规则，越是枝繁叶茂，就越能吸引鸟类的栖息，按理说说如此大的巨树，上面应该栖息无数鸟类，乃至昆虫、蛇类，但现在他们却看不到一只鸟，有些违背自然规则了。

    “难道是泷忍驱赶了鸟类？”封火问道。

    “就算能驱赶鸟类，那昆虫呢？”宇智波止水反问。

    封火道“这棵树一定有古怪！”

    宇智波止水忽然认真得看向封火，问道“队长，你来泷忍村的目的，其实就是英雄之水吧？”

    没什么好隐瞒的，封火做事一向光明磊落，说道“其实只是顺路，你懂的，主要是查探大蛇丸的踪迹。”

    宇智波止水苦着脸道“可是队长，你有没有想过泷忍的态度？从水烟说的传说中，可以推测出英雄之水对泷忍很重要，只有到了村子的危急关头他们才肯拿出英雄之水服用。如果我们真的动手抢夺了英雄之水，泷忍绝对不会罢休的！”

    “我知道我知道。”封火最讨厌宇智波止水说话了，总感觉自己被他洗脑了，随后他用感知术往巨树的树顶华盖探去。

    “还有啊队长，我们村子和泷忍村的关系一直很友好，若是因为英雄之水导致两大忍村出现裂隙，这……”宇智波止水又说道。

    封火头都大了，他这会正施展查克拉感知术呢，宇智波止水一直叨叨，他都没法静心，就好像做数学题，正思考解题过程呢，旁边的同学哔哔哔哔没完了，心塞！

    “我错了，我错了还不行嘛，求求你憋说话了。”封火苦着脸道。

    宇智波止水这才住嘴，将目光投向巨树。

    此时，封火的查克拉也已经沿着树干涌到了巨树树顶。

    然后，他察觉到了一丝异常。

    与此同时，封火体内的封印空间中，三尾矶怃也钻出了脑袋，独眼中露出凝重之色。

    偏偏就在此时，巨树下传来水烟的喊叫声。

    “队长，水烟在喊我们下去了。”宇智波止水道。

    “这样啊。”封火想了想，这巨树的秘密，恐怕不是一时半刻就能解开的，不如现在回去，等晚上再悄悄的过来一探究竟！

    两人下树，就看到水烟一脸苦笑得看着他们，道“两位，抱歉，这棵巨树是我们村子的圣树，若是让人看到就不好了。”

    封火一听呵呵哒，现在急赤白脸的，刚才怎么不说？

    封火眼神一动，忽然想起从昨晚开始一直跟着监视他们的那两个泷忍暗部。

    难道水烟这么做，是故意的？想要引起泷忍暗部和我们之间的误会？

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

