    《豪门惊云！慕氏集团总裁私生子现身！》

    《慕氏集团总裁怀抱婴儿身份成谜，隐婚？私生子？》

    《黄金单身汉慕战辰未婚有子？孩子母亲是谁？》

    一大早，A市的艳阳照着这个热闹的早晨，各大网媒、纸媒铺天盖地都在报道慕氏集团总裁慕战辰私生子的事。

    顾家别墅里，顾棉棉盛装打扮，一边刷微博一边感慨：“世风日下，这年头好像当总裁的没个私生子，地位都不稳一样。”

    一旁正画口红的阮潇潇扫了一眼，插嘴道：“慕战辰啊，他不是gay吗？和自己的秘书长有一腿来着。”

    “啊？那还诓骗女人给他生孩子？这也太无耻了吧。”顾棉棉瞪大眼睛，顿时更觉得世风日下了：“骗婚？形婚？”

    “不清楚。”阮潇潇摇头，撇了她一眼：“你今天穿的这么隆重做什么，今天是我相亲吧。”

    顾棉棉摇头：“妈妈让我好好打扮打扮的，我也不知道要做什么。”她说完一刷手机，刷到了男神的朋友圈，心跳差点给吓停了。

    慕清羽：今天要去相亲，家里天天催，在想要不要干脆闪个婚。

    什么？！！清羽哥刚从国外回来，自己都没来得及去勾搭，就要相亲了？！要不要这么急！

    正这时，阮玲珑就从楼上走了下来对顾棉棉说：“棉棉，今天中午你也要去相亲，这是你爸爸的安排。”

    顾棉棉听的一悚然：“妈妈，我才刚满二十岁啊。你为了给我安排个相亲让我爸诈尸，不好吧。”

    阮玲珑瞪她一眼，“这是你爸临终前交代的，相亲对象是之前住在你家隔壁那个慕家——”

    “妈妈！”顾棉棉豁然站了起来，脸上露出了掩藏不住的欣喜：“我去！”

    “……”还以为要好好劝慰一番的阮玲珑一时间有些接不上话：“我还没说是谁。”

    顾棉棉这时倒有些羞涩了起来：“是谁我已经知道啦，妈妈，你真是天底下最好的后妈，在哪儿相亲啊，快告诉我地址。”

    阮玲珑有些困惑顾棉棉怎么知道是谁的，不过看这小妮子一脸高兴，阮玲珑稍微松了口气，还怕她不高兴呢，这样她倒是放心了，软声道：“今天中午十二点再凤来仪。”

    阮玲珑话音刚落，顾棉棉已经提起包向门外冲了：“等我好消息！”

    还在补妆的阮潇潇凌乱了：“现在才早上八点，我还从没见她对谁这么积极过。慕家……对了，我的相亲对象也是慕家来着。”说到这里阮潇潇也惊悚了：“天！不会就是这报纸上的慕家吧，我的相亲对象难道是慕战辰？”

    阮玲珑冷冰冰的开口：“倒真是这个慕家，但你用不着这么高看自己，这可是慕氏集团的总裁，慕家绝对的掌权者，怎么会看上你。”

    阮潇潇尴尬的一缩脖子，点头道：“说的也是，我们家小门小户的，人家哪儿看的上。”

    阮玲珑望着开了的门，幽幽的补上一句石破天惊的话：“棉棉的相亲对象才是他。”

    ‘啪’一声，阮潇潇的粉底阵亡了。

    顾棉棉奔赴相亲战场的时候，打死也没想到阮玲珑的话还有另外一半翻天覆地的内容。

    她的原话是：相亲对象是之前住在你家隔壁那个慕家男孩他叔叔——慕家现任家主，慕氏集团总裁慕战辰。

    同一时间慕家别墅里，慕老爷子龙头拐杖跺在地上，满脸凝重：“事情已经不可控制，三天之内，你不能把孩子的母亲领回来，你这慕氏集团总裁很快就要被逼宫了！慕家历任家主都规规矩矩遵循祖训，我怎么也没想到你会坏了规矩！”

    慕战辰薄唇抿着，冷冷道：“孩子没有母亲，只有我这个父亲。再者，那样老旧的祖训，早不该约束现代人了。”

    “你给我住口！”慕老爷子恨声道：“问题是祖训吗？问题是有人会拿着祖训逼你交出家主身份，逼你把慕氏集团总裁之位让出来。这背后要是没有人操控，哪家媒体敢报道你私生子的事？这显然是家族里有人动了心思了！战辰，这事爷爷不能眼睁睁的看着，你若是找不来这孩子的母亲，爷爷就得给你安排一个。”

    慕战辰轻挑了下眉，深沉的桃花寒眸凝视了下慕老爷子，随即开口：“爷爷是给安排了相亲是吗？告诉我时间地点。”

    慕老爷子身子一僵，咳了一下道：“时间就是今天中午十二点，凤来仪。”

    “哪家的姑娘？”慕战辰说完便觉多余，道：“算了，不用多问，我直接去便是。”

    慕战辰说完就走，慕老爷子急忙在他背后道：“你还是知道下吧，是顾家的丫头。你爸生前留下过协议，只要你愿意，她就必须嫁给你。”

    慕战辰的脚步顿了下来，一瞬间冰冷的气场全开。

    “爷爷，我爸是在贬低我，还是贬低慕家？”侧眸，慕战辰冷声道：“能嫁给我是她几世修不来的福气，她有什么不愿意的，不愿意的是我才对。”

    慕战辰转身离开。

    站在慕老爷子身边的管家腿都给吓软了，这时候才哆嗦着问慕老爷子：“老爷子，战辰少爷会不会查到报道的事是咱们弄的啊。我刚才看少爷的眼神，刀子一样。”

    慕老爷子扬眉：“知道又怎么样，知道了还不是得乖乖去相亲。我是他爷爷，他能把我怎么样。再说他被我阴到只能说明道行还不够。哼，让他知道姜还是老的辣。”

    管家站在一旁，有点生无可恋。

    这叫什么事儿，身为爷爷坑自己的孙子，说出去谁信呢。

    慕战辰离开慕家老宅时，顾棉棉提着自己在打工的地点亲手做的苦杏仁蛋糕到了凤来仪。

    “您好，我姓顾，应该有位姓慕的先生定了位子。”顾棉棉对门前的人说道，她知道这儿的规矩，必须要提前预定才好。

    迎宾听她姓顾，急忙恭敬热情的拉开门：“顾小姐，欢迎您的到来，慕先生特意为您包下了整个凤来仪，里面请。”

    顾棉棉一听，脸顿时有些红。

    清羽哥真是的，怎么、怎么这么破费，凤来仪这种地方，包下来得花多少钱啊。

    一进去，顾棉棉顿时被鲜花包围了，摇曳的紫藤萝垂在头顶，香槟玫瑰花瓣铺在地上，左右两边簇拥着蔷薇花。

    凤来仪整个被包装成了花的海洋，顾棉棉愣了几秒之后，几乎要乐疯了。

    这哪儿是相亲，清羽哥分明是想要向自己求婚！

