    第176章 你可真不矜持   

    “什么？”

    陆禹东看着这张支票。

    

    他最近财运旺得很，总有人给他送钱，先是姜瓷，再是初硕……   

    多他妈的讽刺！   

    陆禹东眸光里是冷冽且敌对的光，面上有着拒人千里的笑。

    

    “前几天，姜瓷和她妈的话我都听见了，她还欠你九十三万。

    我替她还上。”

    初硕说道。

    

    “你？”

    陆禹东垂眸看着桌子上的支票，拿起来就撕成了碎片，“算老几？”

    

    “陆禹东！”

    初硕气愤地站了起来。

    

    “我们夫妻的事儿，用不着你插手。”

    陆禹东说道，“我很忙。

    走人！”

    

    初硕气愤地出去了。

    

    他刚走，田枫就来了，这是田枫第一次来陆禹东的办公室。

    

    “陆总，那套房子是您给姜义住的吧？

    现在屠筱静……”田枫抱着胳膊，还没说完，陆禹东就拿起了电话，打给了销售部。

    

    “把屠筱静开除。”

    陆禹东对销售经理说道。

    

    然后，他点了一根烟，悠悠的口气对田枫说道，“还满意？”

    

    田枫一脸的怒容，马上变了，“陆总真是妇女之友啊，我心里想什么，你都知道，很满意，你最好再通知姜义，让屠筱静滚回五临县。”

    

    “好，我马上打电话！”

    

    陆禹东当着田枫的面给姜义打了电话，说以后不让屠筱静住在那套房子里。

    

    姜义怎么能不听陆禹东的话？

    当即答应。

    

    田枫心想：这陆禹东，好懂女人心。

    

    而且，陆禹东这样听她的话，让田枫心里飘飘然，觉得自己挺是那么一回事儿的……   

    她还特意去了销售部，看到屠筱静苍白着一张脸收拾东西的模样，她笑了。

    

    本来陆禹东就想开除屠筱静，如今田枫一来，给了他借口，借刀杀人多好！   

    屠筱静满腔的怨恨，全都撒到田枫身上了。

    

    陆禹东又给姜瓷打了电话，让她来一趟。

    

    姜瓷心想：她最近又没犯事，他叫自己干嘛？

    

    “不准备向我道歉吗？”

    进了陆禹东的办公室后，陆禹东的第一句话。

    

    他悠闲地坐在办公室，看着一脸茫然的姜瓷。

    

    “道歉？

    为什么？”

    姜瓷忽闪忽闪的大眼睛说道。

    

    “你外婆生病，初硕怎么在五临县？

    不让我去却让他去？”

    

    姜瓷心想：他怎么什么事情都知道啊？

    弄的她好被动。

    

    “我不是怕你生气嘛。”

    姜瓷低头嘀咕，“他可能在五临县医院有工作，正好碰上了，就说了两句话，我妈都在，我们能干什么？”

    

    “你想干什么？”

    

    “我当然什么都不想和他干。

    就想……”姜瓷有心想哄哄陆禹东，“就想和你干。”

    

    陆禹东沉默片刻，揶揄她，“你可真不矜持！”

    

    “好像你矜持到哪里去一样。”

    姜瓷嘀咕。

    

    “以后和他有关的事情，事事向我汇报。”

    陆禹东给姜瓷下了命令。

    

    “事事？”

    姜瓷诧异地眉毛都要飞起来了，“审计部的工作很忙。”

    

    “要不然把你调离审计部？”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    门上响起了敲门声。

    

    陆禹东一声“进来”，姜瓷感觉到身后传来了一阵风。

    

    接着，褚良进来了。

    

    “要不然我先出去？”

    他试探着问。

    

    “不用，坐一边。”

    

    褚良有些顾虑地坐在了旁边的沙发上。

    

    姜瓷还在不情愿地低着头，如今又有了外人，很多心里话更不好说了。

    

    她也知道，把她调离审计部，不过是他一句话的事儿。

    

    就像当初让她来审计部一样容易。

    

    “不想被调走？”

    陆禹东继续问姜瓷。

    

    “嗯。”

    姜瓷点了点头。

    

    “那就按我说的，事事汇报。”

    

    “可假如他联系了我，而我当时在忙，忘了跟您汇报，要怎么办？”

    

    “这样？”

    陆禹东好像在思考这件事情究竟该怎么办，他还侧头询问褚良的意见，“怎么办？”

    

    “这好办，记日记呗。”

    褚良心直口快。

    

    姜瓷心想：褚良，真是为虎作伥！   

    

    

