    虽然现在已是后半夜，但曾国的玄圣此刻也没心思睡觉，他们中毒情况可以说是一个比一个严重。

    尽管只要不调动玄气他们的身体就不会有太大的反应，但作为一代玄圣，连玄气都不敢调动终究是有些太过憋屈。

    另外除了等待那位传说中的神秘药师外，还有一件事让曾国的玄圣们有些坐立不安。

    那就是叶凡，那个靠一己之力替他们守下邳灵的叶凡！

    其中最为坐立不安的要数曾国能排进前三的强者，辛良骥。

    能在强者林立的曾国中排进前三，辛良骥的实力自然不用多说，就算放眼整个玄龙大陆，能跟他做对手的人也没几个。

    然而对于这个横空出世的叶凡，辛良骥却也不得不承认自己很头疼。

    这件事的起因也很简单，当初辛良骥为了让自家玄孙辛冬儿可以度过一个平安的童年，就将她寄养在了叶家。。

    之后待到辛冬儿体内的血脉觉醒时，辛良骥便打算将她召回。

    谁知在这过程中莫名就招惹到了叶家的一个少年。

    当然，最开始时辛良骥也不知道叶凡的存在，毕竟当时的叶凡太弱小了，弱到根本不需要任何上报。

    但仅仅两年时间，这叶凡就已惊人的速度不断成长，而且过程中也不断的和曻龙宗，也就是辛良骥坐镇的宗门不断发生各种摩擦。

    在辛良骥听到叶凡这个名字时，双方可以说是已经到了水火不容的地步。

    而辛良骥作为曻龙宗的太上宗，在双方矛盾已经如此深的情况下，自然也不可能摆低姿态去和叶凡何解，甚至一顿禁足了辛冬儿，不许她出去和叶凡见面。

    这就更加激化了两者之间的矛盾。

    逼的叶凡吼出了一句“莫欺少年穷！”

    之后的叶凡便是一路奇遇加开挂，突出一个神挡杀神，佛挡杀神，一切阻止他去找冬儿的人都会被他斩于马下，变成他成长的肥料。

    也看着叶凡越来越强，曻龙宗的宗主成文光坐不住了。

    只能将这一消息再次通报给太上宗，让他老人家来做决断。

    而就在辛良骥想到底要怎么处理这叶凡时，瘴气突然袭来，整个曾国陷入了一片黑暗中。

    之后的事情就和其他五国差不多了，曾国的各宗玄圣也发现单打独斗肯定不是这些蛊修的对手，于是便在薛凯的召集下，迅速聚集到了曾国的主城邳灵。

    最后曾国的结局也和另外五国相同，所有玄圣被困邳灵，在瘴气笼罩的情况下，即使他们修为再高，实力再强，也依旧拿蛊修毫无办法。

    别说将蛊修打退了, 就算他们想冲出包围圈都做不到。

    更可怕的是一众曾国玄圣还十分头铁, 一个劲的想要靠硬实力击退这些蛊修, 然而换来的知识蛊修不停复生，而他们的身体状况越来越差，最后甚至连一个能出战迎敌的玄圣都找不出来了

    而就在几位曾国玄圣打算牺牲自己为其他人争取逃跑机会时, 叶凡站了出来。

    他先是安排好了斗岳阵，然后吞下了一颗在古墓中得来的不知名灵丹。

    不过虽然不知名, 但叶凡却知道它的药效。

    因为这灵丹是和一本功法同时被他发现的, 之后他又在墓主室那他知道了这颗灵丹可以在他修炼这门功法达到瓶颈时助他突破, 并且会给予他无上的力量。

    除此之外，还有一个关键信息, 那就是如果在遇到瓶颈前就吃下这颗灵丹，那么他也会得到无上的力量，但代价是理智和生命。

    然而即使知道会死, 叶凡还是义无反顾的吞下了那颗灵丹, 并回头对当时已经被放出来的冬儿说道：“我说过, 我一定会保护你的。”

    之后的剧情就是谁也没想到的了。

    叶凡竟然真的将蛊修死死挡在了城外, 甚至一度击退了蛊修，让他们不敢贸然进攻。

    只是因为斗岳阵的关系, 当时城内之人也看不到叶凡的英勇表现，只知道他出去后邳灵城就真的安全了，再也没有任何一个蛊修出现在他们的视线中。

    如此强势的表现, 自然会让和叶凡有着诸多过节的曻龙宗众人感到心中不安。

    他现在能让蛊修消失在所有人面前，他日就也能让他们曻龙宗消失在大众的视野里。

    而辛良骥作为曻龙宗太上老祖, 如何处理叶凡这个“担子”自然就落到了他身上。

    不过还好，如今叶凡还并没有要打上门来的意思, 让辛良骥暂时还没有迫在眉睫的感觉。

    当然，这也和他已经解除了辛冬儿禁足令有着莫大关系。

    “咚咚咚。”

    这时一阵敲门声突然响起, 正在窗口欣赏月光的辛良骥开口道：“进。”

    接着只听“吱呀”一声，门被推开，一个中年男子走进来朝着辛良骥拱手道：“太上宗，潼国那位药师来了。”

    辛良骥身形一顿，点头道：“好。”

    ……

    当辛良骥来到会客厅时，发现其他老友基本已经悉数到场，而被他们围在中间的正是一位比他想象中还要年轻的药师。

    ‘这年景究竟是怎么了……这一个个小怪物都是哪里冒出来的。’

    如果说当时辛良骥第一次见到叶凡那年轻面庞时是不屑的话, 现在见到江北然时就是慎重了。

    毕竟那句“莫欺少年穷”还在他耳边回响。

    在姜贤的介绍下，江北然已经将曾国玄圣认了个遍，如今看到辛良骥出来便微笑着拱手道：“辛上宗。”

    早就已经听过江北然名声的辛良骥也是客气回礼道：“江大师。”

    人群中，叶凡的身影也出现在其中, 身边则是站着他愿意用生命守护的红颜知己。

    “叶凡哥哥，叶凡哥哥？”

    被晃动了两下手臂的叶凡回过神来，看向辛冬儿问道：“怎么了？”

    “你认识那位药师？”

    叶凡听完下意识的摇了摇头，回答道：“不认识。”

    虽然算上这一次他也就和仙人见过三次，但在第一次见面时他就已经知道仙人不喜生人，也禁止过自己将认识仙人这件事说出去。

    上次之所以叫出了仙人的名字，是因为他当时的几乎已经完全失去了神智，身体完全是凭本能在做事，所以才脱口而出。

    事后想起来时他的心里可以说是无比忐忑，生怕仙人因此生气。

    所以这会儿他即是怕对上仙人的视线，又想多看看仙人还会展现何等神技。

    一时间纠结的出了神。

    “我看你看的这么出神，还以为你认识他呢，话说回来，这个人好厉害哦，虽然我听爷爷说过这次破解瘴气的药师非常年轻，但没想到竟然会年轻成这样。”

    说完辛冬儿又红着脸回头看向叶凡道：“不过还是没我的叶凡哥哥厉害。”

    听到这句话的叶凡仿佛是被什么刺中了一下，连忙摆手道：“不不不，我怎么能跟这位比，不能比的，不能比的。”

    看着叶凡哥哥无比惶恐的表情，辛冬儿也是有些懵，连忙抓住他飞速摆动着的双手道：“叶凡哥哥！你到底怎么了啊？干嘛反应这么大？”

    用力的吞了口口水，叶凡飞速找了个理由回答道：“我们的命，包括整个玄龙大陆都是人家救的，我怎么敢说比人家厉害。”

    “那又怎么样，反正在我心里就是叶凡哥哥最厉害。”

    “不，不，我……”

    眼看着叶凡哥哥的表情愈发惶恐，也冬儿也只能一把捂住他的嘴道：“好好好，我不说了就是。”

    “嗯。”叶凡这才点点头，冷静了下来。

    “真是的……叶凡哥哥你今天很奇怪哦。”

    在一对小情人打情骂俏时，江北然已经和各位曾国玄圣打过招呼开始了治疗，也知道叶凡就在人群中看着他。

    对于叶凡这个主角命格，江北然算是彻底服了。

    之前他还纠结过他遇到的数个主角命格里哪个最主角，现在不用比了，叶凡直接碾压性获胜。

    三年！才区区三年啊！

    这叶凡竟然就从一个不能修炼的废物一跃成为了能以一己之力挡住上百蛊修的绝顶强者，要知道这可是连曾国玄圣都做不到的事情。

    这得是天天奇遇，夜夜开挂才能完成的神迹吧，怕不是全大陆的顶级机缘全给他踩到了。

    原本江北然觉得孟思佩那甚至能影响到系统加点的幸运体质已经够逆天的了，但和这位真·主角比起来还是有些小巫见大巫。

    另外就是他现在要怎么安排叶凡也成了一个问题。

    从自己光是露面就能让叶凡神智恢复清明这一点来看，江北然完全可以相信叶凡已经完全把他当成了信仰。

    所以这个小弟他收也得收，不收也得收。

    那么怎么安排叶凡就必须提上行程了，首先麻烦的一点是潼国那些玄圣都看到叶凡对自己的恭敬态度了，所以想彻底撇清关系是不太可能了。

    但也幸好只有潼国玄圣看到了那一幕，所以还是能再周旋一下的。

    而之所以江北然现在还要让自己的一众小弟藏一下，为的是他的下一步计划，这需要他们暗中配合自己，所以不适合这么快暴露。

    ‘总之先让他继续待在曾国吧，到时候让霍鸿飞来安排他，这一文一武加起来应该足以在曾国卷起一场风暴。’

    思考间，江北然已经完成了对辛良骥的针灸，然后从乾坤戒中摸出了那颗猩红色灵丹递向了他。

    “辛宗主，您体内因为蛊毒而闭塞的经络都已经通了，接着只要吃下这颗灵丹，便能修复丹田。”

    看了一眼江北然手中的灵丹，辛良骥和之前的诸多玄圣一样，虽然心中迟疑了片刻，但最终发现自己也没有迟疑的资本，便拿起灵丹吞下了肚。

    在一阵剧烈的灼热感后，辛良骥长出一口气，起身朝着江北然拱手道：“江大师妙手回春，老夫敬佩。”

    守护邳灵时，辛良骥绝对算得上是最拼命的一个，即使毒已入骨，却还是撑着一口气冲了出去。

    而这样做导致的结果就是战后他几乎完全不能调动一丝一毫的玄气，不然就会呕血不止。

    堂堂一名玄圣，还是曾国排的上号的玄圣，却如同一个残废一般完全不能调动玄气，这让辛良骥憋屈到了极点。

    直到刚才江北然为他完成了治疗，灵气才再次毫无阻碍的在他体内转换成了玄气，一种久违的“疏通感”让辛良骥几乎要发出呻吟声。

    也就是如此的畅快感，才让辛良骥直接对江北然表达了敬意。

    而辛良骥这一礼，却是看的叶凡无比激动。

    自从和曻龙宗这个庞然大物结下梁子后，叶凡对这些大人物就没有过任何好感，都是一群明明犯了错，却不知道道歉，而是妄图用蛮力来掩盖真相的老混蛋。

    他们总是那么的高高在上，就好像这天下间的所有生灵都该跪在他们脚下，对她们顶礼膜拜。

    如今看到他们原来也知感恩，也知行礼，尤其对象是仙人时，叶凡心里莫名的感到非常爽。

    朝着辛良骥回了一礼后，江北然点头道：“辛上宗客气了，请先去一旁调理休息吧。”

    治疗过程中，江北然发现曾国的情况比起郯国来要差上许多。

    虽然都是坚守住最后的城池，但郯国在顾清欢的调度下几乎做到了无伤，每一个玄圣虽然都中毒极深，但一个牺牲的都没有。

    而曾国明显就是头铁派了，作为六国公认的第一，按理来说他们这边的玄圣数量应该是最多，但在一番观察后，江北然发现数量上已经完全不及郯国了。

    这也让江北然更加能确定，在瘴气彻底被驱除后，一场更大的风暴将席卷整个玄龙大陆，而他的下一步计划……

    就是尽量阻止这场风暴发生，或者让这场风暴造成的破坏不要太大。

    “好了，今日的治疗已经结束了，各位请好好修养，明日我会再来一趟的，告辞。”

    曾国玄圣也知道江北然现在很忙，所以都没有要留他的意思，纷纷拱手道

    “恭送江大师。”

