    男人三大喜事……剩下的不能想了，再想要出事！

    只是仔细看着那一枚枚灵光闪烁的元灵灵种，林渊心头略微感觉到诧异，他能够感知到那些灵种蕴含的一丝丝造化。

    本源灵种！

    都是天后人皇道果崩解之后，所化的本源灵种！

    这位东皇圣人到底想做什么？

    此时，似是知道了林渊，天帝等人心头的诡异感觉，太一氏轻轻道。“这是紫光证道之前的嘱咐，若是她证道失败了，请孤不要留下她的元灵碎片，将其重新炼制为灵种，重新回归天地！”

    “她这身道行，既是天地灵枢成全，也当回馈天地！”

    “紫光姐姐仁慈，洪荒众生理当感念！”

    天帝倒是没有怀疑，只是目光扫过洪荒当中，有所感慨，天后本源如此散去，恐怕将点育出众多英杰！

    林渊没有说话，此时远处人皇宫中传来渺渺哀乐，人皇宫一脉众神显然也知道这位旧主已经逝去！

    在以自己的方式为这位天后送行。

    林渊这会有些失神。

    那雨点一般的灵种中蕴含着一丝丝缕缕星命力量！

    这不禁让林渊想起了主世界的一部分文臣武将。

    一些杰出的后天生灵英杰当中，自古以来就有星命转世的说法，天后是真的陨落了吗？

    林渊始终有所保留。

    随着天后陨落，洪荒上空笼罩的雷云顿时消失，雨过天晴。

    虚空中祥云瑞气流遍中州之地！

    天地间灵气如雨！

    先天灵气此时凭空增加三成，整个洪荒天道都在轻轻嗡鸣，为一日二圣而庆贺。

    然而此时东皇圣人并无意展露自己的威严。

    这位东皇圣人刚刚恢复单身，此时正满腔怒火流转，眸光锁定洪荒大陆中一部分算计过天神一脉，人皇一脉的神族修士，准备拿一些神族法脉开刀，竖立威严。

    林渊这会儿也没有显圣的打算，他更多的是暗地里通知雷罚天尊第一时间苟起来，一定要躲起来。

    雷罚天尊推动了混元雷劫的出现，紫光天后的陨落，虽然不能将这笔账算到雷罚天尊头上，但恐怕难免会被东皇圣人给迁怒。

    除此之外，若是让洪荒众神知道，雷罚天尊稀里糊涂弄出了混元雷劫这种恐怖的劫难，只怕和他拼命的心都有了！

    “想来也是活该！”

    想起之前那恐怖的灭世雷霆，林渊眼中阴沉，若不是那雷罚天尊是他的恶尸，他都有拍死对方的打算！

    不过仔细感知到雷罚天尊此时的状态，林渊心头恼怒顿时化作了无言。

    他这尊恶尸证就混元的机缘，似乎就在混元雷劫之上！

    只要洪荒陆续有巅峰准圣冲击混元大道，恶尸借着机会，迟早也能够完成证道混元的积累。

    这倒是和林渊的某些想法不谋而合！

    “若是善尸，恶尸能够证就混元那就再好不过了！”

    林渊心头有着极大的野望。

    事实上，以三条鸿蒙紫气证就混元，他有这样的根基，足够让三尸分别证就混元。

    若是三尸能够证道，哪怕是未来局势再怎么变化，他也将牢牢占据着先机。

    另外三尸合一之后，还会有着极大的惊喜！

    心中怀着心事，林渊当即选择进入天庭，他并未离去，东皇圣人方才相请，不仅仅是他，众神都有受到邀请。

    至于此时，东皇圣人已经进入洪荒大陆，开始清剿之前谋算他夫妻二人的神族强者。

    东皇圣人做事风格向来是以皇道为主，仁德宽厚为辅，骤然丧偶，似乎作风朝着浓烈的霸道转化。

    洪荒大陆，煞气蒸腾，圣人动怒，天发杀机，移星换斗！

    ……

    昆仑山上，太清天尊站在云峰之上，远远眺望着洪荒当中的动静，瞧见洪荒当中的动作，暗自摇摇头。

    “也不知道吾等成圣之机何在！”

    上清天尊神色间有些沉思，已经是感觉到有些浮躁。

    察觉到不周山上的惊天剧变，不仅仅是上清天尊，玉清天尊也返回昆仑山中坐镇。

    此时一身白色道袍，中年美髻，玉清天尊也感道心震荡。

    三清天尊俱是盘古祖神元神三分，拥有着圣人异象，理当继承盘古祖神荣光，为洪荒首圣，现在洪荒第一位圣人已经出现了，甚至第二位圣人都成功出世，他们三兄弟仍然还在蹉跎，难免有些道心动摇！

    第四代天帝太一氏也就罢了，那位地仙之祖太渊子竟也这么快寻到了自身的机缘，借此成圣，着实让两位天尊生出万般滋味来。

    “那么，吾等是否应下这邀请？”

    上清天尊目光望向太清天尊，挥了挥手中三分邀约，目光带着询问之色。

    太清天尊淡淡一笑。“既是圣人邀请，我等兄弟三人自然是要去的，正好吾等也要一观那圣人道行如何！”

    “也好！”

    玉清天尊，上清天尊点点头，如今玄门炼气士一脉也有一位混元圣人，倒也不怕太一这位神道圣人为难玄门。

    ……

    常羊山中，十二祖巫此时也收到了邀约。

    “圣人降临，天庭议事，两位圣人是准备联手制定新的游戏规则吗？若是这样，我等可就非去不可了！”

    奢比尸此时面色叹气，十二祖巫好不容易有数位突破神话准圣，刚刚准备扬眉吐气，结果头顶就出现了混元圣人，而且还是一日二圣，当真气人。

    “无论如何，圣人当空，免不了觐见之礼！”

    句芒祖巫嘴角苦涩，想起前段时间生出的野心，这会儿已经悉数偃旗息鼓了，主动去撩拨一位混元圣人，那是活得不耐烦了！

    众多祖巫一个个神色难看，但也只能捏着鼻子应下，只有后土祖巫是自始至终，眸光扫过十二祖巫神色带着异色。

    ……

    灵界

    此时灵界早已经热闹无比。

    六座巨大的灵城耸立在灵界当中，汇聚着众多来自于洪荒的灵族修士，神祗。

    不周山中变化，在众多灵族神祗口中口口相传。

    虽然没有任何成圣异象，但不周山中动静没有太过一部分灵族大神通者的目光，洪荒一日二圣，震动神族。

    而最为让灵族众神大喜的是，诞生的两位圣人当中，其中第一位圣人竟是洪荒灵界背后的创道大能，地仙之祖太渊子。

    这怎不让众多灵族修士欣喜若狂！

    拥有了一尊混元圣人作为靠山，灵族在动乱的洪荒，总算能够安定下心来。

    此时灵界五庄观中，镇守灵界的灵皇镇元子也收到了邀请。

    