    “是谁？”

    “实习生小丽。”

    知人知面不知心。

    安宁的心慢慢落了回去，一时之间不知道该笑还是该哭。

    柳室长看着她那样子，宽慰道：“那姑娘也是受了蛊惑，拿钱办事才做出这种事。你也别想太多，千防万防，家贼难防，这不是你的错。”

    “受了谁的蛊惑，收了谁的钱？”安宁木木地问道。

    虽说她跟小丽相处时间不长，但她自认对小丽不错，工作上事无巨细地教导她，毫不藏私，没想到最后被反捅一刀。

    她倒要看看，那个递刀的人是谁。

    “是主播室的。”柳室长提了一句。

    安宁冷笑道：“呵呵，乔馨雨。”

    柳室长没反驳，那就是她了。

    女人猛地站起来，朝外走去。

    “安宁！别冲动！”

    安宁已经听不见柳室长在说什么，那股怒气已经憋太久，再不发泄出去，她恐怕要疯掉！

    ……

    主播室。

    乔馨雨正在补妆，准备上台。

    “啪！”

    一记耳光扇来，抹得惨白的脸上，顿时浮现出五个清晰的手指印。

    “啊！”乔馨雨来不及反应，就被扇得晕头转向。

    一群人听见声响，冲进来劝架。

    “安宁，你怎么打人呀？”

    “有事好好说，怎么还动起手来了呢？”

    “发生什么事？”

    因为安宁一向低调，跟沧海工作室的合作并没有广而告之。加上沧海工作室的声明里并没有提到安宁的名字，所以即使是本公司的人，也不知道她经受这遭事情。

    安宁早就气得浑身发抖，瞪圆了眼睛看着乔馨雨。

    那凶狠的样子，和平时温软的模样截然不同，倒让人不敢劝架，猜测乔馨雨做了什么惹怒她的事。

    乔馨雨心知事情可能败露，挨了打也不敢大声嚷嚷，只在一旁默不作声装可怜。

    安宁毫不留情地拆穿她：“敢做就要敢当，你别装。从前我没和你计较是我脾气好，这回，你一定会后悔！”

    说罢，她转身就走，留下被打得脸肿懵逼的乔馨雨站在原地……

    ……

    “安宁姐，我真不是故意的！”

    “我也是被人利用的，我真没想到事情会闹这么大……”

    “对不起安宁姐，我错了，你原谅我好吗？”

    小丽哭丧着脸，悔不当初地向安宁道歉。原先因为初出茅庐而青涩稚嫩的脸上，此时充满了恐惧和慌张。

    连称呼都换了，看来是知道内疚，不好意思再套近乎。

    配音室的人旁观着这一幕，识趣地没有干涉进来。

    而安宁哂笑一声，并没有对这人同情，成长确实需要付出代价，但不应该由她来帮小丽交学费。

    因为一时的贪念，而误入歧途的人多了去，要是道句歉就能放过，那些无辜被伤害的人就该闷声吃大亏吗？

    “这段时间以来，我没有对不起你吧，小丽？”安宁没有正面回复她的请求，反而冷静发问。

    “没有，安宁姐一直都对我很好。”小丽说完，眼圈红了。

    是她鬼迷心窍，被那个叫乔馨雨的坏女人利用，做出愧对安宁姐的事。

    “道歉不能挽回造成的伤害，做错事就要付出代价。”

    安宁不是同情心泛滥的人，不会因为别人三言两语就动摇心软，更何况这个人刚刚伤害了自己。

    她到现在还在后怕，如果没有找出泄露剧本的元凶，那她就会背上巨额的违约金，重新出发的事业也会再次遭到毁灭性的打击。

    想到之前在家蜗居的那三年，没有社交没有稳定的收入来源，导致她没有自信，对人生不抱一丝美好的希望，她就觉得眼前一阵灰暗。

    差一点，她就被乔馨雨陷害成功，落入万劫不复的地步中去。

    ……

    小丽道歉失败，灰溜溜离开办公室。

    一个小小的实习生，根本没有人理会她的将来去路如何，这次又会面对怎样的处分。

    配音室再次恢复到一派的井然有序，这点小插曲丝毫没有影响这一天的进程。

    小丽走后不久，柳室长也接到风声，说公司已经在准备乔馨雨的处分了。

    这次事闹那么大，乔馨雨这个罪魁祸首不受处分怎么可能？

    只怕这一次，是要赶出公司，自毁前程了。

    出了两口恶气，安宁浑身舒爽，迫切需要向人倾诉，于是晚上就把许悠悠约了出来——

    “这么大的喜事，你就请我吃路边摊？”

    许悠悠来到烧烤摊的时候，脸顿时垮下。

    “这不是高兴嘛，烧烤跟夏天才是绝配！”

    说着，安宁小手一挥，豪迈点了一大堆烤串。

    “你最近不是护嗓吗？点这么多怎么吃得完啊？”

    “这不还有你么。我虽然不能吃，但看着你吃，我也高兴！”

    许悠悠：……

    这绝对是亲闺蜜，大晚上的请吃这么些高热量食物。

    她看了看自己的小肚腩，再看对面坐着的安宁，那纤细的腰身……许悠悠决定，等会儿一定多吃点，最好把安宁吃穷！

    于是，烧烤两人组，一个喝着果汁磕着瓜子，看着另一个大口吃肉大口喝酒，画面诡异的和谐。

    “我说你就是作，典型的恃宠生娇！”许悠悠撸了一串鱿鱼，开口就犀利到跪。

    安宁不服——

    “我怎么作了？”

    “可不就是作吗。你想想你做的事，哪样不作？你俩都那样了，人白总摆明是把你放在心尖上。看到你跟别的异性走得近，吃醋情有可原啊。你可倒好，净往人心上插刀子，什么狠话都说！”

    安宁：……

    这可真是亲闺蜜，吃她的喝她的，还一边骂她。

    “你不就是仗着白羲泽喜欢你，所以肆无忌惮，还动不动就冷战。”

    肆无忌惮？

    安宁咬咬唇，竟无言以对……

