    所有人都围在徐凡的身边，徐凡的面前有一个箱子。

    徐凡就这样当着所有人的面打开了，箱子在箱子里面有一个档案，就算它不打开这个档案，也就知道这里面会有什么样的内容。

    这个档案非常仔细地记录着当时人类的科技体系以及各种奇怪的现象发生，以及当时人类的解决方式。

    同时他也感到有些唏嘘，那么先进的一块土地，最后还是变成了这个样子。

    “当时的世界已经有越来越多你能现象的出现，人们通过科技发掘出灵能这样一种和科技完全不同的能量体系。”

    徐凡看了里面的内容过后，就开口给周围的同伴解释这里面到底都有写着些什么。

    其实里面的内容也没有什么，但是他们要是真的参考起来的话，还是能够从里面得到非常多的知识点。

    “我还以为徐凡的灵能是最先发现灵能的现象，没想到在这之前还有更多人拥有这种力量。”

    在一旁的高力听到了徐凡这句话，感到无比惊讶。

    如果在这之前就有着非常多的灵能现象，那他们为什么不使用这股能量去对付那些外来的入侵者和那些丧尸呢？

    这片土地在这之前实在是发生太多变故了，多的连他们都不知道这当中到底发生了什么，为什么最后又变成这个样子。

    徐凡听见了高力这句话，自然是知道高力是在夸赞自己，他有些尴尬的笑了笑，就和身边的青环研究着这本档案。

    他们在这本档案里还发现了一些非常残酷的事实，残酷的让他们瞬间都看不下去了。

    “没想到他们发现了灵能过后，还对那些灵能使用者做出了那么残酷的事情，他们到底都犯了什么罪？”

    青环看着这些被记录下来的现象顿时都忍不住了，马上就骂了一句，觉得那些人实在是太过分了。

    其实这种现象到现在还是有的，只不过现在他们只顾着对抗丧尸，并没有想着要如何处置那些所谓的异能者。

    “他们在利用灵能从事科研的同时，当中有一些科学家也对于这种能量有了新的想法。”

    徐凡看着青环那么激动，他还是非常平静的给大家讲解了之前那些科学家疯狂的想法。

    如果他们还继续这样的话，也不知道这个世界最后会变成什么样子。

    其余的人听见难说，这句话他们也开始感到激动了起来当中有一些人已经想到之后会发生什么事情了，对此他们感到更加唏嘘。

    青环听到了徐凡的话，一脸好奇的看向徐凡，期待他说的后文。

    “人类想要彻底掌握和利用这个能力，想要让全世界的人都能够拥有这个能力，这样能够最大化他们的收益。”

    “所以他们就用了最极端的方法来达到他们的要求。”

    徐凡说着，不由自觉的叹出了一口气。

    “我之前也有听过这件事情，他们试图使用灵能和科技的配合，改造人的身体，让人活得更加强大的生命力。”

    高力听见徐凡说的话，很是激动的将徐凡说的话给接了下去。

    之前他没有什么看新闻，他只看过了这一则新闻，还以为这个新闻非常荒唐，没想到这个新闻是真的。

    那些科学家还真的是做了这个实验，最后这些实验的结果好像是失败了。

    “那些科学家以为能够创造更加强大的生命体，但事实上这种危险的实验还是导致了他们培养出全新的生物，那就是我们现在看到的丧尸。”

    徐凡听着高力说的话，还是感到非常唏嘘。

    他们都没有想到这一场灾害居然是人造出来的，如果没有贪婪的科学家和那些资本主义的话，这件事情根本就不会发生。

    “我们之后还是不要轻易冒犯其他东西了。”

    青环听见他们说的话，乖乖的把那本档案放回原位。

    如果他们对大自然还有一点敬畏的话，那么大自然也不会给他们带来那么多的伤害。

    就在青环把档案放回原位的时候，这时在地下室里响起了一些莫名其妙的声音，那些声音非常诡异。

    传过来的声音一直非常大声，一时却什么声音都没有。

    在场的所有人都左盼右顾探索着这个声音到底是从什么地方来的，在他们的附近都是档案，这些声音显然不是从档案发出来的。

    徐凡听着这个声音，越发觉得有些不妥。

    这些声音明显是从机械那里传出来的，但是他们附近并没有任何机械，而且在这些机械身后还放着一些嘶哑的吼声。

    他已经闻到了浓浓的血腥味，这明显是附近有着丧尸，他们必须时刻做好准备。

    其余的人听到徐凡这句话马上就进入了警备状态，所有的人马上就排出了一个阵型，枪口对着不同的角落。

    生怕在角落里面会蹦出一些什么东西来。

    随着时间的推移，徐凡的内心越发感到不安，他真的觉得会有东西闯出来。

    “大家还是跟我一起行动吧，我们看看这附近到底有些什么东西。”

    他们在原地里待了大约几分钟的时间，徐凡就站不住了，对着身后的人吩咐了这么句，就打算带着他们一同去探索其他地方。

    他们待在原地，但是还是能够听到机械在运作的声音，他真的非常好奇，这个所谓的机械到底在什么地方。

    只要他们能够确认机械的地方，那他们至少能够安心一点。

    其余的人虽然感到很是紧张，同时也有一些非常害怕的，但是他们还是遵从了徐凡的命令，紧跟在徐凡的身后。

    徐凡就这样带着大家离开了有档案的房间，签完了另外一个房间。

    不得不说这个地下室还真的是太大了，里面也不知道有多少个房间，简直就像是迷宫似的。

    他们随着声音的方向继续前进，过了没有多久的时间，还真的是发现了所谓的机械。

    他们在一个房门前里面有着机械运作的声音，然后就确认的判断，这所谓的声音来源就是从里面传来的。

    但是他却没有听见半点嘶吼声，对此他就感到有些好奇，不知道那些嘶吼声到底是哪里来的。

    “我们现在要破开这道门吗？”

    不知道为什么，高力突然感到有些兴奋了起来。

    他想要破开这道门，看看里面到底都有着什么样的什么鬼怪。

    其余的人都一脸惶恐的看着高力，觉得他实在是太大胆了。

