    本来，天风世界海之中只有七个混沌神，一个混沌神开创一个大势力，总共有七个超级大势力统治这个空间海。

    一旦名剑山庄之中出现两个混沌神，那么，这种平衡将会瞬间打破。

    恐怕从此以后，整个空间海之中，名剑山庄才是最强大的，唯一的超级大势力了！    这种情况，对于其它六个超级大势力来说，当然不是好事。

    于是，其它六个超级大势力私底下开始联系，进行秘密商议，最后结成了一个联盟，要共同对付名剑山庄。

    于是，有一天，天风世界海之中发生了一件轰动性的大事。

    六个超级大势力突然联手，一起围攻名剑山庄！    六个混沌神亲自带队！    一支支大军，杀气腾腾，把名剑山庄团团包围，围得水泄不通。

    “天大的消息，名剑山庄受到其它六大超极势力的围攻！”

    “这可是一场意义重大的大战啊，不可错过，看看去！”

    ……    消息传出之后，天风世界之中，无数的生灵，纷纷朝名剑山庄的位置赶来，要看这一场热闹。

    “名剑老祖，今天，就是你们名剑山庄的末日！”

    名剑山庄之外，六个混沌神凌空而立，一个个散发出来恐怖的神力气息，其中一个混沌神冷笑说道。

    “你们为何要这样做！    我一向与你们无怨无仇，而且，我还曾经多次帮助你们。

    你们为何要联手对付我名剑山庄！”

    一个腰身挺直，浑身散发着一道道凌厉剑气的白发老者，满脸怒容，站立在名剑山庄的上空，怒声喝道。

    这个白发老者，正是天风世界海之中，大名鼎鼎的名剑老祖！    “哈哈……    名剑老祖，要怪就怪你的弟子萧飞，太过妖孽了！    本来，我们天风世界海只有七个混沌神，大家各自有自己的势力，相安无事。

    可是，你的弟子萧飞，却突然表现出来这样可怕的资质，眼见将要成为一个混沌神。

    那么，到时我们天风世界海，岂不是要变成了你们两师徒的世界吗！    我们是绝对不会允许出现这样的情况的。

    所以，今天，我们会联系，灭掉你们名剑山庄。

    当然，更加重要的是，要灭掉你们两师徒。”

    一个身材高大，满脸红光的老者站了出来，大笑说道。

    “原来如此！    你们这些看不得别人好的卑鄙小人！”

    名剑老祖这么明白，其他那六个混沌神为什么会突然联手对付自己，原来是害怕萧飞的天赋！    “这样说来，你们这些老家伙是冲着我来的。”

    名剑老祖的身旁，一个年轻人冷笑说道。

    这个年轻人正是名剑老祖的得意弟子，萧飞！    如果那些认识林飞的生灵在这里，看到这个萧飞，肯定会大惊。

    因为，这个萧飞无论容貌和气质，都和林飞十分相似。

    不但形似，而且是神似！    “不错！    萧飞，我们今天就是冲着你来的，你的资质太妖孽了，只不过，这种妖孽的资质，给你带来的，会是灭顶之灾！”

    一个混沌神得意地说道。

    “你们想杀我，没那么容易。

    而且，我萧飞发誓，从现在开始，一定会想办法，灭掉你们这六个超级大势力！”

    萧飞说道。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “大言不惭！”

    “都这种时候，居然还敢说这样的大话！”

    那六个混沌神听了萧飞的话，一个个大怒，纷纷出声喝斥。

    “废话少说，立即动手吧，把这个狂妄的家伙杀掉！”

    一个混沌神冷声说道。

    “好！    我赞成，立即动手！”

    另一个混沌神点头说道。

    “各位，我们名剑山庄的人，都是骨头硬的汉子，不管敌人多么强大，我们都不会屈服！    做好战斗的准备！    记住，我们名剑山庄就算战至最后一人，也绝不会低头！”

    名剑老祖回头，目光缓缓扫视着名剑山庄的成员，朗声说道。

    “战！”

    名剑山庄之中，所有的成员都是放声大吼。

    轰轰……    一道道剑气，犹如一条条蛟龙冲天而起，耀眼夺目。

    名剑山庄的生灵，全部都是剑修！    剑修的骨头都是最硬的，不屈不折！    “师父，其实，我们不必和他们拼命。

    我有办法，带大家一起离开。”

    萧飞的目光望向名剑老祖，说道。

    “你有办法带大家一起离开？”

    名剑老祖一愣。

    “不错，现在这种环境之下，不适宜和他们硬拼。

    我们先离开。

    留得青山在，不怕没柴烧，以后再慢慢想办法找他们报仇！”

    萧飞点头说道。

    “不可能。

    他们有六个混沌神，以后把这一片时空彻底封锁。

    就算是我，也很难在他们的围攻之下从容离开，其他的人，更加不可能在六个混沌神的封锁之下离开。

    萧飞，我知道你想救大家，但是，你的想法有点不彻实际。”

    名剑老祖想了想，摇头说道。

    “萧飞，你放心，我一定会全力保护你离开的。

    你是我们名剑山庄天赋最好的人，也是我们名剑山庄将来重新崛起的希望。

    所以，我不会让你出事的。

    等会，你按我的指示去做。

    记住，不准恋战，一定要及时离去。

    你的安全，对于我们名剑山庄来说，是最重要的！”

    名剑老祖对萧飞说道。

    “哈哈……    名剑老祖，萧飞，我说，你们两师徒就别想太多了，你们两个是不可能逃得掉的！”

    一个混沌神大笑说道。

    “好了，动手，杀进去！”

    另一个混沌神一挥手，大吼道。

    “杀！”

    六个混沌神带来的大军，都是齐声大吼，开始发起冲锋。

    “出祖传剑阵！”

    名剑老祖大吼道。

    轰轰轰……    名剑山庄之中，一柄又一柄长剑，纷纷出现，密密麻麻，冲天而起，片刻间，就挤满了这一片空间。

    放眼望去，只见，名剑山庄的上空，布满了密密麻麻的长剑，组成一个巨大的剑阵，开始动转起来，爆发出来可怕的杀戮威力。

    啊啊……    那些正在冲杀进来的人马，猝不及防之下，被瞬间杀死了一大批。

    “哼！    名剑山庄之中，果然有一个祖传剑阵。

    只不过，区区一个剑阵，还挡不住我们六个的合力攻击！”

    六个混沌神同时踏前一步，同时发动攻击。

    

