    林渊问：“你说的那个长相漂亮的NPC，是不是坐在许愿池旁长椅上，带着一个穿着红衣红鞋小女孩的年轻少妇？”

    “没错，就是她，她说她的女儿不见了，让我帮忙寻找，没想到她那么好看，那么温和，把我哄骗到这里后，就完全变了一个人似的。”

    “变了个人似的，她变成什么样了？”林渊好奇。

    蓉儿沉思道：“我们通过后厨的门，来到这个鬼地方。

    那个女人脸上就好像蜕皮了一样，露出了一副浓妆艳抹的脸庞，嘴里还不断发出怪笑。

    我记得很清楚，她一边用怨毒的眼神盯着我，一边喃喃自语地说着，嫉妒我的年轻、嫉妒我的容貌.....

    还说要将我的皮肤剥下来，给她做一件裙子，给她的女儿做一个洋娃娃。

    而她说的失踪的女儿，也从她裙子下钻出，红色的连衣裙上，像是流淌着鲜血一样，不断的滴落。”

    “当时把我吓坏了，直接一个炎爆术丢了出去，然后赶紧逃走。”

    说到这里时，蓉儿脸上露出惊魂未定的表情。

    通过蓉儿的描述，林渊基本可以确定，那个带着孩子，坐在许愿池长椅上的漂亮少妇，就是白木镇镇长所说的。

    逃走的怨毒镇残党—红毒蛇妓｜女。

    蓉儿后怕道：“不是说，游戏里的NPC都很友善吗？”

    青鸟心疼的抱住蓉儿安慰道：“是这座小镇的问题，其他的NPC都很好呀。”

    不知道为什么。

    林渊忽然想起了沈温文。

    那个老阴比，也是外表温和，内里心狠手辣。

    “不朽世界的NPC，你们不能用看待NPC的目光看待他们。”林渊说。

    青鸟疑惑不解道：“那我们该怎么看待他们？”

    林渊认真道：“要把他们当成正常人，就像现实世界的正常人一样，不要把他们当成系统设定的一段程序。”

    青鸟和蓉儿并没有听懂林渊的意思。

    游戏中的一切，不都是系统设定的程序代码吗？

    他们不明白林渊的意思，但还是点了点头。

    他们明白与否，林渊并不在意。

    反正，等以后，他们会明白的。

    “好了，接下来该寻找丧门神等人了，也不知道他们躲到哪里去了。”

    怨毒镇上空，秃鹫僵尸和乌鸦僵尸翱翔盘旋。

    林渊开启着往生瞳，与僵尸共享视野，都没能发现丧门神等人的踪迹。

    看来，他们应该是躲在怨毒镇上建筑里了。

    怨毒镇上的建筑，少说有一百多栋。

    一栋一栋搜，效率有点慢。

    得想个办法，如何才能高效、快速的找到丧门神等人。

    就在林渊思考之际，他通过往生瞳看到一伙暴徒，正在朝他们的方向走来。

    这伙暴徒的数量，要比刚才那伙多的多。

    少说也有一百多人。

    领头的暴徒，好像就是刚才那二十来人暴徒中，领头的那名暴徒。

    看来，他们复活后，又召集人手，来找林渊报仇了。

    突然林渊意识到了一件事。

    73号僵尸击杀怪物可以收集灵魂。

    而怨毒镇的暴徒们，因为地图加持的特殊效果，复活速度极快。

    若是操作得当的话。

    林渊岂不是可以卡个bug。

    想到就做，林渊回头对青鸟说道：“有一伙暴徒正在朝我们的位置走来，数量在一百人以上，我准备主动出击，你们是要跟随我一起去战斗，还是要先去寻找出口。”

    青鸟想要跟随林渊去战斗。

    而蓉儿想要想去寻找出口。

    无奈，青鸟只好跟随女友先去寻找出口了。

    他们两人走时，林渊叮嘱道：“若是碰到棘手的怪物，你们就跑到街道上大声呼救，怨毒镇的上空有我的眼线，我能看到你们。”

    青鸟道：“嗯嗯，放心吧大神，假如我们找到出口，我们也会站在街道上，挥舞手臂通知你。”

    说完，青鸟和蓉儿朝着反方向走去。

    留下林渊一人，面对上百名暴徒。

    想想，林渊内心还有一点小激动呢。

    若是刷bug真的成功了，那他就可以待在怨毒镇一直刷，将73号僵尸刷满级也未尝不是不可能。

    怨毒镇暴徒们，既拥有怪物的实力，又拥有NPC的智慧，较为难缠。

    林渊一直等怨毒镇暴徒们走近，他才召唤出上千头僵尸将他们围控住。

    要是太早召出僵尸大军，林渊怕他们见情况不妙提前跑路了。

    等暴徒们意识到情况不妙时。

    他们已经逃不掉了。

    为首的那名暴徒，脸上狰狞的笑容和恶毒的眼神已经消失不见了。

    取而代之的是满脸的错愕和眼中的惊慌失措。

    他还以为，林渊只能召出一百多头僵尸，等他召集了一百多名暴徒，回来报仇时。

    谁知道，林渊反手召出了上千头僵尸。

    看着周围上千头僵尸，一百多名暴徒可怜兮兮的龟缩在一起。

    没有废话，林渊命令僵尸进攻。

    同时指挥着73号僵尸，准备时刻抢人头。

    林渊的重点目标，放在了那名被73号僵尸击杀过一次的暴徒头领身上。

    干掉他，73号的灵魂值，又增长了一点。

    这证明林渊理论是正确的，怨毒镇真的可以卡bug。

    得知这一点，林渊兴奋的搓了搓手。

    他将一百名暴徒杀的只剩下十个，指挥蛮兽僵尸，将他们的双臂扭在身后，强迫这十名暴徒跪倒在地。

    林缘走到一名暴徒身前。

    那名暴徒抬头恶狠狠地瞪着林渊，语气阴狠道：“你杀不死我们的，不管你杀我们多少次，我们都能复活！”

    “那可真的是太好了，老实交代，你们复活的地点在哪里？”林渊道。

    显然，这名暴徒是不打算配合了。

    因为能复活，这些暴徒压根就不怕死。

    就算林渊对这名暴徒施以酷刑，可这名暴徒依然不开口。

    林渊只好让73号僵尸，将这名被折磨的只剩下一口气的暴徒击杀。

    干掉了一名暴徒，还剩下九名暴徒。

    这九名暴徒也都不配合。

    林渊让73号僵尸将其全部击杀。

    反正怨毒镇一共就这么大，林渊还就不信了，他将整座怨毒镇翻个底朝天，也要找到这帮暴徒的复活点。

    至于丧门神等人。

    都等了那么多天了，也不差这一时半会。

