    安东把车停下，拉上了在停靠站等候的汉斯，然后他把计价器按了下去。

    坐上了车的汉斯沉声道：“该把车丢掉了，司机肯定已经醒了，或许警察已经在开始查找这辆出租车。”

    安东点了点头，但他随即道：“以法国警察的效率来说，现在还没有什么太大的问题。”

    “没错。”

    虽说不必担心，但安东还是在把汉斯送到了一个海边的餐厅门口放下后，把车停在了离餐馆不太远的路边，然后他把车门打开，并将零钱在座椅上撒了一把。

    进了小餐馆，安东和汉斯坐在了的对面，然后他用德语道：“你点菜了吗？”

    汉斯用俄语道：“还没有，你的母语是什么，俄语吧？”

    安东换成了葡萄牙语，道：“我没有母语，或者说我会的都是母语。”

    汉斯用西班牙语道：“你想吃些什么呢？”

    安东用意大利语道：“随便吃些什么就好，你呢？”

    汉斯想了想，然后用瑞典语道：“海鲜好了，我想吃牡蛎还有鱼。”

    老是在欧洲打转没什么意思，安东用汉语道：“啊，这儿牡蛎还不错，我觉得来一份大海螺也不错，再来一份儿尼斯沙拉，看起来还成。”

    汉斯皱了皱眉头，他脸上有一丝不解，随后他用德语道：“那就按照你说的来好了。”

    安东举起了手，他打了个响指，用法语大声道：“服务员。”

    服务生过来了，安东完成了他的点菜，然后是汉斯。

    接下来，安东和汉斯的对话就用成了德语，不动声色间完成了一次小小的较量后，安东胜过了汉斯，于是作为胜利者，安东能用汉斯的母语和汉斯对话了。

    点完了菜，汉斯低声道：“有什么收获？”

    安东呼了口气，低声道：“确定位置了，在最南端的一个别墅，防备级别非常的高，靠近目标区的路口设置了暗哨，每一个人都会得到排查，如果是要见目标的人在哪儿就得接受第一次排查，然后在通往目标区的内部道路路口也有一个暗哨，我非常确信。”

    说完后，安东低声道：“我把杰特罗放下后，有个人上了我的车，毫无疑问，他是负责保护德约的人，他们连一个出租车司机都要观察一下。”

    汉斯皱眉道：“防护如此严密吗？那接近就很难了。”

    安东低声道：“别墅的方位已经确定了，离别墅不太远的地方有一个灯塔是制高点，在灯塔上应该可以观察到别墅的具体位置和情况，另外，那个别墅的位置肯定是在海岸边的，从海上也可以进行观察。”

    汉斯往餐厅外面看了一眼。

    在餐厅外面不远是一个游艇码头，码头上停满了大大小小的游艇。

    点了点头，汉斯沉声道：“吃完饭去租一艘游艇，得在日落前完成。”

    安东微笑道：“其实确定了位置，这个情报已经能拿出去卖了。”

    汉斯皱了皱眉头，道：“你觉得够了吗？”

    安东耸肩道：“如果只是为了赚一笔快钱，知道位置就行了，但我们的老板和目标有仇，他想让目标去死，所以，还是再精确一点比较好。”

    汉斯摇头道：“不，作为一个出售情报的组织，我觉得有必要把情报完善一些之后再出售，这跟老板是不是和目标有私人恩怨没关系，这关系到我们的声誉。”

    安东耸了耸肩，道：“你说的对，但我只是说可以卖这个情报了，仅此而已。”

    汉斯淡然道：“我们的工作需要非常严谨，所以你以后表达尽量明确一些。”

    安东撇了撇嘴，道：“跟你聊天真无趣。”

    “因为你说的不是有趣的话题。”

    呼了口气，上菜了，当一盘烤牡蛎放在两人的面前后，安东拿起了一个牡蛎，道：“我们还是吃东西吧。”

    两人沉默着把饭吃完后，汉斯看了看手表，道：“我去租条船，我们一起日落之前完成在海上的观察，日落之后，我们去灯塔上看看怎么样？”

    安东点头道：“没错，就这样决定了，去租船吧。”

    游艇码头有很船是私人的，当然更多是对外出租的，租一条船用不了太久。

    带安东他们出海的是父子两个，不过当船长是儿子，当父亲的负责给安东和汉斯当导游，顺便给他们整理钓具，因为安东他们租的船是钓鱼船。

    “现在的时间不太好，正在退潮，现在这个时间我是不建议客人钓鱼的，但如果你们能等到晚上，到了涨潮的时候鱼的咬口会好很多。”

    其实钓鱼船的主人是不想出海的，因为他们刚刚送走了一船客人，如果不是汉斯说他们第二天就要离开，想在离开前感受一下乘船海钓的乐趣，那么船东是要休息的。

    当然，更重要的因素是超出正常价格两倍的钱。

    安东只是说德语，他跟船长还有船长的父亲用德语说了很多次，但是很可惜两人都不会说德语，而法国虽然是说英语最差的国家，但船上的两个法国人倒是会说英语的，虽然带着浓重的法国腔，但和汉斯说的磕磕巴巴的英语还是能够交流。

    船在开过费拉角的最南端时，汉斯和安东坐在了船舱里看着陆地上的景色。

    两个人可能谨慎的有些过分了，但是对于一个海滨别墅来说，对于海岸线的防控是一定要有的，普通的别墅可能不会，但德约的别墅一定有。

    所以，安东和汉斯都不想让岸上的人发现他们在观察什么，就算离着有一公里也不行，于是他们就进了船舱，隔着一层玻璃，岸上的人就肯定无法发现他们了。

    放下了望远镜，安东用德语大声笑道：“我看到了两个人，无法看出是不是持枪警戒，但他们的位置很久没有变过，所以他们一定是岗哨，还有，两个人的视线没有死角。”

    汉斯也是笑道：“海岸是悬崖，只要有五个人把守，想要从这里攻上去是不可能的。”

    安东毫不迟疑的笑道：“不，攻上去是没问题的，只要岸上的守卫没有松懈，那么从海上进攻就一定会付出伤亡，但还是能攻上去的，还好这就不是我们考虑的问题了。”