    当叶星河坐在霸天集团中沉思的时候，水玲珑忽然给叶星河打来了一个电话。

    “老婆，想我了吗？”叶星河接通电话后，贱嗖嗖的说道。

    “那个人来了！”水玲珑的语气中带着一丝的慌乱和不安。

    叶星河在听到这话后，微微一愣，他根本不明白水玲珑到底在说什么。

    “谁来了啊？”叶星河满是不解的询问道。

    “就是那个给我东西的人，你说是卷轴的那个东西！”水玲珑的语速极快：“他来了，让将这个东西还给他！”

    水玲珑怎么都没有想到，消失了那么长时间的人，竟然会再次出现，而且还偏偏是在这个时候。

    如果没有叶星河的话，对方再次出现，向水玲珑讨要卷轴的话，水玲珑绝对会毫不犹豫的将东西还给对方，毕竟那东西本来就不是她的！

    更何况在水玲珑的手中，那东西也根本没有丝毫的用处。

    但是现在不一样了，有叶星河，就算是水玲珑同意将东西还给对方，叶星河也绝对不会愿意的！

    所以，水玲珑这才急忙给叶星河打了一个电话，看看应该怎么办！

    叶星河的眉头瞬间皱在了一起，他才刚刚拿到卷轴，还没有弄明白上面到底记载的是什么东西，对方竟然就出现了，这未免也太巧了一些吧！

    “你现在在什么地方，我去找你！”

    “公司！”

    叶星河没有多说什么，挂断电话后，便直接离开霸天集团去找水玲珑了。

    当叶星河在找到水玲珑的时候，水玲珑正站在办公室的落地窗前，一副心事重重的样子。

    “老婆……”

    “星河，你说怎么办，对方来了，还要那个东西，我……”

    叶星河见水玲珑无比慌乱而又不安的样子，轻声说道：“老婆，你不要紧张，不要紧张，你先给我说说，他是怎么联系到你的？”

    “给我打的电话！”水玲珑不假思索的脱口而出：“我的号码，知道的人可不多，但是对方却能够查到，你说他到底是什么人，怎么……”

    这一刻，水玲珑的内心中充满了浓厚的慌乱和不安，甚至现在水玲珑都感觉，自己的一举一动都在对方的监视中。

    “你先给对方回个电话，将对方给约出来！”叶星河轻声说道：“至于其他的事情，全部都交给我！”

    说实话，叶星河也很是好奇，对方到底是什么人，竟然会拥有卷轴！

    “你要和对方怎么说，你……”

    “你不用管这些，你只需要给对方打个电话，看看对方会不会出来，至于其他的事情，交给我来处理就可以了！”叶星河无比镇定的说道。

    或许是被叶星河这份镇定给感染的缘故，水玲珑也慢慢变得平静了下来：“那我现在就给他打过去！”

    说着水玲珑就将电话给拨打了过去。

    顷刻间，电话就被接通，而在电话接通的那一刻，水玲珑立即打开了免提。

    “喂……”

    “水小姐，想到我是谁了吗？”

    “想到了！”水玲珑看了一眼叶星河：“我们约个地方见见吧，正好我将东西给你！”

    之前对方给水玲珑打电话的时候，水玲珑直接装作将这些事情给完全的忘记了，说要想想。

    也幸亏水玲珑这么说了，不然的话，水玲珑这个电话还真不好打不过去。

    哪怕是打不过去，对方也绝对会起疑心的！

    “好，正好我们也这么长时间没有见过了，我也想要当面感谢一下你当初救命之恩！”对方没有丝毫的迟疑，直接就答应了下来：“你订地方吧，到时候我过去！”

    “不过我不喜欢那种大饭店，吃不惯里面的饭菜！”对方又补充了一句。

    “那我们就去小吃一条街吧！”水玲珑毫不犹豫的说道：“我到了给你发信息，你过来找我！”

    “不见不散！”

    电话刚刚挂断，水玲珑立即从口中吐出了一口闷气：“真要去见他吗？”

    “当然去见！”叶星河毫不犹豫的说道：“正好我也想要看看对方到底是什么人呢！”

    “那好吧！”

    水玲珑没有去问叶星河东西是否要还给对方，或者说水玲珑自己心中很清楚，叶星河绝对不会将东西还给对方的。

    毕竟这件东西，叶星河也一直在找，如今好不容易找到了，叶星河怎么可能会这么轻易的还给对方呢！

    随即，叶星河和水玲珑两个人便直接离开了这里，朝着小吃街而去。

    两人在来到小吃街，水玲珑找了一个炒菜馆，便给对方发了一个信息，让对方过来。

    在等待对方的时候，叶星河已经将菜都给点好了，并且还让对方上了一瓶二锅头！

    时间一分一秒的流逝，大约过了二十分钟左右的时间，一个身穿唐装的中老年男人从外面走了进来。

    并且在进来后，还四下张望了几眼，这才朝着水玲珑和叶星河身边慢慢的走去。

    “水小姐！”男人面带笑容，显得很是慈祥：“时隔多年，我们又见面了！”

    虽然已经过去了多年，对方的容貌也在水玲珑的脑海中逐渐模糊了下来。

    但再次看到，脑海中模糊的那张脸立即变得无比清晰了起来。

    “你好！”水玲珑很是客气的说道：“快点坐吧！”

    男人没有客气，直接坐在了一旁，同时还满脸笑容的对叶星河点头，算是再给叶星河打招呼。

    “水小姐，这位是……”

    “他是我丈夫，叶星河！”水玲珑简单的介绍道：“我带他过来，你不会介意吧！”

    “没什么！”男人轻轻的摇头：“我也听说了水小姐结婚了！”

    “奈何当时条件不允许，不然的话，我绝对送水小姐一份大礼！”

    “您客气了！”

    “我这可没有客气，说起来如果不是你的话，我恐怕早就横死街头了！”男人轻声说道：“你救了我一命啊！”

    说着男人从身上摸出一张银行卡，直接放在了桌子上：“这是我对水小姐的感谢，密码是六个零，还希望水小姐能够收下！”

    “这……”

    “水小姐，当初如果不是你的话，我可就真死了，所以这点东西根本不算什么，你可一定要收下啊！”

    水玲珑的脸上慢慢的浮现了一道为难之色。

    倒是叶星河，直接将银行卡给收起来：“我替我老婆谢谢你！”

    “这卡我们收下了，接下来你是不是要说你的东西了？”

    “对！”

    “如果我不给呢？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

