
    
    袁崇焕以通敌之罪被锦衣卫下了大狱后，崇祯命令满桂暂领京门之兵，监视鞑子一举一动。

    然，此时，主将被擒，辽东兵马群龙无首，众将心寒，在祖大寿等将领率领下，一夜之间，他们将驻扎在北京城下的兵马撤的干干净净。

    翌日，鞑子主力复还，直奔卢沟桥。

    卢沟桥，天刚蒙蒙亮，近日的大雪，将军营的房顶都封住了，一些屋檐上，还挂着长长的冰溜子。

    明军大营中的兵士，和鞑子经历了二十多天的大战后，也早已疲惫不堪，亏的鞑子已经撤入通州，他们才得意稍微宽松了些。

    此时，大营中，除了伤兵营房中的灯还在亮着，不时传来一些病者的呻吟声，其他营的士兵都还在熟睡。

    兵营大门两侧的瞭望塔上，几名士兵东倒西歪的也睡得正香

    突然，应外一队人马出现在雪地里，那深蓝色的战袄和洁白的雪地形成了鲜明的对比，明军却无人察觉。

    他们迅速的向大营抵近，很快他们就越过围栏，潜入营中。

    吱呀!

    围栏大门缓缓打开后，只听见营外一阵隆隆的马蹄声，犹如万马奔腾。

    只一会功夫，大营外面，鞑子马队已是黑压压的一片，战马踏在积雪上，溅起阵阵雪花，犹如滚滚洪流，铺天盖地的袭卷而来。

    主将申甫此时还在帐中熟睡，等他回过神来时，鞑子前锋兵马已经攻入营中，一些士兵匆匆从铺上爬了起来，抄起兵器，和鞑子混战在一起。

    然，这种抵抗，毫无作用，鞑子骑兵如入无人之境，见人就砍，明军犹如待宰的羔羊，仅仅半个多小时，申甫麾下七千余众全军覆没。

    黄台吉攻破卢沟桥明军大营后，长驱直入，重回北京城下。

    崇祯皇帝听说申甫大军全军覆没，鞑子又回来了，顿时气的口吐鲜血，若不是曹公公手快，一把将他扶住，差点就从龙椅上摔了下来。

    此时，大明最精锐的辽师，已然离去，城外能和鞑子一战的也只有满桂统帅的镇兵了。

    北京城下，黄台吉亲率五万精锐，在没有任何征兆的情况下，直接进攻永定门的满桂兵马，一场恶战即将展开。

    没有了辽东兵马的支援，满桂率领的各镇兵马，看起来勇猛，在八旗铁骑面前，却是不堪一击，一天血战，四万兵马，全军覆没。

    孙祖寿麻登云，黑云龙等人，悉数战死。

    满桂的背上，插着六支箭，却依旧率兵冲杀。

    他面对鞑子重兵围攻，无所畏惧，屡战屡败，屡败屡战，流干了最后一滴鲜血，落马而亡。

    北京城内，人心惶惶，就连宫内太监都大部分被赶上城头守城。

    歼灭京城外围的一些有生力量后，黄台吉则吸取了此前失败的教训，并没有下令再攻京城，而是派部分兵马，遏制一些主要交通要道，其他兵马则兵分几路，对北京城外围一些富庶地区掳掠一空。

    另一支，沿着运河南下，抢掠了大量粮草补给，运河一线，抢掠曹仓。

    这一次，他们运气极佳，竟然掠得可供数十万人吃喝一两年的钱粮，后金国中的粮荒迎刃而解。

    而此时，北京城内的明军，只能龟缩在城内，对周围鞑子肆虐之地，只能听之任之，不能管，也不敢管。

    二月间，黄台吉将所掠夺的粮草，人畜开始转运回国，也所领兵马，也收缩到了遵化和三里屯一线，同时加强了对永平、滦州等地的控制。

    另一边，负责护送王承恩回京的李大山和他的兄弟们，驾着战船从余杭进入运河后，一路北上，每当这艘奇怪的战船进入人们的视野时，都吸引了无数目光，很是拉风。

    虽然他们这艘船看起来有些奇特，一路上也招来不少人的觊觎，不过慑于王承恩的身份并没有多少人敢打主意。

    只不过，当他们进入吴桥境内时，就听闻有鞑子肆虐京城，导致有许多船只南下逃离，运河一度陷入拥堵的状态。

    几经艰辛，才将战船开出吴桥，一路向北，在二月间终于越过了沧州，此段河道，或许是因为犯了鞑子，除了河岸偶尔能遇到几艘残破的运粮船外，几乎没有往来的船只。

    河面上，还不时的有明军士兵的尸体飘来。

    王承恩站在船舷，看着河岸，不时的摇头，这要是在往常的这个时候，过往船只，经常能将河道堵塞，而现在，竟然连个鬼影业没有。

    “公公，您看，是鞑子骑兵。”

    一名厂卫惊讶的指着运河沿岸一侧喊道。

    众人惊骇，顺着那士兵所指的方向望去，只见一支数十人的马队，沿着河岸往下游而来。

    “这鞑子好大胆子，一伙蛮夷胆敢犯入我北直隶，难不成我大明百万兵马，都无法奈何他们不成。”

    王承恩一次看到鞑子兵时，也很是震惊，北直隶乃京门所在，这些鞑子鞑子在辽东闹也就算了，没想到竟然胆敢进犯京师。

    “唰！”

    只闻战船主桅上，“唰”的一声，一支雕翎箭疾驰而来，箭头重重的扎进船桅一寸有余，吓得王承恩一个踉跄，在一名厂卫搀扶下，匆忙躲在女墙下面，连面都不敢露了。

    “啊！这些狗鞑子，真是好大的胆子，李兄弟，咱该怎么办。”

    李大山和一般兄弟，也没有想到，这些鞑子竟然一上来就开打，虽然他们还无法威胁到战船，但也足以见得，这些狗鞑子有多嚣张了。

    “公公不必惊慌，这些鞑子他们只是在岸边，还威胁不到咱们。”听闻鞑子占据了通州，通州一线，运送钱粮的漕运船只，何止成千上万，万一鞑子控制了河上的运粮船，可就遭了。

    “李兄弟，有你在，咱家放心，只是不知道通州怎么样了，咱还没有见到皇上，可不能死啊。”王承恩离开京城有半年多了，一肚子话相对皇帝说，没想到回京时，还遇到了鞑子围城，只感觉倒霉透了。

    “公公放心，小的这艘船，就算是海中战船也未必能够轻易攻破，我和兄弟们一定会安全护送您回京。”李大山蹲在女墙下，信誓旦旦的安慰着王承恩。

    “唰唰唰！”

    岸边，十几支箭镞，射向他们的战船。

    虽然李大山并未理会，但是这数十人的鞑子马队已然沿着河岸，一直尾随不舍。