    华夏的军旅片一直以来都是小众，在观众眼中口碑很不好。

    过于高大上，不接地气的完美主角，傻白甜的女主角，还有哪些仿佛NPC一般的上级军官，早已让人们形成了思维定势。

    即使赵信荣幻想过王小乐不走寻常路，可是当他看到这个视频之前，他完全没想到王小乐会把片子拍成这个样子。

    赵信荣无法确定观众的口味，但是他可以确定，这片子应该是向着上限的方向去的，而不是下限。

    “陈总，士兵突击一共三十集。打包价，八千万！”

    被攻破了心理防线的赵信荣，最终首先开了口。

    “这不可能！仙剑的报价都是三百五十万！”

    陈天星这时候反而掌握了主动权。

    “这片子怎么能够和仙剑奇侠传相比！仙侠剧的观众群体是全方位的！”

    “怎么不能比了，那个男儿心中没有一个军人梦！”

    陈天星振振有词。

    “女性观众难道就不看男人了？士兵突击里面的角色可圈可点，她们一样会喜欢！”

    商场博弈是不断试探底线的一个过程，这几天陈天星的劳累丝毫不逊色于在片场摸爬滚打的王小乐他们。

    最终，当山城电视台，燕京电视台几个二线电视台听到风声，陆续赶来的时候，赵信荣终于爆出了番茄台的最终价格。

    “黄金时段，总价一个亿，宣传费用一千万！”

    这个价格已经接近仙剑奇侠传的报价了。

    虽然当时的仙剑奇侠传，只是一部新剧，价格并不算高，当时也是主流电视剧中的中上等报价。

    而士兵突击这部军旅戏能够得到这个价格，已经算是比较高昂了，毕竟相对仙侠剧，这要小众得多。

    得到这个消息的李香山都有些不敢相信。

    “土豪这家伙有点本事？”

    王小乐则是默默的点起了一根烟。

    其实原版的士兵突击，因为各种原因根本就没挣到什么钱。

    只是捧红了一群演员，随后拍得我的团长我的团才真正让他们赚钱了。

    而王小乐却不一样，仙剑奇侠传的成功，和番茄台的急迫心理，让他们得到了一个巨大的惊喜。

    因为军方的大力支持，各种设备没怎么花钱，这部戏的投资其实只有三千万不到。

    大投资商只有春秋娱乐和小马影视两家，因为投资比例的关系，434公司这次可以赚到四千万以上。

    这大大的缓解了王小乐现在的窘境。

    而更重要的是，王小乐向所有人证明了他赚钱的能力，这种情况下，风投公司的隐性压力就没有那么大了，毕竟没有人会和真金白银过不去。

    “最后还有几场戏，大家不要放松，好好拍！”

    番茄台的动作很快，在和陈天星他们达成意向的时候，电视台就向着相关部门请求审核，同时开始安排档期。

    士兵突击的另一家投资商可是陆军艺术中心，有军方的参与，各种审批自然是一路绿灯。

    “卧槽，番茄台那帮家伙疯了？”

    娱乐圈的消息是很灵通的，士兵突击的大致价格流传出来之后，不少人都大吃一惊。

    三十集电视剧，总价一亿，每集接近三百三十万的价格，完全是主流电视剧的价格。

    “呵呵，我们就拭目以待，看看王小乐的成色吧！”

    各大电视台的反应不一。

    不过大多数人都想着借这个机会，看番茄台笑话。

    而赵信荣回到魔都之后，不甘心失败的另一派也向着他们发起了新一波的攻势。

    王小乐的牌子还不够响亮，这部戏大家不认为是垃圾剧，但是也不认为是好剧。

    这种情况下花大价钱购买，实在是有些太过冒险。

    随着消息的发散，新闻报道也终于出来了。

    “知名导演王小乐新剧士兵突击，将于寒假黄金档，在番茄电视台首播！”

    “男人的浪漫，记录华夏现代军人的呕心沥血之作！”

    网友们对王小乐的片子还是抱着极大的热情，不过这画风有点偏。

    “陈长苏演得谁？”

    “陆浅雪演女兵最好了！”

    “搞不懂军旅片有啥好拍的，仙剑续集再叫我！”

    这种形势下，番茄台预先沟通的广告商竟然纷纷表示要向上级请示，顿时让赵信荣的压力倍增。

    “这形势不对，我们必须要现在就开始宣传！”

    电视台金主爸爸买了片子，王小乐的后续服务一向是有口皆碑。

    在得到赵信荣他们的求助之后，很快，正式的宣传战打响了。

    修改后的宣传片开始在番茄台投放，士兵突击，王小乐和演员们的微薄也开始频频互动。

    这时候，演艺圈的大佬们才想起来，王小乐不仅拍片厉害，搞宣传也是有几手。

    当初的太子妃升职记，可就是利用宣传冲收视率的典型。

    宣传片嘛，又花不了多少时间，大家都会点开看看。

    “卧槽，原来王小乐竟然下场自导自演？’

    当人们看到一身华夏军服，脸上全是迷彩，手拿着制式狙击枪的王小乐的时候，不少人都吃了一惊。

    “就从王小乐自己出场的面子上，还是看看。”

    随后的几个高超场面，也让观众感受到了那股军中血勇的气势，这和他们想象中的军旅戏不一样。

    “好像还算有点意思？”

    风向在不知不觉得转变着。

    “我是一名老兵，我以我的军龄发誓，这部戏里面，王小乐他们的装扮和武器装备，几乎全是现役装备！”

    外行看热闹，内行看门道。

    有了军方支持的士兵突击，各种军事装备，服装道具那都是杠杠的。

    根本没有发生那种抗日战争用AK，69式坦克冒充MA-1的低级错误。

    “麻辣个屁，我酒量二两，和你喝，舍命！这台词提气呀！”

    “不对呀，这些演员我一个也不认识，怎么我感觉他们演得挺好的？”

    “楼上的太假了吧，刘晋元你不认识？大宝哥他看着天安门哭什么呀？”

    “赵青梧竟然好像只是个配角？还我赵青梧！”

    在各种宣传的冲击下，越来越多的网友知道了士兵突击这部戏。

    虽然他们还是抱有怀疑态度，但是这可以原版的士兵突击开播时候好多了。

    