    以林岳和关山为首，足足数十位剑宫金仙强者，挡在了天策府和丁家两方人马的面前。

    这等级别的抗衡，寻常剑宫弟子已经插不上手，就连当炮灰的资格都没有，所以其余剑宫门人全部呆在了宗门阵法里面。

    “天策府和丁家。”

    “好大的架势，诸位是要来攻打我们浩然剑宫？”

    林岳满头白发，却精神抖擞，苍老的躯体，若隐若无间，流露着一丝丝强横的气机。

    “林长老误会了。”

    “我等这次过来，就想证实某些事情。”

    “十年前伏龙观覆灭，是浩然剑宫的手笔？”

    天策府群仙退开，走出一个高大的人影。

    这是一个魁梧的男子，面容如刀削般刚毅，举手投足间，弥漫着强横霸道的气势。

    他名为荀奎，是天策府的大长老，实力仅次于天策府主，有着半步罗天上仙的境界。

    随着荀奎话音落下，几乎所有来自天策府和丁家的强者们，都是将视线落在林岳的身上。

    气氛瞬间变得紧张和凝重。

    “没错。”

    当着所有人的面，林岳直接承认道。

    “果然是浩然剑宫干的。”

    荀奎双眼微眯，目光逐一在林岳和浩然剑宫的强者们身上扫过，冷冷一笑，继续道：“我们不请自来也只为了一个目的。”

    “当初我们天策府和丁家，都有重要的宝物寄存在伏龙观的宝库当中，既然剑宫覆灭了伏龙观，想必应该是得到了其宝库，还请将属于两家的东西交还给我们。”

    “只要得到本就属于我们的东西，我们两家便不会打扰浩然剑宫。”

    荀奎慢条斯理的说道，表面听上去看似有理，实际上却是荒谬无比。

    说白点，不过是随口找了个借口，想要从浩然剑宫这里得到伏龙观的宝库资源。

    “原来是为了伏龙观宝库而来。”

    林岳和关山互视一眼，二人心中都是明悟，今天如果不交出伏龙观的宝库，恐怕天策府和丁家是不会善罢甘休。

    “荀奎说的没错。”

    “将伏龙观的宝库交出来，我们丁家就此罢手，不会为难浩然剑宫。”

    “否则的话……”

    这时，丁家人马中，一个须发皆白的老妪冷笑开口。

    对比于荀奎委婉的说辞，她显得更加直接，语气里满是威胁。

    “好家伙。”

    “如此大张旗鼓，原来都是为了伏龙观的宝库。”

    “果然仙域弱肉强食，这些强大的宗门势力是无利不起早。”

    “浩然剑宫如果识相点，能够割肉交出伏龙观的宝库还好，不然今天怕是要有一场恐怕的大战了。”

    ……

    远方，关注这里的各方仙人们，都是窃窃私语起来。

    “诸位，我看你们一定是误会了。”

    “我们浩然剑宫根本没有得到所谓的伏龙观宝库。”

    “又怎么能交出来呢？”

    当着天策府和丁家众多强者们的面，林岳老奸巨猾般笑了笑，无奈摊手说道。

    “林岳。”

    “你别不知好歹。”

    “今天要是不将伏龙观的宝库交出来，你以为浩然剑宫能挡得住我们联手的两大势力吗？”

    丁家老妪面色如霜，再三威胁道。

    “天策府不想为难浩然剑宫，但如果不将属于我们的东西归还，那么今日一战在所难免了。”

    荀奎也是冷哼一声，附和说道。

    “要战就战。”

    “我们浩然剑宫不主动招惹谁，但也不怕谁来招惹。”

    林岳闻言，脸上的笑容也是消失，沉声喝道。

    天策府和丁家大张旗鼓而来，可不仅仅是为了得到伏龙观的宝库，最关键的还是打压浩然剑宫。

    林岳非常清楚，就算剑宫妥协交出宝库，他们还会找到其他借口难为自己等人。

    与其妥协让步，还不如直接一战。

    面对天策府和丁家两大势力联手，浩然剑宫固然很难取胜，但也不是没有一战的机会。

    “看敬酒不吃吃罚酒了。”

    “就让老身来教训教训你。”

    丁家老妪冷笑连连，抬起手中的龙头拐杖，隔着数百米的距离，就朝林岳迎面砸落。

    她看似年迈苍老，但动手之间，却引起整片天地仙气翻滚，拐杖迎风暴涨，好似山岳般轰落，将浩然剑宫所有金仙强者们都笼罩在内。

    “混账。”

    林岳老眼开阖，有慑人的精芒在闪烁，面对轰落的拐杖，五指猛然之间探出。

    如同巨人伸出的大手，带着雷霆万钧之势，一把抓住了如山岳般大小的龙头拐杖，旋即微微用力，就将其捏的粉碎而开。

    “找死。”

    眼看林岳当着众人的面毁掉自己的龙头拐杖，老妪双目几乎喷火，看似苍老的躯体，爆发出一股强横无匹的波动。

    她举掌拍落，震得虚空颤抖轰鸣，那赤青色的掌印，排山倒海般打落。

    林岳衣袍猎猎作响，五指紧握成拳，强势霸道的轰出。

    这些年以来，林岳也经常在宗门的阴阳时空大阵修行，距离半步罗天只有一步之遥，而且作为剑宫大长老，他自身的战力更是远超同阶。

    拳劲雄浑刚猛，直接击溃了赤青色掌印，震得老妪连连后退，就连附近丁家的不少金仙强者们，也是受到了波及，有好几人被震得踉跄咳血。

    “不愧是剑宫的大长老。”

    “我听闻你以前曾外出游历，当年名动过整个琅琊仙域，后来招惹了某个强大仇家被打伤跌落境界。”

    “没想到现在还有如此威势，竟能以极品金仙之姿压制半步罗天。”

    眼看老妪落入下风，来自天策府的荀奎按捺不住了。

    他面容冷峻，直接朝前逼去，和老妪一前一后夹击林岳。

    “林师兄。”

    看到两大半步罗天同时出手，关山面露担心之色，可是一时半会却无法插手。

    “来的正好。”

    留意到荀奎出手，林岳非但没有畏惧，反而大笑一声，豪气万丈抽出了仙剑枯藤。

    一时间，剑气纵横交织，弥漫数百上千米。

    在众人的瞩目之下，极品金仙境界的林岳，居然以一敌二，在抗衡两尊半步罗天！

    “大长老，什么时候变得这般强大了？”

    “对面可是两尊半步罗天上仙啊。”

    “简直令人无法置信。”

    这一幕，让所有人非常震惊，就连浩然剑宫的长老们，也是有些瞠目结舌。

    轰，轰……

    三人激烈的交手，引起的波动好似狂风骤浪般，朝着四面八方席卷而去。

    虽然林岳战力很强，但毕竟存在境界的差距，而且对方还是两人。

    很快，林岳就被打的连连后退。

    关山等人有些焦急，一时间却无法上前插手，因为天策府和丁家的其余强者们虎视眈眈，一旦剑宫的人有所动作，就会迎来他们两方人马疯狂的攻击。

    到时，直接演变成一场恐怖的混战。

    “拿下你这位剑宫大长老。”

    “我看浩然剑宫交不交出伏龙观的宝库。”

    眼看林岳落入下风，老妪出手越发凌厉，无数的道则之力呼啸，形成一道道秩序神链，洞穿了虚空，朝着林岳劈头盖脸钉杀而去。

    另外一边，荀奎面无表情，但出手更加可怕，每一击石破天惊，足以轻易灭杀寻常极品金仙强者。

    他们两大半步罗天出手，就是要当着剑宫所有人的面，将林岳当场镇压同时打击剑宫的气势。

    “拿下我？”

    “你们怕是没那个机会了。”

    林岳突然摇头，原本苍老的躯体，突然爆发出一股比起刚才强盛数倍的气势。

    在这关键的时候，他竟然在战斗当中破境，直接迈入了半步罗天上仙！

    “半步罗天？”

    “混账，竟然借助我们给你的战斗压力破境。”

    荀奎和老妪都是又惊又怒，二人不再有任何的留手，全部施展最强的攻伐手段，要趁林岳境界还没有稳定的时候将其击毙。

    “天罗转轮印。”

    “覆星掌！”

    ……

