    苏破满看着已经失去四肢的两人，嘴角微微翘起，轻声道：“嗯，舒服了！”

    “恶魔，你是恶魔！邪魔外道，人人得而诛之！”任德彪浑身是血，脸色苍白无比，嘴唇呈青紫之色，口中怒吼着道。

    苏破满冷笑一声，“对那几百名凡间少女来说，你才是真正的恶魔！”

    说着话，他一挥手，任德彪跨间的那半两肉瞬间脱离了身体，然后伴随着一道火焰，化成了灰烬。

    “啊啊啊……我的宝贝根！”

    任德彪口中呕出鲜血，两眼一翻顿时晕死了过去。

    “才这点儿折磨就受不了了，便宜你了！”

    一道指风射出，任德彪眉心处多出了一个拳头大小的窟窿，里面红白之物流了一地，腥气弥漫四周，令人作呕。

    聂荣川三人站在石屋旁，噤若寒蝉的看着眼前发生的一切，内心已经被苏破满强硬的手段震住了。

    看着那个熟悉又有些陌生的背影，他们的内心十分复杂。

    这与他们印象里，那个温文尔雅的俊秀青年，完全不同！

    仿佛有一头猛虎，已经从他内心的牢笼之中脱身而出。

    不过，苏破满的做法，令他们心中大感过瘾，做了他们想做而不敢做的事情。

    “到你了，马旺！”

    苏破满的目光移动，落在了那名浑身颤抖着的青年身上。

    “你怎么知道我的名字？”

    “呵呵，我不仅知道你的名字，还知道你擅长使用火球术！”

    轰！

    一颗巨大如斗的火球浮现而出，炽热的温度，令马旺感受到了灼烫感。

    “怎么样，想起点儿什么了么？”

    如同梦呓般的话语，陡然浮现在他的耳边。

    马旺瞳孔失去了焦距，脑海深处浮现出了一个个惨绝人寰的画面。

    少年修仙归来，在乡野山村之中，猖狂大笑着，火焰映衬着他的脸颊，让他的表情看起来有些癫狂。

    “火球术，我练成了！哈哈哈……”

    漫山遍野的山火，整个村落在呼天抢地的惨呼声中化为灰烬。

    次日清晨，一个煮熟的幼尸从水缸里浮了上来，他的眼睛瞪的大大的，眼瞳已经成了灰白之色，口鼻之中满是黑色的飞灰，身上散发出了一股古怪的香味。

    最先被火球术波及的那一家九口，尸骨无存，那些在山火被吞噬的村户之中，陈列着一具具扭曲的焦尸。

    ……

    等他回过神来的时候，巨大的火球已经将他整个人包裹住了。

    炽热的高温下，他的皮肤开始焦化，开裂，皮下神经被瞬间点燃，剧烈的痛楚令他发出了更加惨痛的呼救声。

    “救命啊！快救我……”

    一个不成人形的火炬在地面上不断翻滚着，痛呼着。

    不过，四周围观的弟子，没有一个敢上前救他，都面露惊惧的看着眼前的一幕。

    “手段竟然这么残忍，不怕引来执法弟子么？”

    “执法弟子？那地上躺着的那几个都是执法堂的弟子，这次恐怕唯有长老来了才能收拾起这个摊子！”

    “那个人是谁啊？”

    “一看你就是入门晚，那是咱们烈阳宗的序列弟子，上次六派会武的第一人，苏破满苏师兄，不过我不清楚为何这几人犯到了他的手里，竟然直接杀了两个，太凶残了！”

    “我知道，据说那陆家兄妹是苏师兄的朋友，新晋的路长老想要陆馨儿作他的侍妾，但那姑娘不同意，曾派人多次来找他们的麻烦，这次估计是为他们出气的！”

    “出气？直接杀了两个人，废了三个人，这有些过了吧，不知道待会儿他怎么收场！”

    “这个还真不好说，苏师兄是欧阳供奉的亲传弟子，要惩处的话，恐怕只能苍溪真人发话才行……”

    “呵呵，这不关我们的事，待会儿看热闹就行了！”

    ……

    不多时，天空中有风声传来。

    “小畜生，你竟敢伤我手下！”

    人未到，声先至！

    一股属于筑基期的灵压从高空中轰然降临，令在场的许多炼气期的低阶弟子感到了巨大的压力。

    苏破满抬起头，正见到两道身影缓缓降落，其中一人外貌俊朗，身着长老服饰，另一人剑眉入鬓，嘴唇略薄，背负着一樽紫桐剑匣。

    “没想到，你们两个混在了一起，真是蛇鼠一窝啊！”

    苏破满身姿挺拔，丝毫没有受到灵压的影响。

    仇人见面，分外眼红。

    唐泽一看到苏破满，目中便散发出了冰冷的杀机，“苏破满，你上次毁我本命剑器，令我迟迟无法筑基，今天我要让你好看！”

    “让我好看？”苏破满轻蔑一笑，看向了路玉，“就凭他，一个筑基期的弱鸡？看样子，还是靠丹药强行堆上去的，灵力真是虚浮啊……”

    那名被毁掉丹田的壮汉此时也站在法器之上，狠狠的盯着苏破满，气愤的道：“路长老，就是他废了我们三个的丹田，您一定要给我们报仇啊！”

    “大胆贼子，竟然敢公然杀害执法堂弟子，看来留你不得！”路玉义正言辞的冷哼一声，正欲隔空出手。

    “还在上面逼逼赖赖，给我下来吧你！”

    苏破满探手一抓，原本站在法器上的三人顿时被一股强大的力道拽了下来。

    嘭嘭嘭！

    “哎呦！”

    那名壮硕青年本就有伤在身，这一摔，直接要了他半条命，躺在原地不能动弹了。

    唐泽与路玉虽然摔了一个狗吃屎，出了丑，但因为有灵力护身，所以并未受伤，只是神色阴沉的盯着苏破满。

    这样的手段，十分诡异，竟然令筑基期的路玉都没反应过来，这如果在斗法中来这么一招，那后果不堪设想。

    “路长老，还不动手，等什么呢？这小子越来越嚣张了！”唐泽气急败坏的说道。

    路玉双眼一眯，看着苏破满脸上那副轻蔑的表情，回想起了多年前在山门处自己被掌掴的那一幕，心中的怒火不断上涨。

    正在此时，苏破满双眸之中的六芒星隐隐发光。

    血云之中，一道道光影缓缓浮现。其中的一些画面结合起来，在超级大脑的分析之下，他很快就捕捉到了其中的许多关键之处。

    “咦，有意思，没想到你竟然是凉渊国派来的奸细！”

    “你胡说什么？竟然诬陷本长老，找死！”

    路玉心中大骇，此时他已经顾不得其他，手中的灵器化作寒芒，瞬间斩了出去。

    这一式攻击，动用了他全部灵力，乃是他的最强手段，为的就是将苏破满击杀，不给他再次开口的机会。

    路玉不清楚苏破满是如何知道他的秘密的，不过此事一旦败露，那他与师尊的性命，都将受到严重的威胁！

    寒芒之中包裹着一柄冰蓝色的飞刀，呼啸一声后，便射到了苏破满的面前。

    苏破满轻轻抬手，只伸出了两根手指，轻轻一夹——

    “啪！”

    飞刀被他夹在了两指之间，通体震动不休，发出一阵阵嗡鸣声。

    场中落针可闻，只剩那冰蓝色的飞刀兀自作响，众人显然都被这一幕惊住了。

    “？？？”

    “那件灵器竟被他空手接住了！”

    “苏师兄到底是什么修为啊？该不会也筑基了吧？”

    “可……就算是筑基期高手，也不能空手接住灵器吧！”

    ……

    “咻！”

    苏破满一甩手，冰蓝色飞刀被他甩了出去，在空中化作一道蓝影。

    噗嗤！

    路玉察觉到小腹一痛，满脸惊恐的低下了头，正看到一个窟窿正在往外汩汩流血，体内的灵力也如同被扎破的气球一般，开始疯狂的外泄起来。

    “你……”

    刚晋升筑基期没多久，没想到现在竟然被人废了修为，他此时也感受到了壮硕青年心中的那份滔天的恨意。

    他对着苏破满怒目而视，眼神仿佛要吃人一般。

    “看什么看？”

    苏破满的身影瞬间出现在了他的面前，然后干净利落的挥出了一巴掌——

    啪！

    紧接着，路玉便眼前一黑，感觉到脸部火辣辣的疼，差点儿晕厥过去。

    外面围观的人惊呼出声。

    这手段，太霸道了，先废人修为，又扇人耳光，简直就是将人一下子得罪死了。

    唐泽嘴唇隐隐有些发白，显然是被吓住了，他往后退了几步，看样子想逃出去。

    “回来！”

    苏破满暴喝一声，声音在唐泽的耳边炸响，如同远古雷音一样，吓得他腿一哆嗦，差点趴倒在地。

    “你……你不要乱来！宗门里可是有许多长辈，你要是乱来，那就是违反门规，会被严惩……”唐泽声音有些颤抖的道，底气有些不足，以至于话音到了后面，几乎就要听不到了。

    苏破满淡然一笑，语气森然的道：“可我不是已经违反了许多门规了么？我也不怕，再违反一个，将你废掉！”

    “不行，你不能这么做！我是池宗主的亲戚，你敢如此，池宗主回来一定不会放过你的！”唐泽吓得面如土色，瘫坐在地上，连连后退。

    “唐泽，快发信号通知执法堂的长老们！等我师尊来了，一定能杀死他……”

    路玉的声音从后方传了过来。

    苏破满神态淡然，对此熟视无睹。

    唐泽一咬牙，从储物袋中取出了一枚圆滚滚的物什，往空中用力一抛。

    轰隆！

    红色的雾气炸开，声音瞬间传遍了整个烈阳宗。

    咻！咻！咻！

    一道道遁光飞速赶来。

    最先到来的便是执法堂的周庐长老，他皱眉看着眼前发生的一切，脸色逐渐阴沉了下去。

    “何人所为，竟敢在烈阳宗内大肆屠戮！”

    随着暴喝声传出，牧空、单阳秋、贾峰等长老也都来到了此处。

    一见到苏破满，贾峰神色略有些高兴，但见到他脚下躺着的几名弟子，神色瞬间一紧，目光中充满了问询之意。

    “诸位师叔师伯，快快抓起他来，苏破满先杀了两位执法堂弟子，又将路长老等人废了修为！”唐泽此时眸中亮起了光彩，连忙起身，跑到了一众长老的身后。

    单阳秋连忙走上前，搀起了路玉，皱着眉看了一下他的伤势，又喂下了一颗丹药。

    “路长老的丹田被破，恐怕，今生无法再继续修行了……”

    此言一出，众人看向路玉的目光，顿时多了几分怜悯之色。

    “各位长老，你们一定要为我报仇啊，快通知我师尊，我要他死！快杀死他，杀死苏破满啊！”

    路玉眼眶通红，眸中包含着滔天的恨意，指着苏破满大吼大叫着，唾沫横飞。

    “苏破满，你在宗门之内杀害同门，来人，将他给我拿下，门规伺候！”周庐怒目如电道。

    “且慢！”

    贾峰快步走上前，“周师兄，您先别生气，苏破满素来处事冷静，深得欧阳大人喜爱，这其中说不定有什么难言之隐！”

    “都这时候了，你还为他开脱，你没看到路玉的情况么，他这就是残害同门，理应受罚！就算是欧阳供奉，也不能违背烈阳宗的宗门规矩！”

    苏破满轻轻摇了摇头，“路玉可不是我同门，此人乃是凉渊国的奸细，难道你们不清楚么？”

    正在此时，一道黑影从天而降，“小贼，敢害我徒儿，找死！”

    巨大的爪影带着撕裂苍穹的气势，其中所蕴含的灵力，令在场的每一位长老都感到心惊。

    “师尊，快杀了他！”路玉面露惊喜的大吼道。

    “屠长老”

    贾峰神色一紧，此时想要阻拦，却已经来不及了。

    “怎么？想要杀人灭口么？”

    苏破满表情淡然，伸出右手隔空一抓，天地间的灵气顿时汇聚成了一只数千丈的巨大手掌，将一大片天空都遮挡住了。

    爪影在其面前，犹如萤火与皓月一般！

    单阳秋瞪大了双眼，惊道：“卧槽！这特么是什么手段？”

    众长老连忙后退，就连性格最为执拗的周长老也不例外，退出了数十丈，面色惊讶的看着天空。

    噗嗤！

    一声闷响传来。

    巨掌摊开，一个身材佝偻的独目老者从半空中掉了下来，他身上气若游丝，此时已经处于进气少出气多的濒死状态。

    这番动静，已经惊动了宗主峰的金丹期修士。

    三道虹光飞射而至，遁光消散之时，显露出了两男一女三道身影。

    领头的是皮肤黝黑，鼻头糟红的苍溪真人，左手边是面貌清瘦，骨架高大，背负赤色剑匣的伍白陵，右手边则是一个俏脸冰寒的宫装美妇。

    “拜见宗主！”

    “拜见太上长老！”

    ……

    在场的众修士齐齐躬身行礼。

    “怎么回事？”苍溪真人皱着眉头，语气之中明显压着一股怒火。

    自从接任宗主之位后，苍溪真人的火爆脾气已经收敛了很多，但见到场中的情形后，他感觉差点儿气炸了。

    见到宗主和太上长老们降临，唐泽仿佛看到了救星一般，连忙爬到他们跟前，将事情添油加醋的诉说了起来。

