
    第一章女模特和穷小子

    华夏南方一线城市，月海市。

    2017年4月27日中午。

    一家普通的餐馆中，几乎所有男人的目光都集中在窗边一张桌子上，有的偷偷摸摸，有的明目张胆，相同的是，眼中都带着垂涎。

    窗边桌子上坐着一男一女。

    男的20岁出头的模样，身高约一米七八。长相眉清目秀，却仍旧属于相貌普通的范围，一身廉价衣服，简直不值一提。

    而那女人却是美艳动人。她年纪大约是二十四五岁，身高应该有167cm，肌肤白皙如玉，一双狐媚的丹凤眼，格外的诱人。蓬松的短发让她看起来带着几分慵懒。

    她有着一张妩媚的小脸，身材丰腴却半点不显得肥胖，纤细腰肢下是一双诱人的长腿，只是胸前曲线有些过度火爆，整个人给人一种柔若无骨，风情无限的感觉。

    餐厅中的男性牲口们都是一脸的震撼，看着那火爆的身材，再加上那桃花般妩媚迷人仿佛散发着诱人香味的鹅蛋脸，这女人简直是人间尤物。

    林辰看着眼前大美女送自己的古书，不由得好奇道：“夕夕姐，你怎么想到送我这个？”

    对面的美女看着他笑道：“姐姐我昨天去古玩街逛了逛，看到这本书好像有些历史了，又不贵，摊主说这是一本医书，我想起你好像对医学挺感兴趣的，就买来送你了。”

    林辰有些感动，没想到自己随口说的话，对方竟然一直记得。自己两年前离开村子，跑到这大城市来，上演了一次老套的英雄救美后，这美女已经帮了自己太多了。

    其实也不算什么英雄救美，只是当时看苏夕然差点被个酒鬼拖到巷子里欺负了，自己拿起一块板砖就砸过去，直接把那酒鬼砸倒了。这英雄救美简直普通得有点无聊。

    不过在那之后，苏夕然却对自己照顾有加，给了自己许多的帮助。如果不是她的话，那时刚进城的自己第一晚就要在天桥底下度过了。

    桌子上的书，纸张都已经泛黄，似乎年代久远，当然更大的可能是这书是假造的古籍，毕竟现在古董珍贵，哪里有那么容易买到真的。

    书的封面上龙飞凤舞的写着《东流秘藏》，且不说这书真假，这四个字气势雄浑却是很不简单，连自己这种对书法一窍不通的都觉得这四个字有着一股霸道的气势。

    林辰将书收了起来，看着眼前的大美女一脸真挚的道：“夕夕姐，你对我这么好，以后我一定会报答你的。”

    和林辰的眼睛对视了一下，那美女脸上浮现出一抹淡红，接着微微一笑道：“傻瓜，夕夕姐并不求你给我什么回报，不过我相信你以后一定会有出人头地的一天的。”

    林辰点了点头，不再说话。

    两人继续吃饭。林辰时不时会讲些笑话逗苏夕然开心，看着苏夕然笑靥如花的样子，他也很是开心，丝毫不理会餐馆里其他男人嫉妒得恨不得杀了他取而代之的眼神。

    吃完饭，和那美女分别后，林辰独自回到公司。

    这家公司叫奇星模特公司，在月海市也算小有名气。苏夕然便是这公司的顶级模特。林辰由苏夕然介绍，现在在摄影部门当助理。说是助理，其实也就是打杂和跑腿的。

    “林辰，你怎么迟到了？”林辰刚走入办公室，便听一个阴测测的声音道。

    林辰眉头皱了皱，转头对着左边一个二十**岁，戴着眼镜，脸苍白的青年道：“黄摄影师，现在一点二十九分，再过一分钟才算迟到，你的手表可能不怎么准。”

    那黄摄影师看了下电脑桌面右下角的时间后，冷哼一声，也不答话，转身便出去了。显然林辰确实没有迟到。

    这黄摄影师叫黄文宾，是这公司里面的首席摄影师。

    据说不少女的为了进入平面模特这一行，以及不少平面模特为了争取更多的机会都和这黄文宾上过床。这人简直可以说好如命。不过在拍写真这方面也确实有两把刷子，也因此公司对他的行为也是睁只眼闭只眼，只要不是太明目张胆，都不会去管他。

    他之所以看林辰不顺眼，是苏夕然的缘故。

    苏夕然即便在这满是美女的模特公司里，也是最漂亮的那个，这黄文宾自然是想近水楼台先得月，对苏夕然垂涎不已，可任凭他怎么暗示，偏偏苏夕然就是不理会他，于是他便把怒气发泄到林辰身上了。公司里所有人都知道林辰是苏夕然罩着的。

    不过他也不想和苏夕然闹翻，所以即便再对林辰发怒，也是想着办法来克扣他的薪资，而不是直接开除。

    林辰见那黄文宾没再纠缠，便回到座位上做自己的工作。没多久便有部门同事让他去人事部帮忙拿下文件，在黄文宾的安排下，这种跑腿的事向来是他来做。

    林辰经过总经理房间的时候，突然听到门里传来苏夕然三个字，不由得停下了脚步，皱了皱眉后，靠近门口凝神听了起来。

    里面是黄文宾和总经理在对话。

    总经理显然在发怒，“黄文宾，你tm到底怎么回事？怎么拍出来的东西市场反应越来越差？特别是苏夕然那里，怎么写真的效果这次也不好？”

    黄文宾慌张道：“经理，你也知道，我们公司最近都没有什么优秀新人进来，而性感路线的写真老是相同的模特的话，人们看久了也就会腻的。至于苏夕然那边，她每次穿的衣服都太保守了，能有现在的效果，已经很不可思议了。”

    总经理冷笑道：“哦？那你的意思是我现在就只能眼睁睁看着业绩下滑？然后到时我卷铺盖滚蛋了？”

    黄文宾想了想，咬牙道：“经理，其实我有个主意！”

    总经理冷哼一声，“说！”

    黄文宾语出惊人道：“如果让苏夕然拍**写真，我们一定能狠赚一笔！如果她愿意多拍几次，我们今年的业绩至少能翻倍！”

    林辰听到这里，愤怒无比，恨不得冲进去把那黄文宾的嘴巴踩烂，不过他还是暂时按耐下心中的愤怒，继续听下去。

    总经理显然心动了，“你真的觉得业绩能翻倍？要是不行呢？苏夕然是不可能同意的，不过凭着她当初签下的那合同，她是任由我们拿捏的。但是要知道，强迫她拍**写真后，就等于撕破脸皮，而且她再拍普通写真也就没有谁会再去看了。这样的话，她的模特生涯就彻底毁了，对我们公司也是一个损失。”

    黄文宾脑子里浮现苏夕然那美艳的脸蛋和魔鬼般的身材，肯定地道：“我担保，如果让她拍**写真，业绩绝对翻倍！如果没有的话，我立马辞职走人！”

    黄文宾心中冷笑，苏夕然，让你一直在我面前一副清高的样子，最后却是要脱了衣服给所有人看，哼哼，到时候下贱的你还敢反抗我？

    总经理显然经历了一番思考。去年的业绩已经很差，如果今年还没有提高，那他真的得卷铺盖滚蛋了。最后他想了想业绩翻倍后年底能拿到的分红，点头道：“那行，就按你说的办！”

    门外的林辰听着两人的阴谋，又惊又怒，却又想不到什么办法可以逆转局面，即便现在自己冲进去也于事无补，只会打草惊蛇。

    他知道苏夕然当年确实和公司签了一份不平等的合同，几乎完全受制于公司，没有任何选择权，而违约的话则需要赔付天额的费用。而且这总经理黑道白道都认识不少人，苏夕然怎么可能斗得过他？

    林辰马上打了个电话问了苏夕然在哪里，听她说在家后，说了一声那你在你家里等我，然后便挂了电话冲出公司。

    无论如何，这件事必须和苏夕然好好商量一下对策。

    林辰心急之下一路狂奔，一时间过马路时忘记左右看一下便冲了过去，没想到一辆轿车飞速驶来，砰的一声把林辰撞飞。

    林辰被撞飞了五六米，浑身剧痛，感觉全身骨头都被撞断了，五脏六腑都移了位，几乎喘不过气来，不过并没有马上晕过去。

    他挣扎了几下，却是一口鲜血吐出。他无比绝望，怎么也没想到自己的人生会这样落幕。他只觉得眼皮越来越重，最后便没有意识了。

    一个中年人急忙从车上跑了下来，见到林辰的惨况后，立马拨打医院电话。

    没人发现，鲜血将林辰身上那本苏夕然送他的书染红。那本书中竟有一丝青绿气息随着那血液流出的路径，从伤口处钻入林辰体内。接着那本书被风一吹，瞬间化作尘埃消失不见。...“”，。
