    朱亦顺的话音落下之后，车内一片寂静，陡然间得知了这么重大的事，一时间大家都沉浸在一种令人窒息的压迫感之中。

    见我们面如土色，朱亦顺安慰道：“你们也别紧张，那一天还很遥远呢，按照九圣的估计，起码还得有数万年邪皇才能离开封印，毕竟那可是人皇大人用生命留下来的封印，没那么容易被人打破。”

    “呼！”

    一听这话，众人紧绷的情绪一下子缓和了不少，许多人都松了一口气，张新宇苦笑着道：“几万年以后我棺材板估计都烂没了，现在担心这个干什么，好好过我们的就行了。”

    “是啊，那么久以后的事了，我们现在慌个什么劲儿。”

    “说的没错，一点都不影响我继续当一条咸鱼！”

    “放宽心，放宽心，百万年后一定有人能突破到六星了，拯救世界的工作就留给后人了。”

    ......

    众人纷纷安慰起了自己，本质上讲，这是一种逃避的行为，但大家说的也没错，几万年以后的事情，对于我们来说实在是太遥远了。

    我们能活个千八百年都已经烧高香了，要想活过万年起码得有四星以上的实力，等到了四星以后我们再去考虑这个问题也不迟。

    现在急个毛线，皇上不急太监急。

    “顺叔，三星四星五星的境界具体是怎么划分的，和我们讲讲呗？”叶雨幽好奇地问。

    闻言，朱亦顺苦笑一声，道：“你这妮子连三星都没到，就开始去想四星五星的事情了啊，想的也未免太久远了一些！”

    “嘿嘿，说说嘛顺叔，又不会少一块肉。”叶雨幽嘿嘿笑道。

    见叶雨幽这般说，朱亦顺无奈地摇了摇头，解释道：“三星的初中后期三个阶段，分别需要让命魂，地魂，天魂通过对应的三个三魂之门，走出属于自己的大道。”

    “大道的长短因人而异，不同的人走的距离长短并不相同，实力强弱也不相同，但有一个共同点就是，走到最后，三条大道的尽头一定是相通的。”

    “在三魂于尽头相遇的那一刻，便是三星后期巅峰。”

    “这个时候要想突破到三星巅峰，就需要将三魂凝于一体，这一步我们称之为三魂合一。不过，要做到这点并不容易，因为到了这个境界三魂的力量都已经非常强大，不论哪个分魂单独拎出来都是庞然大物，所以要想将三魂融于一体并不简单，但这是必须要进行的一步，否则永远无法进入四星。”

    听到这里，众人都支起了腰杆，身子微微前倾，三星的情况基本上我们都有所了解，三星巅峰后面才是我们未知的盲区，所以我们此刻脸上神色都极为的专注。

    “三魂合一之后，在大道的尽头会出现一个新的大门，这个大门被称之为混沌之门，将其推开就是新的境界——也就是四星。”

    “虽然这一步看似只需要推开一扇大门即可，但难度却异常之高，但只要突破到这个境界，便是由凡入神，真正的脱胎换骨。”

    “有一句话说，在四星强者面前，四星之下的境界皆为蝼蚁，这并不是一句夸张的说法，因为四星和三星完全就是两个相同的境界，即便是放眼整个鬼界，这也是顶尖的战力，能够达到这个境界的寥寥无几，可以每个四星强者都是人中之龙，个顶个都是惊才艳艳之人。”

    闻言，众人状若思索之色，四星之强我们虽然没有亲自体会过，但也知道一定远远超过三星，真正让我们感到好奇的还是混沌之门。

    别人我不知道，但至少对于我来说，这是一个陌生的词汇，我还是首次听到。

    想到这里，我忍不住问道：“顺叔，什么是混沌之门？”

    “这个嘛...”朱亦顺顿了一下，随后悻悻地道：“其实我也不知道什么是混沌之门，我也没有亲眼见过，只是听说过这个概念罢了。”

    “原来是这样。”我微微点头。

    确实，修炼这种东西本来就是玄而又玄的东西，没有亲眼见过，亲身体会和经历过的话，是很难说清楚混沌之门是什么的。

    “不过，虽然我不清楚混沌之门是什么，但在打开混沌之门后会发生什么我却有所耳闻。”朱亦顺接着说道：“据说混沌之门打开之后，是混沌海，那是一个无比玄妙的世界，是一切生灵都无法踏足的地方，因为那里是世界之灵生活的地方。”

    在这之后我就不清楚了，四星之后的境界应该和混沌海上的三灵有关，但具体怎么做我并不清楚，因为这个境界距离我太遥远了。”朱亦顺无奈地道。

    听到这里，众人皆是叹息一声，大家还挺想往下听呢，不过我确实若有所思，脑海里回想起了当时命灵认我为主时，我看到的那个神奇的世界。

    莫非，那里就是混沌海？				

