 若是论总数，气劲武者，在古武门内，数量并不少。

光是原来的三大世家，每个家族，就有几十名气劲武者。

听上去，气劲武者好像并不太值钱。

可是……这也仅限是在三大世家了。

下面的望族，一个家族能有十个气劲武者，就已经算是非常强横了。

至于名门……看看苏家就知道。

一个气劲的苏老爷子，就能支撑苏家这么些年，可见气劲武者对于名门来说有多重要。

其他那些比较正常的名门，大多也就三四名气劲武者的样子。

而再往下看，也就是生活在五里村的这些闲散人员。

他们之中，除了极个别存在，其他的，基本上就没有气劲武者了。

原因很简单——只要能达到气劲，去一个望族里就能获得极好的待遇。

若是愿意放下身段去名门，那更是去当大爷的。

谁会待在这五里村，浪费光阴啊？

综上所述，气劲武者在古武门内，可以说是顶级的存在，也是无数人梦寐以求的境界。

而且……值得一提的是，达到气劲的年纪，也是非常关键的。

若是一个迟暮老者，修炼了大半辈子，终于突破气劲。

那他的确值得尊敬，但也并不会太被重视。

毕竟这样的人已经很难再有进步、变得更强了，投资价值自然不高。

可是……若是一个年轻的小伙子小姑娘，突破气劲，那就是非常惊世骇俗的事情了！这就像是小学生参加高考还拿了满分一样，完全是匪夷所思的事情。

在大多数人看来，大概只有三大世家才可能培养出这样的天才中的天才吧。

所以……此刻这小贩的猜想和反应，也一点都不奇怪了。

苏一一、苏二二明白了这一点之后，都不由有点慨叹。

她们从一出生开始，练武的天赋就非常差。

哪怕家里把所有的资源都倾注在她们身上，她们依旧进境极其缓慢，连一个勉强能修炼的普通人都远远比不上，可以说是相当凄惨了。

这么多年过去了，她们也已经接受了不能修炼的事实，也没想过再去变强、支撑起整个家族什么的。

可她们没想到，现在，此时此刻，她们居然靠着自己的实力，得到了别人的敬畏甚至是惧怕。

这真是……令人感叹呢。

不过，感叹的同时，她们也不由想起了这份力量的来源。

于是她们很有默契地对视了一眼，脸都一下子红了，连忙撇开小脑袋，不敢再看对方了。

这娇羞而又欲言又止的小模样，真是可爱极了。

许多路人看到这一幕，虽然不明白是为什么，但也都两眼灼热，痴迷不已了。

“是不是第一次体会到这种被人敬畏的强者的感觉呢？”

杨天一眼便看出了这俩丫头的想法，微笑着走了过来，来到两人身后，一手一个，搂住两人纤细的腰肢，道。

一时间，杨天便感受到了许多人惊讶的目光。

几秒后，这些惊讶的目光，又变得灼热起来，带上了几分嫉妒和杀气，仿佛要用目光把杨天集火杀死一样。

“哇，这小子干嘛呢？

居然敢抱住两个千金？

他难道不是仆人么，怎么敢做这种动作？”

“是啊，怎么回事？

那小子凭什么啊？”

“那三位美女，两个都有气劲的实力，估摸着，至少也得是望族的千金吧？

又长得那般漂亮，可以说是完美的人儿了。

谁若是能娶到一个，那都是几辈子修来的福分啊。

可这家伙居然一个抱住两个？

太过分了吧！”

“啊啊啊我要杀了他！”

……带着震惊和妒火的议论声蔓延开来。

听力敏锐的杨天，都听到了不少。

不过，这样的事情，他也比较习惯了，压根就不在意这些人的目光，淡然一笑，继续搂着两个可爱的姑娘。

而面前不远处的摊铺小贩，看到这一幕，也是惊呆了。

他本来都觉得这小子应该是个仆人、小厮之类的角色，没太在意了。

可现在，这“仆人”，怎么就敢把手伸向两位千金大小姐了呢？

小贩心里猜疑万分。

难道这小伙子，是其中一位千金的夫婿？

不可能！小贩立马就在心里否决这个可能性。

一个毫无武功的家伙，怎么可能娶得到这样天姿国色又有气劲实力的天之骄子呢？

更何况，就算他娶了一位，也肯定不可能当着自己的妻子，这样亲昵自己的小姨子或是大姨子吧？

这也太过分了。

所以……这是不可能的。

那么……难道……“呃……敢问，先生您……是这几位小姐的……兄长？”

小贩想了想，试探着问道。

杨天听到这猜想，忍不住笑了，道：“你为什么会猜我是她们的兄长？”

“呃……大概只有兄弟姐妹，才会有这么好的感情吧，”小贩谄笑了一下，道。

“这可不一定。

情侣，或者说夫妻，岂不是更加亲近？”

杨天微笑道。

“先生您说笑了，”小贩讪笑了一下，道，“就算您气度不凡、英武过人，也总不可能同时是这两位千金小姐的夫婿吧？”

“诶！”

杨天听到这话，笑意不由愈发浓郁了，道，“你还真猜对了，我还真是她们俩的夫婿。

她们都是我的妻子哦。”

这话一出，小贩直接傻了。

不只是小贩……旁边围观的路人也全都傻了！尤其是看到接下来苏一一和苏二二都没有什么反驳的意思、只是小脸通红的时候，这些路人就更是全都目瞪口呆了！两个女孩，一个夫婿？

两女共侍一夫？

天哪！这怎么可能？

若是一般的女孩，也就算了。

毕竟在古武门里，很多家族的大人物，也都纳了妻妾的。

一夫一妻的制度，在这里并不是特别通用。

可是……眼下这两位美女，不但白嫩可爱、美的冒泡，还拥有着惊人的武功层次。

而且多半是系出世家、身世不凡。

这样完美的两位少女，竟是被这个看上去平平无奇的、身上一点武功气息都没有的小子，一个人给霸占了？

这也太令人不可思议了吧！ 