    要知道，这一批血蝶成员，都是情报出身的，别说这么大的动作，就你家今天吃什么饭，他们也能知道。

    擎天老祖和玉谷散人听后，那表情完全沉浸在自我的世界中。

    两人对视微微点头，示意，下一步计划可以执行了。

    “彦军，让几位弟子继续扩建，等到三天后，你们就准备动手。”玉谷散人说道。

    “是，属下现在就去通知下去，让这些弟子们，尽快完成任务。”彦军说完，转身就向大殿外面走去。

    玉谷散人可是等着看好戏，如果三天后，四位宗主不出现，那就别怪他心狠手辣。

    “青阳那里调查的如何了？”擎天老祖问道。

    “还在调查中，只是天道宗的大阵，太过诡异，这都二十多天了，还在维持着。”玉谷散人解释道。

    “唉，这就是我觉得怪异的地方，虽然我不知道天元那小儿，是怎么做到的。但让我内心不是很舒服，让青阳他们加快速度，如果查不出来，就让他们撤吧。省得让陈欣惦记上。”擎天老祖说道。

    “是，弟子这就去督促。”玉谷散人说完，也快速走出大殿。

    擎天老祖看着大殿外，他转身就走向了内堂，他现在的思绪，估计只有陈长生知晓。

    天道后山山涧处

    这几天，天元和徒弟们也不修炼，就是到处游山玩水，那活的，都让四位宗主羡慕不已。

    “师尊，咱们下一步去哪呀？”叶宇问道。

    “要不去封印之地里转转吧，反正好几天也没进去，正好看看有没有妖兽。”天元说道。

    “莫非师尊，想去狩猎？”剑尘好奇的问道。

    天元只是笑而不语，他可不是想去打妖兽，毕竟该存在的东西，最好让他存在，刻意的杀戮，只能破坏自然规律。除非万不得已！

    看着师尊古怪的笑容，几人跟着师尊向封印之地飞去。

    四位宗主对视一眼，也是无奈，跟了上去。

    这几天他们也融入了天元的队伍，他们发现，天元这个师尊当的，好像父亲一样。

    各种照顾不说，更重要的是，就连吃的东西，都要自己下厨……一点师尊架子都没有。

    当众人进入到封印之地时，天元带着大家继续飞行，就好像根本不在乎，下面是否有妖兽。

    这让徒弟们都狐疑了，因为猜不到师尊要干嘛。

    当发现师尊要去封魔岭时，雪言嘴角露出了微笑，虽然现在封魔岭已经变成废墟，但那里应该还有一些东西，毕竟那是大魔的出生地。

    “师尊，您是想寻找东西？”雪言小声问道。

    “嗯，这几天我左思右想，觉得那里肯定有什么东西，不然那个东西，怎么会从封魔岭出现呢。”天元点头说道。

    龙尘几人懵圈了，他们虽然知道，师尊和师姐的对话，但师尊说的东西，真的存在吗？

    而后面的四位宗主，听到的是云里雾里，根本不知道说的是什么意思。

    当天元他们来到废墟时，四位宗主彻底无语了，因为这里除了焦土外，就没有别的东西了，就连草都没有。

    “你们先去一旁，为师打算清理一下土层，看看能不能发现什么。”天元说道。

    雪言带着师弟们，立即站到师尊后面，师尊不让他们出手，他们也只能看着。

    天元闭上眼睛，快速的凝聚灵气，他双手慢慢蓄力，他需要感受冲击波的力量，好把这些废土，全部击飞，然后在看地底。

    庞大的灵气越聚越强，这让四位宗主，看的眼角一顿抽搐，因为天元宗主力量，已经到达元婴巅峰了。

    天元双目圆睁，双手打出一道八卦形态，强大的掌风，带动着地面，一道冲击波顺着地面，直接向扩散。

    庞大的力量，让地面的废土快速席卷起来，朝着周围快速扩散。

    而天元的右手不停打出灵气，将整个灵气打成旋风状态，这让龙尘几人好奇起来，因为这招他们也没见过。

    就连四位宗主，也有一点懵圈，这是制造旋风？

    他们这些人，还从没见过人为制造风的。

    “呼呼”的旋风越来越庞大，天元嘴角露出微笑，看来自己想的果然对，只要掌握窍门，那就可以制造出龙卷风。

    看着龙卷风将大部分废土卷走，天元一掌击出，朝着龙卷风底部打去。

    “哇，这都行！”小轩辕惊呼道。

    因为他的九术中可是有这样的法门，只是师尊用的，好像都是普通手段，难道真的可以大道至简？

    看着龙卷风越来越大，天元立即控制方向，朝着左边轰击一掌，龙卷风瞬间离开废墟，向着难西面移动。

    “师尊，您不管了？”叶宇问道。

    “放心吧，它最多转几十个呼吸，就会消失。”天元微笑说道。

    小轩辕看着龙卷风离开，他也跟了上去，他倒想看看，龙卷风怎么消失的。

    就在他打算看清楚时，大量的废土瞬间沉落下来。

    “我去，这就没了！”小轩辕惊讶的说道。

    他的话几人都听见了，大家都没想到，天元真的做到了，而且说的也不差，真就几十个呼吸的时间。

    四位宗主面面相觑，想问问对方能不能做到？

    贾山和齐云天摇了摇头，表示根本做不到，不说灵气输出的问题，就那种大胆的想法，几人也是闻所未闻。

    天元可不知道，自己今天露的一手，也给四位宗主打，上了恐怖如斯的标记。

    “师尊，这就完事了吗？”叶宇问道。

    “没呢，我需要好好看看。”天元说完，就走进巨坑中。

    这片山谷之前因为渡劫，炸出来的巨坑被废土掩埋，所以天元才利于这个方法，如果是结实的土地，他就算用一百次龙卷风，也破不开一米的土壤。

    “你们师尊要干嘛？”血罗刹问道。

    “不知道，好像在找什么东西吧？”叶宇装傻说道。

    听到找东西，四位宗主都傻眼了，你用大风刮走了，再去找？这还能找到吗？

    他们也是被天元这个行经打败了，再看看雪言他们，四人都是无奈……因为他们真不知道该说什么好了。

    天元凝聚灵气看向地底，他现在只是怀疑，如果真能证实他的想法，那可就恐怖了！

