    他们很清楚，自己虽然是饱读诗书，拥有非常高的学历，还有非常厉害的学识。

    可是，在叶轩的面前，还是差了太多了！

    因为对方能够在看完黑板上的这些之后，就能够做出一些回应。

    立刻找出了解决的办法。

    这, 让自己如何能够平息！

    一时间，所有人都有些诧异，眼神里流露出的神色，让人无奈。

    一旁的张教授更是心中暗道，这究竟是什么奇才啊！

    竟然真的能够获得这种突破性的进展！

    还是在这个看起来不过是小孩子的帮助下！

    “守好这些，我现在就去找人, 汇报！”

    于是, 他立刻转身去报告了。

    这时候。

    在餐厅中。

    叶轩他们已经快要吃完了。

    “多谢院长的款待了，我就先离开了, 不多打扰！”

    说着，他便准备回去。

    其他的姐姐们也都吃好了，纷纷准备离开。

    正当他们站起来的时候，忽然从门外闯进来了一个人。

    他的脚步匆匆，行事非常急躁。

    这在科学院中非常引人注目，所有人都纷纷注视着他。

    只见。

    张教授迅速来到了这边，甚至还喘着粗气。

    “发生了什么事了，这么急匆匆的，有意外？”

    院长惊声问道。

    张教授在喘了喘气之后，稍微平复了心情，却还是非常激动地说道：“现在实验结果已经出来了！就是正确的！叶董的那个公式，帮助我们完成了试验！”

    闻言，在场的所有人都不由得微微一惊，纷纷愣住。

    很快，每一个人都带着一种难以置信的目光，纷纷看向叶轩。

    他们的目光无比火热，因为……

    叶轩真的成功了！

    做到了一般人都做不到的事情！

    就连整个科学院里的那些科学家, 都没有做到的事情！

    元永昌浑身颤抖的注视着叶轩，心情无比的激动。

    他仿佛是见到了一个宝贝一样。

    “叶董，真的太感谢您了！”

    他的声音甚至都有些颤抖，道。

    他很难想象，就这样的一个男人，从哪里学来的这些知识！

    叶轩才多大啊！

    就拥有活了几十年的这些科学家都比不上的能力！

    他现在无比的感慨，这就是人与人之间的差别吧！

    “不客气，你们也是为国效力，我算起来也应该是帮助了国家而已！”

    叶轩平静的说道。

    闻言，元永昌立刻点头，道：“对对对，您说的对！”

    他乐呵呵的说道：“就是希望叶董，能不能帮我们讲讲，或者是看看其他的问题？”

    他无比激动的注视着叶轩，双眼中带着希冀般的目光，仿佛是放出了光亮一样。

    不过，叶轩却看了看时间，道：“现在时间也不早了，还是先回去吧！”

    闻言, 元永昌也只能有些情绪低落的点了点头。

    他叹了口气，道：“那好吧, 一切就依叶董的意思！”

    毕竟，叶轩只是来这里参观，他能做的只是为叶轩好好地介绍一下。

    要是强行留下叶轩，还会引起对方的反感的。

    对于这种天才，必须交好！

    毕竟，这可是一眼就能够帮助科学院解决掉，耗费了大量时间都没有解决出来的难题！

    随后，他立刻对着一旁的秘书说道：“快，把那个东西送来！”

    女秘书立刻点头，然后离开了。

    元永昌继续看向叶轩，很是恭敬的说道：“还请叶董稍微等一会儿吧。”

    叶轩平静的点了点头，又坐下去了。

    元永昌则给有些倒了一杯茶水，请他去喝。

    叶轩早就已经吃饱了，所以并没有想要继续喝茶的意思。

    没过一会儿，女秘书便拿来了一个东西。

    只见，这是一个方形卡片。

    元永昌接过了卡片，非常认真的看向叶轩。

    “叶董，这是我们科学院的通行证，要是叶董有时间的话，麻烦来指点一二吧！”

    他双手捧着通行证递了过去，眸光仿佛炙热的火山一样。

    叶轩被他的这个样子给搞得有些无奈了，只能将这个卡片收下。

    “那好吧。”

    叶轩只能接了过来，道。

    而这个态度，让周围的那些教授们，全都呆愣住了。

    堂堂科学院的院长，竟然对于这样的一个孩子大的人，表现得这样恭敬的态度。

    最关键的是，他竟然请叶轩帮助科学院指教……

    这种态度，只有老师对待学生的时候，他们才能够看到！

    一时间，所有人都有些诧异，无法理解。

    还有叶轩身边的那些姐姐们，更是呆呆地愣在了原地。

    她们都有些感慨。

    这些人对待小弟的态度，也太……

    他们都知道，这主要是因为叶轩刚才的公式厉害，解决了他们的一大难题。

    不过，这个态度也太夸张了。

    这已经超出了普通的感谢范畴了。

    科学院的通行证……

    这要是说出去，谁信啊！

    “那要是没什么事情的话，我就先走了。”

    叶轩淡淡的说道，起身便走。

    其他的姐姐们赶紧跟随在身后，一起走了。

    身后，是元永昌还有其他的教授们，纷纷跟随，一直送到了门口。

    他们这些科学院的人，纷纷站在门口，注视着前方的离开的一辆辆车，无比的感慨。

    “哎，真是没想到，英雄出少年，这样的人才，才能够成为我们的国之栋梁啊！”

    “可惜了，他选择了从商，成为了所有人都敬仰的国际首富级别的存在！”

    “从商又如何，始终是华夏人，这边代表了，他还是能够为国效力的！”

    “没错，他已经接下了通行证，要是以后我们还有什么问题的话，直接去找他就好了！”

    “哎，真的是太兴奋了，我都没想到，这个难题，能够在这么短的时间内解决，这跟做梦一样！”

    众人都纷纷感慨着，心情无比的激动。

    一旁的元永昌更是不由得叹了口气。

    他感慨道：“叶董，这是一个超越了天才的人，他的未来，是我们都无法企及的存在！”

    伴随着这句话，所有人都心中一颤，却没有人质疑。

    因为他们都有相同的想法。

    另一边。

    那几辆红旗车已经带着叶轩他们来到了停车场附近。

    在下了车之后，他们这才纷纷开着豪车，前往别墅的所在地。

