    刘教授给出了自己的判断，会议室却霎时陷入了安静当中。

    比起精神强度上的极高数值，心理方面的评估结果更让一众教授吃惊，长期身处在对抗诡异一线的付荧也对这个结果感到不小的诧异。

    她是决定招揽齐沉进入诡异处理部的人，主要原因是来源于她自己的判断，她相信齐沉是一个可以契合三号城精神的人，但最后她也没想到这个看上去朴实无华的年轻男人竟然能得到一个从未有过的评价。

    “真是一件不可思议的事情啊...”，首席李教授发出由衷地感慨，“按理来讲，觉醒了诡异的人在心理和性格上都会出现不圆满的地方。

    “诡异行者使用的力量终究还是属于诡异的，是与人类背道而驰的力量。”

    “的确如此。”，秃头教授难得没有和李教授唱反调，不过他也依然秉持着自己一贯的怀疑态度提出了质疑：

    “但有没有一种可能，他表现的如此正常就是他诡异的影响呢？”

    有的时候，正常也可能成为异常，特别是在一个不正常的环境里更是如此。

    “我们不能因为暂时的正常而就放松对他的观察和引导了，如果他的表现和评估结果真的只是一种伪装，那么三号城未来也许会因为我们的误判而付出惨重的代价。”

    “你还是乐观一点吧，老许。”，李教授呵呵一笑，突然把目光投向了付荧，“我相信付队长能够把小齐引导向一条正确的道路。”

    其余几个教授们跟着望向付荧，互相沉默地视线交流了一番后似乎认可了李教授的话没有再提出任何异议。

    “也就是说各位教授都认为齐沉能够加入诡异处理部了？”，付荧拿着笔敲打着手中的记录板，只要得到教授们肯定的答复他就将立马在上面写下结果。

    “总体来说是没有问题了，剩下的也就只有一项特殊能力测试了。不过暖男不是汇报了吗？小齐似乎还没有发觉自己拥有了什么特殊的能力，那还是等之后再做吧。

    “这个过程，就得让你们来努力了。”

    当所有教授都达成一致后，关于齐沉的测试就只剩下一些细枝末节的地方需要检核了，加上付荧对分析部门的敦促，检测结果要不了多久就将出炉。

    ......

    ......

    “别紧张了，你必能通过。”，暖男无语地看向身边一直忐忑不安的新人，快要把他给整无语了。

    “咱们来聊点开心的事情，别一直去纠结结果了行不行”，双手一并把住齐沉的肩头将其转过来面向自己，暖男摆出老前辈的架势打算让齐沉冷静下来。

    “相信我，不出意外以后咱哥俩就是一组的搭档了。”

    听暖男多次的强调，齐沉也不再对测试结果担心，三要素的测试通过讲解他明白自己或者说霸王发挥得不错。

    他担忧的是后面的面试环节，和心理专家谈完话后他感觉整个人都云里雾里的，好像喝醉了酒不知不觉就被人给掏空了一样，但他又感觉好像一直就是在拉家常。

    这种过程，他已经懵到不知道该怎么形容了。

    好在身边还有暖男这么一个热心肠到爆的人一直在陪他，要不然等待的时间还真的是很煎熬的。

    “老实讲，以后有你这么一个人加入我们三号城诡异处理部还是挺不错的。”，暖男脸上涌现出笑容，在和齐沉的短暂接触里他对这个年轻人产生了不小的认同感。

    不管是最开始独自一人从宏峰大楼里救下了一个普通人，还是面对忏悔铡刀时果断地踏入诡域都让暖男认为齐沉是一个可以和他们走在一条道上的人。

    “反正以后都是一家人了，给你科普一下咱们三号城诡异处理部的情况。”

    齐沉眼睛一亮，心里的不安悄然消逝了许多，提前掌握单位的情况说不定有利于他以后和其他同事们打好关系呀。

    暖男，真是好兄弟！

    “我们诡异处理部一共有九个行动小组，在联盟里明面上是能排进前几的。

    “怎么，你觉得还少了？”，暖男看着一脸疑惑的齐沉一下子乐了。

    三号城的规模不算小，东西南北四个城区外加上中心城区总共五个城区，得益于一直以来的开放政策，人口数也不算少。

    这么大的一座城市就只有九个行动小组？

    齐沉本能地觉得不对劲，可暖男肯定了这一事实。

    “你不会以为诡异行者真是烂大街的存在吧？不是是个人觉醒了诡异的能力就叫诡异行者了，如果无法保持自己的理智在精神上面被诡异严重影响了的话只能叫精神变异者。

    “那样的人不仅没办法进行诡异处理工作，反而是我们需要处理的对象。只有能保持自我掌控诡异的才能叫诡异行者，而想要加入诡异处理部要求更严格。

    “你小子能够这么快就正式加入算是一件罕见的事情了。”

    暖男还有话没说出口，不是每一个诡异行者都拥有齐沉这样变态的精神强度的...同时也不是每一个诡异行者都能像他那样能在一线存活这么久。

    九支行动小组，是过去累积至今与诡异和其他敌人对抗后的结果。

    暖男并不打算在齐沉刚进入诡异处理部没多久就告诉他这份工作面临的残酷，至少让齐沉再多适应一下。

    “对了，之后你得好好注意一下使用诡异能力的时候你性格上的副作用。”

    齐沉头一歪，旋即意识到暖男指的就是霸王现身的时候他会表现的极为暴躁的情况。

    “如果只是战斗的时候那样勉强还能接受，但是你一定要记得诡异是会悄无声息地影响你的，虽然很难避免，不过我希望你在生活中还是要注意这一点。

    “别像有几个小组的家伙那样...一个人天天分神到走路都能忘记自己在走路，还有个极度喜欢虫子的人，恨不得睡觉都和虫子一起睡...”，暖男越说越无语，发现整个诡异处理部好像正常人不多了。

    “告诉你，付队也一样！”

    似乎是想到了什么，暖男一下兴奋起来，悄悄地靠近齐沉压低声音说道：

    “知道为什么她老喜欢针对我吗？你知道的，我这个人比较热心肠嘛...有一次我买多了东西想送她一点，就直接去她家了。

    “然后嘛，不小心撞见她在给一些玩偶过家...”

    “你们俩在干吗？”

    付荧的声音忽然响起，暖男张嘴差点尖叫出声，脸色迅速一白往旁边一站，若无其事地摆了摆手。

    齐沉努力憋住，死死咬住嘴唇以防自己笑出声来。

    “恭喜你齐沉，教授们给你的统一评价为优，这是你的评估结果，里面还捎带有你的身份证明，赶紧拿着回去休息吧。

    “明天，你就有正式任务了。”

    “多谢长官！”

    无比懂事的齐沉接过还带着余温的打印文件立马转身离开，出大门时不忘回头看了一眼：

    一道模糊的金色虚影从付荧背后浮现出来，似乎——

    正按着暖男的脑袋。

    ......

