    9月4日清晨，鬼子如约而至，作为日军的甲种师团，他们跟十一师杠上了，35联队和36联队还是把攻击方向放在了六十一团和六十六团的阵地上。

    不是他们不想从川军的阵地突破，而是十一师的阵地位置太关键，如果他们敢绕过去，一旦被川军给黏住，就会被十一师从后包抄，短时间内的兵力优势，可以让他们绕行的部队全军覆没，这就是精锐部队带给他们的威慑。

    指挥部，冯锷休息了一天一夜之后，精神抖擞的继续当学生，学习指挥部里面参谋军官的能力，这些东西，他在军校的时候学过，不过好久没接触，已经生疏了很多。

    “旅长，叶副师长来电。”

    参谋军官递来电报。

    “呼！”

    梅春华看过之后长出一口气，紧皱的眉头却并没有展开。

    “还要三天，鬼子如果继续保持这个攻势，十一师就完蛋了！”

    梅春华拍打着桌子。

    “给师长发电，继续请求援兵。”

    梅春华让通讯兵继续电报求援。

    今天早上开始，鬼子的进攻就非常猛烈，四个残团，按照昨天的战法，跟鬼子打了个旗鼓相当，可是鬼子的背后有源源不断的援兵补充，而他现在连援兵的影子都看不到。

    “冯锷，罗贤达的六十二团现在情况不好，你做好支援六十二团的准备。”

    梅春华招手叫过冯锷，直属营现在剩下的人不多了，可是他手上却再也没有其他的部队可以指派，只能让直属营的人顶上。

    “旅长，我没问题，可是我们走了，指挥部的安全怎么办？”

    冯锷疑惑的问道，在这里，他并没有看到其他的警卫部队存在，就连新兵也没有。

    “这种战斗，不用持续太久，再有两天，这个指挥部就没有存在的必要了，到时候就轮到我填上去了。”

    梅春华苦笑着，这种艰难的局面，他早就向彭善汇报过，只是战局如此，或许彭善也没有别的办法。

    9月4日，前沿的四个团顶的很苦，血战中，六十二团和六十五团连排长已经伤亡过半，两个团的战斗力一下子没了一半。

    “给我接三十三旅王严。”

    晚上，收到了来自四个团长的战损汇报之后，梅春华呆不住了，直接让通讯兵把电话接通。

    “王旅长，我是梅春华。”

    拿起电话，梅春华自表身份。

    “三十一旅的直属营现在连一个连都不足，你的直属营应该还有两个连；明天开始，就没有前沿指挥部了，我带直属营和旅部人员登上六十一团的阵地，如果有情况，直接电报联系师部吧！”

    梅春华无奈的在电话中说到，直到现在，他都不明白，为什么自己会是前沿指挥部的负责人，没人没补充，让他怎么打？

    “通讯参谋，拆线。”

    “冯锷，拔营，我们连夜上毕望山。”

    梅春华没等王严告苦，直接挂断了电话，直接让参谋和冯锷开始做拔营的准备。

    “等等，先别拆！”

    等梅春华走出指挥所，冯锷阻止了通讯参谋拆线的动作。

    “冯营长，怎么了？”

    通讯参谋皱眉问题。

    “笨啊！旅长要上毕望山，龙团长知道吗？”

    冯锷问道。

    “还没说。”

    通讯参谋摇着头。

    “马上接通龙团长，让他马上准备旅部掩体，一定要安全。”

    冯锷提醒着通讯参谋。

    “哦！多谢冯营长提醒。”

    通讯参谋点点头，表示自己知道了。

    做完了自己的事情，冯锷大踏步走出指挥所，他要组织弟兄们做出发前的准备。

    旅部的物资现在是不用冯锷和弟兄们亲自搬了，驮马和后勤人员已经足够，大量的物资已经消耗在了战斗中，旅部现在所剩的物资并不多了。

    梅春华说走就走，月光还没有洒向大地，直属营的一百五十多个残兵陪伴着旅部的后勤人员、参谋军官，在梅春华的严令下，朝着毕望山进发。

    实际上，现在瑞昌和德安一线的战况又让战区指挥部产生了迟疑，薛岳的第一兵团在马回岭一带牢牢的挡住了鬼子的两个师团，十一师和三十集团军在瑞昌一线也有所突破，现在战区想的是能不能光复瑞昌，把鬼子的第九师团、波田支队沿长江西进的态势拖住，拖在瑞昌一带；这里是山地和丘陵，对中国军队有利。

    可是让战区没想到的是，日军二十七师团很快就会抵达战场，朝瑞宁公路进攻；战区集结的第31集团军和第32军团很快也会遇敌，反攻瑞昌的部队很快就会自身难保。

    而日军现在也很头痛，他们本想以雷霆万钧之势拿下武汉，迫使中国政府投降，结果打到现在，越来越不顺。

    日军为了拿下武汉，这次集结了重兵，包括十四个师团、海军第3舰队和航空兵团，直接参加武汉作战的是25万余人，各型舰艇约120艘，各型飞机约300架。

    日本本是个岛国，各种资源都缺乏，他们最害怕的就是打消耗战，战场上每天消耗的武器弹药、后方的医疗物资都是天文数字，以他们本土的物资储备，如果战事持续陷入僵持，局势将会恶化，这是他们不愿意看到的。

    特别是擅自改变作战计划的第六旅团，不仅没有让战事变的顺畅，反而让长江南岸的进攻陷入了更糟糕的境地。

    “第九师团，务必在三天之内突破当面中国阵地，为二十七师团朝南攻击提供掩护，并继续沿长江西进，同时威胁南昌、武汉一线……”

    来自司令官岗村宁次的电报就摆在吉住良辅中将面前，他现在不得不为自己的草率承受代价了。

    “八嘎！我们的对面是中国人的精锐，十一师！”

    “没有特种弹、没有航空兵、没有重炮，让我们拿什么突破面前的阵地，难道靠勇士们的尸体吗？”

    吉住良辅拍打着桌子，连续两天的攻击作战，35联队和36联队已经伤亡了近五百人，再这么一个山头一个山头的耗下去，他估计第九师团不用去武汉了，在这片山地里面就可以宣告玉碎了。

