1815尘世本污浊
一个邋遢到极致，身上穿着一个黄不溜秋，头发都黏在一起的青年，懒洋洋的走到那口锈剑之前。
“星门术院剑不二，见过各位道友。”
剑不二打了一个哈欠，然后朝着前方的三亿大军拱了拱手。
剑光虽然散去，但虚空之上剑意纵横，序列之下的修士敢越过锈剑一步，必然会被那恐怖的剑意分尸。
第四界中可没有那么多序列强者，纵然是近两万年来不断有人开启序列……但整个第四界中，也没有三亿开启序列的强者。
眼前这三亿人中，除了少数极个别从大诸天来的序列强者之外，大多数是虚空界王和虚无界尊构成的。
他们联合在一起，按照大诸天的编制组成军队，是一支攻无不克，战无不胜的钢铁洪流，但是在面对这更加恐怖的剑意的时候，立刻退步。
“剑不二？”
大军后方的云琅一怔，他的身躯悠然出现，眼睛死死的盯着剑不二：“地魔藤的道侣剑不二？！”
云琅几乎是咬牙切齿的说出这一句话来。
地魔藤的实力强大，甚至超越大诸天的诸多顶尖人物，乃是公认的大尊之下最强者之一，特别是她那绝世的容颜，与卓越的风采，更是烙印在每一个人的心头。
大诸天中的诸多大尊都对她心动。
灵报的一应造势之下，更让地魔藤的声明传遍第四界内外。
两百六十年前的那一战，地魔藤亲口承认她有道侣……星门剑不二。从那一刻起，剑不二的名字也伴随着地魔藤被人所熟知，提到这个名字，许多人就咬牙切齿，杀之而后快，然后再取而代之。
现在，那神秘无比的剑不二终于出现了。
竟然是……这样一个人？
若是不修边幅也就罢了，说明此人盛行洒脱，不拘小节……可是这样一个邋邋遢遢，衣服不换，不洗澡不洗头的家伙算什么？
地魔藤究竟是那只眼睛看上这样一个东西了？
“据说，地魔藤很小的时候，他就找到地魔藤，让她成为他的道侣。”
有人小声的嘀咕道。
这一刻，就算是剑不二身后的龙堪术院中，都产生了一种非常不舒服的情绪。
“剑不二，既然你主动出来了，我就不客气了。”
云琅缓步上前，他的手中持着一口刀，全身上下刀意绽放，瞬间将剑不二的剑意破去。
刀意凝结成紫色的刀光，又化作紫色的旋风，缭绕在云琅的周围。
云琅每踏出一步，他脚下的虚空便荡漾起一道涟漪。
“你这种污秽的蠢物，配不上地魔藤。”
云琅的口中，喃喃的说道。
剑不二的神色渐渐凝重，他一招手，那口锈剑之上，闪烁起一道剑光，剑锋之上的锈迹，一寸一寸的碎裂，到锈剑落到剑不二手中的时候，其上的锈迹已经尽数脱落。
雪亮的剑光冲天而起。
“这尘世本就是污浊的，我以清白之身入尘世，自然要沾染尘世的污秽……既然尔等因此轻慢我，那我退去这污浊便是。”
剑不二一笑，然后，剑光从他的体内迸发而出，他身体指望的污秽，如同剑锋之上的锈迹一样，一寸一寸的脱落下来。
许多人的眼睛里，似乎出现了一道光，被什么东西映照出的一道光。
黑发白衫，姿容绝世。
这同样也是一个绝顶的人物。
“好好的一场战斗，偏要弄成选美……无论是实力还是美貌，你都不是我的对手。”
剑不二那不厚不薄的嘴唇轻轻的抿了一下，在云琅出刀之前，他就动了。
剑影随身，将虚空刺破……出手的同一时间，他就到了云琅的面前。
没有任何花哨的神通剑法，仅仅是一刺。
云琅的瞳孔一缩，几乎是下意识间，他手中的长刀一横，挡在他的咽喉处。
叮！
仅仅是一个清脆的响声，剑不二似乎并没有动过，他依旧站在原本的地方。
“我不喜欢这个样子，弄得我好像楚星然那个娘娘腔一样。”
剑不二小声的嘀咕道：“不过地魔藤看到我这个样子，大约不会再对楚星然犯花痴了吧。”
这是剑不二的真容，他从不曾显露过的真容。
而这一次，是因为他觉得现在自己是代表了术院的形象，不能给外人留下太坏的印向，而且作为地魔藤的道侣，他也不能给地魔藤丢脸不是。
剑不二并不在意他人想法，他这种性格，想做什么就做什么，爱怎样就怎样……但是现在，他想要展现一下这正的自我，想要欣赏一下他人那瞠目结舌的样子。
果然，就在这一刻，方圆亿万里之内，所有关注这一战的人，都瞠目结舌的看着此刻的剑不二。
灵报的探子更是疯狂的将剑不二的样子拓印下来，这绝对是一个天大的新闻。
云琅心惊，方才剑不二那一剑之下并没有太大的力道，但是他却诡异的退了三步。
“就这点手段而已！”
云琅强行压下那一抹骇然，嘴角闪过一抹冷笑。
他知道，这剑不二代表了术院，也代表了仙界，是这龙堪术院的救命稻草。
剑不二败了，龙堪术院，乃至这整个龙堪界域群，就是新真空家乡的囊中之物。
云琅并不觉得他不是眼前这个小小的土著的对手，甚至……在占领龙堪界域群之后，他要只身前往仙界，挑战陆云之子陆卿！
嗡——
一道紫色的莲花在虚空之上绽放，又朝着四面八方延伸开去。
莲花之中，云琅刀若奔雷，与之外的那朵莲花产生了一种突兀的反差，两者似乎并不是同一种刀意，可是偏偏，这奔雷与莲花形成一个完美的整体。
在千万分之一的刹那间，莲花和奔雷融合，一刀劈向剑不二。
剑不二并未退去，他手中的剑迎风而动，朝着那莲花与奔雷连续辟出三十三次。
每一次，都与云琅的刀碰撞到一起，发出一声声超脱了普通生灵听觉范围的碰撞声。
再然后，两人的身躯同时消失了，这是快到极致的表现。
虚空之上，只剩下一道道的刀光剑影不断的闪烁，但两人的身影，却已经完全消失了。
“我们来这里不是为了观摩他们的战斗……现在出手，灭了龙堪术院！”
不知道谁大吼了一声，三亿大军齐齐震动，再一次朝着龙堪术院杀去。
云琅之前的命令是杀过去，现在他并没有下令收军。
……
