    第533章 灯有问题，还是神像有问题

    “慢着！”

    王多鱼手刚伸出去，孙铭就大喊一声。

    可王多鱼压根没有反应过来，还一个手抖直接贴在香炉上面。

    回头，不耐烦道。

    “怎么？不是说要比试么，你们刚才先看了几分钟，我现在看看也不碍事吧？”

    “不碍事，只是……”

    孙铭面色犹豫。

    “不碍事就没有什么只是, 要是没事，我就先看东西了？”

    “多鱼宝友，孙研究员是好心。”

    夏佛博士出现在直播间，连佛号都没有顾上就强调道。

    “你摸了神像前的香炉，只怕是店家要找你麻烦。”

    “怎么可能？”

    王多鱼是丝毫不信，哪有这种传统。

    正想着, 过来一位穿着职业装的少妇，剪裁得体, 身段窈窕，一双凤眼自带威严，眼波流转又看着亲切。

    少妇身后还有两名保安，虎背熊腰，手里提着半米长的橡胶棍来势汹汹。

    “这位客人，我是古玩城的大堂经理刘鹤，请问是你摸了我们神像的香炉么？”

    “邪门了！”

    整个直播间的宝友都觉得这事情太离谱了。

    怎么可能说摸了就发现，而且还当场带人过来，这有点看不懂了。

    “是……我摸的，怎么了？”

    王多鱼看到对方来人，还想端着王家大少的架子，可未知感还是弱了半截气势。

    “要麻烦您赔偿一下店里的损失。”

    徐鹤捋过耳畔碎发淡淡开口，虽然温柔，却不容置疑。

    “赔钱？”

    宝友们都傻了。

    这什么都没做，赔什么钱？

    “店里供奉的神像和这几座香炉都是专门开过光的, 不能随便乱碰, 这里已经拉了禁止触摸的警戒线，还有标志提醒，你还要触摸，这个需要照价赔偿。”

    ……

    “宝友们着实开了眼界，他们没想到来到鲁省后，文物都还没有看，王多鱼就先要赔钱，还是这么一個理由，真的是太……不知道怎么说了。”

    “只能说，好客鲁省，热情过头！”

    王多鱼也笑了出来。

    这么些年，他遇上的各种事情也不少。

    能用钱解决的，对他来说都不是事，只是这给钱也分情况。

    去夜店或者是出去玩，那是自己享受了。

    找小姐姐一起旅游，那也是明码标价给得明明白白。

    现在自己不过摸了一把香炉就要给钱，这不可能。

    “除非你说明白这钱是为什么收，说的明明白白，我就给你。”

    “可以。”

    徐鹤翻开文件夹，给出几张发票。

    “这是三尊神像的定做费用、开光费用还有来回运费。”

    “本来这就是上次有个熊孩子摸了一把, 我们才送去开光维护，这时间才过去不到一个月，现在你又摸了一把，这又要去重新开光。”

    你没有碰佛像，搬运费用免了可是开光费用不能少，得留下三十元。”

    “多少？”

    宝友们傻眼了。

    他们以为这么大阵仗没有个几千上万下不来。

    没想到就是三十元。

    这点钱，这三人耗费的人工都不止吧？

    “你们何必呢？”

    王多鱼人都麻了。

    就为了三十元，派出三个人过来找自己，还以为多大点事情。

    “这钱……”

    “这钱算了吧。”

    宁帆压住王多鱼微笑道。

    “客人什么意思？”

    徐鹤挑起眉，柳叶一样的弧线格外好看。

    “钱也不多，你们也是好心做生意，所以我觉得我帮你们解决了问题，这三十元你们也不用收了，怎么样？”

    徐鹤眼神微眯打量着面前几人。说

    一老四少，看着都是文质彬彬的样子，手里还有专业设备，不像是游客。

    那就是专门的文物爱好者了，甚至可以算得上民间专家？

    这种人说不定有什么能力。

    徐鹤微微一笑，询问宁帆说这话是什么意思。

    宝友们也认真听着。

    他们也不明白宁帆葫芦里卖的是什么药。

    三十元钱都不给，非要说什么解决他们的问题。

    他们刚才也搜索了这个店铺的信息，也算是鲁省这边的大古玩城，开业至今二十多年，没有出现过什么大问题。

    虽说生意一直不温不火，可这种开张吃三年的生意，活着就是最大的成功。

    保不齐哪天出手一波大的就直接财务自由。

    所以这种店对风水的要求不低，店里面的摆设也是精心设计过的。

    十几年不出事，已经证明了有用。

    宁帆现在说这些，宝友们都觉得他是为了给王多鱼找场子的。

    就连半两金都皱起眉头，思考要不要拦住宁帆。

    “我是说，你们这几尊神像有一些问题，没有装脏。”

    “装脏？”

    连续两次听到这个词，宝友们也意识到不太对劲。

    “究竟什么是装脏？”

    徐鹤柳眉微蹙也不明白这是什么意思。

    她在文物行工作几年，还是头一回听到这个词语。

    “你们知道么？”

    徐鹤看向几名保安。

    “我们哪能知道这些？”

    “徐姐你这话，好像我们跟文化人一样知道这些。”

    “不知道，不知道。”

    保安们头摇成拨浪鼓。

    徐鹤也不强求。

    本身就是顺便一问的事情，知道他们不知道也没有多说，只是点点头询问宁帆。

    “客人该解释一下了吧？”

    “神像中间是空的，徒有其表。”

    “啪！”

    天花板上，一盏白炽灯发出声爆鸣，随后缓缓熄灭，竟是烧黑了。

    饶是宝友们不信鬼神，见到这一幕也有些怀疑宁帆这话是不是说错了。

    否则怎么可能这么巧的？

    他前脚刚说完，后脚就爆了灯。

    “夏佛宝友，你说着是不是预示着什么啊？”

    “还有半两金大师呢？这个是怎么回事？”

    大多数宝友都急切发问，也不知道是想问个明白还是想要给自己的猜想一个笃定的回答。

    “阿弥陀佛。”

    夏佛博士缓缓开口。

    “贫僧认为，这家店的电路该检修了，这次是灯泡短路，下次说不定就是哪里松动。”

    “看这头顶的水晶灯应该也不会很轻，万一掉下来，就算是不砸到人，砸到花花草草也是不好的。”

    夏佛博士唐僧附体开始玩梗，可宝友们都听出他说话的意思。

    这灯没有问题。

    那就只有一个答案，神像有问题！

    (本章完)

