    所有侥幸没有被火焰吞噬的人，不论是狼族人，还是北地军，全都呆愣愣的看着眼前宛如神魔降世一般的场景，心中不受控制的涌现的恐惧，让他们动弹不得，身体炙热，心底冰凉。

    而此时，汹涌盘旋的流焰风暴也终于余劲渐散，陡然崩塌，焰光化作实质的流火，宛如火山喷发后滚滚流动的岩浆一般，席卷向四面八方，将破坏的范围再次扩大了一里有余，近乎吞噬掉了半个战场的一切生机。

    至此，云消雨歇，风暴尽散。

    取而代之的是满目疮痍的战场，一半是由死者的血肉和生者的呆滞构成，一半是由焦黑赤裸和隐隐结晶化的地面构成，唯一的例外便是中心处，安然无恙的那辆战车，包括拉车的马匹，李牧，以及一切变化的源头，古寻。

    古寻的脸色稍稍有些泛白，体内经脉一时有些空虚干涸，这是他很久没有过的感受了。

    好在，不是白费力气，刚才那一剑，解决了近乎三分之一的狼族士兵。

    而此时，在所有呆滞的双方士兵之外，李牧的大部队援军也终于赶至，包围圈彻底成型，头曼，以及在场的所有狼族人，都无处可逃了。

    古寻极目望去，看见了一切，露出了浅笑，“呵呵，上将军，时间刚刚好！”

    ………………

    大战落幕，战果如同李牧最先期望的那般，头曼死了，他的狼族大军也一同葬身于雁门关外。

    古寻那一剑，摧毁了所有人的理智，头曼至死都没能组织起残余的几万军队进行反抗，他本人甚至都不是死在古寻手里，而是六指黑侠杀的。

    当然，古寻这一剑同样也对北地军造成了足以铭记一生的深刻印象，不过鉴于他不是敌人，所以北地军至少没有像狼族那样疯了一大半。

    这场战役的结果流传向了七国天下，不过古寻这一剑的风采，却被李牧竭力隐瞒了下来。

    这是古寻的要求，他可不想以后因此被七国所有的势力都给死死的盯住，更不想因此刺激到七国国君，人生不可平淡如水，但也最好不要全是波涛汹涌。

    好在北地边军军纪严明，有李牧的严格约束，此事基本没有大范围流传出去，少有些许流言，一般也没人信，只当是个传说故事。

    六指黑侠也约束了墨门弟子不可外传此事。

    再加上李牧当天就让北地军清理了现场，破坏了古寻造成的痕迹，此事算是真正隐瞒了下来。

    除他们这些当事人以外，知道的最详细的大概就是……仓惶北逃的冒顿了。

    ………………

    战后次日，云中郡外，冒顿军营中。

    “左贤王，左贤王！”报信的斥候步履匆匆的赶赴中军大帐，一脸焦急之色。

    冒顿在营帐里，听着外面急躁的呼喊，心里当即咯噔一下，有了一种很不好的预感。

    这几天他就一直心绪不宁，担心头曼那边出大问题，可惜军情传递有时间限制，只能坐立不安的等待，现在终于等到了情报，却……

    “快说，怎么了！？”

    斥候一进营帐，还没说话，冒顿就先大喝一声急急慌慌的问道。

    斥候不敢怠慢，赶紧汇报，“左贤王，大事不好，单于他……单于他战死了！”

    “嗯……”冒顿没有出声，已经盯着斥候，等他下面的话。

    如果只是头曼死了，那对他而言绝对是一件不折不扣的大喜事，但是这个斥候可是他的老部下了，对他和头曼之间的龃龉一清二楚，单纯只是死个头曼，他不会一脸的惊慌失措。

    “除了单于，还有右谷蠡王，以及王庭部下和右谷蠡王部下的八万余大军，全军覆没，无一生还。”

    “什么！？无一生还，全军覆没？这怎么可能？”一听这个消息，冒顿顿时失态了，咆哮着质问道。

    “回大王，真的……全都死了，我们找了很久，没有找到任何一支逃出来的残兵。”

    “这……这怎么可能……”冒顿向后一瘫，坐到了自己的座位上，失神的呢喃道。

    他从一开始，看好的就是李牧，几乎不认为自己那个老父亲有任何赢得概率，不过他也没想到，那个老东西竟然能输的这么彻底！

    全灭！

    他本以为要么头曼死了，大军溃散，要头曼没死，但是军队伤亡惨重，无论哪一种对他都是好事。

    头曼死了，他可以名正言顺的以左贤王这个第一顺位继承人的身份去收拢残兵，壮大自身的力量，然后再回到王庭去解决那个该死的阏氏，以及那个小杂种。

    头曼没死，损失了大批部队，王庭的力量势必衰减，需要很长时间的修养，他可以借此机会发育一波，再图大业。

    结果现在两样全没了，他怎么搞？

    头曼一死，就要选新的单于，可是仅凭他手下这一万来人，再加上左贤王部留守的一部分，最多也就两万人，想要和掌控住王庭的头曼阏氏相争，有些难啊……何况还有右贤王和左谷蠡王两个不稳定因素。

    理论上，狼族四王中，势力最强的就是左贤王部，但是冒顿同时受到了王庭，以及右贤王，左右谷蠡王四方势力的针对，这些年一直在夹缝中挣扎发展，势力扩张的极为缓慢，实际实力反而几乎落到了最后，和右谷蠡王半斤八两。

    他现在这个状态回去一打三……呃……真的不太现实啊。

    “去将屠耆大人请来。”冒顿从沉思中回过神，对下面的斥候吩咐道。

    ……

    未及片刻，佝偻着身子的老屠耆就晃晃悠悠的拄着拐杖来到了营帐之中。

    “左贤王大人，您找我？”

    “老屠耆，头曼单于死了，死在了猎狼人手中。”

    听到这话，老屠耆浑浊的双眼中飘过了一丝不解，不由确认道，“您确定吗？”

    “斥候已经确定了。”冒顿一点头，语气凝重的回复道，“不止是他，连同王庭和右谷蠡王部下大军，全军覆没。”

    老屠耆见到他这副确凿的模样，陷入了沉默，很久之后才说道：

    “如此一来，我前几日看到的黑暗，恐怕是个变数……”

