    女同学在看完郝多鱼的演唱会之后，就把三行情书冠军作品是郝多鱼写的这件事儿发到了网络上，引起了一片哗然。

    “假的吧，三行情书是他写的？怎么可能！”

    “有可能啊，他刚好在武汉开演唱会，而这副作品就问世了，不是他写的还有谁！”

    “你看他写的很多唯美的歌迷，就知道他很有才华，写出三行情书并不意外，我也感觉是他写的……”

    “……”

    有质疑声，也有赞同声，众说纷纭。

    郝多鱼昨晚的演唱会也上了热搜。

    占据了很多的词条。

    百分之九十看过这场演唱会的都打了九十以上的高分，这场演唱会别开生面的开场，给他们带来了很深刻的印象。

    看看别的明星的演唱会，在看看郝多鱼的，这根本就没法比啊！

    他们的演唱会简直LOW到爆了。

    除了唱歌，外加邀请嘉宾之外，根本就没有什么新鲜感。

    你在看看郝多鱼的演唱会，一场比一场精彩，而且还场场不一样，简直让你欲罢不能，看了还想看。

    不过也有很多的负面评价。

    很快就有历史学家站出来骂郝多鱼了，他们纷纷指责郝多鱼没有常识，秦朝时候的朝鲜，那他妈就是部落！

    哪有什么皇帝，什么公主，那么华丽的衣服，统统没有，他们那个时候落后的很。

    也有很多心里学家纷纷指责不科学，让一个人待在安静的房间里面，没有时间，没人人跟他说话，别说待几千年了，就是待一个月人的心里也会受不了的，郝多鱼的这个简直就是胡扯。

    很多的专家跳出来骂他，不过郝多鱼却毫不在意。

    他们算个屁啊！

    他们说的或许是真的，但他们不懂艺术，不懂浪漫啊！

    他们这么会抬杠，怎么不去质疑梁山伯和祝英台化蝶的事儿啊！

    人又不是蛹怎么能变成蝴蝶？

    在说了又不是所有的蛹都能变成蝴蝶的，有的是他娘的蛆！

    他们怎么不去质疑许仙和白素贞能生下孩子的事情啊！

    物种都不一样，能怀孕？

    在说了，蛇是卵生的，人是胎生的，就算生许仙不应该是下一个蛋，在孵化吗？

    还有很多不合理的地方，但是这些都没有问题啊！

    艺术是什么？

    不就是源于生活，高于生活的吗？

    那么较真干什么？

    大家喜欢不就好了吗？

    面对这些质疑，郝多鱼都懒得搭理他们。

    赵氏酒店，郝多鱼的房间里面。

    ‘笃笃……’

    敲门声响起。

    “进！”

    穿着睡衣的郝多鱼说道。

    门开了，导演朱会峰推开门走了进来，他进来的时候一边搓着手，一边不好意思的笑了起来。

    “有什么事就说，别阴阳怪气的……”郝多鱼坐在椅子上说道。

    “嘿嘿，这都被你看出来了？”

    “有屁快放！”

    他们都一起合作这么长时间了，谁不了解谁啊！

    “那个，你演唱会上表演的那个神话故事我很喜欢，你看我能不能拍成电影啊！”胖子一边呵呵直笑，一边说道。

    他太喜欢这个故事了，他看过简短的剧本之后，就想着把他拍成电影，那视觉效果一定很震撼。

    “你不是喜欢拍摄科幻电影吗？怎么想拍古装片了？”郝多鱼皱眉问道。

    “这不就是科幻电影吗？”

    说起这个，胖子兴奋了起来：“我是这么看的，这是一部古今交错，神话爱情故事，你说他是科幻电影也是可以的啊！我是这样想的……”

    胖子把他心里的想法说了出来，郝多鱼在一旁听着都听呆了。

    他仅仅是看了自己的舞台剧，就把这个电影差不多百分之六十的内容给补充了起来，看来他还是挺厉害的啊！

    “你有点东西啊，很多的想法和我不谋而合啊！”

    说话间，郝多鱼掏出了一个剧本递了过来。

    胖子看到剧本之后，整个都颤栗了起来，他把手在自己的衣服上反复的擦拭了几下，这才脸色潮红的接过来郝多鱼递过来的剧本，好像他接的不是剧本，而是小皇叔一样。

    他一看，更加不得了，整个人颤抖的更加的厉害了。

    这他妈就是他想要的剧本啊！

    这才是他想要的剧本啊！

    他现在只想说一句话：老板牛逼！

    这个剧本比他那不成熟的想法，牛逼太多了。

    胖子一看就入迷了。

    太好了，写的太好了。

    胖子看过之后，欲言又止，好像语言在一颗都显得有些苍白，他不知道该怎么表达心中的那种激动的心情。

    胖子激动的跑过来直接搂着郝多鱼的脖子，在他的脸上亲了一口，说道：“这剧本写的太牛逼了，我太他妈的爱你了！”

    郝多鱼炸毛了。

    你他么亲我干什么！

    恶心人不！

    他一脚踹在了胖子的屁股上，说道：“你他么在亲我，信不信我把你给阉了！”

    胖子也知道自己实在是太激动了，有些不好意思的说道：“只要让我拍这个戏，你就是把我变成女的我也没有意见……”

    郝多鱼：“……”

    你他妈倒是没有意见，钱多多不得找我拼命啊！

    “滚！”

    胖子讪笑着准备离去。

    看到胖子真要走，郝多鱼叹了一口气说道：“回来！”

    胖子止住了脚步。

    “想好找谁拍摄了吗？”郝多鱼问道。

    “本来想让你当男主角的……可是我看过剧本之后，感觉打戏太多，你拍摄并不合适！”胖子犹豫了一下说道。

    “我并不是适合拍这部电影，不过我心里倒是有人人选！”

    胖子一听来了兴趣，说道：“谁？”

    “双股龙！”

    胖子一听瞪大了眼睛，有些不敢相信的问道：“谁？双股龙？我没有听错吧？”

    “对，你没有听错，就是双股龙！”

    “可能吗？你觉得他会来拍我们的这部剧吗？再说了他从来没有拍过古装片啊！”胖子有些质疑的说道。

    不过如果是让他来拍摄的话，无疑是最合适的。

    不论他的人气，还是影响力，在华夏找不出第二个，不过他的片酬也是高的吓人，这都没有问题，唯一怕的就是他不肯拍摄这部电影啊！

