    房门前，牧沧玄犹豫一下，抬手推开房门。

    宽敞的婚房中，大红地毯铺地，方桌上，摆放着一个烛台，十几根红烛烧的正旺。

    温馨透着喜庆。

    映入眼前的一幕，十分符合牧沧玄对洞房花烛夜的想象。

    只是，接下来的一幕，却让牧沧玄有些措手不及。

    新娘子并没有坐在床边，盖着红盖头等着他来揭开。或许是等的久了，清圆公主不知何时，坐在了桌边。

    她头上的红盖头，早已不见踪迹，连那身奢华的礼服，也被她脱了一扔在一旁，取而代之的是一身精干利索的武士装。

    乌黑的长发，高高竖起。

    脚下穿着黑色的马靴，贴身的白色武士装，把她的凸凹有致的身材完美地展现出来，盈盈一握的腰身，修长笔挺的双腿，透着一股柔性与力量的美感。

    她正襟危坐，姿态端正，正前方的桌上，放着一把宝剑。听到开门声，双眼泛起神光，清冷的目光落在牧沧玄身上，神态从容镇定，只是放在桌下的一双手，却紧紧的攥着衣角。

    牧沧玄愣了一下，这是什么阵仗。

    若不是确认没进错屋，还以为闯进一位女侠的房间呢。

    “……公主。”

    两人四目相对，气氛瞬间有点尴尬，牧沧玄张了张嘴，嘴到了嘴边，才发现没有什么话可说，半响挤出一句，“晚上好！”

    清圆愣了一下，这是什么奇怪的打招呼方式。

    好在眼前一幕，已有心里预演多次，不急不燥，声音沉稳的说道：“驸马请坐。”

    牧沧玄迟疑一下，几步走到桌前，在清圆对面坐下。

    最初的紧张过后，牧沧玄很快调整好了心态，眼前这一幕，着实有些有趣，他倒要瞧瞧，这位名满长安城的公主，究竟想要新婚之夜做些什么。

    “你我二人此前交集并不多，如今结为夫妻，不过是被形势所迫，不得不如此。”

    清圆目光清冷，凝视着牧沧玄，语速不紧不慢的说道：“本宫自问，天资尚可，修道二十余载，已至金丹境中期。驸马若是自认修为不凡，咱们倒也可以切磋一二。”

    “公主，大半夜的，不合适吧。”

    牧沧玄愣了一下，话中意思算是听出来了，这是示威呢。明白的告诉你，我的修为比你高，你若是不服气，咱们就比试一下。

    “换个时间也可。”

    清圆桌下的双手，又攥紧了几分，沉声说道：“既然已成夫妻，本宫便给驸马一个机会。你若能够答应完成我的三个条件，本宫就死心塌地，与你做一对神仙眷侣。”

    “三个条件？”

    牧沧玄愣了一下，这话听起来有点耳熟啊。

    当年姓赵的，就是用了三个条件，把一个能当皇帝的家伙吃了死死的，最终为了一棵树，放弃了一片森林。

    眼前这位，莫不是也要对自己使这招吧。

    牧沧玄心中顿时起了警惕之心，又有些好奇，问道：“公主说来听听。”

    “本宫的条件很简单。”

    清圆似乎早就想好了条件，毫不迟疑地说道：“第一，你要能够打败我。本宫的夫君，可以不是绝世天才，仙人之姿。但是，最起码要打得过本宫。”

    “公主天资无双，整个长安城，年轻一代中，只怕无人是你敌手。”

    牧沧玄叹息一声，说道：“仅此一个条件，只怕我一生都难以达到。”

    清圆公主愣了一下，清冷的瞳子中，露出一丝慌乱之色。

    这不是她要的剧本啊，正常男子，听闻此言，就算明知不可能完成，嘴上也肯定不会认输。

    更何况，驸马可是真正的天才，你的傲气呢？

    若是这第一个条件就给否定了，接下来的两条，也不用提了。

    所谓三个条件，还未说完，便要胎死腹中了。

    清圆公主一时有些气结，眼中清冷目光不在，恼怒地瞪着牧沧玄，沉声喝问道：“驸马堂堂七尺男儿，又刚刚得封伯爵，正是建功立业的好时候，不会连这点志气都没有吧。”

    牧沧玄眼睛一翻，有些无语。

    这话翻译一下，用市井土话说出来，会更加通俗易懂：“你还是不是个男人。”

    清圆公主金枝玉叶，身份尊贵，自然不会说这等粗俗之言。

    隔着红烛，二人四目相视。

    生气的清圆，玉面微微泛起潮红，饱满的红唇紧紧抿着，烛光之下，有种说不出的美感。

    牧沧玄心头一跳，不知怎得，突然生出戏谑之心，觉得逗一逗她，应该会是挺好玩的。

    “公主说的极是，沧玄受教了。”

    牧沧玄思索一下，脸上露出一抹惭愧之色，沉声问道：“另外两个条件呢。”

    见他听从说教，清圆公主心中暗喜。这是个好的开端，紧张的心情也平缓了许多，沉声说道：“父皇封你伯爵，封号‘安云’，你可知道父皇深意。”

    “云州战火四起，天下百姓流离失所，天下不安。圣目赐下‘安云’封号，想必是想云州安宁，百姓安居乐业。”

    牧沧玄想了一下，顺着清圆公主话中意思说道。

    实则心中，忍不住吐槽。景德帝起这个封号时，只怕真正想表达的，不过是讽刺羞辱云侯罢了。

    至于云州安定，或许他根本就没有考虑。

    云州兵祸起，恰恰正是皇室在背后纵容，有意把帝国千年来的矛盾积怨集于云州一地爆发。

    “不错，正是此意。”

    清圆赞赏地点了点头，说道：“本宫的第二个条件，希望你能不辜负这个名头。动员牧氏一族在云州的力量，保云州安稳，护云州亿万大唐子民。”

    此话一出，牧沧玄心中戏谑之心，少了几分。

    一个女人，拿天下人的安稳，当作接受夫君的筹码。

    不提其他，就这份心系天下黎民之心，便值得尊重。毕竟，牧沧玄见过太多，把普通人族当作猪羊的权贵。

    但是，话又说回来了。

    这个要求，真是太难完成了，就算真仙亲临。在这个当口，也不见得能够安稳云州。

    难道，这位就不怕守活寡吗？

    不过，也好，条件越难，自己就越不可能完成，也就少了假戏真做的可能性。将来事情说开，彼此之间也就在有任何纠缠。

    “第三个条件呢。”

    牧沧玄点了点头，有些好奇的问道。

    “你答应了。”

    清圆愣了一下，还准备说教鼓励一番，甚至连退让的条件都想好了。

    她也清楚，这个条件有些过份。但是，正如做生意，可以相互砍价吗。却没想到，牧沧玄竟然没有反驳。

    “当然，大丈夫，当立志平天下。”

    牧沧玄一拍胸膛，眼中雄心万丈。

    清圆公主一脸狐疑之色，刚刚你可不是这样。不过，态度终究是好的，暂且压下心头疑惑，眼中露出一丝慌乱，说道：“第三个……本宫还没想到，待想到之时，自然会告诉你。”

    “越漂亮的女人，越会骗人。”

    牧沧玄眼中露出果然如此的表情，说道：“那我便等公主消息了。”

    说着，站起身，准备离开。

    清圆公主犹豫了一下，桌下两只手紧紧攥着衣角，眼见牧沧玄便要打开房门，声音有些颤抖的说道：“慢着，驸马今晚可以坐在桌边休息。”

    牧沧玄回过头，神色有些意外，诧异地看着清圆。

    清圆目光先是有些躲闪，随后直视牧沧玄，沉声说道：“驸马莫要多想，院外一群无耻之辈赖着不走，便要想看驸马笑话，本宫岂会让他们得逞，若非今晚。”

    说话，啪了一声握住长剑。

    刹那间，一道凌冽的剑意，充盈整个房间。

    牧沧玄只觉得通体生寒，仿佛下一刻便要被切割成数千片。如此惊天剑意，有惊鬼神之力。

    “这是警告。”

    牧沧玄心中了然，“呵呵，女人。”

