
　　“别去了别去了！兵线进塔了！打野你是不是脑...哦，双杀，nice兄弟，这波可以。”

　　“哇，这个人，这个人多捞哦，冲上来就杀我，他不怕我打野的吗？”

　　“好！崩！撤！卖！溜！”

　　“doublekill！”

　　“triplekill！”

　　“quadrakill！”

　　“PentaKill！”

　　“Ace！”

　　“失败。”

　　看着陷入黑白的手机屏幕，看着好友位里下线的王丛珊头像。

　　柴大小姐忍不住陷入了沉思。

　　为什么会变成这样呢...

　　第一次穿上饲主的傀儡，第一次和熟悉的青春靓丽美少女打游戏。

　　两件快乐的事情重合在一起。

　　而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。

　　得到的，本该是像梦境一般幸福的时间...

　　但是，为什么，会变成这样呢...

　　十连跪后的柴大小姐陷入了迷茫，她的王者农药技术其实还行，之前陪房东太太的时候已经证明过自己。

　　能够一边撩骚，一边大杀特杀。

　　然而今天也不知道是怎么了，匹配上的其他三个队友全都是妖魔鬼怪。

　　打野不杀生，把野区当野生动物保护区一样瞎逛。

　　上路不支援，深谙拆塔才是这游戏胜利关键的真理。

　　中路纯萌新，法师出物攻，刺客出纯肉，结束时身上两双鞋，声称左右脚都穿鞋才能跑得更快。

　　啊，这游戏好难，难道真的要提醒一下李昂，让他捏个专门擅长玩手游的脑虫出来，帮忙带飞么...

　　当李昂找了个隐蔽角落上岸，一路变装回到小区、打开家门的时候，就看见柴柴以一副失意体前屈的咸鱼姿势，躺倒在沙发上，颇有种“失去你，赢了世界又如何”的惆怅感。

　　“怎么了这是？”

　　————

　　“好菜，好菜。李昂这小子是怎么回事，不会又一边跟我开黑，一边分出心神在电脑屏幕上和网络诈骗分子聊天，骗他们的钱了吧？

　　还是说他太久没玩，已经菜到带不动我了。”

　　王丛珊叹了口气，将王者荣耀的页面滑走，转头看了眼窗外。

　　天已经快黑了。

　　今天是周末，不用上课，而且王丛珊父母刚好加班。

　　本来上午她是要和闺蜜们出去逛街的，下午才和李昂双排打游戏——她可不像李昂那么孤僻，人缘很好。

　　可惜看朋友圈、电视新闻和手机短信通知，市区某个商场那边好像有异常事件发生，预警等级为绿色。

　　和台风、暴雨、暴雪等自然灾害一样，特事局针对异常事件也制定出了一系列预警信号等级。

　　从低到高分别为绿色、蓝色、黄色、橙色、红色，分别对应房间、大楼、村镇、县城、城市。

　　这个等级并非是杀场游戏玩家的等级，而是按照异常事件影响的范围，以及异常事件活跃传染程度等因素来制定。

　　比如李昂等人经历过的海豚酒店副本，虽然它是平均挑战等级Lv17的高难度剧本任务，

　　但如果海豚酒店一样的地缚灵出现在现实世界，且只影响一栋楼房，不影响外界的话，仍然会被特事局认定为蓝色预警级别的异常事件，疏散周围居民群众，派出干员解决。

　　而如果是贞子那种靠模因传播、无限增殖的异类，

　　尽管每个贞子个体实力低微，可以被中低级干员轻松解决，

　　仍然会因为影响范围光、对社会秩序危害大，而被认定为红色等级的异常事件。

　　为了更好的管控，特事局还联合其他部门，研发并上线了一款轻量软件，强制安装到每一台智能手机里。

　　这一软件自带地图与定位功能，连接特事局的天网监控系统，会在地图上实时显示，有哪些地方爆发了异常事件，哪些地方被封锁路面，需要绕行。

　　若使用者身处警报范围内，还会收到数条短信，提醒马上撤离，前往最近的特事局据点寻求帮助。

　　而就算使用者没在警报范围内，也会收到短信，提醒不要前往地图上标注的危险区域。

　　今天殷市城北这边收到的只是绿色预警短信，而且很快就又收到了异常事件已经被解决的消息，

　　不过出于安全起见，王丛珊还是选择呆在特事局家属大楼的自家房间里，其他早就约好的闺蜜们也都选择闭门不出。

　　好无聊啊~~

　　王丛珊叹了口气，砰的一声摔在了沙发里，百无聊赖地咂了咂嘴巴，发出“piajipiaji”的声音。天籁小说网

　　表姐卫凌岚她刚好今天加班，要是把她拖去一起逛街的话就能安全很多...

　　唉，普通人真的好艰难啊，一出事情就哪里都不能去，必须时时刻刻提心吊胆，担忧自己会不会那么倒霉装上异类的枪口...

　　有时候还真挺羡慕那些玩家的，看那些短视频，玩家们又是飞天遁地，又是喷火吐水，拳上能站人，肩上能跑马，用铁链就能拽住一辆全力行驶的大卡车。

　　而且这还只是连二十级都没有达到的中级玩家。

　　听说更高级的超凡者，有些已经能够自由行走异界，见到人类文艺作品中的人物，举手抬足就能产生导弹级别的威力。

　　甚至踏入神明的领域，创造生命。

　　对于那样的存在来说，普通人类，真的就跟蝼蚁没有什么区别吧？

　　目光短浅，愚钝迟滞，四肢不勤，意志薄弱，寿命短薄，连容貌都远远比不上修行产生的天人之姿。

　　尽管包括全球超自然联盟、特事局在内的官方机构，都坚持宣称超凡者与普通人都享有平等权利，人人平等，

　　但在实际操作过程中，整个社会的资源，难免会向超凡者倾斜。

　　阶级，正在无声无息地诞生。

　　躺在沙发上的王丛珊，无知无觉地抬起一条手臂，指向天花板，眼睛看着手指的尖端。

　　成为玩家，么....

　　这个念头刚刚在脑海中出现，她就反应了过来，连忙摇了摇头。

　　算了算了，成为玩家有什么好的，她表姐卫凌岚整天忙得要死，加班加到头发干枯，黑眼圈连特事局里的理疗产品都掩盖不住。

　　咔嚓。

　　钥匙开启门锁的声音。

　　“我回来拉————”

　　有气无力的女声在门外响起，王丛珊从沙发里探出头来，看见她正念叨着的卫凌岚穿着一身OL装扮，拿着大包小包的蔬菜和一些文件走了进来。

　　“回来的这么早？你平时不都加班的么？”

　　王丛珊撇了撇嘴，从沙发上下来，踩着拖鞋走到门口，帮卫凌岚把菜放进冰箱。

　　“局里分配给我的任务最近在另一个部门同事的帮助下，有了重大突破，案子暂时转交给他们处理了。”

　　卫凌岚关上冰箱门，驮着背敲了敲腰侧，“唉哟，这几天加班可加死我了，靠。

　　今晚吃什么？”

　　“看你买回来什么菜呗。”

　　爸妈不在家，担负起做菜责任的王丛珊拿出手机，准备点开手机app的菜谱，

　　眼角余光下意识地瞥了眼卫凌岚带回来、放在餐桌上的文件夹，

　　注意到了，文件夹封面角落的一行潦草字迹。

　　“关于齐莲香一案中，从张德瓶、童永广、任发、赵海凝等其他受害者的尸体中，提取死前记忆的可能性...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百六十五章 卷宗免费阅读。https://xs.23sk.com 