    虞玦一早醒来之后，抱着雪球，就坐在窗户边，看起来心不在焉的。

    赵奶娘在小厨房里忙着做梅花糕，惊羽素来粗心，只有绘锦瞧出了虞玦神情有些不对劲，道：“小姐，自从昨天您救了那马车上的那个人回来之后脸色便有些不对劲，那主仆二人可是有什么不妥之处吗？”

    虞玦惊讶于绘锦的细心，倒也没瞒着绘锦，微微颔首，道：“我也说不出来，总觉得……昨日他们撞上我们的马车，并不是巧合，可我又不知道他们的目的是什么。”

    更何况，在遇到那那主仆二人之后，晚上便做了那些奇怪的梦。

    绘锦见虞玦忧心忡忡的样子，宽慰道：“若他们别有目的，肯定还会来找小姐的。”

    一听绘锦这般说，虞玦紧皱的眉头也微微松了松，绘锦又道：“若小姐还是放心不下，不如找祁王帮忙，查查那那马车的来历。”

    虞玦刚想说好，但……

    “算了吧，兴许只是我多心了。”虞玦叹了口气，道：“这些时日他为着南境的事，忙的脚不沾地，我就不要再让他烦心了。”

    “可奴婢怕此事瞒着祁王殿下，他会不高兴。”绘锦十分冷酷无情的提醒着虞玦。

    祁王殿下将自家小姐看护的有多紧张，她们都是看在眼中的。

    虞玦看着如今俨然心已经完全偏到燕宸曦那边的绘锦一眼，嘴角微微抽了抽，道：“那等下次若是再见到那对主仆，再告诉燕宸曦吧。”

    就在二人说话间，惊羽走了进来，笑眯眯的说道：“小姐，孟小姐派人递了信来，邀请你今日去梨园听戏呢。”

    这些时日虞玦只顾着每日往祁王府跑，倒是许久都没和孟瑶见面了。每日里虽然跟在药王身边学习医术十分有趣，但……她也要休息的么！

    想到这里，虞玦立即道：“让人去祁王府回一声，我今日就不去了。”

    “哎！”惊羽脆生生的答应下来，去梨园可比去规矩重的祁王府好玩多了，不用虞玦吩咐，便十分自觉的让齐叔去套马车了。

    半个时辰后，侯府的马车便轻车熟路的到了梨园停了下来。

    虞玦扶着绘锦的手下了马车，还没站稳妥呢，便见一个粉色的身影飞扑而来……

    “小阿玦，我可想死你了。”孟瑶一把搂住了虞玦，亲昵的姿态，恨不得在虞玦脸上亲几口呢。

    虞玦已经习惯了孟大小姐的作风，面无表情的将挂在她身上的挂件扒拉了下来，然后十分冷酷无情的说道：“数月不见，你又胖了……”

    方才还笑得一脸明媚的孟瑶，脸上瞬间免得阴云密布了……

    “都怪兄长，非要将我关在家里一个月，哪里都不许我去，除了吃还是吃，当然长胖了！”

    虞玦看着孟瑶哀怨的小表情，忍不住笑出声。

    被嘲笑了的孟大小姐，脸上哀怨神情更重了，道：“小阿玦，你为什么根本就不长胖，而且还越长越好看啊……”

    虞玦十分认真的说道：“因为我吃的少，动的多啊。”

    果然……下一刻换来孟瑶一顿胖揍！

    许久没见的姐妹二人，就在打闹中进了梨园。

    孟瑶是梨园的常客了，却见她轻车熟路的要了雅间，问倒茶的伙计道：“今天苏郎可在？”

    “当然，孟小姐每日来捧苏郎的场，他自然是在的。”伙计十分伶俐的说道。

    虞玦喝了口茶，不用多问，便知道这孟瑶口中的苏郎便是梨园新来的旦角了。这孟瑶就喜欢长得好看的，但因为家规甚严，不敢对世家子弟下手，便成了梨园的常客。

    “今日他唱的哪出戏啊？”

    看着孟瑶提到苏郎，那灼灼目光，虞玦不知为何，忍不住小小的同情了柳墨生一把……

    上次从鬼楼出来之后，因着途中遇刺的事，虞玦倒是忘记了问那位鬼楼楼主，如今可在孟家正名了。

    “今日苏郎唱的是《玉簪记》，做的小生扮相甚好呢。”伙计约莫也知道这位孟小姐的性格，捡孟瑶喜欢的听，果然得了一笔不少的赏银。

    等伙计离开之后，虞玦看着笑靥如花的孟瑶，问道：“你家阿武找到了吗？”

    提到阿武，孟瑶脸上的笑容瞬间淡了下来，甚至接连冷笑了好几声。

    那笑容……看起来有几分渗人……

    “他若是敢出现在我面前，姑奶奶打断他的腿！”孟瑶咬牙切齿的说道，虞玦倒是第一次看见孟瑶生气的样子，不解问道：“他是做什么了？”

    莫非，柳墨生欺负孟瑶了？想到这里，虞玦的脸色微冷。

    “我让他带我私奔，他竟然拒绝了！”

    孟瑶脆生生的声音，夹杂着几分怒火，听的虞玦差点被口水呛到了……

    她……没听错吧？

    “私……私奔？”

    “是啊，我觉得他长的挺好看，性格又对我的胃口，就想让他带我私奔。”孟瑶理所当然的说道，脆生生的语气，并无半分女子的羞赧。

    见孟瑶如此直接，虞玦倒也不知该说什么了，孟大小姐倒真是……一如既往的率性啊。

    就在虞玦心中感慨之际，但不过须臾的功夫，孟瑶的脸色瞬间免得，甚至变得有几分狰狞。

    “可他并不愿意，说什么婚姻大事，需要父母做主，等他的长辈来了，亲自登门求亲，方才是正途。”

    “而且他竟还敢骗我。明明来头不小，是天宗的弟子，又是鬼楼的楼主，偏偏说自己什么无家可归的可怜人……”

    感情柳墨生是什么都向孟瑶交代了啊，倒算他老实。

    听孟瑶这般说，虞玦心中稍微宽慰了些，看来当日她在鬼楼的那番话，柳墨生听了进去。

    不过……虞玦倒是没想到，前世闹的那般轰动的孟瑶和江湖人私奔的事，竟是孟瑶自己提出来的，当真是……符合她的性格啊。

    “柳楼主说的有道理，你是将军府的独女，婚姻大事，自要名正言顺。”虞玦正色的说道。

    孟瑶倒是能听的下虞玦的劝了，但见她纠结了片刻后，还是道：“可……话本上江湖少侠和官家小姐私奔轰轰烈烈的多精彩，为什么我就要中规中矩的乖乖等他提亲嫁人呢。”

    没想到孟瑶一个劲的想要私奔竟是这个原由，虞玦不由有些啼笑皆非，随口道：“等你和柳楼主定下婚约之后，再和他私奔也不迟啊。”

    原本虞玦不过是随口一说的，但是见孟瑶霍然间亮起来的眼神，虞玦瞬间觉得自己好像出了什么馊主意……

