    “高儿，你怕吗？”

    中年夫人目光看向烽火四起的城外，淡淡开口说道。

    她的声音如涓涓溪流，让人如淋甘冽，却不失威严。

    少年摇了摇头，声音稚嫩却坚定：“母后不怕，儿臣也不怕。”

    中年妇人抚摸着少年的发髻, 道：

    “那就出城吧。”

    少年眼神坚毅，点了点头，抬头喊了一声。

    “王妃子姝，为西岐子民，出城和议！！”

    少年话音落下，王宫门前顿时哭声一片。

    西岐城门, 打开了一道侧门。

    少年扶着中年妇人, 在西岐军民父老关切的目光中, 走向侧门。

    西岐城内，顿时跪满了人，他们齐声痛哭高喊：

    “恭送子姝王妃！”

    这时。

    跪满西岐将士子民的街道尽头，有一位发髻灰白的老妇人走了出来。

    她身后站着十几位容貌相近的英俊青年。

    最年长一位，身上散发着书生意气。

    发髻灰白的老妇人拦住了中年妇人的去路，静静看着她道：

    “姝妃此去，意欲何为？”

    中年妇人同样看着她，语气平静：

    “应叛军所求，出城和议，为我西岐子民退那二十万敌兵。”

    老妇人看了她半晌，道：

    “此门之外，二十万叛军，夫君在此也不敢轻言退兵，你一介妇人有何本事说此大话？”

    “你此去危险重重，若一去不回……”

    中年妇人：“那便一去不回了。”

    老妇人盯着她看了很久, 想从她眼中看出一二, 最终毫无所获，淡淡道：

    “本宫才是西岐王后。若要何谈，也是本宫去。为何叛军指定让你一位侧妃, 代王出城。”

    “妹妹可以告诉我原因吗？”

    中年妇人静静说道：

    “叛军想对话的不是你我一介妇人，而是我们身后的势力。”

    “你们有莘氏数百年前就已经国灭家亡了，而我成汤基业如日中天。”

    “叛军找姐姐，有用吗？”

    中年妇人说完，与老妇人擦肩而过，继续淡淡说道：

    “姒姐姐请回吧。”

    “你有莘氏不早就想除我而后快吗？何必假惺惺，关心妹妹的死活。”

    “帝乙归妹，天作之合。”

    “如今天下皆知，吾父帝乙将我嫁给姬昌，乃是天作之合。姬昌娶我时，不仅以小邦自居，还做足了礼数。”

    “我一妾室妃嫔，却抢了你这位结发王后该有的荣耀。”

    “你很恨我吧。”

    中年妇人说完，衣袂飞舞，持剑过门而出。

    “你！”

    太姒目光中闪过一道冷意，她见中年妇人走出城门，冷哼一声道：

    “城门关紧了。”

    “子姝王妃为了西岐子民，情愿牺牲自己，引出叛军首领, 此大义也！”

    “一旦开始和议，便趁此机会击杀叛军首领。”

    “叛军不过一群土鸡瓦狗，杀了那自称路人乙的叛首，自然会土崩瓦解。”

    “是！”

    太姒话音落下，身后的十余位青年，抱拳离开，走到城墙之上，密令布局。

    太姒说完，自语道：

    “既然子姝妹妹一心求死，就别怪我了。”

    太姒话音落下，几个肤色黄褐，眼眶深陷的男子从阴暗里走了出来。

    他们长相不似西岐子民，不知何处来的异族，身披一件长长裹裙和搭帕，头上裹着土黄色的头巾，双手合掌，颔首道：

    “王后娘娘杀伐果断，当为国母。”

    太姒带着警觉的眼神看着几人，淡淡道：

    “希望几位却有本事，能让我西岐将士，不惧生死，不畏叛军。”

    几人脸上挂着圣母一般的微笑，手中端着一个瓶子，沾了几滴瓶中水，洒在了空中。

    瓶中之水化作万道梵光，将西岐城笼罩在内。

    四人端坐于城中，双手合十，口中传出低沉的诵经声：

    “见婆罗门，当愿众生，永持梵行，离一切恶。”

    “如信我婆罗门，不畏死，不畏伤，如见我婆罗门，无惧、无痛……”

    低沉的诵经声很快传遍西岐城，西岐将士顿时觉得天地变幻，西岐城宛若琉璃净土，周身梵音阵阵，妙光四射。

    他们双眼迷离，喃喃自语，很快恢复了清明，变得斗志昂扬。

    太姒点了点头，淡淡道：“西方道法果然非同一般。”

    四位裹着头巾的男人眼帘半阖，口中诵经不断，每念一句，脸色就黯淡一分。

    一刻钟后，他们诵经声停，站起身来，露出淡然的微笑：

    “贤王后，妙法加持，可持续三日之久。”

    “三日内，西岐军士当以一敌十，悍不畏死。”

    “王后安心，叛军攻不上来。”

    太姒看向四周的将士，他们的眼神坚定，但隐约有种说不出来的空洞和麻木。

    她喃喃自语：

    “只要能守住城池，一切都可以便宜从事。”

    “夫君，太姒尽力了，望你早日归来。”

    说完她看向四位自称西方婆罗多的法师，脸上终于露出笑意，道：

    “姝王妃以身做饵，诱来叛军元首，遂发暗号，令西岐将士乱箭齐发，与叛首同归于尽。”

    “她以女儿之身，解西岐之危，当为巾帼英雄。”

    “几位随我去城墙，为姝王妃送行吧。”

    ……

    此时。

    叛军阵前。

    路人乙手中握着刚从朝歌传来的密旨，眼神中充满了敬畏和崇敬。

    “大将军，王妃出来了。”

    这时，一位偏将突然开口说道。

    路人乙点了点头。

    他抬眼望去，只见一位雍容华贵的中年妇人，手持长剑，带着一名少年从西岐王城走了出来。

    她眉宇间气质不凡，面对二十万大军，竟然毫无惧色。

    路人乙抬起手，高声道：

    “众将听令，传令全军！”

    “此刻起，全军第一军令，便是守护吾大商王姬的安危！”

    路人乙手中密旨随风猎猎作响，上面写着只有他们能看懂的简易文字。

    “先王帝乙，嫁王姬子姝于姬昌为妃。尔等以议和为由，将王姬和公子姬高诱出王城。”

    “王姬出城之后，那位西岐王后，可能会趁机杀之而后快。”

    “尔等务必守护王姬安危。”

    “随之，以大义为名，扶持王姬之子姬高登基，在岐山以东建城立国。”

    “国号东周。”

