    

    方方面面的和那祝一家子商议一番。

    林义不追求外表只讲究里面舒适、奢华、低调的想法得到了认可，最后决定建个两层的小别墅。

    这个小别墅打算走日韩的精致路线，外表可以平凡，但内饰一定要讲究，不为别的，只为自己住着舒服。

    回到家的时候已经有些晚了。

    米珈三人正在打毛线活，两女人紧挨着探讨如何织花纹；而武荣却在一边默默地滚毛线球。

    至于刀疤，人家离得稍微远了一点。此刻正围着火炉子看小说，一本厚厚的古龙全集。这是林义那便宜父亲留下来的“遗产”。

    晚间睡觉。刀疤和武荣很有眼力见地去了林义爷爷的老宅子过夜，他也没让拦着，毕竟木房子不大，住五个人晚间上厕所都不方便。

    而家里有米珈这样的绝色在，木房子又不一定安全，所以林义自己就选择在堂屋的竹床上休息，把被子铺得厚厚的，一点不觉得冷，暖和。

    半夜时分，林义醒了，被米珈摇醒的。

    迷糊着用双手抻床，半坐起来问床边的人，“上厕所？”

    “嗯。”米珈轻嗯了一声，大长腿睡得比较沉，她不忍心喊。可又不敢去后院，毕竟后门一开就能看到后面的群山，人生地不熟的有些害怕。

    简单拢件外套，林义拉开灯，又拿了个手电筒，一马当先。

    来到后院，林义问，“这个厕所比不得艳霞家的，习惯吗？”

    女人说还好，小时候他爷爷奶奶家的就是这样的，不存在心里障碍。

    门关，一个在里边，一个在后院中间赏雪。

    出来了。

    怕她冷，林义拿过热水瓶倒了些热水放脸盆里，试了试手温，有点烫，又加了小半瓢冷水。再试一次，感觉差不多了。

    “可以了。”林义把热水瓶的木塞堵上，示意她洗手。

    米珈弯腰洗手的时候，知道身边这人在安静地望着自己。

    她自己知道自己的优势和本钱在哪，而他今天看自己的眼神一直隐藏着不同以往的情动，几乎不用猜，就仿佛晓得他此刻已经到了蠢蠢欲动的边缘。

    这个手、洗的有点磨蹭，思想斗争一番，米珈最后还是小声说，“这红衣外套我已经穿两天了，明天打算洗。”

    心有灵犀，老男人林义几乎是秒懂。米珈早就知道自己有点迷恋她穿红衣服的样子，而此刻提示红衣服明天就要洗了，有些东西不言而喻。

    她说这话的潜在意思是：你别傻站着了，想抱就抱吧。

    老男人心情有些开怀，得到允许也就不再拘谨，从后面贴了过去，紧紧怀抱住她。

    感受到后面的异样，米珈也不再假装洗手了。顺过旁边的干发毛巾擦干手，立起身子顿了顿，接着往后缓缓靠了过去，直到两人亲密无间才不再动，随后慢慢闭上眼睛，把头枕在了他的脖子里。

    那个猪头一直在头发上慢慢的嗅，当温热来到耳际腻歪、接着又不满足地含着耳垂的时候，米珈睁开了眸子，望一眼房门处，就在他怀里转过身，盯着他的眼睛足足看了有半分钟。

    祈求说，“以后好吗？”

    四目相对，被这双纯净的眼睛注视着，林义再一次感受到了那种久违的压迫感，没有意外，身子骨里的欲望也慢慢消退了。

    心想眼前这人果然“红颜祸水”，能让自己瞬间升起想法的是她，让自己刹那间变得沉静无比的还是她。

    林义感叹道，“还好你是我的。”

    闻言，懂男人意思的米珈好看地对他笑了，张开双臂紧紧抱住了他，以示慰藉，好一会儿，才说：“我们应该睡觉了。”

    “好。”林义应了一声，低头在她嘴角亲昵一口就松开了她。

    “晚安～”

    “嗯，晚安～”

    ...

    次日，吃过早饭，刀疤说要回去一趟，他们家明天要杀黄牛，而家里只有老人、女人和孩子，得回去帮忙。

    四个人洗完衣服，又拍了会照，林义从后院的杂货间拿出两把锄头对武荣说，“大家都在后山挖冬笋，我们也去吧。”

    武荣求之不得，后山竹林那么大，早就想去过瘾了。

    林义虽然生在竹林下，长在竹林中，但对挖笋没什么诀窍，死笨死笨的，运道不好的话，可能半天都挖不到一条。

    当然了，其实最主要的还是懒。为了偷懒，什么借口都找的出，运道不好就是最有利的脱罪理由。

    而踏实的武荣就不一样了。吭哧吭哧挥舞着锄头忙的不亦乐乎，三小时下来挖了不下四十根，把跟着看热闹的两女人可高兴坏了。

    其中让人羡慕的是，在一根竹鞭上竟然挨着挖了12根冬笋，激动的是个头还挺大，每根分量足有半斤重。

    下午要去喝酒席，按习俗一个份子钱可以去两人，林义看向三人，“你们谁陪我去？”

    大长腿先说，“我留在家吧，我能自己做火锅吃。”

    没有意外，米珈也选择留下。

    出门的时候，林义对武荣玩笑道，“等会多吃点，按他们的说法一定要吃够本。”

    武荣忍不住笑出了猪叫声，面红耳赤地有点不好意思：“这样、这样做会招人狠的，坏的也是你的名声。”

    流水席菜倒是丰富，12个大碗，分量也许足。

    味道其实不错，可林义不爱吃，总觉着八双陌生的筷子在一个碗里戳来戳去，口水多，不卫生。

    武荣就没这么多想法，别个怎么吃他怎么吃，筷子不抢不过界，但也不拘束。

    满嘴流油。

    在酒席上，林义又体验了一把成功带来的烦恼，被七大婶八大妈逮着问个不停。

    话题来来回回就三：听说你挣钱了；有人说你和那祯处对象了是不是真的啊；你家里来的那个红衣女娃子是你同学吗？是你女朋友吗？

    问多了，林义有点恼，但又不能端架子，不然这些长舌妇转眼就能把你说的比狗屎还臭。

    武荣有心想帮忙茬话题，可还没张嘴，就被口吃给难住了。

    最后还是不知什么时候赶来的廖墩颐救了急。

    冒死挤出人群，林义心有戚戚焉地接过廖墩颐的烟，点燃深吸一口，就问，“你什么时候回来的？”

    “我回来有十多天了。昨天听说你回来，还本想去你家找你玩的，但门口见有客人在你家，我又打道回府了。”廖墩颐如实说。

    “你们在深城的生意怎么样？阳雅跟你一起回来了吗？”

    “生意还挺好的。”口里说生意好，但这发小脸上并没有开心的表情，吞云吐雾几口，才意兴阑珊地道，“阳雅不愿意回来，她在深城忙。”

    林义察觉到到了异样，“你们之间出问题了？”

    廖墩颐闷闷不语，一边吸烟，一边用脚不停地踢地上的磨刀石，好一会才说了原委。

    阳雅由于家庭原因不想再嫁回老家了，所以拒绝了他。

    而为了让廖墩颐早点死心，不耽误他。阳雅不仅把生意做了分割，还转身接受了一个深城本地男人的求爱。

    “你过年还去深城吗？”

    “去，我打算另外开一家打字复印店。”

    “那你恨阳雅吗？她可是把你当做过墙梯了。”林义问。

    廖墩颐黯淡地摇摇头，“不恨，我早就知道会是这个结果。我当初只是想尽力试一试，试一试不后悔，不试一试我怕今后肠子悔青了。”

    林义赞同地点点头，“这样挺好，你想的开就好。这事她虽然做的有点不仁义，却也有苦衷，你要理解。

    我想，她会为有你这样的朋友感到幸运的。”

    “嘿，是吧...”廖墩颐苦笑一声，接着也不再说这事，反而转身说起了鱼塘的事情，“明天我们放塘捉鱼，你也来一起凑个热闹。”

    “哎...，你知道我的，从小就懒。”

    “可那祯姐喜欢吃小鱼小虾啊。”

    林义用指甲撮了撮烟灰，“你也听说了？”

    “听说了，这么大的事能不听说吗。传你和那祯姐买了车、买了房，本来之前大家都在猜测你和那祯姐走到哪一步了，是不是毕业就要打算结婚。

    可你倒好，昨天带回来两个女的，村里一下又有不同声音了。”廖墩颐说这话的时候，没有刻意也没假装，真情流露出了羡慕和无力。

    羡慕是连那祯这样的姐都搞定了，这可是他们这一代人的偶像，贯穿整个儿时的“别人家的孩子”。

    况且昨天那个穿红衣服的女生他今早在马路上也远远见到了，感觉比电视里的明星还好看。

    让人自行惭秽，至少他是没勇气和这样的女生说话的。这也是为什么到了林义家门口又打道回府的原因，觉得不去丢人献丑的好。

    为这事，廖墩颐是真心有点羡慕林义的好命。哪怕就算不是那种关系，能和这样的女人做朋友，还能带回家的朋友，太长脸太长脸了。

    无力是由于阳雅的事情，廖墩颐本身也被各种谣言中伤，是流言蛮语的受害者。

    ...

    从酒席上回来，大长腿和那祯也开吃了。

    脚边有木炭火炉子，上面摆满了配菜，中间是一个羊肉刷锅。里面已经肉香浮动，熟了。

    两女人问林义和武荣还要不要一起吃点。武荣慌张地摇摇手，表示刚才吃了三碗饭，肚子吃撑了。

    而林义可就不客气了，掀开火炉帷幔坐下就诉苦说：“你们不知道，我被一群男女老少围着问七问八，口水溅得我满脸都是，还怎么吃？根本没怎么吃好不好...”

    听林义一五一十的慢慢说叨，三人都开心地笑抽了。

    乐不可支的大长腿肩膀一起一伏晃动着，起身给他拿了碗筷。

    米珈带着微笑的眼睛看向他，“我就知道会是这样，你这么好干净的人，根本不适合这样的流水席。除非一桌都是非常熟的人。”

    颤颤惊惊过了一天，那祯竟然没回来。他松了一口气的同时，也为明天紧张了起来，心说，那祯同志，你别回来啊，可别这么早回来。

    为了这事，林义晚间还特意跑去小卖部打探情报。

    那祝告诉他，她姨妈的孩子还没回家，那祯在等表姐表弟一起过来。

    林义问，“大概要多久？”

    那祝回答说，“还得几天吧，也说不准，什么时候通车了，什么时候就会回来了。”

    听到这话，林义差点喜极而泣。老天开眼啊，给我这老男人留了一片天。

    第二天下午，刀疤过来了，一起扛来的还有个麻布袋，里面装有五十斤上好牛肉。

    林义有点小惊讶，“30里路，你扛这么多不累？”

    刀疤傻乐呵，表示他力气大，这点重量不算个事。

    林义又问，“一共多少钱？”

    刀疤连忙摆手，闭口不提钱，只说这黄牛是他自己家喂养的，是他的一点心意。

    相处久了，林义也知道这人的脾气，只认人，认准了就是很有义气的一汉子。索性也不过多推诿，以免伤了感情，大不了以后在其他地方多份偿还人家就是。

    再说了，从另一个角度讲，五十斤牛肉也不算多。

    武荣家送五斤，大长腿家送五斤，对门小卖部也五斤，这就去了15斤。

    其他35斤，同要回老家过年的林家大伯一分，刚刚好。

    提着五斤牛肉去对门，那祝两口子说太多了，想要给钱。但林义一句“我送给那祯姐吃的”，立马让两人住口不言，默契地收下了。

    晚上吃牛肉，大长腿说要变着花样吃，做个铁板牛肉，还做个水煮大片牛肉。

    大家当然乐意了，又不要自己做，哪有不赞成的。

    “小义，电话。”准备菜的时候，杨龙慧突然出现在了厨房，暗暗观察了一番切菜洗菜的大长腿和米珈后，就说有人电话找他。

    “婶，谁找我？”林义解开围裙，手还在上面揩了几下。

    “一个女孩子。”杨龙慧说这话的语气有点点怪。

    林义也识趣的不敢再问。

    ......

    ......

    “喂，”

    “林义吗？”

    “李伊莱？”林义看了眼电话听筒，有点不敢置信，两人有差不多两年没联系了吧。

    “是我，”电话那头的李伊莱盘坐在沙发上，“你最近怎么样？”

    “挺好。”许久不见不联系，林义一时间都忘了怎么和她相处了。

    “哦，挺好就好。艳霞和米珈在你那吧？”

    “在。”

    “帮我叫下，谢谢。”

    林义心里没来由一酸，不由说：“客气，你等下。”

    放下电话，林义心情有些堵，曾经的时光终究回不去了，不过他也知道自个情况，没资格问心。那就干脆不管不顾吧。

    依然如两年来一样，蛮好。

    这个电话足足打了一个小时有余，米珈、大长腿和武荣轮番接。

    武荣兴奋地说，“好消息，伊莱他父亲升了。”

    林义洗着蒜头，不动声色地问，“升哪了，什么职位？”

    “还是苏省，三把手。”

    果然如此，林义感叹历史轨迹的可怕，他知道这还不是人家的终点，最多算第二步台阶吧。

    诶，高光时刻啊，多少人孜孜不倦、梦寐以求。可也是...

    ps：快150万字了，其实要是不屏蔽，早就过了150万字了。

    三月7月份时曾说过，150万字是个坎，到时候看成绩决定后面的长度。

    这个月会努力维持日更4000字，做个没有全勤的全勤吧，有始有终。

    另：还是不厌其烦要支持呀...        

