    姜筱也不理会他是什么心情，对余杭说道：“没错，就是药画，我用的颜料里面会加入品质最上等的野生药材，所以，画的成本不会低。”

    “药材掺进颜料里，画出来的画会有作用吗？”余杭也不是笨蛋，脑子立即就转了过来，举了个栗子。“比如毒药，喝了会死，但是如果用它加到颜料里，画成画，难道盯着画多看几眼也会死？”

    席明辉在姜筱背后冲他竖起了一个大拇指。

    这个时候就想心甘情愿喊他一声表哥了。

    明明他看得出来余杭喜欢姜筱，但是该怼的还是会怼啊。

    余杭装作没有看到他的这个小动作，桃花眼带着光芒，看着姜筱，等着她的回答。

    姜筱就是面不改色。

    “有些毒药就是气体类的，毒气，只要闻闻就能出现中毒反应。”她眨了下眼睛说道：“还有，用药，当然是用药性可以挥发的，赏画的时候能够吸入药气，达到一定的治疗效果。当然，我用的药当然不是万能的，只是有一定的辅助作用，如果赏画的人正好喜欢这幅画，心情愉悦，两种效果加在一起，不是比普通的画要好吗？”

    余杭：“......”

    他竟无言以对怎么办？

    他看着姜筱那一本正经的样子，突然间有些想笑，“你就狡辩吧。”

    席明辉听了这话，再看他桃花眼笑意烁烁的样子，心里有些惊悚。

    哥啊，你该不会是真的喜欢上这丫头了吧？

    这就是个吹牛大王！

    偏偏他们都看过她的那幅得奖的空谷幽半，对于她画画的水平又是服气的。

    这是一个机会，他们也只好试一试了。

    余杭说什么，姜筱都没有放在心里，她这个时候又有些走神了。如果是孟恶霸在这里，应该是会很肯定地对她说道：“姜小小，我又发现你一个疑点了，十八岁打结婚报告的时候，一起坦白吧。”

    嗯，如果他们真的会结婚，那她有多少事要坦白的？

    如果她当真坦白了，会不会把孟恶霸给吓晕过去？

    她要不要考虑一下，为了他着想，还是坚定不移地拒绝跟他结婚了？

    “那你多久能画出来？”余杭问道。

    姜筱道：“十天吧。还有，我用药绘画这件事情，在我没有允许之前，你们必须替我保密。”

    “这些话说出去估计都没有人相信。”席明辉给了她一个白眼。

    说来也奇怪，明明他就是觉得姜筱是个吹牛大王，可也不知道怎么回事，他就是不讨厌她。

    难道是因为她以后有可能会成为自己的表嫂？

    席明辉带诡异的眼神看了看余杭，又看了看姜筱。

    余杭镇定自若，一点儿都没有觉得心虚。

    姜筱却是根本就没有看他。

    答应了他们之后，接下来的十天，姜筱一放学就回家，关在房里画画。

    第十天，余杭和席明辉跟着她回家了。

    因为他们也想看看那幅画，但是姜筱说画作很大，在外面看不方便，他们宿舍也不只住他俩，也不方便，索性就带着他们一起回家了。

    