    二十年的时间啊。

    二十年的时间如果给到苏咏霖，他是有底气重塑一个国家的内部认同的。

    还能做很多很多的事情，连北方的水患他都有底气全部解决掉，让华北地区恢复粮仓的身份。

    可惜苏咏霖暂时还没有这二十年，赵匡胤倒是有，但是他更想做的明显是北伐，而不是这样空耗着。

    因为你有二十年，人家也有二十年，这段时间耗费掉了之后，辽国混乱的内政得到修复，也不是当初面对柴荣时那战战兢兢的模样了。

    当赵匡胤准备抓住最后的机会实现柴荣未竟的理想时，一柄斧子，一根蜡烛，留下了属于他的千古谜团和千古遗恨。

    赵匡胤最终也没有实现理想，怀着无尽的遗憾和无尽的谜团离开了人世间。

    不管真相如何，什么都没有了意义，因为这条路只能让赵光义走下去。

    可惜，汉人的运气实在是不好，摊上了赵光义这个皇帝。

    赵光义搞行政是一把好手，堪称大宋第一能吏，行政能力极强，若生在承平之世，可为守成之君，把一个大帝国治理的井井有条。

    但是国家尚未统一的阶段，大家需要的是军事强人，而并非仅仅是政治强人。

    军事和行政是两码事。

    柴荣和赵匡胤没能来得及办到的事情，交给赵光义去做，赵光义也的确是做了，可惜失败了，把柴荣和赵匡胤留下的老底子败的干干净净。

    本来处在王朝上升期的北宋被这两场失败彻底打颓了，上升之路就此被打断，退化为实际上的割据政权，没能进一步化身为大一统政权。

    之后的北宋就毫无中原帝国的气魄，变得小而精，不管怎么繁荣富裕，怎么看怎么都有股小家子气，一点都不豪放。

    这个锅，很难不让赵光义去背。

    而最后接下这个锅并且彻底砸碎这个锅的人，已经是四百年之后建立大明帝国的朱元璋了。

    四百年的岁月啊。

    四百年的岁月到底能给一片土地带来什么呢？

    苏咏霖乱入了这个时代。

    回头看两百年，苏咏霖看到赵光义正乘着驴车在幽燕大地上狂野漂移，“高粱河战神”锋芒毕露。

    向前眺望两百年，苏咏霖看到朱元璋正意气风发率领汉人重回幽燕，气吞万里如虎。

    处在这个前后相继的时代，他无论如何都无法说服自己空等二百年而不去做点什么。

    燕云十六州，汉人真正的悲愿，守护河北汉地不被骑兵轻易蹂躏的重要防线，向北发起战略进攻的重要战略支撑点。

    如果不能夺取，一切都是虚无，中原政权将无法成为真正的大一统政权，无法打破两宋魔咒，重新回到正轨上。

    苏咏霖认为自己必须要做点什么。

    手握十八万军队，重新站在了历史的拐点上，难道不能做点什么吗？

    于是，面对那个同样远远不如当初那般强大的敌人，苏咏霖露出了自己并不长但相当锋锐的獠牙，面色凶狠，心中满是嗜血的欲望。

    三月初，苏咏霖通过秘密渠道得知契丹大起义已经正式展开的消息，大喜过望，立刻决定向六州防线发起试探性攻击，牵制金廷，分散金廷的注意力，为契丹大起义发展壮大争取时间。

    苏咏霖的确没有一个稳固的后方可以让他没有后顾之忧，他的后方有赵开山，还有大坑货南宋，让他非常难受。

    但是完颜亮同样没有一个稳固的后方，契丹起义军让他寝食难安，深水狼完颜雍虎视眈眈，完颜亮一样会非常难受的。

    所以大哥别笑二哥，大家一样惨。

    现在就是比惨，看看谁比谁更惨。

    苏咏霖没打算现在就强攻六州之地，只是为了让金廷不能专心应对契丹大起义，同时达到训练新兵的效果。

    这样的局面会持续几个月，各支军队都会得到战争的历练。

    到后期，苏咏霖还打算把那三十六个独立营也给拉过来试试水，和金兵交手，积累一点战斗经验，别到时候完颜亮南下了，他们一触即溃。

    三月初十，苏咏霖亲自指挥军队向六州防线的核心雄州、霸州发起试探性攻击。

    雄州和霸州就是当年柴荣北伐时夺取的瓦桥关和益津关。

    夺取二关之后，柴荣将它们升格为州，而这两地实际上就是北上威胁幽州的重要门户。

    夺取这两地当中的任意一地，都会让六州防线形同虚设，幽燕大地一望无际。

    当然，金国方面也不会不知道这两地的重要性，两地都有重兵把守，苏咏霖想要攻取这两地绝非易事。

    不过也无妨，眼下攻打这两地主要是为了练兵，让新兵熟悉战场，熟悉血火，熟悉生存和死亡，借此加速走向精锐之路，虽然方法是残酷了一点，但是这也是没办法的事情。

    苏咏霖没有太多的时间训练士兵，只能用战场加速训练的效率，死伤固然会严重一些，但是活下来的总会加速成长，快速成为战场老兵。

    苏咏霖的战略进攻还是军队结阵，摆出步兵大阵向金军重兵把守的重镇发起进攻，动用各类攻城器械猛攻二州，营造巨大的声势，使得二州震动，进而使得中都震动。

    不过这个时候中都已经在震动了，苏咏霖北上进攻雄州和霸州的消息传来，只是让中都震上加震而已。

    契丹大起义的消息不久之前传到了中都，传到了完颜亮的耳朵里，完颜亮顿时就感觉自己被人狠狠的抽了一巴掌，脸都被打肿了。

    温敦思忠的逆耳忠言还在耳边回响，现世报居然来的那么快，那么精准，完颜亮感觉自己的内裤都快要被扯下来了。

    契丹人居然真的造反了，而且声势浩大，山南山北八个群牧的契丹人全面追随，聚兵上万人一举攻占了韩州，引发了更多契丹人的追随，起义力量正在急速扩大。

    金国的后花园起火了。

    完颜亮还没来得及做出什么有效的部署，苏咏霖挥师进攻雄州、霸州的消息就传来了，二州守将心惊胆战，紧急求援。

    他们面临着苏咏霖极强的进攻压力，苏咏霖指挥大军浩浩荡荡的压迫而来，威势极大，一看就是冲着中都来的。

    对苏咏霖产生一定恐惧心理的二州守将需要支援。

    这就让完颜亮很懵了。

    他们该不会是配合好的吧？

    那么准时？

    这边造反那边就开始进攻？

    完颜亮有那么一瞬间产生了如此怀疑。

    但是很快他就不在乎这些事情了，他更加在乎的是如何应对这一南一北空前严重的军事危机和接踵而至的政治危机。

    军事危机是很直观的，一南一北都有叛军作乱，南面的叛军猛攻雄州和霸州，北面的叛军在辽东临潢府等地作祟，大有对金廷统治核心形成两面包夹之势。

    情况万分危急。

    而比起军事危机的直观，政治危机不仅直观，也很抽象。

    比如很多女真朝臣一扫之前的谨小慎微战战兢兢，开始用较为强硬的口吻和完颜亮商量事情，言辞之中大有【就是因为你不听我的所以才导致那么大的危机】这样的意思。

    这让完颜亮十分恼火。

    但是眼下的局面的确不能说和他没有关系，契丹大叛乱更是他一手促成，如果说他不背锅，依旧嘴硬，那么满朝文武也不是瞎子。

    谁对谁错在这件事情上特别清楚，几乎无法抵赖，之前的军事失败加上眼下的南北危机，完颜亮苦心经营十多年的局面和权势顿时风雨飘摇，大有墙倒众人推之势。

    这让完颜亮感到惊慌。

