    6月1日，晚上十一点半。

    志贺贵坐在电视机前，看起《反叛的鲁路修》的第二十二话。

    前面的第二十话，主要是讲朱雀跟尤菲米娅的，两人之间的关系更进一步。

    当然，也有男主鲁路修的出场，他率领黑色骑士团，帮了朱雀一把，让黑色骑士团更进一步地获得民众的支持。

    第二十一话，主要是学校里面的日常。

    鲁路修所在的那个学校，举行学园祭性质的活动，许多外界人士前来参观，包括尤菲米娅。

    在学校里面，尤菲米娅跟鲁路修的妹妹娜娜莉相遇，之后鲁路修找来，三人坐在台阶上，边聊天边看朱雀驾驶机甲制作超级大披萨，但很快，一阵风吹过，将尤菲米娅的帽子吹飞。

    副总督出现在学校里面，让学生和媒体记者们一片轰动。

    驾驶机甲的朱雀出手，才帮尤菲米娅成功解围。

    借助这次的机会，尤菲米娅宣布要建立霓虹行政特区，所有11区的人都可以加入。

    这本是好意，但对鲁路修和他的黑色骑士团来说，却是致命危机，甚至有可能让黑色骑士团彻底崩溃。

    就看鲁路修这一次怎么解决了。

    从第一话追到现在，虽然有过一些比较虐的地方，但总体来说，志贺贵看得还是非常过瘾，非常爽的。

    这种陷入巨大危机的局面，也让人十分期待，期待鲁路修如何利用王之力和他的聪明才智化解危机。

    电视上面，首先是各方人马对霓虹行政特区建立的反应。

    大量民众踊跃加入，许多人拍手叫好，就连鲁路修的黑色骑士团，都有不少人想加入霓虹行政特区。

    鲁路修自然不愿意加入，在当天的特区成立典礼上，他在会场周围布置了人手，然后让C.C.驾驶飞行机甲，跟他一起进入会场内。

    尤菲米娅见到鲁路修之后，十分高兴，对鲁路修表示欢迎。

    鲁路修说，要单独跟尤菲米娅谈一谈。

    尤菲米娅知道zero就是鲁路修，因此十分放心，毫无戒备，直接答应下来。

    室内，鲁路修跟尤菲米娅单独相处。

    摘下头盔之后，鲁路修掏出一把全陶瓷制的短针枪，对准尤菲米娅。

    尤菲米娅断定鲁路修不会开枪，鲁路修也确实没想过要杀尤菲米娅，他是想让尤菲米娅朝他开枪，让尤菲米娅信用扫地，以此化解危机并且引发各地的暴动。

    计划通，但很快他就被尤菲米娅劝服。

    尤菲米娅已经放弃了皇位继承权，她告诉鲁路修：“这是为了娜娜莉，那孩子说了，只要能和哥哥在一起，其他什么都不要。”

    “就因为这种事情？”男主有些意外。

    “就是因为这种事情，才下定了决心，对我来说真正重要的东西是什么呢？所以，鲁路修，我真正重要的东西一样都不会丢掉，放心吧，你们的事我对谁都不会...”

    “哼！哈哈哈哈，那科内莉娅呢？”

    “又不是不能见面了。”

    “你真是笨啊，大笨蛋。”

    话是这么说的，但鲁路修还是感受到了尤菲米娅的决心，于是，他放弃了一开始的计划，改为跟尤菲米娅合作。

    他跟尤菲米娅握了个手，同时说道：“是你赢了，这个行政特区将如何生存下去，我们一起出谋划策吧，哦，并不是成为你的部下。”

    “好。”

    尤菲米娅显得很是高兴，很快又抱怨道：“但我还真是没信用啊，就算是被威胁，你认为我会对鲁路修你开枪吗？”

    “不是的。”

    鲁路修解释道，“我如果真正命令的话，谁都无法反抗，对我开枪，把朱雀卸任，什么命令都是。”

    “真是的，总是开奇怪的玩笑。”尤菲米娅自然不相信。

    “是真的。”

    鲁路修举了个例子，“比如，‘把霓虹人杀死’这么说，与你的自我意识无关……”

    原本只是随意举个例子，然而这个时候，神展开出现了：鲁路修的王之力突然控制不住，居然真的对尤菲米娅下达了“把霓虹人杀死”这样的一个命令。

    尤菲米娅抗拒着，说着“不要”，很快就被王之力控制，说着：“是啊，一定要杀死霓虹人。”然后捡起地上的手枪，冲向外面的会场。

    鲁路修惊了，连忙要让尤菲米娅忘了刚才的命令，但根本没用，而且尤菲米娅跑得飞快，拦都拦不住。

    来到外面，被王之力控制的尤菲米娅当着众人的面说：“自称霓虹人的各位，我有事想拜托大家，你们能去死吗？那个，虽然我希望你们能够自杀...不行吗？那么，各位士兵，把他们全都杀了，是屠杀。”

    众人都惊了。

    还没等大家反应过来，尤菲米娅已经举起手枪，将会场内的一名霓虹人射杀。

    接下来，毫无疑问的就是一片混乱。

    ……

    电视机前，志贺贵也惊了。

    这是什么神展开？

    也太悲剧了吧？

    而且，开枪之后，尤菲米娅的名声就彻底完蛋了，还因为受王之力的影响，会彻底沦为一个霓虹人屠杀机器。

    没救了，必死无疑了。

    事实上，接下来的剧情也确实如此。

    男主鲁路修在经过一阵动摇之后，跟C.C.会合，然后忍痛做出决定：“既然变成这样，就只能最大限度地利用尤菲米娅了，这是...我唯一能做的事。”

    他向提前埋伏在附近的人下达命令，让他们救出“受了欺骗”的霓虹人。

    然后，第二十三话，找到尤菲米娅之后，鲁路修亲自出手，朝尤菲米娅开了一枪。

    驾驶兰斯洛特的朱雀，看到这一幕之后，发了疯似地从天上俯冲向下，将挨了一枪的尤菲米娅抢走，但回到基地之后也没能救回尤菲米娅，只能延续尤菲米娅片刻的生命。

    在尤菲米娅生命的最后，她躺在病床上，勉强恢复自己的意志，但已经不记得之前的事情了，还问朱雀：“霓虹人的大家高兴吗？我...做得好吗？”

    听朱雀说“很成功”，她说了一句“太好了”，又跟朱雀说了几句话，然后彻底闭上眼睛。

    而另一边，鲁路修和他的黑色骑士团则因为这一次的事情获得了极高的人气和声望。

    在发表完针对未来的宣言之后，台下的人齐声高呼：“zero！zero！zero！...”

