    一上午，李扬处理了一些工作上的事，了解了最近的产量和销售情况，昨天刚上线一天全国销售最终达到九千万瓶，按照定价五元的价格，四点五个亿，当然还有赠品。

    大青山的凉茶，因为原材料都是自己种植的，成本并不高，送的更是盒装，成本价五六毛的样子。

    扣掉赠品和一些损耗，达到三亿的纯利润！

    对于刚刚投资了几十个亿拿下八省店铺的开销，第一天市场爆发后的三个亿又显得不多了。

    即便抢占了德宝以及中小品牌凉茶的大部分销售额，李扬心底还是清楚，活动一旦结束，热潮过去后，德宝的品牌没有那么容易倒掉，死的只是中小品牌商。

    “还是要尽快打通商超的渠道。”李扬心底也明白，老是线下铺货，不容易树立品牌的价值，必须进入大型的商超才行。

    这也是德宝最坚固的阵地。

    等到了中午的时候，李扬拿起外套走了出去，有小六驱车直接到了附近和赵云姬约定的那家酒店。

    刚到酒店门口，那边就有服务员询问了李扬是不是赵小姐的客人，然后就领着李扬往电梯走去。

    李扬摆了摆手，让小六等人在外面等候，很快十几辆车停靠在四周，走下来上百人把持住酒店的各个安全出口，吓得一些酒店保安都不敢上前了，这架势，好像对方才更像是保安。

    一个个敬畏的看向走进酒店里的李扬。

    “这女人搞什么鬼。”李扬原本是打算酒店里谈点事，顺便吃个饭，看服务员领着他竟是直接去了客房的位置。

    等到了顶楼房间门口，服务员脸露恭敬的就先走了。

    房间门打开，赵云姬急忙把李扬拉进了房间里，就看到房间是套房，客厅里已经摆好了饭菜和酒水，此刻的赵云姬穿的很单薄，一身略透的黑色吊带，腿上还穿着黑色的丝袜，她似是刚刚洗过澡，头发披散开还略带湿润。

    “李先生，是先伺候你睡觉，还是先吃饭？”赵云姬直接开口道。

    “赵记者，是想占我便宜。”李扬眉头一挑。

    “如果需要你主动，那是我占你便宜，不过这次是我求你，我会把你伺候的舒舒服服的，什么花样你打个眼色，我绝不推辞，绝对服务周到。”赵云姬眼眸透着哀求，她没有李扬有钱，除了这个身子，她实在是没有拿得出手的。

    这次来，她就是想和李扬要那份正面采访的视频，没有这个视频，她在报社里根本混不下去。

    “先吃饭吧。”李扬扔掉外衣，然后直接走到饭桌前坐下，随后目光搜了一眼三个方位淡淡道：“把监控拿掉。”

    “是。”赵云姬脸色微变，她已经做的很隐蔽了，急忙走过去把监控拆掉，老老实实的坐在李扬旁边，帮他倒酒夹菜。

    “赵记者。”李扬刚开口。

    “李先生喊我云姬就行。”赵云姬特意身子往李扬身边靠了靠。

    “你过来是为了要那份正面拍摄的视频吧？”李扬淡淡道。

    “是的，我们报社愿意为李先生免费做推广，这样加上我们东江省在经济圈的地位，定能让李先生的事业更上一层楼。”赵云姬急忙笑着道。

    李扬放下筷子，瞥了她一眼，没说话。

    赵云姬被看的心底一凉，这才意识到，坐在对面的男人，不止是一个生意人，还是背后站着三十万敢拼敢杀的大青山人。

    来之前，她其实也更加深入的了解李扬了一些经历，虽然有一些事被故意遮掩住了，可作为新闻工作者，她多少还能觉察到，大青山的崛起，不完全是靠经济手段。

    “赵记者，现在是你求我。”李扬平静道。

    “对，对，是我求你，有什么需要你说。”赵云姬这次不敢打马虎眼，姿态也放低了许多，急忙去帮李扬倒酒，胸口处的风光更是拉低了许多，显露出大片的白皙，凑过去倒酒的时候，吊带裙下的大白腿也紧贴向李扬的腿一侧。

    “拿件衣服披着。”李扬蹙眉道。

    “好。”赵云姬心底悲哀，卖身都不被待见，只得起身走到床边拿起外套披上。

    “视频可以给你，不过你要为我做一件事。”李扬头也不抬的吃着饭。

    “您说。”赵云姬恭敬道。

    “听说赵记者结交广泛，德宝公司和东江省各个阶层的合作不完全是合法的吧。”李扬平静道。

    “你是想让我……。”赵云姬浑身一凉，哪怕披着外套，也感觉后背的汗毛都炸起来了，德宝可是千亿的巨头，更是东江省各个部门的座上宾，找他的黑幕，无疑是找死。

    “事成之后，你可以去西川省，那边有更适合你的平台，何况赵记者出了眼下这档子事，在经济时报的位置，估计也坐不稳了吧。”李扬看了一眼赵云姬，轻叹一声道：“依色侍人，能长久几年，你年龄不小了，总要为自己以后多想想，赵记者我们一见如故，我也是为了你考虑的。”

    “我就是一个小兵，可没有害过你，害过大青山。”赵云姬紧紧攥着李扬的胳膊，身子一软吓得快要哭了。

    “依赵记者这三十多年的人生阅历，派你来采访我，只是为了简单的宣传？网上对于大青山的负面舆论，你来之前完全不知情，可你还是来了，不是吗？”李扬淡淡道。

    “我只是打工的，有些事由不得我啊，求求你饶了我吧，我以后再也不敢了。”赵云姬紧紧的攥着李扬的胳膊，两腿颤抖，快要跪下了，心底悔死了。

    “也罢，这个视频我可以给你，不需要任何的代价。”李扬轻叹一声，拍了拍她的肩膀。

    “真……的？”赵云姬眼前一亮。

    “拿到视频，你怎么解释来源？动动脑子多想想吧。”李扬从口袋里拿出一个U盘放到桌子上，起身看了赵云姬一眼道：“赵记者我相信你是无辜的，也希望其他人，也像我这么想的。”

    说完，李扬转身就要走。

    “不要走。”赵云姬忽然一个激灵，突然发疯一样，直接抓住了李扬的胳膊，死死的不肯松开。

    李扬看了她一眼。

    “如果我答应你的要求，你打算怎么安排我？”赵云姬脸露哀切，她该怎么解释，说是大青山的李先生什么都不要，就给了自己，有人会信吗？德宝那边会信吗？

    这个视频拿到手，她解释不清啊。

    拿不到，她更无法向社长交差，横竖都是一个死啊，她万万没想到只是一个简单的采访，她为之努力十几年的事业，就付诸东流了。

    “如果想继续当记者，可以去西川省省电视台或是省报那边，如果想换一个工作，福利待遇不比现在的差，找个老实人好好嫁人，过个平静的生活，未尝不好。”李扬平静道。

    赵云姬摇了摇头，泪水婆娑道。

    “我从二十岁就在东江省经济时报工作，一路打拼熬到了现在，成了当家记者，换个地方从头再来，累了，疲了，也怕了，在你们这些大人物间周旋，稍有不慎，就再难翻身，我能有多少个十年，可以继续的。”

    “至于嫁人，我帮你做了那件事，你觉得依我现在的身份，还能有个好归宿吗？说是两面三刀是好听的，实质上就是一个背信弃义，无良无德的贱人。”

    “那你想要什么？”李扬默然，也能理解。

    “到了我这个年纪，我不想嫁人，我要做你的女人，最起码对外，我可以理直气壮的告诉所有人，我所做的一切都是为了爱情。”赵云姬坚定道，眼眸内却透着哀求和恳切。

    说实话，到了这一步，她心底明白，没有提条件的资本，能不能拿回视频，她在报社的地位都不保了。

    实在是这次的事太严重了，新闻事故只是导火索，两大饮料巨头倾轧，几十家中小品牌的凉茶都难逃破产，数万人失业。

    她知道的又太多太多，最起码经济时报的陈社长，就收过德宝的好处，她越是明白，越是知道，越是清楚她牵涉了大青山，就再难以洗白身份，此刻只能尽快抱住一个大腿了。

    李扬皱了皱眉，有点操蛋，为了爱情，不过这女人真不愧是做记者的，理由是张嘴就来，不过这么一来，她倒是还能落个好名声。

    “李先生，我可以帮你找到德宝和各大部门以及商超的内幕资料，前些年东江省饮料市场百花齐放，短短几年德宝一家独大，只有少数巨头能在八省之地和德宝对抗，其中有不少内幕交易。”赵云姬恳切道，眼泪从美眸内哗哗哗的往下流，她三十多岁了，风骚依旧，姿色犹在，可她也只是一个普通的女人。

    她紧紧的攥着李扬的胳膊，膝盖一软直接跪在了李扬的腿边，身子簌簌发抖，来的时候她把问题想得简单了，以为哪怕陪睡一次拿回视频，也行啊。

    现在越想越是清楚，她仅剩下一条路可以走了。

    这些年她左右逢源，没有真的依靠谁，过的有滋有味，现在才是明白，那是没有触犯核心利益。

    一旦触犯了，过去的所有关系都不再牢靠。

    她只是一个无助的女人。

    “我不否认，也不承认。”李扬蹙了蹙眉，最后说道。

    “好。”赵云姬连连点头，不否认，在外人眼里就已经是承认了，对她而言，已经够了。

    “好了起来吧，你现在明白还不算晚，还好遇到的是我，换做其他人，陪吃陪睡还要陪干活，最后还被拴的死死的。”李扬平静道，自己权当做个好人好事吧。

    “谢谢，李先生你是个好人，换做其他人，岂会和我说这么多，我以后就是你的人了。”赵云姬连连感谢，就是抱着李扬的大腿大哭了起来，那是一个梨花带雨。

    “行了，起来吧。”李扬一脸无奈，拍了拍她的肩膀。

