    陆文发现不少除了少数几个弟子，大多数内门弟子此时都被那摇曳身姿所迷惑，神色恍惚，仿佛被鬼迷了心窍一样。

    便是他自己，只是盯着那修长丰润的身姿看了几眼，也觉得满脑子里再无他物，仿佛只剩下那道身姿，甚至连求生的欲望与求道之心都要被磨灭，这吓得陆文连忙收回目光，只敢用视野的余光去观察女子。

    心中更是惊悸，这只狐狸太可怕了。

    狐族擅长魅惑，之前陆文领教过厉害之处，如今这头青丘狐狸实力百尺竿头更进一步突破天门，只是一娉一笑，举手投足之间便自然流露出种种魅惑，仿佛幻境，将人心神都拖拽进去，比以前强大了不知道多少倍。

    这个时候，他正露着脑袋听两尊大妖的谈话，却突然被那一束眼光扫中，那眼神太过魅惑，几乎只是一瞬间，陆文便觉一股凉意突然从天灵盖窜出，浑身寒毛竖起，如同在灰色空间被剑光斩中一样，连忙缩回脑袋不敢再看。

    等倚着老黄马回过神来，才发现身上的衣服内衫已经湿透了，这狐妖太恐怖了。

    狐女发现自己了？

    联系胡涂所说的话，陆文已经确定这只妖女已经发现了自己，尤其是刚才对视那一瞬间，似乎还看到妖女唇角上挑，那目光神情仿佛看到了一块鲜美的猎物一样，这让陆文叫苦不迭。今天或许能够逃出生天，但肯定要被那妖女折腾的死去活来。一想到这里，陆文心中便生出还不如干脆死掉的念头。

    “哦？”再看那吞天妖王闻言，露出疑惑地神色，见胡涂的目光扫向那一船青城山的人，他似乎恍然然后笑起来，那声音是蛇嘶，响彻天地，仿佛无处不在，极为渗人，望着胡涂，“难怪你出手，原来是想救下这一船人族。”

    “你想拿出什么来交换他们的性命？”吞天妖王直截了当的说道，声音中没有紧张感，反而有种守株待兔的意味，“这些人的身体里已经中了我的蛇毒，只要我愿意随时可以引爆，让他们死于当场。”

    “你是觉得我解不了他们的毒？”胡涂扭过头来带着若有若无的笑意，摇晃着盈盈一握纤细腰肢，狭长的狐狸眼中露出几分凝重，语气淡然但有一股天成妩媚的气息，仿佛与生俱来，牵动人的心神。

    只是人人都知道，这朵盛开花朵的下面是最锋利的刺针，触者即死。

    “嘶嘶，本王引发他们的毒气只需一个念头，只要三两息间就能让他们死亡，如此短的时间内，你又能做什么呢？”吞天妖王瞳孔露出残忍的冰冷。

    寂静的夜空中，无尽星河在天空围绕只剩一轮光圈的大日旋转，形成一只硕大旋转星斗，仿佛陀螺，还有数条延绵不知道多少万里的悬臂，散发星光，从九天之上披挂下来，点亮人间。

    两尊妖王沐浴在星光静静对峙，远处山脉轰鸣变化，没有阵法压制，有无数强大的野兽能够主动汲取灵气，开启灵智，从兽成为妖，无数兽吼在群山中回荡。

    但在两尊天门妖王对峙的方圆数十里内，山岭间一片死寂，没有一只野兽敢嘶吼鸣叫，群兽蛰伏，方圆数十里的山脉在天门大妖的威势镇压下仿佛死去。

    没有真元的波动，但只是两尊天门大妖的气势就令空气变得浓稠起来，仿佛令这一片天地都与外界隔绝，陆文拥有单臂两万斤的强大肉身在这种领域中都觉得呼吸有些困难。这些天门大妖就仿佛星辰只是站在哪里就已经源源不断的散发着能量，影响着周围的一切，仿佛这片空间化成领域，自成一体。

    而陆文直接的自己身处在这片空间，仿佛思维也如同空气那般粘稠，变得迟缓，只能竭尽全力维持清醒。而怀中的徐七巧更是在刚才两只天门大妖交手的时候就被镇晕过去，此时在这股氛围中，在昏迷中也露出难受的神色，哼哼唧唧，眉头紧蹙，仿佛正在承受莫大的痛苦。

    在这种大恐怖下不知道过了多久，一道声音的突然响起打破了这片凝固的领域。

    “恐怕未必。”

    陆文只听见一道声音响起，同时有一股香风从身后传来，笼罩自己，这让他骇然，转头过去，突然发现在自己身后竟然立着一道亭亭玉立的人影，那一条显眼的大尾巴此时正在轻轻摇晃，俨然正是胡涂。

    “什么时候？”陆文只是在脑海中思索了一瞬，便猜出了答案。

    幻术！

    这狐狸本命神通便是天狐幻术，昔日几乎如野兽时就能迷惑住自己，此时晋升天门，施展神通，蒙骗住同时天门境界的妖王似乎并不是什么难事。

    与此同时一股淡淡的粉雾不知道什么时候已经将整艘宝梭笼罩住，陆文感觉得那粉色迷雾正在侵入自己的身体，并包裹住那团已经被山主真元所裹挟的毒气。

    “什么时候？”

    而远处的吞天妖王脸上闪过一丝抑制不住的惊讶，看那出现在宝梭上的胡涂，粉色迷雾已经将整艘宝梭都包裹。他发现自己对那些人族体内毒气感应已经被切断。他又看向身前百丈之外的那道身影，气息完全与真实天门无疑，他脸色难看，心中升腾起怒火，他怎么不知道自己是被胡涂给欺骗了，而且还是在眼皮子底下。

    但此时已经无力回天，他手上没有了把柄。

    而且看着对面化身成人形的胡涂，他有些摸不准底细，虽然怒火催使他要施展出无边手段轰杀这些人，但多年的谨慎让他没有出手，对没有底细的东西他不肯冒险。而且现在是回归大世的关键时候，他不愿受伤，希望保存最巅峰的状态去寻求机缘。

    “你说这片世界的妖族走错了道路？”吞天妖王压抑着怒火问道，他发现胡涂似乎对外面那片大世更加了解。

    “不是走错了道路，而是走了一条泥泞的古路。等你亲眼看到那片大世，你会明白我说的是什么意思。”天空与宝梭上的胡涂同时开口，仿佛是一体两位，诡异无比。

    “很好，这船人族交给你处理了。”吞天妖王说罢，背后双翅一展化作一道清风抽身离去，不过眨眼间就消失在视野之中。

    随着吞天妖王离去，所有青城弟子原本稍稍放下的心此刻又提了起来，他们都能够感受到那丝侵入身体的粉丝迷雾，但无人能够阻止。他们只知道自己现在的生死都系在这尊刚刚出现的青丘氏天门大妖的一念之间。

    随着吞天妖王远去，那尊站在空中的白裘女子如风般散去，被注视的胡涂笑道：“昔日我流落人族，是青城老剑神救过我一命，今天奴家是将这个人情换回来。”

    “是太上长老？！”

    这一船人面面相觑，神色震惊，但都有劫后余生的喜悦。

    几位山主闻言后也微微放下心中的戒备，同时也是因为这尊新出现的天门狐妖太过神秘莫测。比起那尊吞天妖王的强横，这尊天门狐妖如同幻影般，手段叵测，叫人更加防不胜防。

    就在这时，笼住宝梭的迷雾渐浓，很快就叫人伸手不见五指。

    “所有人不要抵抗，我为你们祛除蛇毒。”浓雾中传来声音，这声音妩媚而慵懒叫所有人都不自主的昏昏欲睡放下戒备，而被粉色迷雾包裹，使他们像是回到了襁褓时代，被母亲的环抱包裹叫人沉醉。

    但陆文此时却望着身前不远那道摇曳生花的丰满身姿，只见女子双手抱胸，丰满嫩肉被挤压的呼之欲出，眉眼间带着慵懒与妩媚，只是看一眼就叫人沉迷坠落，这是女子的气质所致，而不是有意为之，但也因此更加恐怖。

    陆文目光灼灼的望着女子那勾起唇角的笑脸，尤其是想到面对着不是一位美妇人，而是一只不知道底细的天门狐狸精，再想到自己昔日对她的所作所为，便觉得今日要糟糕，于是心里越发境地。但脸上还是勉强挤出个笑容，打着招呼。

    “胡姑娘，真是好久不见。”

