    她再度笑道：“其实，我觉得你是很有魅力的男人，所以，我可以随时与你约会，你看，怎么样呢！”

    开门见山！最后一句话，她拉出长长的鼻音。

    都说的这么明显了，就不相信林辰不上钩。

    “你有点感冒了，说话有鼻音！”

    林辰皱眉道：“我开一味小柴胡方给你吧！”

    “草！”

    花小路差点想揭桌了，老娘给你说正事，你要不要说几句就开方子啊！这里是酒吧，不是诊所啊！“你们在聊什么呢！”

    这时，萧易梦与苏洛她们走了回来，都蹦的香汗淋漓。

    “没什么，你朋友很有趣！”

    林辰笑了笑道。

    “有趣吗？”

    萧易梦古怪的看着花小路。

    “哈哈，还好吧！”

    花小路一脸尴尬：“我看你老公不喜欢蹦迪，一个劲的喝酒，太罕见了，所以就聊了几句！”

    她看似客气，心里却骂飞了！老娘卖力演出，你却给老娘看病！草草草！她心中有着浓浓的挫败感，被打击的怀疑人生。

    估计，这穷屌丝根本没将她当成女神，仅仅当成神经病了。

    此刻舞池另一边，一家卡座上，数名青年在喝着酒，旁边则是穿着短裙的青春美少女。

    “陆少，今晚的美女不合胃口吗？”

    一名梳着大背头的男子，看着穿着紫色西装的青年道。

    青年撇撇嘴，眸子看向另外一边：“挺一般的，倒是那几个美女才叫漂亮，有认识的吗？”

    众人顺着他所指看去，正是看向林辰那家卡座。

    “确实漂亮啊，我喜欢那个黑丝的御姐！”

    “那个穿着悠闲装的也很不错！”

    “其他女的不认识，但认识花小路！”

    有经常来酒吧玩的人，认出了花小路。

    “请她们过来喝酒吧！”

    叫陆少的青年摇着酒杯，已是蠢蠢欲动了。

    他一直盯着那几名女的，越看越喜欢，他更看得出对方不是经常来酒吧玩的，这样的女的无疑更吸引人。

    “包在我身上！”

    一名青年走向花小路那边。

    “小路，陆少让你过去喝几杯！”

    那青年显然也认识花小路。

    ＂没空！＂花小路没好气道。

    ＂陆少的面子，你也敢不给？

    ＂青年脸色瞬间一沉。

    花小路这才反应过来，她经常来玩，自然知道酒吧有些人是不能惹的！其中便有陆少了。

    这个陆少，没人知道来历，但听说家里很有钱，这酒吧就是他家开的，刚开张的时候发生过打架事件，但都被陆少镇了下来，据说闹事的人下场都很惨。

    久而久之，大家都知道陆少不好惹了。

    她刚刚正生林辰的闷气，没听清楚是陆少，现在都后悔死了！＂我马上过去！＂花小路站了起来。

    ＂对了，你这几个朋友也要一起过去！＂那青年不怀好意的看着萧易梦她们。

    ＂当然不行了，她们不是经常来玩的，不陪酒！＂花小路还是很讲义气的：＂这样吧，我请陆少喝酒！＂啪！青年一巴掌抽了过去，狠狠落在花小路的脸上。

    ＂陆少的面子，你也敢不给吗？

    ＂一声大吼，震慑的四周众人都是看来，但听到陆少后，纷纷不敢英雄救美了。

    花小路咬着牙，抚着脸道：＂我过去陪酒就行了，我的朋友不能过去！＂＂小路，你是不想在这一带混了啊，别以为家里有几个臭钱，别人就给面子你！＂那青年冷喝，再度扬起一巴掌。

    啪！但这一次并未落在花小路脸上，细细一看，青年的手臂被人握住了。

    ＂人家是女孩，大庭广众打别人的脸，你是男人吗？

    ＂出手的人，正是林辰。

    虽然花小路刚刚想套路他，但终归是萧易梦的朋友，在他面前被打，这也是打他林辰的脸。

    ＂小子，你敢拦我做事？

    ＂那青年大怒。

    林辰一操桌面的黑桃A，狠狠砸向青年的头。

    砰！青年被砸翻在地上，林辰又一脚踢了过去，整个人飞出十几米远。

    ＂让你家老大，滚过来说话！＂林辰冷漠说了一句，又坐了回去。

    四周的人这才反应过来，不断惊呼。

    先不说这人胆子很大，但是力气也太恐怖了吧，一百多斤的人啊，居然一脚踢的几十米远。

    难道是当兵的？

    ＂你！＂花小路也没想到林辰会替她出头，冷静后，她慌了：＂你怎么乱出手啊！＂＂他打你，我怎么能不出手！＂林辰坐下道。

    花小路心中一暖，这穷屌丝还是很讲义气的啊，她担忧道：＂对方是酒吧的老板陆少，黑白两道都给面子的，惹不起，这样吧，你快点走，有什么事我替你扛着！＂林辰脸色古怪，对花小路的好感提升，他笑道：＂放心吧，在羊城，还没有什么人我惹不起的！＂花小路气的跺脚，看向萧易梦：＂梦姐，事情麻烦了，你们快走吧！＂＂小路，坐下喝酒吧，有他在，怕什么呢！＂让花小路意外的是，萧易梦三名女的，居然没有一个担心的。

    这让她不得不重视林辰了，这男人，难道很不简单？

    与此同时，陆少那边，众人都走了过来，提着酒瓶，煞气滚滚。

    就连酒吧的安保都不敢插手，甚至只要陆少一句话，他们会反过来抓林辰。

    毕竟，陆少可是酒吧老板。

    ＂呵，朋友，敢打我的人！＂陆少走在最前面，一脸的狞笑。

    战国酒吧很久没人敢闹事了，难得出现一次，居然是闹在他头上。

    ＂你就是他的老大？

    ＂林辰瞄了陆少一眼。

    ＂朋友，我不管你是谁，也不管你家有多少钱，又有什么背景，今天这事，你不给个交代，我走不出去！＂陆少冷冷道：＂即便，你爸是市里一把手，你也要给我跪下！＂四周的人全部幸灾乐祸看来，知道这男的死定了。

    而且，那几个女的今晚肯定要很惨很惨，这也是代价。

    ＂我等了你几分钟，你就给我说这些？

    ＂林辰摇了摇头，随后站起，抓起桌面的酒瓶，狠狠砸在陆少的头上。

    砰！酒水喷涌，酒瓶破碎！陆少被砸的坐倒地面，鲜血淋淋，一脸懵逼。

    四周则死一般的静寂！没人想到陆少来了，这人依旧这么狠！而且，陆少给了这人机会，只要给个交代就完了！结果这人先下手为强啊！疯了疯了！ 

