    所以想现在还是先弄清楚这个家伙到底想要什么东西比较好。

    “你就是老板？李岳？”苏昊走上前，高高在上地望着他。

    现在老板出来了，莫妮卡也没有拦着他的举动了，所以这才让苏昊走上前。

    李岳听见这句话之后，脸上忽然露出了一丝笑意，让苏昊整个人都有些不自然了，这家伙不会是出现什么意外了吧？怎么忽然就开始笑起来了呢？

    “你……你笑什么？我很好笑吗？”

    苏昊咬牙问了一声，我跟你说话你却忽然笑出声来了，这就是很不尊重我的表现。

    李岳却挥挥手，淡淡笑道：“看客人你的样子，是第一次过来，我们都没有见过，为何客人你会知道我的名字呢？”

    “这个……”

    不好，自己刚刚有点太气愤了，一下子忘记了自己跟李岳从来没有见过面的这件事情，脱口而出了他的名字。

    现在要解释的话，也有点困难了吧。

    当然了，李岳也不是故意要去说什么，估计这家伙也是想要来找麻烦的，不过现在的李岳已经不是以前的那个李岳了，对于某些威胁，自己根本就不是很在意。

    “当然了，这一点不是重点，客人你过来，应该是要吃饭吧？如果要吃饭的话，请点餐，我马上就给你送过来。”

    要开门做生意，李岳才不会做出将客人赶出去的举动，该问的还是要问清楚，如果人家真的只是慕名而来吃饭，只是脾气有点坏呢？

    脾气坏在李岳这边并不能够算是一个拉入黑名单的理由，所以还是微笑着问他是不是过来吃饭的。

    苏昊原本还想要继续找茬，但是顺着李岳说的话，看了一眼菜单，然后就看见了所有人。

    不知不觉，所有人都没有吃饭了，全都死死盯着苏昊，这让后者浑身都打了一个冷颤，这是什么意思？

    并且看着所有人的意思，只要自己一有不对劲的地方，就绝对会有很多人冲上前来对付自己，这样的话，就太扯淡了吧。

    难道李岳表面上是一个厨师，实际上却是一个黑社会老大？这些人都是他的手下吗？

    那么他的手下会不会有点太磕碜了呢？老弱病残孕好像全都集齐了呢。

    关于李岳店铺里面客人的事情，真的就是各式各样的人都有，从学生一直到老年人，其中很多都是身体有些缺陷的，不过李岳全都是一视同仁，只要是来店里面吃饭，就全都是自己尊贵的客人。

    并且如果有些人行走不太方便的话，李岳还会出面帮忙一下，毕竟，服务客人，是开门做生意最基本的宗旨吧。

    苏昊咽了一口口水，然后找了一个位置坐下来，冷哼一声，说道：“我知道了，我来吃饭的，全都给我来一份。”

    “没问题，请稍等。”李岳见到他暂时服软了，直接回到厨房里面，开始准备东西了。

    不一会儿，一份李家秘制灌汤小笼包跟阳春白雪就被李岳给端出来了放在苏昊的面前。

    这个时候，苏昊眉头一皱，不悦道：“菜单上不是有三份吗？为什么我来了两份？是我不配吃第三样吗？”

    正在愁着找不到借口教训一下李岳，这家伙就直接送上门了。

    还没等苏昊得意两下，就听见李岳摇头说道：“自然不是，只是这一次的辣椒有点辣，不知道客人你吃不吃辣椒，若是不吃的话，我们也理解。”

    哟呵，还敢说我不行？苏昊顿时小暴脾气就上来了，自己虽然不能吃辣，但是微微辣的那一种还是没问题。

    腌菜这种东西，只要是腌制好了之后，辣椒一般都没有太辣，所以他也就决定尝试一下。

    就算自己真的吃不下，也要硬着头皮吃下去，至少不能够在李岳的面前丢面吧？

    “行，你这样说的话，我就给你弄一份全套的老爸腌菜。”

    留下这句话之后，李岳就回到了厨房里面，开始准备最后一道菜了。

    苏昊现在注视着眼前的两样小吃，真不知道这里的饭店有什么好的，萌萌还老是朝着这边跑。

    一看就是没有一点食欲，我一点都……卧槽，该死，我怎么会想要吃一口呢？

    此时正好嗅到了热气腾腾的阳春白雪，诱人的口水不争气在口腔里面分布出来了，让他的表情有些不自然了。这个味道还是太香了。

    很快，第三样菜，也就是老爸的腌菜，摆放在他的面前。

    苏昊望着眼前的老爸的腌菜，脸上露出了震惊的神色，这些东西会不会太漂亮了？完全看上去就不像是好吃的。

    但是李岳却完全没有注意到这一点，或者说是不愿意去注意，而是指着这边收银台的牌子，淡淡说道：“看清楚一下，客人，我们店里是谢绝浪费，如果不是掉落在地上什么无意中的举动，浪费了任何一点东西，都会被视为违规，终身拉入黑名单。”

    作为富家子弟的苏昊，最怕就是俱乐部忽然的拉黑什么的，被朋友知道了，则就不太好看了。

    当然，这一点还有一点最主要的原因，他不愿意在李岳的面前丢脸。

    不就是几个小笼包加上一碗面条么？就算是加上这一碟腌菜难道还能将一个大老爷们给撑死吗？

    “你放心，我绝对给你吃得干干净净！”

    说完之后，苏昊就开始埋头苦干了。

    李岳见到苏昊已经开始吃了起来，也就没有说什么，只是轻轻笑了两声，然后坐在收银台后面，观看着苏昊吃东西的样子。

    次奥，这些东西会不会太好吃了？苏昊第一次吃东西感受到了相当激动的心情。

    阳春白雪清淡却又不失身份。

    李家秘制灌汤小笼包看上去就是普普通通的样子，可是吃上去之后，整个人都幸福起来了，仿佛感受到了李家秘制灌汤小笼包带来的所有故事。

    腌萝卜就更不用说，美味开胃，这简直就是厌食症患者的福音啊。

    具体是不是厌食症能够被吸引，苏昊自然是不知道的，只不过是随便说了一声罢了。

