    在雷佩萨的指导下，克罗地亚队在第一节中不断失利。

    郭艾伦和周琦内外开花，一度打出了9:2的小高潮，瞬间点燃了球迷的情绪。

    16:5，首节比赛结束，华夏队拿到了十一分的领先。

    要不是后半段郭艾伦的三分命中率陡降，说不定华夏队能领先二十分！

    观众席里，巴特勒转头看着波波维奇说道：“教练，之前的比赛里那个小个子没有什么发挥，但今天却发挥的很不错，咱们要不要注意点？”

    “完全不需要。”波波维奇露出了自信的笑容，“数据从来不是衡量一个球员最好的标准，这一点你们应该都明白。”

    首节比赛，郭艾伦砍下全队最高的十分，而周乓却一分没得，要是按照数据来看，周乓一点作用都没有。

    但事实却恰恰相反，郭艾伦在整个进攻过程中只完成了最后终结的一部分，当然这一部分也很重要，但在此之前的心理博弈和战术组织更为重要。

    节间休息，克罗地亚的休息区氛围很沉重。

    球员们士气低落，一言不发，他们甚至都不想搭理雷佩萨。

    他们认为之所以会有现在这种局面，完全就是雷佩萨的决策失误！

    雷佩萨自认为决策没有问题，但现在的局面并不允许他辩解，如何处理好第二节才是他的当务之急。

    如果他现在还让这群球员一昧地盯防周乓，那么必定会导致军心涣散，他可不想在奥运会的直播现场跟球员大打出手。

    无奈，只能妥协。

    “第二节用人盯人吧，进攻端多用挡拆，为外线球员创造三分机会，看你们的了。”雷佩萨说完话直接坐回到位置上。

    他最后一句话很有意思，仿佛是在斗气一样。

    哼，你们都说我的战术不行，那就让你们自己打，看看你们能打成什么样子！

    球员们自然也听出了他的弦外之音，但并不在乎，他们的矛盾早就放在明面上了，也不在乎再加一个矛盾了。

    哨声响，第二节比赛开始。

    球员还没登场呢，观众就先欢呼了起来。

    “华夏加油！华夏加油！”

    “周乓！周乓！”

    “猛龙过江，一往无前！”

    ……

    各类加油的标语络绎不绝，那叫一个热血沸腾。

    那些没能来到现场的球迷也无所谓，都准时守在体育频道观看于佳和张指导带来的解说加强版。

    为什么说是加强版？

    都打到半决赛了，于佳和张指导彻底放开，两人分别穿着易建联和周乓的球迷，手里还挥舞着国旗，仿佛置身现场一般。

    没有人会比张指导更希望华夏队能赢下这场比赛的，因为只要华夏队进入总决赛，他就可以去现场解说了！

    啧啧啧，上次在NBA的时候他没来得及和周乓说太多话，很是遗憾，这一次他铁链子都准备好了，必须得跟周乓深入交流一番！

    克罗地亚先攻，西蒙推球过半场，立刻打出两个手势招呼队友跑位。

    第一节他们打得太保守了，雷佩萨非要让他们避开周乓和易建联，搞得他们都不知道该怎么打球了！

    西蒙可不信这个邪，他可是特意上网查过了，这个周乓也不过是NBA的二轮秀，能厉害到哪里去？

    借助沙里奇的挡拆，西蒙顺势突进内线，迎着补防的易建联直奔篮筐。

    眼看沙里奇就要下顺到内线，西蒙忽然将球高高抛起。

    哼，雷佩萨不是怕周乓和易建联吗？我一上来就打这两人，我倒要看看这两人有什么牛逼的地方！

    西蒙虽然狂妄了一些，但这球传的真不赖，高度和时机都恰到好处。

    沙里奇看着面前的周乓，露出了残忍的笑容。

    呵，小子，听说你还没有被隔扣过，哥哥我就帮你圆了这个梦想！

    起跳，接球，暴扣！

    沙里奇的脑海里都想好了这一套动作，可当他接球就要往下扣的那一瞬间发现不对劲了，自己怎么按不下去啊？！

    低头一看，周乓居然正伸出右手盖在了球上！

    不是吧，他要封盖这一记空接？

    新手还在怀疑，老玩家早就起立鼓掌欢呼了。

    要知道，周乓这人是从来不会做没有把握的事情的。

    这一球他要么就不进来，既然他跳起来了，那么沙里奇必定没有活路！

    “嘣！”

    人落地，球权转换。

    沙里奇在周乓的帮助下勉强站稳脚跟，但脑子还是一片模糊。

    他，NBA的大前锋，竟然被一个后卫给封盖了！

    什么？

    周乓当年还封盖过詹姆斯和韦德？

    哦，那没事了，突然感觉自己还挺荣幸的。

    回到己方半场，沙里奇跟队友说道：“兄弟们，我们似乎犯了一个严重的错误，也许雷佩萨教练是对的。”

    “哈，沙里奇，不要因为一个盖帽就动摇自己的想法，归根到底他也只是一个二轮秀，一个黄种人，天赋能好到哪里去？”西蒙不以为意。

    周乓带球过半场，看着克罗地亚竟然摆出了人盯人的防守，不禁有些震惊。

    他们……这是看不起我？

    既然如此，那就不好意思了。

    周乓大手一挥，拉出一个单打的阵势。

    面对自信满满的西蒙，周乓淡淡说道：“刚刚你是想看到我被隔扣？”

    “呵，是又怎么样？你别太得意了，待会儿有你好看的！”西蒙其他地方赢不赢咱不知道，但这嘴却比可达鸭还硬。

    周乓微微一笑，右脚伸向左边同时用左手将球推出去。

    西蒙乐了，这个周乓脑子是有问题吧，竟然把球完全暴露在防守人的目光中，这不是明摆着要被抢断吗？

    自信地转移重心，西蒙伸出罪恶的右手，试图抢断周乓。

    就在这时，周乓忽然一个剪刀脚，接着用右手将球拉到右边，与西蒙来了个擦肩而过，完美过掉了他。

    Oh！！！

    现场瞬间沸腾了！

    在奥运会这么重大的赛场上，周乓竟然用山姆高德过掉了防守者！

    西蒙这一波丢的可不只是他的脸，而是克罗地亚男篮，甚至是整个国家的脸！

    过掉防守人，周乓还不忘转头歪嘴笑了笑，而后才加速奔向内线。

    下一个目标，沙里奇！

    内线，阿联早就离开了，他可不想被周乓隔扣的时候误伤。

    沙里奇在空空当当的内线瑟瑟发抖，明明他才是内线，但现在却怕得要命，说出去都嫌丢人。

    眼看周乓就要起跳，沙里奇一咬牙一跺脚，强行起跳。

    半空中，两人先是来了次身体碰撞。

    沙里奇没持球都有点重心不稳了，可周乓却稳如泰山。

    就在这时，周乓忽然将球藏到了后腰。

    不好！

    他要传球！

    沙里奇顿时大惊，立刻寻找易建联和周琦的位置。

    很奇怪，这两人还在外线啊。

    那周乓这么做是为了什么？

    莫非……

    “砰！”

    等到沙里奇意识到这是一记假传时，已经太迟了，周乓的手臂像铁锤一样砸在了篮筐上，震的他耳朵嗡嗡直响。

    【作者有话说】

    明天一号，老规矩请假休息调整一波，为接下来连更三十天做准备(*^▽^*)

