    第1011章 小银的苦修

    克丽丝回到空地，看到小智正在专心的指挥着长尾怪手和玛力露的训练战。

    “克丽丝，你回来啦。大针蜂没事吧！”小智关心地问道。

    克丽丝像是在想着什么事，半天才反应过来：“······啊？哦，没，没多大事，乔伊小姐说休息会就好了。”

    “你这是······有什么心事吗？”小智也看出了端倪, 疑惑地问。

    “额~我······”克丽丝想了想，还是打算将训练房的事告诉小智，“我明天打算去一家训练房，小智，你有兴趣吗？”

    说着，克丽丝递出一张传单给了小智。这还是她在后知后觉在垃圾桶的旁边发现的。而且原来就是自己上午丢的。

    小智大致扫了一眼，想了想说：“花钱让别人帮忙训练宝可梦？”

    “嗯，这种业务最近两年才兴起的，就像健身房一样，在年轻人当中比较受欢迎。”说到一半，克丽丝还凑到小智耳边，说，“而且我还听说，这家训练房有特别针对馆主小茜的训练方案。怎么样，明天要不要去看看？”

    小智听后，面无波澜，想了想说：“不去。”

    “对吧，果然是想去看······”克丽丝顿了下，半晌才反应过来，“欸——为什么啊？就算真的不报名，去看看也是没损失啊。”

    “可是克丽丝，我们宝可梦训练家······为什么要把宝可梦交给别人来训练？”小智提出了一个灵魂审问。没错啊，既然都是宝可梦训练家了，那就是要用自己苦苦训练来的宝可梦，一路走至巅峰。

    顶多是让自己的朋友亲人帮忙训练下宝可梦, 可花钱找人帮忙训练，是否太过离谱了。

    而且小智在关东, 也是从来没有去过什么训练房，照样万丈高楼平地起，踏过四天王，登上冠军宝座。现如今在成都，即使从零开始，更是无须去什么训练房。即使去看看，小智都觉得是浪费时间。

    “额~话也不是这么说的吧，你就把它当成一个弱化版的道馆好了。在里面有专业的陪练以及指导。实力上升比在野外探险，肯定是快上许多啊。”克丽丝进一步劝道。

    “反正我是不会浪费那个时间去的。要去，你就自己去好了。我明天打算继续挑战道馆。”小智双手环抱着，一副满不在乎的神情说道。

    “嘁~自己去就自己去。还不是想着团购有优惠，我才找你的，不去拉倒。”克丽丝背过身小声地嘀咕着。反正前两天，空木博士也寄来了经费，上个半个月的训练班还是绰绰有余的。

    “话说，你明天就去挑战道馆？那有什么用啊，还不是和今天一样的结果。还是说，你一个晚上能让宝可梦实力飞涨？”克丽丝瞥了眼小智问道。更不用说，小智今晚大部分时间都在陪着克丽丝的宝可梦在训练。

    “好不容易碰到这种实力悬殊巨大的对手，当然要让宝可梦们好好积累失败的经验啊。因为在关东, 我也曾有过这样的一段经历······”说着，小智就回忆起了自己在金黄市挑战娜姿的事情。

    说起来历史还真是惊人的相似，同样的大都市，同样的强大无比的道馆，同样是丝毫不打算让步的馆主。小智都感觉，这是老天爷冥冥之中安排的这一难。为的，就是让他的队伍，好好巩固实力。以应付后面的旅途。

    “······克丽丝，我真的强烈建议你，和我一起吧。每天去挑战小茜。慢慢地积累失败的经验，要不了多久同样就能通过了。”小智抓着克丽丝的肩膀，认真地说道。

    克丽丝嘴角抽动了两下，拍掉了小智的手，说：“哼哼~我不是抖M，我可不想天天被人锤爆。这种失败的经验呢，还是算了吧。”

    看到这，小智也不由地叹了口气，像个老年人一样说到：“唉~现在的年轻人呢~”

    “老爷爷就别熬夜了，早点去睡吧。玛力露，跑起来！”克丽丝顺势接过了小智的指挥位，继续训练着自己的宝可梦。

    小智被这么一说，也懒得再多说，去一边训练自己的宝可梦了。

    就在小智和克丽丝还在悠闲地训练着宝可梦时，小银此时正在一个村落，孤身与众多火箭队苦战。

    “小鬼，给我站住！”“抓到了，定要你好看！”一大批火箭队成员，在追赶着小银。

    “狃拉，冷冻之风，拦住他们！”小银则是在丛林中，一边指挥宝可梦反击，一边逃窜。

    这次是小银得到了火箭队在这个无名村落的行动，便在夜晚发动了奇袭。将他们抓捕到数十只宝可梦，都放走了。本来这就是个小据点，数十只宝可梦，那可相当于一大笔开销了。这下一次性被这个不知道从哪冒出来的小鬼放走了，必然也死磕到底。

    冷冻之风只是拖延了一瞬，实际上狃拉也没办法一边撤退，一边释放。所以很快就被小银收了回去。

    “阿田阿丰，从那边绕过去！山本，把飞行系宝可梦放出来！一定要抓到那个小子。”一个看似头目的人说道。

    小银冷静的扭头观察着，有两个似乎是要绕近路，抄到自己前面堵截自己，还有一个要召唤飞行系宝可梦，估计是大针蜂或者是大嘴蝠什么的。

    “蓝鳄，对前面的树林，使出高压水炮！”小银指了指前方喊道，并丢出宝贝球，召唤出了黑暗鸦，“黑暗鸦，留神他们要召唤出来的宝可梦，掩护我们撤退。”

    果然不出小银所料，被召唤出来的是一只大嘴蝠。黑暗鸦先行动手，使出突袭，一击撞飞了打算发动攻击的大嘴蝠。

    而蓝鳄的高压水炮，也预判般的击中了绕到树林后的两人。

    顺利地逃到了一处空旷草地，一只等候已久的漆黑身影，在黑夜中穿行。

    小银逃出树林，来到空旷草地上，大喊着：“黑鲁加，动手！”

    “嗷呜~”黑鲁加扬天长啸，一道赤红的火焰在草地上蔓延开来，瞬间形成一道火墙，阻隔了火箭队一行的追击。

    (本章完)

