    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（八）

    扮猪吃虎，屌～爆了（终）

    ————

    月初醒来了，伴随着口中念叨着宗门玉牒上的参数。

    【姓名：唐僧

    宗门：合欢宗北宗

    境界：筑基后期（元神分身重凝，与本体一般无二。）

    寿元：五百年

    体质：纯阳不灭体(顶级战体）、道剑体(当前剑道修为二阶第一层，剑芒化气。）、隐性木灵体（未来合成隐性五灵战体。）

    资质：隐性木灵体(灵体有多重，通常的和隐性的，比如水灵体、木灵体，这是通常的。而隐性的，如隐性木灵体，隐性水灵体。二者的区别在于，出现的体质上。后者只会出现在先天没有资质的躯体，而前者总有些者生来就有。）

    功法：合阳神功(天级下品，第二层心法贯通，九层为止）、六脉神剑剑(天级中品，贯通）降龙功(地级上品，每一层，可增强自身气血力量一倍，是一种叠加之术！目前三层）

    绝学:元神分身术（天级中品，修炼到了第二层，元神之分阶段）、

    铭刻天地入道之印记：“屌”。

    境界修为：筑基后期。

    特殊技能：强男魅之技一十八术。

    搏命之术：杀生三命术，提升到了二品了。】

    “我擦嘞!”

    “浪费好几天...”

    “闭关修炼，可……宗门选拔四大学院学员的时间，居然这么快就到了。”

    “只可惜，在这想要闭关的时间，稀里糊涂的又被吸进去了……只把天级下品品质的合阳神功，修炼到了第二层心法融会贯通，以及把那地级上品的降龙功修炼到了第三层。”

    “罢了罢了，能自主修炼到这个地图，还是元神分身的功劳……”

    月初一边查看自身基础属性，一边找了个借口安慰自己的来上这么一句。

    如果，要是让那些同样修炼过天级功法的修士知晓，恐怕想要打死他的心都有了。

    天、地、玄、黄、人五个等级的功法，或者是绝学。

    等级越高，对修士的领悟力要求，就越高。

    不仅仅如此，修炼速度也是非常慢的。

    甚至一些老怪的阴阳境（过渡期）修士，哪怕穷其一生，都无法把自身所掌握的天级功法或者绝学，修炼至大圆满。

    但，月初可是没有这方面的限制。

    领悟这天级下品品质功法，对他而言简单的跟喝水一样。

    不为其他，只因为月初他通过元神分身，比别人多了个脑袋一般，增幅了他自身百倍领悟力和修炼速度！

    这才是他最大的依仗！

    这次，闭关没成，但月初也是有很大收获。

    如今，明天就是合欢宗宗门选拔四大学院学员的大比了。

    所以，这个时候醒来出关，让自己休整一下，不为过错。

    咯吱...

    月初缓缓推开竹门，就在他准备给自己做点美食，犒劳一下自己的肚子时。

    映入月初眼前的，是那身穿绣着金凤的红衣，一双泛着白光的大长腿，勾搭在那香木桌一侧，展露着自身那万分惹火的完美身姿的花雨柔。

    “弟子，拜见师尊！”

    月初赶忙抱拳施礼。

    内心里面，也是暗骂起自己这个色狼师尊。

    早不来，晚不来。

    偏偏，在自己刚刚结束闭关，准备做点美食犒劳自己时候来。

    这真是要人命了。

    月初觉得，自己和花雨柔相处，莫名的会产生危机感。

    这种感觉，在月初思想越大成熟且身体渐渐发育后，更甚之。

    绝世妖姬花雨柔，半眯着那双充满风情的美目，仔细的打量着刚刚出关的月初。

    在花雨柔的感知里面，自己这个好徒儿的修为，又进步不少。

    但还是太慢了。

    而且还感觉怪怪的。

    她真心的要等不及了。

    自己好想，强行吃掉这个乖徒儿。

    月初不知道怎么回事，头皮有点发麻。

    等到他撇了一眼花雨柔，他瞬间有点慌了。

    糟糕！色狼师尊难不成想要吃掉他？

    对于月初而言，自己身负纯阳不灭体，对于女修的诱惑力不要太大。

    更加不要说，是这个合欢宗妖女们了。

    纯阳不灭体的秘密，月初觉得自己无法掩盖，搞不好真的保不住了……倘若在自己没有成长起来之前，纯阳不灭体的事没暴露，那该多好啊。

    而眼下，自己这个色狼师尊，有着想要吃掉他的想法。

    也不能怪她，毕竟她是合欢宗的女修，修炼的功法导致她们体内阴气太盛，达到一定程度后，自然就想找到方法化解那至阴之气。

    他是真的慌了。

    难不成，色狼师尊，已经无法压制她体内的至阴之气了么……

    想到这里，月初觉得自己得转移一下话题了。

    这色狼师尊，看他的眼神，越发灼热。

    “咳咳...”

    “师尊，好几天没见，徒儿打心里面想念师尊您呢。”

    月初故作，无比真诚的看着花雨柔道。

    花雨柔闻言，妩媚一笑，当真比那百花还要艳。

    穿着白色蕾（丝）长袜的玉足踏空，她缓缓走到月初身前，娇媚道：“乖徒儿，怎么今天你突然嘴甜了不少？”

    “为师来这里是通知你，明天就是一年一度的宗门大比，但此次涉及四大学院学员的选拔，你身为我玉女峰唯一的男子汉，可不要给为师丢脸...”

    月初闻言，一脸郑重，连忙道：“弟子，自当不会让师尊失望。”

    在月初看来，这次的宗门选拔大比，自己表现的正常些就行。

    至于出风头的事情，还是算了吧。

    毕竟，自己现在的处境，可不好。

    不光光是自己这个色狼师尊，还有那老妖婆宗主。

    都是压在月初身上的巨石。

    想要能够坦然面对这一切，拥有绝对的实力才可以。

    而想要做到这点，在之前苟着低调，准没错。

    想要吊炸天，为时尚早！

    在月初的认知中，这个九州十地八荒修真世界中，但凡是那些老牌的问鼎期之上的修士。

    哪一个不是活了千年，甚至几千年的家伙？

    能活这么久，还不死。

    你说他们的脑子不好使，这话说出去，谁信？

    弱肉强食，在修真世界演变更加是淋漓尽致。

    强者做什么说什么，不管对错，都没有人有资格说，或者阻止。

    而弱者无论站在多么正确的立场，只要涉及到强者的利益，那么他一切都是错的。

    对于这方面的理解，月初觉得自己还是看的比较通透的。

    花雨柔神色一凝，随后也是化作一抹红光，消失在这竹院中。

    月初，看着就这样离开的花雨柔，也是疑惑。

    看来，色狼师尊是遇到了什么麻烦事情啊。

    他也是没管这些，而是准备好好的做点好吃的，犒劳一下自己的肚子。

    闭关失败，浪费了好几天的时间，虽然踏入筑基期修为后，对于食物的获取，已经没了需要，有辟谷丹服用。

    但是，出于正常习惯，月初还是喜欢在没事的时候，做点饭菜。

    一方面是为了自己的肚子，另外一方面做饭，也是变相的一种放松吧。

    让月初认为，自己还拥有烟火气，还属于正常人。

    甚至说，可以联想到自己那失忆前的人生，定是平凡的人平凡的生活。

    月初回忆过去，倒不是说月初喜欢过去的生活，而是时刻想幻影那失去的记忆。

    最为主要的原因，还是要搞清楚自身是从何来，而又该以什么样的视角，看待这个陌生的世界。

    这才是月初需要的。

    “你身上有他的香水味。”

    “是我的鼻子犯的罪。”

    “不该嗅到她的美……”

    莫名其妙的歌声，从那冒着炊烟的厨棚，缓缓飘向湛蓝的天空上。

    白云稀稀，火热的太阳散发炙热高温。

    夏天虽然快结束，但属于夏日那火热的温度，依旧保持着。

    若有若无的饭菜香，飘散在玉女峰半山腰处。

    而就在，月初眼角带着笑意，把几道家常清热小菜，端上香木桌的一刻。

    二师姐李莫愁早早端坐在桌子一侧，与此同时萝莉音御女身的大师姐王语嫣坐在桌对面。

    月初，看到眼前这情况，也是笑道：“两位师姐这鼻子太好使了，蹭饭，倒是挺及时的，待会锅碗瓢盆啥的你们负责刷。”

    他，对于李莫愁和王语嫣的到来，自然欢迎。

    毕竟，在吃饭的时候，有一个冷艳的绝世美人与纯欲风的御（姐）陪伴，倒是人生难得的美事。

    寻常男子，哪里会有他这般殊荣。

    一边吃着美味的饭食，一边欣赏美色，这不是肚子与眼睛一起饱了嘛。

    李莫愁与王语嫣，对于洗刷锅碗瓢盆的这个事情，倒是习以为常了。

    月初一向喜欢做饭，但不喜洗刷锅碗瓢盆。

    凑巧，有人帮着刷锅碗瓢盆，也是一件好事。

    月初看着眼前，正在小口吃着饭菜的李莫愁。

    也是发现，自己认的这个师姐李莫愁，修炼速度是真的迅猛。

    如果他没有记错的话，在自己闭关的几天前，李莫愁的修为是刚刚突破筑基，进入金丹期。

    而这才，闭关了三四天的时间，修为居然已经达到金丹初期五层了。

    这个速度，实在太过骇人。

    不过，这也是更加确定了之前月初对于李莫愁的某些猜测。

    看来，已经算是板上钉钉的事情了。

    自己另外一个师姐，萝莉音御女身的大师姐王语嫣，作为明面上的天才。

    修炼速度也很快，现在修为也是达到金丹后期九层。

    恐怕，不日，就能成功突破这金丹期，进入元婴期了。

    大师姐王语嫣，在一顿饭饱后，知性的俏脸带着满足。

    不时的还拍着自己那已然圆鼓鼓的小肚子。

    突然，大师姐王语嫣好像想到了什么，一双大眼瞪大起身，嗔道：“哎呀、实在该死，我的记性怎么就变差了呢，小师弟说好的，等你下山外出回宗，就要给师姐我烧一次洗澡水的。”

    “正好，明天都已经到宗门选拔大比了，好好洗个澡再合适不过了，争取开个好头。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣这里，也是在给自己疯狂的找理由，说话的声音很大。

    似乎就怕李莫愁听不到一样。

    远处正在默默洗刷锅碗瓢盆的李莫愁，在听到王语嫣的一番话。

    一走神，碗差点从她纤纤玉手里掉落。

    李莫愁，惊讶于自己的反常，但她走神一刹那，就恢复过来了。

    虽然，还是认真的在洗刷锅碗瓢盆，但那一双精致小巧的朵，一动一动的。

    仿佛也是在认真听着月初与王语嫣之间的谈话。

    月初看着眼前，突然跟自己提起这件事情的大师姐王语嫣。

    一脸淡漠，居然扬手揉了几下王语嫣的头，温声道“先去帮二师姐刷碗洗锅，结束后，小弟会完成师姐跟我说的事情的。”

    大师姐王语嫣，在听到小师弟唐僧，居然同意了。

    精致的小脸，带着满满高兴。

    一蹦一跳的，就朝着厨房走去，开始加入协助李莫愁收拾厨房。

    月初眺望湛蓝的天空，自己这辈子，难不成，副职业除了烧菜做饭，还是一个烧洗澡水的？

    嗯…

    倒也不算是一个简单烧洗澡水的，毕竟给自己师姐烧洗澡水。

    也算是，自己这个做师弟的、合欢宗唯一的正式男弟子，对师姐的关爱。

    嗯!

    是的，是关爱。

    ……

    “你来了…”

    苍老沙哑的女声，在空旷无人的合欢宗宗主大殿上响动。

    花雨柔玉足踏空，伴随一股勾人心神的海棠花香，她摆动妖娆的身姿，出现在了合欢宗宗主大殿上。

    “北宗玉女峰花雨柔，见过宗主。”

    娇媚的声音在大殿响起。

    这个声音，与刚刚苍老沙哑的声音，形成了鲜明的对比。

    合欢宗宗主嵇天荷，半眯着那双老态无神的眼睛，看向这个站立在大殿上的花雨柔。

    她的眼睛中，带着探寻又带着羡慕。

    复杂心思，在这个合欢宗宗主嵇天荷的内心涌现。

    女人善妒。

    尤其，是在看到自己已经老态龙钟，颜色不在。

    而眼前，却还站着一个颜色刚刚步入最美时刻的女人。

    如果，不羡慕，不妒忌，那才是真的有鬼。

    美貌、顶级鼎炉…

    这些，都会被我掌控!

    合欢宗宗主嵇天荷，内心里面暗暗发誓。

    ————————

