    

    
                第3704章

    
                “听明白了！”众人异口同声道。

    
                “首先，所有朱家之人参与岛屿建设，将该岛屿分为东南西北中四个区域，各地功能不同，未来的规划也有所不同。”

    
                “中部以这洞府为中心，从山腰开始建设，按坊市规格进行。”

    
                “要有拍卖行、灵宝阁、地摊集市、以及给修士临时租住洞府的洞府等等。”

    
                “而东南西北均以防御工事为主，你们家族能否很好抵御外敌，就看你们自己了，我只会出现在你们家族生死存亡之时。”

    
                “什么外敌？魔界的妖魔不是不会扩散吗，先前前辈不是说第一道防线应该可以拖住妖魔三十年啊？”朱啸忍不住问道

    
                “前辈说的是拖住敌方高端战力三十年！”王老代周元答道。

    
                “什么？”

    
                “魔界的低端八品妖魔数不胜数，也影响不了大型岛屿的格局，那处战场，九品才是是主力。”

    
                “也觉得说，侵五中型岛屿的妖魔会如瘟疫一样四处扩散，而海域修仙界的高端战力几乎都在大型岛屿，能否活下来就看我们自己了。”

    
                周元补充道：“如果碰上九品妖魔，我可以一战，如果碰到超九品妖魔，那么准备殉海吧，在前期，大陆修仙界还处于观望阶段，是绝不会帮助我等的。”

    
                朱家了然，当关乎自身生死，积极性会大大提高，这也是周元为什么花时间跟他们循循道来的原因。

    
                “我说过，你们是第一批的忘川岛来客，也不会是最后一批，只要加入忘川岛，都是我忘川岛之人。岛上的人都可以免费摆摊，但岛外的人，则需要给我交一笔钱了。而来忘川岛，却不愿加入我们的人......”周元顿了顿，看着以后他未来的班底，潜移默化的，周元用了我们，让朱家人感受到这种同舟共济的诚意。

    
                “都要向忘川岛缴纳租金，无论是居住还是摆摊。”

    
                “租住差一点的有阁楼提供，除了阁楼之外，我们这里也提供一些洞府、宅院之类的地方对外出租，所有租金，均以灵石结算。”

    
                “忘川岛所有的收益，我周元占百分之五十一，孙婉云占百分之九，王老占百分之九，你们朱家占百分之三十一。”

    
                “我将其称为股份，所有的决策都应由股东讨论决定，但我周元具有一票否决权。”

    
                朱啸闻言楞了楞，笑道:“前辈说笑了，朱家不敢贪前辈之物，忘川岛是前辈你的，我朱家是万万不敢染指的。”

    
                周元摆了摆手，道：“这是我送你们的礼物，也是你们第一个到忘川岛的奖励，希望你们不要让我失望。”

    
                “但是不要高兴的太早，所有接下想加入忘川岛的人会有两种方式加入，一种是如你们这样的家族，那么你们家族的股份将会被稀释，而我们三人则保持不变”

    
                “具体稀释多少，由你们自己商讨，而忘川岛具体租金也由朱家、孙婉云、王老头你们三方商讨，我不过问。”

    
                “另一种加入方式是以个人的方式加入，那将直接领取忘川岛的供奉，我们这些股东共同承担”比较是地球人来到这个世界，现代社会的思想方式仍然在潜移默化的影响周元。

