    第1040章陆景行的绝望

    陆先生：“……”

    虽然有答应过沉鱼，儿子不听话就揍，但真让他把儿子打晕，就有点下不去手了，尤其是儿子那张过于苍白的脸，写满了病态。

    真怕一巴掌打下去儿子的命就没了。

    陆先生一下子没了先前的信誓旦旦。

    豆沉鱼能理解陆先生的心情，那么这事由她来干吧，不去为难一位疼子心切的爸爸了。

    “陆先生！我来让你儿子听话，就不用你的拳头了。”

    豆沉鱼的话虽然听着有点吓人，但其实也只是吓唬吓唬陆景行，并不会真的去打晕他，只见她以迅雷不及掩耳的速度按住了陆景行的睡穴和哑穴，接着世界就安静了。

    陆景行睡着了，还能听见他发出的均匀呼吸声。

    陆先生和陆太太又一次看呆了，沉鱼居然可以用这样的办法让儿子安静下来，而他们站在门外劝说了一天一夜都不顶沉鱼的两秒钟有用，沉鱼果然是最厉害的。

    儿子不听话被打晕的那一幕没有出现，陆先生和陆太太惊呆过后就暗暗松了口气，他们也越发的感激豆沉鱼，没有让景行受到任何的伤害。

    让陆景行安静下来以后，那么接下来的事情就好办了，直接将沉睡中的陆景行推去手术室，在打麻醉药之前解开了他的睡穴，趁他要反抗之际又给他打上了麻醉，然后整个人变得毫无知觉，只能任凭豆沉鱼宰割。

    在又睡过去前的那一刻陆景行绝望了，但想到连饿死都不怕，那么现在又有什么好怕的，大不了当过小白鼠以后继续饿死自己。

    反正他是个废物，只会拖累家里的父母，一直为他奔波请医生。

    可他的腿只有重新投胎才会好了，根本就没有一个医生能治得好。

    尤其是这个豆沉鱼比他还小，怎么可能会有逆天的医术，父母不过是被她给忽悠了，在给他治腿疾这件事上，陆家的钱很好骗，豆沉鱼也不是第一个，但会是最后一个。

    因为他真的不准备活下去了。

    五个小时后，豆沉鱼从手术室出来。

    等在外面的陆先生和陆太太忙迎了上去，陆先生问：“沉鱼！景行的手术顺利吗？”

    豆沉鱼点头，“很顺利，接下来只要陆景行肯听话，那么他的腿就能正常行走了。”

    当然手术只是治疗的一部分，后面还需要药物和针灸的治疗，以及康复治疗，少了其中一个步骤都不行，尤其是康复治疗对陆景行来说也是一种考验，会相当的辛苦。

    不知道这个有点自闭的少年能不能挺过去，总不可能见他一次揍他一次吧，陆先生又舍不得打儿子，这个坏人只能她来当的话，那她这一次收得病人也太难搞了，一点也不听医生的话。

    不像小可爱和倪老太太都很乖，她说什么是什么，不会反着来，却对她们十分的有利，小可爱美成天仙，倪老太太能活到一百岁，而这个陆景行有逆反心理的话，倒霉的只会是他自己，和翩翩美少年失之交臂。

    思及此，她又补了一句，“否则神仙再世也没用，他的腿还是废的。”

    (本章完)

