    圣光医院。

    这是岭南一家私立的高端医院，背后的投资人实力非常雄厚，国内各大医院退休的老教授，至少有三分之一都在这里挂名，而且时不时的还会前来坐诊，因此，国内外很多人专程慕名而来，虽然这里收费不菲，但是依然是一号难求。

    当然了，排不上队那是对于普通人来讲的，陈家虽然不算是豪门大族，但毕竟也是富甲一方，尤其是在岭南及周边，人脉经营的很好，所以只是一个电话，医院副院长就亲自接待了众人。

    副院长姓张，是行政出身，在医院负责财务和人事方面，医术并不是特别有名，自己也没有什么很强的背景，但是胜在他善于交际，所以在院内也很有人望，一步步走到了如今的地位。

    “陈公子，好久不见啊，令尊令堂都还好吧？”一见面，张院长就用双手热情的握住了陈华尔的手，熟络的问候到。

    “托您的福，上次出院以后，他们身体一直都很健康，这几年一直在国外旅行享福呢。”陈华尔满面笑容的回应着。

    “我们魏教授现在就在医院，我一接到你的电话，特意去找了他，让他亲自给你家人瞧一瞧，不知道是哪位身体有恙啊？”张副院长卖好道。

    “是这位王先生，王先生可以说是我的救命恩人，刚刚我们一起吃饭时，他忽然剧烈咳嗽，然后痰里带出了点血……”

    张副院长一听，立刻说道，“那快跟我走吧，先去做一下各方面的检查，然后让魏教授给看一看。”

    说罢，直接在前头引领着。

    这时，陈华尔忽然走到了王长生身边，他先是简单的介绍了一下这位张副院长，又说道，“他说的魏教授，是国内内科医学的扛鼎人物，今年已经七十多岁了，国内很多知名专家都是他的学生或者老下属，圣心医院建立不到十年就走到如今这一步，可以说他功不可没，很多老专家，都是看他的面子在这挂名的，如果不是他一心只想搞科研，院长之位非他莫属。”

    “据说当年有人想让他进京照顾一些人的身体，他都拒绝了，魏老不止一次说，有生之年他只想攻克AIDS，除此之外，没有精力操心其他的事情了，所以除了偶尔帮人看看病，他都是在搞学术研究的。”

    “两年前我父亲身体有些毛病，跑了几家医院也没治好，最后就是托张副院长的关系找他给诊治的，绝对当得起医术高超的称赞。这两年我们家也是大力支持他的科研项目，如果真能成功，也是造福人类的好事。”

    几人跟着张副院长到各个诊室做了检查，然后拿着加急得到的检查结果，来到了一间位于门诊部顶楼的办公室里。

    办公室里有一张很大的沙发，此时，一位头发花白的老人正坐在沙发里看着报纸，见到张副院长带着几人进来，他热情的打起了招呼。

    “小陈总来了，老张跟我说完，我就哪儿也没去，一直在这等你呢。”魏教授先是对陈华尔客气了两句，然后又对一旁的副院长说道：“怎么样，各项检查都做完了么？”

    显然，他对后者的语气，就稍显的硬了很多。

    “嗯，您交代的项目都查了一下，这是结果，您看看有什么问题么？”张副院长恭敬的把王长生的检查报告交给了老人家。

    老人家虽然七十多岁了，但是身体很硬朗，连眼神都很好，接过报告认真的看了起来，半晌，他有些皱着眉头的看了看王长生，问道，“小伙子，你平时吸烟比较多吧？酒喝得也不算少，年轻人要注意一些，保养身体不是老了才需要的，这些东西一定要适量。”

    “您说的是，这方面确实不太注意。”王长生谦逊的回答。

    “教授，那我哥咳血和这个也有关系么？”王长蓉紧张的问道。

    “哦，确实应该是有一些关系的，但关系不太大，按照你们所说，加上检查结果分析，应该是剧烈的咳嗽导致毛细血管破裂了，所以有些血丝，现在应该没有症状了。”

    “您说的对，刚刚还特意吐了两口看了下，没有血丝了。”王长生回答道。

    “嗯，毛细血管破裂，很快就会恢复，所以自然也就不再有血丝了。”老教授点头道。

    “看吧，我就说没什么事，你们一个个小题大做的。”王长生笑着对身后的几人说道。

    “小伙子，你太乐观了，这个不算什么毛病，但是你这么年轻，身体正是最结实的时候，几声咳嗽就震破了血管，这只能说明你的身体太脆弱。”魏教授严肃地说道。

    “啊？身体脆弱？是需要加强锻炼么？要不明天开始我带你健身去吧。”陈金融接话道。

    “没那么简单，你说的那叫瘦弱，但是脆弱，说的是身体容易受损伤，肺子脆弱可能和吸烟太多有关，但是有没有其他的，这样吧，你既然来了，就先住院观察几天，要是整体都脆弱，就属于未老先衰，那就麻烦了。”老人家摆摆手，慎重的说道。

    “哦，您的意思是二十岁的人，六十岁的心脏吧。”陈金融福至心灵的说道。

    “哈哈，这句概括有点意思，大概就是这个感觉吧，不过具体的还需要住院观察一下，也可能是我多虑了。”魏教授笑着说道。

    王长生不易被人察觉的眯了眯眼睛，缓缓摇了摇头。

    王长蓉以为他要拒绝，连忙说道，“哥，那你就住几天院吧，让老教授帮你好好看一看，不然我这心里总是惦记。”

    没有人注意到的是，当听到这个“老”字时，魏教授的眼里竟闪过了一丝微微的怒意。

    “是啊，长生哥，用不了几天时间的，我们还可以过来陪你，晚上我还可以护理你。”陈怀清也忙劝说道。

    “用你护理什么，王哥又没什么事，再说了，王哥刚说完，你们别耽误了学业，回学校好好深造去，这边有我就行了。”陈金融连插话道。

    “你们干嘛呢？我又没说不住，怎么都这么紧张呢。”王长生看了几人一圈，笑着说道。

    听到他这么说，几人都惊讶了，不过这样正合大家的心意。

    

