    

    言峥将萱倪抱车驾驶室门前放下，随后说道：“你回去路上小心点！”

    萱倪一愣随后瞪起眼用看渣男的目光瞪言峥，看的言峥一阵莫名其妙的头皮发麻，心虚的问：“怎么了？”

    萱倪愠怒的说：“你知不知道你现在跟那些提裤子就走的渣男很像！怎么了，你还有脸问我怎么了，我脚扭啦！怎么啦！我能开车吗！”

    被萱倪怼了一脸花露水，言峥尴尬的揉揉鼻子，重新将萱倪抱到副驾驶侧，萱倪这才怒意未消的掏出钥匙塞到言峥手里。

    兴许是心中怒意未消，一路上萱倪阴着脸不说话让言峥有些尴尬，车子开到会展一条街附近，言峥找空位挺好，再次将萱倪抱起，朝着芊芊足浴店走去，缩在言峥话里的萱倪就像是一个精致的洋娃娃，引得无数路人侧目。

    享受着众人羡慕嫉妒恨的眼神，言峥将萱倪抱进芊芊足浴店，还没进门小李宛如发怒的狮子一般冲了出来指着言峥鼻子说道：“你把我们萱姐拐哪儿去啦！”

    随后换了副关切的语气冲萱倪嘘寒问暖的说：“萱姐，您没事儿啊，你走怎么也不说声啊，手机也没带，可把我们急坏了！这小子没把你怎么样吧！”

    萱倪无精打采的冲小李点点头，疲惫的说：“我手机呢！”

    小李：“在办公室放着呢，您不来，谁也不敢动你手机~”

    萱倪：“那你去给我拿下来吧，我就不上去了！”

    小李应了一声转身欲走，突然又停下脚步冲言峥恶狠狠的说：“你把我萱姐放开！把你的脏手从萱姐身上拿下来！”

    言峥冷笑一声。

    “嘿~嘿~那感情好啊，一路上怪沉的，我早就想放手了，不过恐怕你们萱姐不乐意~”

    小李瞬间就跟被掐住脖子的大公鸡一样，伸脖瞪眼一脸质疑的看向萱倪。

    萱倪打个哈欠不耐烦的说：“我脚崴了，要不然我还让你去给我拿手机吗？你怎么这么多事儿啊，快点去给我拿手机，昨晚上一宿没睡，我还赶着回家睡觉呢！”

    小李立马石化，心都碎了，一宿没睡这句话，在小李脑中不断回荡，回想萱倪那无精打采的神情脑补出一幅两人大战三百回，精疲力竭一宿没睡的激情画面……

    双目通红的打量着萱倪跟言峥，随后一咬牙朝店里跑去，那背影是如此凄凉且怨气冲天。

    小李走后萱倪伸手捏着言峥软肋说道：“说！谁沉啊？”

    言峥立刻呲牙咧嘴的求饶道：“我沉，是我沉！“

    萱倪眉毛一挑阴恻恻的笑着说：“是吗？我可记得刚才某人不是这么说的！“

    言峥：“您软若无骨，轻若鸿毛，真不沉，别说是用手，就算不用手我也能把你举起来！”

    萱倪一愣疑惑的问道：“不用你怎么把我举起来？你吹牛不打草稿！”

    言峥欠欠的笑了笑，冲萱倪挤眉弄眼。

    萱倪低头沉思了一会儿，脸腾一下就红了，轻声啐到：“不要脸！你得第三条腿若敢顶到我，我就给你撅折了！”

    原本没有任何念头的言峥听到萱倪这句话猛然间起了怒龙抬头的反应，赶快将萱倪抱高几寸，咬着牙说道：“妖精~你能不能不撩拨我~我能控制住，但大圣的金箍棒却不一定能控制住降妖除魔，你再作妖~我可真就……”

    言峥话没说出口被萱倪瞪了回去，萱倪仰起头一脸蔑视又带着挑衅的逼问道：“你想干嘛！”

    看着萱倪这幅欲拒还迎的诱人模样，言峥在心中疯狂挣扎，因强忍着某些念头，整张脸憋得红中带光略显几分狰狞。

    “大胆妖孽！

    我一眼就看出你不是人，还不给我原形毕露!

    大威天龙，

    世尊地藏！

    大罗法咒，

    般若诸佛！

    般若巴麻哄！

    飞龙在天！

    说！你到底是什么精~！“

    萱倪被言峥一本正经的严肃表情逗得咯咯直笑。

    “嘻嘻，我是你的太太乐鸡精呀，不仅能当你太太，还能让你快乐！”

    说完后萱倪还风情万种的白了言峥一眼，媚态万千引人想入非非，似乎再说小样还敢跟我斗！

    言峥绷起的严肃表情一秒破功，哭丧着脸哀求道：“姐姐，我错了！放过我吧！”

    萱倪响起一阵银铃般的笑声，在言峥怀里笑的前仰后合。

    有情人终成眷属，单身狗亲眼目睹。

    言峥与萱倪二人人斗嘴的暧昧画面，被前来送手机的小李尽收眼底，落到小李眼中变成了两个人打情骂俏，当街秀恩爱。

    恨得的是气血上涌牙根发痒，恨不得上去打言峥两拳。

    萱倪在言峥怀抱里不安分的扭动身体，给抱她的言峥带来极大压力，言峥立刻出言呵责道：“别乱动，小心我抱不住你把你丢地上！”

    萱倪媚笑着冲言峥挑挑眉，随即停止自己的动作，往言峥怀里缩了缩，找个了舒服的角落把头靠上去，仿佛是那顽皮的小猫玩累了，找到自己最舒服的小窝准备小憩一样，这一刻的萱倪显得如此乖巧可人，与之前眉态万千的她判若两人。

    言峥微微失神中余光瞥见站在不远处的小李，顷刻间吓了一跳。

    什么鬼，这么大的怨念！

    待看清是小李言峥松了一口气，抖了抖怀里的萱倪冲小李撇撇嘴。

    埋头在言峥怀里的萱倪带着几分疑惑不满抬起头，顺着言峥视线看去，便看到双目通红，满身怨念的小李。

    “小李你没事儿吧？你是不是生病啦！”

    小李面无表情的摇摇头，看不出悲喜。

    见小李这幅魂不守舍的模样，萱倪担忧的说：“小李你把手机给我，今天早点回去休息，明天去医院检查下……有什么问题及时告诉我，需要休养我给你放假，需要钱我先给你垫上，身体要紧……”

    言峥从一个外人的角度看去，不得不佩服萱倪，这年头老板都是以利益为重，想方设法压制员工潜力值，恨不能扎出油来哪管员工死活，像萱倪这种有良心懂得关心员工身体的老板不多见了。

    不过言峥他俩，好像都没太在意小李的表现有些不正常。        

