    北非，撒哈拉沙漠边缘的一处绿洲小镇。

    芭芭拉·辛·伯利安从睡梦中清醒，她活动了一下身体，又伸手摸了摸身旁，床边本该躺在她身边的人已经不见了。

    这让世界之心女士摇了摇头。

    她从床榻上起身，摆了摆顺滑的，有些天然卷的黑色长发，随手套了件衬衫在身上，也不穿内衣，就那么赤着脚走出卧室。

    先给自己倒了杯酒，让自己清醒一下。

    然后靠在门框边，抱着双臂，欣赏眼前那个男人在第一缕晨光于沙漠上升起时，在黑暗与白昼交替的光中“晨练”。

    他手中没有剑。

    只是以双指并拢成剑指，又很有韵律的挥动。

    每一次手指下滑，都会带起利刃破风的声响。如果芭芭拉是个擅长能量投射的英雄，她就很轻易能感受到眼前这个男人周身缠绕的能量之恐怖。

    那是锐利的，无形的，如千万只细碎长剑汇聚在一起的毁灭之力。

    尽管认识他的时间并不长，但世界之心女士已经明明白白的知道眼前这个男人在愤怒时的破坏力。

    他可以轻轻松松的驾驭他的“灵刃剑气”，以狂风过境的姿态，毁灭一座城市和其中的所有人。

    但他并不经常愤怒。

    尤其是在自己身边时，他表现的相当克制，相当友善，相当...纯洁，就像是刚进入高中的清纯年轻人一样。

    或许，更像是一条凶悍的小奶狗...

    这个念头在芭芭拉心中升起，立刻让她哑然失笑，她喝了口酒，回忆着关于这个男人的一切。

    他自称已经活了快四百年。

    但他看起来依然像是个年轻人。

    他自称在一个充满仙人的地方修行。

    他这样的剑术破坏力，在他的组织里甚至排不到前五。

    他自称有过一段懵懂的感情。

    但在芭芭拉看来，他对于男女之事完全是一窍不通。

    世界之心女士还记得第一次和他同床共枕的时候，面对自己任他探索的躯体，他表现出的那种手足无措，那种呼吸粗重，那种年轻人特有的羞涩与尴尬。

    最后还是在自己的引导下，他才完成了从男孩到男人的转变。

    他学得很快。

    就如昨晚那样，很快就充满了激情、眷恋与温柔，成为了所有女人梦想中的情人。

    “如果能早点遇到他就好了。”

    芭芭拉如此想着，又深感自己想得太多，自己这样的人，就算早点遇到他又能如何呢？灾厄的力量伴随着她，会伤害一切主动靠近她的人。

    不过还好，一切都快要结束了。

    自己充满孤独与苦难的人生，自己早已疲惫不堪，伤痕累累的心，自己的命运与存在，很快就要结束了。

    就像是一场席卷沙漠的沙尘暴，持续的时间再长，也会有消散的那一刻。

    芭芭拉轻笑了一声。

    一股晨风吹来，将世界之心女士的黑色长发吹起，让她兼具东方人与西方人所有美感的身体也在衬衣飞舞中露出一丝春光来。

    但她并不在意。

    这个小镇里除了她和眼前的男人之外，再无其他人了。

    这里是她的“追随者”们为她准备的藏身地，是黄沙帝国最核心的统治地带，在数年前英雄内战改变世界之后，这里就成为了所有生者的禁地。

    这里被一群千年前的法老和它们从墓穴中唤起的木乃伊们统治着。

    它们自称此处为死神冥府。

    也不知道，在自己离去之后，在自己带给这个世界的灾厄消散之后，这片大地能不能回到那些热爱它的人们手中。

    “想什么呢？”

    温和的声音在芭芭拉耳边响起，她抬起头，就看到结束了晨练的傻老七正朝她走来，后者来到M世界也有好几个月了。

    但他一直固执的保持着剑修的习惯，并没有拉下自己的修行。

    不过和以前在昆仑派时不同，现在他身边多了一个与他肌肤相亲的女子，一个总是散发着孤独又忧郁气质的女人。

    她将傻老七深深的迷住了。

    “别在这里，赛文...”

    感知到老七的手指在自己的肌肤上滑动，芭芭拉嗔怪的看了一眼眼前的男人，她推开了他的手，并用自己的习惯称呼他。

    老七对于这个古怪的名字并不喜欢。

    但眼前这个女人如此称呼他时，他愿意回应。

    芭芭拉如一只猫一样，向后退了几步，不过下一刻，就被老七抱在怀中，这个性格夯直的家伙并不掩饰自己对于芭芭拉的喜爱与眷恋。

    这是在四百多年的修行中，第一个真正走入他心中的女性。

    他喜欢关于她的一切，并想要霸占这一切，永远将她留在自己身边。他轻嗅她的头发，亲吻她，抚摸她，后者刚开始还有点抗拒，但很快就以更热情的姿态回应。

    但就在两人意乱情迷的时候，老七却突然回头，看向沙漠的方向，他这一瞬变的极有攻击性，语气不善的说：

    “他们来了。那些想要利用你的人...我已经警告过他们，我要杀了他们！”

    “不要，赛文。”

    听到老七说有人过来，气喘吁吁的芭芭拉拉住了要向外走的老七，她说：

    “他们是朋友。”

    “他们不是！”

    老七回头，如愤怒的雄狮一样说：

    “他们是恶人，是一群无可救药的邪修，在我的世界里，任何遇到他们的修士都要斩杀他们。他们身上的血腥味浓到让我感觉恶心。

    你不能和他们待在一起，他们要利用你做一些坏事。”

    “不，不是坏事！”

    芭芭拉上前，左手挽住老七的腰，右手伸出手指，放在老七嘴边，她用眷恋的目光看着他，露出一抹笑容。

    轻声说：

    “是拯救我的世界，这是我能为这个世界作出的唯一的贡献。乖，别像个孩子一样，来，帮我挑一件衣服吧。

    他们来了，就代表着时候到了。

    要去做大事，自然要盛装出席。”

    她牵着老七的手，带着他走入房间，让他给自己挑选衣服，换上衣服。

    这个过程中，老七退出房间，就守在屋子之外，很快，一架黑色的直升机从沙漠中飞出，落在这镇子之外。

    以穿着黑色怪异长袍的湮灭博士为首的一行人，走到院子前，却被面色冷漠的老七拦住。

    后者左手垂于身旁，剑指并拢。

    一圈圈呼啸飞舞的无形剑气绕着他的身体转动，就像是灵刃剑气组成的龙，将冰冷的煞气投射，如一道墙，挡在眼前众人脚下。

    “呵呵，瞧瞧这是谁，芭芭拉夫人的小奶狗正朝我们呲牙咧嘴呢。”

    湮灭博士身旁，身穿血红长袍的血族，M世界的第一个吸血鬼语气讥讽的说：

    “他真把自己当成夫人的护卫骑士了，瞧瞧他看向我们的眼神，他恨不得吃了我们。喂，赛文，我们派你来是保护芭芭拉夫人的。

    不是让你睡了她...

    我知道，夫人很有风韵，总能吸引你这样的年轻人，如飞蛾扑火。但你也是厉害，真的是什么都不怕，就不怕厄运缠身把自己害死吗？”

    “不怕！”

    老七用带着口音的本地语言回答到：

    “但我觉得应该怕的是你们，我不会允许你们把她带走！”

    “就凭你？”

    湮灭博士另一侧，穿着原始人般的皮毛大氅，体型健壮如熊一样，气息磅礴狂野如野兽之王一般的男人抱着双臂，眼神冷漠的说：

    “你用这么点小小利刃，是在吓唬谁？”

    这肯定是个老毛子。

    听他说话时的弹舌音就知道了。

    老七并不反驳，但周身缠绕的剑气更浑厚几分，显然，他要履行自己刚才说的话，就算付出一切，也要保护好心爱之人。

    尽管他和芭芭拉认识到现在，也不过几个月的时间罢了。

    但真爱这种事，往往就是这么不讲道理的。

    “赛文！”

    就在双方对峙的气氛越发低沉渗人时，一声不满的呵斥从后方院中响起。

    在沙漠吹起的粗粝风中，穿着一套很有神秘气息的黑色长裙，外套着兜帽风衣的芭芭拉夫人迈步走了出来。

    她在兜帽之下的脸上浮现着一抹不满。

    她对老七说：

    “我刚才说了，你不能这样，你不能阻止...”

    “我...”

    “过来！”

    她加重语气说了句，那股女王般的御姐气质，让老七的气势徒然一松，他咬着牙，烦躁的散去身旁剑气，来到芭芭拉身边。

    执拗的说：

    “我陪你一起去，不管做什么，我都会在你身边。”

    “当然，没有你的日子，我已不知如何去过了。”

    世界之心女士温和的笑了笑。

    她伸手捧起老七的脸颊，在众人的注视中，主动又霸道的吻了上去，就如离别时的最后留念，在热情的激吻中，她咬住了老七的嘴唇。

    咬的非常用力，似乎要为他留下一个印记，要让他永远的记住自己。

    在老七身后的左手上，随着手指微微转动，一根针轻巧的刺进傻老七的后腰，内部的液体涌入，让剑修一把推开眼前的女人。

    他想要呵斥，但却发不出声音。

    他想要挽留，却说不出情话。

    在最后摔倒的画面中，他看到了芭芭拉兜帽下滴落的泪水，像是最后的...最后的...

    不！

    “噗通”

    老七躺在了地上，湮灭博士亲自制作的昏睡药剂，足以让这个强大的剑修睡上三天。

    “走吧。”

    黑衣的夫人最后看了一眼老七，她回过头时，脸上已一片冷漠，对眼前的人说到：

    “不要等了，现在就开始吧。”

    “灵阵已经准备完毕，随时可以激活。”

    湮灭博士也看了一眼老七，他说：

    “但没有向导的话...”

    “不需要向导！”

    芭芭拉夫人一挥手，斩钉截铁的说；

    “这段时间，赛文已经告诉了那个世界的很多信息，我知道过去之后该怎么做。”

    “你只是不想让他成为自己世界的叛徒！”

    血祖冷笑着讥讽说：

    “你真的爱上他了？不会吧？”

    “废话少说！”

    芭芭拉夫人几乎是咬着牙，一字一顿的说出了这句话，血祖还想讥讽几句，结果被身旁的兽王勒着脖子提到了一边。

    而湮灭博士则面色肃穆，他对芭芭拉夫人说：

    “这个世界会记住您崇高的牺牲，活下来的所有人都该诵念您的名。”

    “不，让我被遗忘吧。”

    世界之心叹了口气，她走向沙漠，轻声说：

    “我是不该被记住的苦难，我终于...终于可以安息了。”

    ---

    老七感觉自己做了个恐怖的梦。

    梦中他最爱的女人拯救了一个世界。

    但惟独抛弃了他。

    “别走！”

    在带着愤怒与痛苦的尖叫声中，老七一骨碌从冰冷的床铺上坐起身来，他四处回头张望，自己还在自己与芭芭拉的小院里。

    但已经没有...

    “哟，你醒啦？你的情人都跑了哟，别这么愤怒的看着我，又不是我把她从你身边带走的。有火气，就找别人发去。

    咱老江最近过的也很糟，可不想在平白无故的背锅了。”

    一个熟悉的声音在老七眼前响起，剑修抬起头，就看到了江老板正背着手站在他眼前。

    “你！邪修！你...”

    “唔，我可不只是邪修哦。”

    老江贱兮兮的伸出手指，在老七眼前摆了摆，他说：

    “我之前就找到你了，本想把你带回去。但我注意到，你和这个世界的世界之心，也就是真正的神灵过的日子...非常性福，没羞没臊的。

    所以，我觉得给你偶尔放个假，爽一爽也不会耽误什么事情。

    我是真没想到，你们居然玩真的。

    呐，现在芭芭拉马上就要被送到苦木境送死了，我给那个星阵做了点小小的手脚，她会被送去一个很可怕很可怕的地方。

    那么，睡了神的男人，你要去救你的大姐姐吗？”

    “去！”

    老七毫无犹豫的起身，一身无形剑气环绕四溅。

    眼前老江哈哈一笑，挥手将玄天剑器从纳戒取出，丢给了老七，说：

    “我们要去救一名神，没好武器怎么行？这剑借给你用，用完了要还我。”

    “好了，出发吧，我的新员工，为了你那‘女神’的安危着想，一会一定要用心做事哦。”

