    此刻，已经容不得两人多加思考。

    苏洵疯狂挥动赤霄剑。

    赤霄剑释放出强劲的剑气。

    一声声的惨叫声不断发出。

    恐惧蔓延在这些修士的心中。

    一名修士被赤霄剑刺破咽喉。

    砰砰~

    他倒在血泊中，死了。

    大长老和四长老骇然，这样的气势他们何曾见过。

    拼了，两人也是做了殊死一搏的准备。

    他们的体内，真气疯狂运转。

    在真气的加持下，一道道的神通挥出。

    大长老用真气连续弹出数十道罡风。

    这些罡风凝聚，便朝着苏洵席卷而去。

    这十道罡风，是大长老现如今能够凝成的极限。

    他自信，只要其中两道罡风刮到苏洵，苏洵必死无疑。

    苏洵的眼眸中，露出一抹浓浓的嘲讽之色。

    他根本就没有打算选择避开，而是任由那些罡风吹在身上。

    罡风呼啸而过，但却没有对苏洵造成任何的损伤。

    也就是说，罡风根本无法破开苏洵的防御。

    大长老满脸的不敢置信！

    他发出一声惊慌的呼唤声，这……怎么可能？

    下一刻，他的声音戛然而止！

    因为，此时苏洵的速度提升了数倍不止，转瞬之间，便已经来到的大长老的身前。

    一剑，刺入了大长老的咽喉。

    大长老，瞬间被秒杀！

    大长老发出一声凄惨的叫声。

    他的身上，光芒褐退，目光无神。

    这……怎么可能，怎么可能。

    众多的修士，心颤不已。

    他死了，在逍遥城纵横一生，杀人无数的大长老，就这么倒下了。

    看到这一幕，四长老更是惊骇。

    在器灵的加持下，苏洵近乎无敌的存在。

    不但他的速度变快，就连赤霄剑的威力都如此的强大，简直……让人难以置信！

    而此时的苏洵，眼眸之中依旧泛着血红。

    而那妖异的眼眸，转而看向四长老。

    四长老心中发凉。

    忽然，一道人影闪动，向他杀去。

    好快！

    四长老心中一惊，刚才他便已经见识到苏洵奇快无比的速度。

    就是凭借着这样的速度，秒杀了大长老。

    此时的四长老，亲自面对，更是由内心产生一种恐惧。

    苏洵几乎没有给他任何的反应时间。

    下意识的，四长老对着身后的空气挥出一拳。

    几乎在同一时间，苏洵的拳头与四长老的拳头碰撞在一起。

    一股无法抵挡的大力传入四长老的身体内。

    大长老闷哼一声，嘴角处已经有血丝渗出。

    他的双手，更是感觉剧烈疼痛，他低头看去，食指已经破裂。

    显然，这是苏洵一拳轰击所造成的后果。

    苏洵的咽喉处，一股热血涌上。

    但这股热血却被他硬生生的咽了下去。

    他的实力虽然在器灵的增持下，变得强横。

    但这并不意味他不会受伤。

    生死关头，大长老拼命抵挡的那一击，可不是闹着玩的。

    不过，脑海中虽然在思索，但苏洵可没有半点停下来的举动。

    两人再次厮打在一起。

    四长老只能固守原地，被动挨打。

    他之所以能够坚持到现在，根本原因是他的精神力比大长老强一些，能够勉强捕捉到苏洵的位置。

    越打下去，四长老越是胆战心惊。

    一股深深的惧意涌入心头。

    四长老害怕了，他没有想到，苏洵竟然如此恐怖。

    在器灵的增持下，苏洵的实力与他相差无几。

    这也就罢了，最让人感到忌惮的是，苏洵不知疲倦。

    不会消耗真气吗？

    速度的提升，和挥剑都是需要消耗真气。

    这小子，莫非是怪胎。

    而且，苏洵的防御力也是十分强横。

    在攻击上，四长老自问每一击都是拼尽全力。

    可这些对于苏洵，似乎并没有多大影响。

    苏洵在吐血，甚至于他的身体各处都有伤。

    但他的气息，未曾低落半分。

    这才是让四长老感到最为不安的。

    这……太强横了！

    此时的四长老，在气势上，已经完全落入下风。

    他只能固守四方，但却被苏洵压着打。

    但是，他并没有绝望。

    只要他能够撑过去，不被苏洵秒杀，那么一切都有希望。

    器灵对苏洵的增持固然大，但也并非一直如此。

    只要苏洵的气势稍弱，四长老便会趁机反扑。

    因此，四长老也在算计苏洵。

    他不相信，苏洵一直能够持续现在的强横。

    只要这种强横结束，正面攻击下，苏洵绝对抵挡不住。

    所以，现在的他，就是拖时间。

    拖到苏洵变弱的时候，才会给予他致命一击。

    想到这里，四长老的嘴角处涌现一丝笑意。

    他且战且退，不再与苏洵硬扛。

    苏洵一时之间，也无可奈何，毕竟四长老的实力摆在那里，他的精神力又能捕捉到苏洵的身影。

    一个追，一个逃！

    就这样，持续了一刻钟。

    苏洵忽然觉得，眼眸中的血红渐渐褐退。

    而他整个人，也不再处于亢奋状态。

    他的身体，再次恢复原来的模样。

    就连身体上，那器灵的虚影，也消失不见。

    器灵不再附体！

    四长老正准备后退，忽然看到这一幕。

    他的眼眸中，顿时露出狂喜之色。

    哈哈，苏洵，你不再是无敌啦。

    你这个小子，心狠手辣，差点杀死老夫。

    你能够逼迫老夫如此，也算你的本事。

    不过，这一切，终究还是要结束。

    此时，看你如何抵挡住老夫的攻击。

    说话间，四长老掌风一凝，一掌狠狠的朝着苏洵轰去。

    苏洵直接被轰出数十米远。

    他的身躯重重的摔在地上，口吐鲜血。

    此时的他，意识到没有器灵的增持，绝非四长老的对手。

    而这时，小白和史小玉以及小牛牛也是一身是血。

    尽管小牛牛英勇无比，但围攻他们的人，实在太多。

    而虚空中，烛龙与虚空巨兽也在大打出手。

    根本没有人可以给予苏洵帮助。

    他不是四长老的对手。

    我……苏洵，真的要死在这里吗？

    苏洵咳嗽一声，又是一口鲜血喷出。

    哈，受死吧！四长老的面孔突然变得有些扭曲。

    其双掌之间，蓄势已久的一掌猛然间挥去。

    苏洵咬了咬牙，疯狂的运转王道真气。

    他的浑身，气血在不断的燃烧。

    原本有些皮肉的苏洵，此刻变得干瘪无比。

    他已经不再是原来的苏洵，更像是一具干瘪的干尸。

