    半个小时后。

    苏放胁迫着小混混来到了省府最大的夜总会，梦舞蝶夜总会。

    将手里拎着的小混混扔进夜总会里面，很快就吸引了一群人的注意。

    不多时，已冲出了上百名手拿棍棒的小混混，将苏放团团围住。

    “把花臂叫出来，我让他办事。”从小混混的嘴里，苏放知道省府最大的混子名叫花臂。

    对方被称为地下之王，手底下更是好手如云。

    原本苏放不想跟这种地方势力有任何瓜葛。

    但现在也没有其它办法了。

    想要找到楚青禾，最快的办法就是让花臂帮忙。

    凭着花臂在省府的力量，恐怕用不了多长时间就能找到楚青禾。

    所以，苏放不想也不能再掩饰自己的力量。

    “花臂大哥岂是你能见的！”那些手拿棍棒的小混混根本不听苏放废话，纷纷举起手里的兵器朝着苏放冲来。

    苏放连躲闪都没有，抓住冲得最快的一人的手腕，将对方手里的铁棍抢了过来，然后一棍抽在了对方的腰上，将对方抽飞。

    又见一个手拿砍刀的人劈了过来。

    苏放轻轻侧身，躲开了一刀之后，弯腰一棍抽在了对方的腿上。

    然后，苏放宛如狼入羊圈，每一棍抽下去，就会将一人放倒，根本不给对方再爬起来的机会。

    足足上百人，愣是没有伤到苏放分毫。

    而仅仅十几分钟，那些人全部哀嚎，倒在地上，再无还手之力。

    消息很快就传到了花臂的耳朵里。

    花臂是个国字脸中年男人。

    他的左臂纹着青龙，右臂纹着白虎，赤着的上身满是刀疤。

    这是他的战绩。

    一步步爬到现在，花臂也不知道自己砍了多少人，又被多少人砍。

    而且，每次打架的时候，花臂都会赤着双臂，将青龙白虎的纹身显露出来。

    久而久之，已无人再知道他的真名，都叫他花臂。

    花臂听到有人竟然敢来这里挑衅，一巴掌将面前的茶几拍得粉碎。

    “出去看看！”

    花臂大步来到夜总会门口，看着东倒西歪倒着的手下，眼皮也不由一跳。

    抬头望向苏放。

    发现并不认识苏放，而是一个陌生面孔。

    “小子，我在江湖上得罪了很多人，你是什么人？我似乎没记得有得罪你这一号人吧？”花臂开口。

    苏放凝眉道：“你没有得罪我，今天我来找你，是让你替我办件事，办成了，我自然不会亏待你。”

    “哈哈，哈哈，小子，你虽然能打，但似乎说话太狂了吧？我花臂在省府跺跺脚都能震三震，还需要你不亏待我？”花臂狞笑一声，已失去了耐性。

    他对苏放的身份并不在乎，也懒得去追究。

    既然打上门来，那杀了便是了。

    “八万！”花臂低喝一声。

    一名手持宝剑，三十多岁，穿着白色长袍的男子从花臂身后站了出来。

    他缓缓抽出宝剑，眼神中透着冰冷：“死吧！”

    话落，名叫八万的白衣男子身形一晃，已然来到了苏放面前。

    一剑斩出，那剑身竟然发出低低的震颤之音。

    内劲巅峰高手。

    将劲气灌输于剑身，达到了人剑合一的地步。

    “好！”

    苏放好久没有跟这种人交过手来，大喝一声，也不敢怠慢。

    直接抽出噬鬼刀。

    噬鬼刀一出，周围的空气都仿佛冷了几分。

    眼见那把宝剑带着剑气直扑而来。

    苏放脚下轻点，往旁边一闪，躲开了对方的一击。

    一剑斩空，落在苏放的脚下，把苏放脚下的大理石地板竟然生生斩开了一条缝隙。

    但是，大理石地板并没有崩裂。

    这也正体现出了对方的手段高明。

    暴力，谁也会用。

    可将力道运用到了极致，才能造成如此的效果。

    如果换作以前，苏放会慢慢跟他玩玩，借机提高一下自己的实力。

    但今天显然不是玩的时候。

    苏放大开大合，手中的噬鬼刀上下翻飞，朝着八万直劈过去。

    八万心中惊骇，见苏放速度极快，只得勉强躲闪。

    接连倒退了数步，来到花臂身边时，八万停下脚步，突然感觉有些不对劲。

    他抬头望向自己手里的宝剑。

    那宝剑感觉轻了很多。

    表面上却看不出异常。

    “我不想伤人，今天只是让你来帮我做件事，我说了，做成了，我不会亏待你！”苏放没有再理八万，而是望向花臂。

    然后，轻轻一跺脚。

    一道细微的声波从苏放的脚下发出。

    下一秒，八万手里的宝剑竟然一寸寸断裂开来。

    断裂面极为整齐，明显是被利刃斩断切割的。

    仅仅几秒钟，宝剑只剩下剑柄，而剑身被足足斩成了十几块叮叮当当砸落在地上。

    八万倒抽了一口凉气。

    他手里的宝剑虽然称不上绝世好剑，但能够轻易将其斩断的兵刃，也绝对是神兵利器了。

    刚才他根本就没有反抗的机会。

    如果苏放真想杀自己，恐怕自己也不比宝剑的下场强上多少，早就被大卸八块了吧？

    “我败了。”八万后退，心悦诚服。

    花臂意外。

    他对八万的剑术非常清楚。

    对方可是省府武道协会的高手，其师父更是剑道高手，据说已经入道，距离化境宗师只有一步之遥。

    自从八万跟了自己后，还从来没有人是他的一招之敌。

    可今天，竟然败得这么彻底？

    花臂不得不审视起了苏放：“小友，你究竟是何方神圣？”

    “我不想再废话，帮我一个忙，我欠你一个人情。”

    “什么忙？”

    “找人。”

    “找人？”

    “对，找人，对我非常重要的人。”

    “说来听听。”

    苏放快速将事情的经过大体说了一遍。

    花臂拧起眉头，没想到苏放会为了一个女人如此大张旗鼓。

    “好，小友，我答应了，请！”花臂倒也没废话，立刻吩咐人去找楚青禾，然后做出一个请的手势，让苏放先进去坐坐。

    苏放也没客气，跟着花臂走了进去。

    花臂不愧是省府地下之王，仅仅五分钟不到，就打探到了那辆面包车的下落。

    “花臂哥，那辆面包车停在了距离这里十里路外的一条路边上，我们的人已经过去了，现在具体情况并不清楚。”来人将面包车的线索告诉了花臂。

    “快，带我去看看。”苏放大惊。

    难道楚青禾已经出了意外？

    他顾不得再跟花臂废话。

    花臂没有阻拦，对自己手下示意后对苏放道：“兄弟，我等你回来。”

    苏放点了点头，跟着花臂的人快速离开。

    十多分钟后，苏放果然看到了那辆面包车。

    但面包车停靠在路边一动不动，而面包车的下面竟然有鲜血渗出。

    苏放心里咯噔一下。

    快速冲了过去。

    一把将车门拉开。

    看到里面的情景，苏放莫名松了一口气。

    只见面包车里有三个男人。

    并没有楚青禾的影子。

    那三个男人死状极为惨烈，死时脸上挂着惊恐。

    而且，无一例外，那三个男人的胸膛都被仿佛兽爪一样的东西切开，心脏也不知所踪。

    花臂手下的人看到三人的死状，吓得尖叫一声，纷纷面色惨白。

    “妖怪，又，又是那个妖怪做的。”其中一人仿佛知道什么，颤声叫道。

    “究竟是怎么回事？”苏放抓住对方的衣领激动问道。

    对方指着那三具尸体：“最近省府出现了妖怪，专门挖人心，我有兄弟就被挖了人心，当时我跟他在一起，如果不是跑得快，我，我恐怕……”

    一边说着，仿佛想到了什么可怕之处，那人一把将自己的衣袖拉开，“你看，当时我被抓了一下，整条胳膊差点儿就废了呢。”

    苏放朝着那人的胳膊处看了一眼，果然看到对方的胳膊处有三道明显的抓痕。

    抓痕足有十余公分，一看就是被什么野兽抓的。

    “你们还查到其它的了吗？为什么只找到面包车，没找到人？”苏放现在心急如焚。

    根本搞不清究竟是什么状况。

    不知道楚青禾是被人抓走了，还是被他们说的那个怪物抓走了。

    “叮铃铃！”

    还没等那人开口，他的手机又响了起来。

    接起听了一会儿，那人脸色微微一变：“兄弟，我们的人遍布省府，刚才有人看到你说的那个女人跟另一个男人出现在附近的新丰公园……”

    “那还愣着干什么，赶紧带我去！”苏放迫不及待道。

    对方倒也没有迟疑，快速带着苏放去了新丰公园。

    新丰公园距离他们所在的地方并不远，五六分钟就到了。

    不多时，苏放就看到了楚青禾。

    花臂的人倒是非常靠谱，已经把楚青禾跟另一个男人包围住了。

    那个男人浑身是血，看起来狼狈不堪。

    他手里拿着一把匕首，正架在楚青禾的脖子上，盯着周围的人颤声叫道：“我是韩丰，韩家的人，你们想干什么？赶紧让开，滚开！”

    花臂手下的人面无表情地指了指楚青禾：“这是我们老大让我们找的女人，放开她，你可以离开。”

    韩丰显然不相信他们会放过自己：“放屁，我不信！你们让开，否则的话，我宰了她。”

    楚青禾吓得花容失色，似乎大脑也一片空白。

    她不明白花臂手下的人为何会找自己。

    远远看到苏放朝着这边走来，楚青禾又惊又喜：“苏放！”

    苏放挤进人群。

    那些花臂手下的人知道苏放的存在，也没有多说。

    看到楚青禾安然无恙，只是身上沾了不少鲜血，苏放松了口气，望向韩丰：“是你？”

    韩丰咆哮：“是我！怎么了！小子，快让他们都滚开，否则的话，我杀了这个女人！”

    苏放眼神冰冷：“放开她！”

    韩丰现在哪里会放开楚青禾？

    他已经吓傻了。

    原本只是想着把楚青禾搞到手，然后睡了拍点儿照片，却没想到让人绑架了楚青禾后，刚刚准备对楚青禾动手，突然就出现了一个怪物。

    韩丰根本没有看到那个东西长什么样子，让自己手下的人挡着，他转身就逃。

    看到楚青禾也死里逃生后，韩丰索性一不做二不休，心有余悸之下想着找地方把楚青禾睡了再说。

    但没想到，好不容易逃到了公园里，却突然冲出一群人将自己包围了。

    那些人号称是花臂的人。

    对于花臂，韩丰怎么没听说过？

    他跟花臂从来没有任何交集，不明白花臂的人怎么会突然找自己。

    现在楚青禾是自己手里唯一的筹码，无论如何，韩丰也不能放开。

    正僵持之下，苏放又来了。

    韩丰心里更是咯噔一下。

    苏放跟花臂有关系？

    韩丰心里凉了半截。

    早知如今，何必当初。

    他不知道苏放有多厉害，但却知道花臂有多恐怖。

    如果楚青禾跟花臂有关系，那自己恐怕真会死无葬身之地。

    现在，韩丰恨死了王艳丽。

    如果不是王艳丽在自己耳边叨叨，自己也不会这么冲动将楚青禾绑架了。

    现在倒好，一切都太迟了。

    他惊恐地望着苏放，手也开始发抖：“我，我警告你，你不要过来，你再往前一步，我宰了她！”

    苏放眯起眼睛，已失去了耐性。

    从地上捡起一块花生米大小的石子，往外一扔。

    石子宛如子弹般穿透了韩丰拿匕首的手腕。

    韩丰惨叫一声。

    趁此机会，苏放一个箭步冲到近前，一掌将韩丰砍晕，把楚青禾救了出来。

    楚青禾再也遏制不住内心的惊恐，扑进苏放的怀里哇的哭了起来：“苏放，你死哪里去了！你死哪里去了啊！”

    苏放心疼地安慰了好大一会儿，这才柔声问道：“青禾，现在没事了，当时究竟发生了什么？你好好跟我说说。”

    楚青禾抬起头来，擦了一把眼泪，将事情的经过大体说了一遍。

    楚青禾告诉苏放，她在被劫持之后，就被绑在面包车上，面包车开出一段距离后拐进一条僻静的路上停在了路边。

    按照那几个劫匪的意思，应该是等着韩丰来。

    可韩丰刚刚来的时候，一个高大的身影不知从哪里窜了出来，一口咬死了其中一人。

    韩丰吓得尖叫，转身就跑。

    楚青禾也吓得跳下了车。

    “苏，苏放，那个东西看起来像是个猩猩，可，可又不像，我，我当时大脑一片空白，根本没有时间多想，只想着跑！我，我亲眼看到那个东西的爪子在其中一个劫匪的胸膛上一划，那个劫匪的肠子都滚出来了。”

    楚青禾心有余悸道：“那是什么怪物？苏放，你知道吗？”

    苏放自然不知道。

    但他想起徐长风说的最近省府出现的案件。

    确认楚青禾没事之后，苏放道：“没事了，安安已经在汤臣一品等着你了，你给你爸妈打个电话，让他们放心，回头我让人送你先回去。”

    “那你呢？”

    “韩丰竟然打起了你的主意，我自然不能轻易放过他。”苏放笑着摸了摸楚青禾的脸精致脸颊，“听话，先回去。”

    楚青禾现在根本没有半点儿总裁范了，嗯了一声，点了点头，乖巧离开。

    苏放则一只手拎起昏死过去的韩丰，跟花臂的人一起回了夜总会。

    “小友，你的事情解决了，现在，该说说我们之间的事情了吧？”

    花臂显然早就知道了之前发生的事，点起一根雪茄，笑盈盈望着苏放。

    苏放将韩丰扔在地上，望着花臂：“你放心，你帮了我的忙，我答应你的事，自然也不会失言。”

    随后，苏放也坐了下来，“怪物的事，你知道多少？”

    花臂呵呵笑道：“兄弟，这天底下哪里有那么多怪物。你说的那个东西是什么，我现在还不清楚，但它既然害过我的兄弟，我自然也不会坐视不理。呵呵，我已经让人去调查了，至于调查出了什么结果，恕不奉告。不过，我还是想奉劝兄弟一句，那个东西手段残忍，好食人心，我可是听说就连大罗天的人也出动了，目前依然没有任何消息，所以，你还是不要多管闲事了。”

    苏放沉吟，没有吭声，看了韩丰一眼：“那就麻烦你帮我把他悄无声息处理掉吧。”

    “小兄弟，从来没有人敢这么吩咐我。呵呵，我已经帮过你一次了，你可不要以为自己能打就可以指挥我……”花臂没有动，言语间已有些不悦。

    苏放并没有理会花臂的不客气，而是盯着花臂说道：“花臂，看你的样子，应该以前也是内劲高手。但你常年拼杀之下，却留下了太多隐疾，现在你的内劲已被彻底阻塞，每隔七天就会痛苦难忍……”

    “住口！”花臂陡然间从沙发上弹跳了起来，盯着苏放看了一会儿，见苏放眼神波澜不惊，却是挥了挥手，让其它人都离开。

    待别人都离开后，花臂这才拧着眉头望着苏放：“你究竟是什么人？哼，这些年来我得罪的人太多了，想要取我性命的人也太多了，你虽然手段很强，但想要取我的性命，恐怕也不容易。”

    一边说着，花臂拿出一把手枪对准了苏放：“小子，你手段再高，速度再快，恐怕也没有它快吧？你究竟是谁派来的，既然把我调查的这么清楚，对方身份恐怕也不简单吧？老实交代，否则我不介意在你的脑门上留下一个窟窿。”

