
“人家不是要去虎山打虎吗？那肯定是去送死呀，我这里先准备好麻绳，等人家死翘翘了、好给收尸回来。”阿缇毫不顾忌表达心中郁愤。

“啊？！”阿雷懵圈，惊得张大嘴巴。

夜离却听出弦外之音，这是熙儿要陪他去虎山打虎呐！

因此他欣喜若狂道：“熙儿，你愿意给怪哥哥带路了，真是太好了！怪哥哥去虎山打虎就算真的死翘翘了，有熙儿收尸，怪哥哥也是死而无憾了。”

“哦！”阿雷明白过来，一拍脑门道，“我说阿妹这话听着怎么怪怪的，原来是阿妹准备要和阿离一起去虎山啊！可是阿妹啊，你这不是正在发烧生病吗，就这样去恐怕有些不妥吧？”

“有什么不妥？我哪里发烧生病了？！要去就趁早去，要死就趁早死！！”阿缇早已走到门旁，忿忿地拂开阿雷，掀起门帘，径自入屋，将麻绳取将出来。

其实她携带麻绳是准备在路上防备夜离图谋不轨，因为去虎山的路程不知有多远，说不定半途要打个尖借个宿什么的，如果能遇见人家借宿最好；如果露宿在荒郊野外，夜离动起手脚来，那可是有些不妙。当然，麻绳还有另外一个用途，即可以捆绑打到的死虎，但这种奢望只能做梦想想就好。

她手里拎着麻绳走出门口，冷瞥了一眼夜离，忽然生出报复促狭的心思，猛然将理弄好的麻绳照夜离头上一套：“你的捆尸绳，你自己带着！”

夜离早已感觉到阿缇不高兴，为讨她欢心，就乖乖地低下头，让麻绳套住脖子，吊挂在胸前，加上肩上背着弓箭，手中拿着猎叉，样貌甚是滑稽可笑。

他打量打量自己：“这？这……”

“这这这……‘这’什么呢？！看样子你还不乐意了是吧？不说你不乐意，我还不乐意呢！要不是我阿妈叫我陪你去虎山，鬼才愿意去！！”

“怪哥哥没说不乐意，怪哥哥乐意乐意……”夜离马上讨好。

“乐意的话就快走！我还要到集市上、向乌依大夫打听到虎山去的路呢。”阿缇见夜离认怂，抿住小嘴，心里极度甜美，先自咚咚下木梯去了。

夜离遂向阿雷施了一礼，紧跟走下了木梯。

阿雷招呼道：“阿妹，你们还没有吃早饭呢，吃了早饭再走吧？”

“阿哥：路远要赶早呢，我这竹篓里带着许多干粮的，路上再吃。这几天，阿妈就交给阿哥照顾了。阿哥，我先去了啊。”阿缇一边回首答话，一边摇手示别。

然后她同夜离走到蓬门前，打开蓬门，径自走离了吊脚草屋。

阿雷拄着拐杖，一瘸一拐地走到蓬门下，目送二人渐渐消失在远处荒草伏伏的土路上，心中充满了隐隐的担忧，不知虎山此行是祸还是福。

******

阿缇和夜离一路朝阿伊山寨的集市走来。

见阿缇闷头不悦，只顾往前快走，夜离也不敢问话，只有随后跟行。

一时二人来到集市，人来人往，甚是密集，正是每日买卖热闹的时候。

集市上的寨民突然看见夜离出现，惊叫不迭，纷纷乱逃，犹如撞见鬼一样，弄得夜离自己在人群里躲躲闪闪，生怕撞坏了别人，一时间竟然有些不知所措，原来在一个多月前夜离大闹集市的事情就已经沸沸扬扬的传开，四村八邻的人们都已知晓这个凶恶怪人的存在。

寨民纷纷乱逃正好让出道来，阿缇突然加快脚步疾行而去，夜离却依旧在人群里左躲右闪，避让行人，一时居然没有跟上阿缇。

阿缇快步走到一家茅草药铺门前，正见一位五旬掌柜开门张罗，她便亲热地打招呼道：“乌依阿伯，早上好啊。”

“啊？谁啊？”这五旬老掌柜正是阿伊山寨的大夫乌依，闻听叫唤，回头一看，见是阿缇，就热情道，“原来是阿缇姑娘啊，你可是好久没有来集市了啊。”

“是呐，有一个多月了，我一直在上山采药呢。”

“阿伯早听别人说了，那个怪人住进你家里去了，每日都帮助你采药材，还抓到了许多山龟和穿山甲，你阿哥阿妈的病也被他治好了不少，这可真要谢天谢地啊。”

“是呐。”

“阿缇啊，那个怪人到底是谁啊，怎么对你家那么好啊？”

“嗯？嗯……”阿缇骨碌眼睛，沉思倾俄道，“他是我阿妈家的一个远房亲戚啦，很懂一些医术，听说了我阿哥的事就来帮忙了。他才来时，我以为是欺负我的怪人，还叫幕布大叔帮忙揍他，后来到了我家，听阿妈这么一说，才知道他是我们家的一个远房亲戚。”

“哦，福气福气真是福气……你们家竟然摊上了这么一个好亲戚。”乌依大夫羡慕道，“阿缇啊，听说你弄了不少的药材，如果有多余的山龟和穿山甲，可一定要卖给阿伯啊，这些药材难得，疗效奇好，能救活不少人呐。”

“我没有多余的山龟和穿山甲，我阿哥阿妈都还要用呢。”

“那——其他的药材有多余的话，也可以卖给阿伯一些啊。”

“没有没有……都没有。”阿缇频频摇手。

“哦……那就算了吧。”乌依大夫有些失望道，“阿缇啊，那你今天到阿伯的药铺里来干什么啊？”

“来问问去虎山的路怎么走呢，我只知道虎山在我们寨子的西边，到底在哪里，怎么走，我却一点儿也不知道。”

“啊？你要去虎山？！”乌依大夫惊吓得倒退几步。

“嗯，还有……还有……”阿缇观看左右，夜离竟然不在身旁，正想发火却见夜离急冲冲走过来了，便伸手一指，“还有他！”

乌依大夫顺指一看，正见夜离赤发白面，肩背檀弓，手拿猎叉，胸前挂着麻绳走来，顿时吓得面色都变：“他？！他他他……他要去虎山？”

“是，是我要去虎山。”夜离终于躲开惊慌的人群，走到二人面前，发觉乌依大夫满脸惶恐之色，不禁沉声应道，“我去虎山怎么了，难道不行吗？”

“不不不！行行行……行行行……”乌依大夫应答不迭。

“那就请阿伯快告诉我们怎么去虎山吧。”阿缇担心夜离吓坏乌依大夫，急忙亲热请求。

乌依大夫见到夜离就怕，恨不得他立刻消失，但想到阿缇的安危，还是战兢兢的做了认真解释：“阿缇啊，这去虎山的路有两条：

这第一条，出山寨后，一直往西翻山越岭，大约走四五十里就到了虎山，但两百多年来没有人走过这条路了，只听老人们说有过这么一条路；

这第二条，出山寨后，先沿着寨外大河边的路往北走二十多里，然后沿着大河靠东边的山路一直往西走，大约走个两三百里就到了虎山。

可是阿缇啊，若真要去虎山，还是绕道走为好，翻山越岭的那条路恐怕早就没有了，容易走错方向。”

“好！我们就绕道走！谢谢阿伯指路，再见！”阿缇高兴的打声招呼，整了整背后的竹篓，便要拔步走人。

“慢着慢着……”乌依大夫连忙招手唤住，“阿缇啊，你怎么去啊？”

“走去啊。”

“走去？！你阿达他们那次，一个个都是身强力壮的猎户，都走了七八日才走到虎山，你这小身板的那要走多少日啊？以阿伯看，你还是别去了，就让他一个人去好了。”

“不行，我要和她一起去。”

“这……只怕你没有走到虎山，这半路上就给累出病来了，阿伯听说那虎山方圆五十里都没有人家，到时候前不着村，后不巴寨，那你可就大有麻烦了喔。”乌依大夫好意提醒。

忽闻此话，阿缇本能地摸了摸自己的额头，果然仍有些烫手，发烧还未退哩，一时便被乌依大夫言语吓到，兀自犹豫起来。

夜离心头也自猛然一惊：是啊，刚才阿雷还说熙儿发烧生病，这要凭借两条腿走去怎么行，熙儿真要病倒在半路上，那岂不是我的罪过；若用飞行术去虎山也不行，熙儿本来已经失去记忆，再这么一惊吓，或怕许多事就更记不起来了！

暗思半晌，当年和子熙坐牛车去塔提堡的情景忽然浮现在脑海里，夜离就冷声问道：“你们这里就没有牛车马车吗，我们可以坐牛车马车去。”

“牛车马车倒是有，可是去不了虎山那么远的路，那一路之上都是石头路，烂泥路，悬崖路，荆棘路，坎坎坷坷，十分难走。”

乌依大夫如此一说，夜离陷入沉思，暗自思想起办法来。

阿缇却突然兴奋道：“对！对了对了……我想起一个办法来了，我们可以不坐牛车马车去，但是我们可以骑牛骑马去啊！”

“骑牛可不行，骑马倒是可以。”乌依大夫道。

“嗯！就骑马去！”阿缇点头干脆道，“阿伯，你借我们两匹马吧！”

“借两匹马？阿伯这里可只有一匹马。”

“也行！一匹马就一匹马，阿伯你就把那匹马借给我们吧。”阿缇本想借两匹马，与夜离各坐一骑，现在只有一匹，想了一想，只有委屈求全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648997"  chaptername="第二四一章  捆尸麻绳  问道虎山">加入书签</a>
</div>
