    “嘭！”梁佳辉冲回杂货铺内，甩手将板凳砸向铺内，板凳击中一个烂仔后背，同行的数名烂仔举着铁杆，转身朝向梁家辉甩来。

    烂仔们面色凶悍，下手狠辣。

    周闰发上前甩下酒瓶：“轰！”

    砸破一个烂仔脑袋。

    刘德桦挥起板凳跟烂仔们一阵恶斗，李莲杰跳上柜台，一记飞踹，直接干翻带头古惑仔。

    一个烂仔眼见身边几名兄弟倒下，掏出腰间一把弹簧刀：“啪！”

    摁出刀锋。

    “唰！”

    探手就朝李莲杰戳去。

    这几位艺人都算是香江当前红火的明星，包括梁佳辉在内，可烂仔们拿钱做事，管你多大的明星？

    刘德桦看见对方掏刀，当即瞪起眼睛，吼道：“和义海德字辈四九刘德桦！”

    “你们边个字号的！”

    烂仔手中动作一停，面露怯意，扭头望向他。

    李莲杰，梁佳辉，梁潮伟，还有姗姗来迟的徐客，闻声都回过头面露惊诧，唯有周闰发表情平静。

    刘德桦抄起桌面上的一块碎玻璃，握在手中，身上套着一件牛仔衫，指向那个烂仔：“

    我大佬是义海大爷东莞苗，够种你就继续打，看看你能不能活着走出香江！”

    “闪人。”烂仔们目光交换一阵，其中一个收起弹簧刀，其余几人互相站起身搀扶着离开铜锣湾的杂货铺，刘德桦几人并未阻拦，梁佳辉手忙脚乱的踹开几个纸箱，扑进柜台后抱住女友：“年嘉。”

    “辉哥。。”江年嘉扑在梁佳辉怀里，二人其实交往不久，不过江年嘉却是在最艰难的时刻与他站在一起，梁佳辉一直把女友的付出记在心头，早已视对方为患难之妻，江年嘉亦是女演员，亚视的节目主持人，正因对方是圈内人，方更加难得。

    梁佳辉出身普通，毕业为香江理工大学，陪同学去考TVB艺人训练班，同学落选，他却意外考上，与刘德桦为TVB同期培训班学员，二人早已相识，后来刘德桦签了TVB合约，又转投梦工厂，梁佳辉却觉得八年合约太长，直接离开TVB去拍杂志，后来受左派电影导演李汉祥发掘。

    83年在电影《火烧圆明园》中饰演“咸丰”皇帝出位，同年，在《垂帘听政》中继续饰演咸丰皇帝大红，斩获本港1202.2万，位列83年年度票房第十名。（历史为第八名）

    梁佳辉的星途本来应该一片坦然，其出色的表演天赋更令导演李汉祥看重，可伴随着去年台文化局的政策收紧，禁止明星前去内地拍戏，如果有犯律者，作品一律不得进口台岛市场。

    偏偏《垂帘听政》，《火烧圆明园》都有在内地取景，拍摄，还都是左派电影公司出品。

    台岛作为香江电影最大出口市场，一纸禁令便等于等同封杀，香江无人再敢找梁佳辉拍戏。

    梁佳辉大起之后，便是大落，直接沦落到开杂货铺糊口，左派院线的制作又很受环境影响，宣传属性大过商业属性，短时间内没戏给梁佳辉演，更别提发家致富。

    周闰发，刘德桦，梁潮伟等人望向杂乱的杂货铺，一阵默然，相顾无言。

    半小时后。

    杂货铺稍微收拾干净点了。

    “啪。”

    周闰发点上一支香烟。

    梁佳辉再点上一支，垂头朝众人道谢：“发哥，华仔，阿伟，多谢你地几人了。”

    “唔用谢，影坛这么乱，互帮互助是应该的。”周闰发感叹。

    刘德桦叼着烟，双手插袋：“那些扑街仔，再敢来我打电话给大佬，分分钟把他们送出香江。”

    “桦仔，你几时入社团了？”徐客问道。

    梁佳辉，梁潮伟也投来目光。

    刘德桦笑笑，耸耸肩膀：“自从上回有人在濠江拿枪指着我的头，我就知道想要混的好，背后不能没有大佬。”

    “多谢你，华仔。”梁佳辉诚恳的道。

    刘德桦摇摇头：“朋友嘛”

    徐客说道：“这些人就是来逼你写悔过书的，你一天不写，恐怕一天没安宁日子过。”

    “我不会写的，杂货铺做不下去，大不了去摆地摊。”梁佳辉坚定的道。

    “明天跟我去见张先生吧！”周闰发感叹一声，语气不容否决，梁佳辉张张嘴，刘德桦又道：“不然一起去见我大佬。”

    这几日，和义海刚刚举行完授职典礼，新开铜锣湾堂口，扎职大头坤为红棍，咸水为白纸扇，醒狮贵为草鞋。

    咸水先前接管广华街堂口，暂未授职，本次扎职属于陪绑。

    毕竟，大头坤的红棍是实打实打出来的，咸水接手广华街确实堂口先前的地盘，给咸水扎职红棍无疑是坠义海红棍的威风，恰逢其会，陪绑個草鞋作堂主正好。

    隔天，上午。

    义海大厦。

    张国宾坐在办公室内泡茶，收到周闰发的电话，未作多想便答应见面，下午抽空驱车前往半岛酒店，带人进入VP包厢时，周闰发，刘德桦，梁佳辉二人都在。

    张国宾望见梁佳辉表情微微惊讶，但很快就认出鼻梁上贴着一张创口贴的家伙是谁……

    周闰发，刘德桦连忙起身道：“张生，阿公。”

    “苗哥，大佬。”二人先跟张国宾打过招呼，又跟背后跟着的东莞苗打招呼。

    东莞苗微微领首。

    “嗯。”

    张国宾却是笑着上前握手：“阿发，华仔，今日带来个新朋友一起饮茶啊？”

    “张先生，这位是我的好朋友佳辉，以前跟新昆仑李汉祥导演拍戏，近日遇到一些麻烦，希望能找张先生帮手。”周闰发介绍道。

    梁家辉穿着灰色西装，上前握手：“张先生，我是梁佳辉。”

    他首次见到真正的业界大亨，心里难免有点忐忑。

    张国宾却握住他的手，和煦地笑道：“渣辉嘛，我看过你扮的咸丰皇帝，扮相好靓仔来的。”

    刘德桦先为阿公奉上一杯茶，又为大佬搬来椅子，东莞苗摇摇头未坐，张国宾则端着茶杯，翘起二郎腿，坐在沙发上笑道：“遇见什么麻烦了？说来听听，能帮手尽量帮。”

    “台文化局因为阿辉进内地拍戏，要封杀阿辉，还要逼阿辉写悔过书。”周闰发讲道：“

    阿辉已经落得开杂货铺揾水，昨夜还有烂仔去砸阿辉的店，若不是华仔在场搬出和义海的字号，出什么事都难以预料。”

    “台岛那帮人做的有点过火了。”张国宾皱起眉头：“引进什么电影是他们的权力，可派人来香江逼人写悔过书，边个给他们的权力？”

    张国宾前世有耳闻梁家辉被台岛封杀的事情，陈年老瓜，但忙于集团工作，没有去特意关心，未想到事件已经发生，而且过程比想象中更黑，想来当年佳辉承担的压力不小。

    “一封悔过书而已，为了身家性命，为乜不写？”他抬头看向梁佳辉，一句话把对面梁佳辉问的满脸通红，憋着口气道：“没错为乜认错，无悔为乜要写悔过书，就因为强权就要低头啊？”

    “有骨气。”张国宾端起茶盏，沏沏茶，饮下一口，按下碗盖道：“这个忙，我帮你。”

    “细苗，打电话给下面的兄弟，把昨夜那几个烂仔刮出来教育一顿，问问他们收多少卖的骨气。”

    “是，宾哥。”东莞苗一身风衣，闻言答道。

    梁佳辉泄出口气，低头道：“多谢张生。”

    有张国宾帮忙这个忙，接下来没烂仔敢再找麻烦。

    烂仔们欺负没背景的很嚣张，碰上有背景的就是软脚虾。

    这件事情对于东莞苗，张国宾而言都是小事，却等于救了梁佳辉一命，张国宾按着茶盏道：“唔用谢，我只是欣赏有骨气的人，以后来梦工厂拍戏吧，梦工厂比新昆仑，银都都有片拍，只是暂时需要多化妆，戴面具，没问题吧？”

    “没问题，没问题，张生。”梁佳辉激动的出声道谢，张国宾望他一眼，笑道：“也不是没有代价的，先在梦工厂签十五年片约吧。”

    “多谢张先生。”梁佳辉咧开嘴，面露笑意，当年TVB开八年的片约他都不签，现在梦工厂十五年片约却如获至宝，因为一个是剥削他，一个是在救他。

    张国宾却端起茶盏，风轻云淡的说道：“你帮我，我帮你，这就是朋友嘛。”

    “交个朋友，以后，这件事就没事了。”他又跟周闰发，刘德桦聊了一阵，便同三人一起离开半岛酒店。

    千面影帝，其实只有一面，那就是当个男人。

    张国宾坐上车后，便打电话给台岛的陈琪礼，二人虽然见面次数不多，但是两家公司一直保持着良好友谊，逢年过节都会互赠礼物，台岛的事情当然要找在台岛能说上话的人来解决，香江那几个烂仔算个屁。

    电话很快接通。

    张国宾接过打靶仔递给的大哥大，坐在车椅上，笑道：“陈总裁，好久不见。”

    “张龙头，稀客哇，怎么有空想起打电话找我，有时间来日月潭一起钓鱼吗？”陈琪礼走在台岛三联企业的长廊里，带着五十多人一边向前走路，一边接起电话，每一个人都跟在陈启礼的脚步背后。

    现在张国宾身为义海坐馆已经有资格同陈琪礼平等对话。

    ******

