    第230章有妇之夫

    整个宴会上众人没有看不到他们二人的。

    不管已婚的妇人还是那些未婚的小姐们，都被这边坐在一起的二人刺的眼睛疼。

    更不要说对面那些男子们了，没有一个不是抽空往这边瞥一眼的。

    因为皇帝皇后还没来，此番来参加宴会的人还是可以随意的走动。

    三三两两的聚在一起，找着他们自己的圈子。

    催永旺也有他的圈子，比如之前得齐修仁，就和他关系不错。

    当然齐修仁也认识周瑾玉,此时在宫宴上见他坐在催佳云身边，两人还有说有笑。

    看向一旁的催永旺问

    “你家那位金公子还真是不拘小节啊！”

    催永旺能说什么？只能回他一个尴尬的笑。

    “呵呵，他那人的性子你也是知道的，向来就这样。”

    齐修仁点头

    “的确，我认识你们也有几年了，他这性子即便在皇宫宴会，也没有收敛或加以掩饰,也是真性情了。”

    “是啊！”

    催永旺可不想再提这个,努力让自己不往那边看赶紧转移话题。

    他刚想说话，一旁有个声音道

    “催公子好巧，没想到我们会在这里又见面。”

    催永旺一早就见到这位静安侯府的崔世子，虽然他们认识，可也没贸然上前打招呼。

    却不想这会儿，他竟然主动同自己打招呼

    “崔世子，”

    说来，催佳云他们来京城时间也并不长，春闱前一天才来的京城。

    这会儿春闱结束过了琼林夜也不过才半个月。

    齐修仁见他竟然认识这位静安侯世子，眉头紧皱一瞬松开。

    这时一点头看向齐修仁道：

    “齐榜眼，没想到齐榜眼和催公子也认识。”

    齐修仁道：

    “我同他是同窗，如今又是同朝为官，也是缘分。

    想不到崔氏子同催兄也认识，咦？你们二位都姓崔难不成还有些渊源？”

    崔世子眉头微挑的看向催永旺道：

    “不知崔兄，可是住在泰安府，靠山县靠山村？”

    催永旺下意识的瞥一眼催佳云所在的方向。

    “正是！”

    这件事是做不了假一查就清楚,不想这位崔氏子闻言大喜道：

    “还真是？那这么说来,咱们还真是亲戚了！”

    他这话说的虽有望一脸莫名其妙，他跟这位晋安候府世子，能扯上个什么亲戚关系？

    这位崔世子见他一脸莫名，就笑道：

    “这件事说来话长，简单来说就是，咱们祖上可是一家人。

    后来因为某些事，我家老祖宗和你家老祖宗就分开了。

    如今我府上的老侯爷，还惦记着太祖父留下的话，要将你们这一支给找到，并且让你们认主归宗。

    可惜这数十年间，都没有你们这一支的消息，也是最近才得到确切消息。

    哎，说来这也真是缘分了！”

    催永旺听的心中蹙眉，面上不动声色，

    “竟然还有这样的事，那还真是巧！”

    “那可不，回头我们府上还要举行一场宴会昭告众人，届时是你们可要到场。”

    “一定一定！”

    催永旺嘴上这般应着，心里却是没打算要去。

    他们这边谈笑风生,那边二公主对大公主言语几句，大公主便让人将正在这边说话的崔世子叫过去。

    小宫女来到崔世子身边道：

    “世子,大公主有事请您过去。”

    崔世子一顿，跟几招呼一声，便去了大公主那边

    催佳云和周瑾玉对视一眼，两人眼中什色，也只有二人才明白他们心中想的是什么。

    因为有些事只有他们两人知道。

    周瑾玉给催佳云一个眼神，示意她看向二公主那边。

    顺着他的目光看过去，不由眉头紧皱。

    这位二公主的目光所看的方向，正是自己二哥。

    不由转头瞪一眼遭了无妄之灾的周瑾玉。

    周瑾玉无语的瞪一眼，害自己被媳妇瞪的二公主。

    那边一脸娇俏，面色带着些绯红的二公主，正在认真的听崔世子和大公主谈话。

    “公主是问那位催公子吗？”

    大公主显然是不认识催永旺，听他这么说不由蹙眉，

    “他也姓崔？”

    “是啊，说来咱静安侯府和他的那个催家还有些关系，他算是我隔了房的堂兄弟。”

    很显然长公主的关注点不在这个，而是问

    “他和那姓催的，烨亲王徒弟是什么关系？”

    催佳云见他们看向这里挑眉

    “还真是世风日下呀！听说有些人是乡下农家女出身。

    可就算这样不懂规矩礼仪就算了，这廉耻总是要的吧？

    当众和男子勾勾搭搭，成何体统？”

    说话的是一位及笄之龄的姑娘。

    让催佳云只是看的话，她还真不知道谁是谁。

    若是这姑娘报下名字，说不得她能想到这位姑娘的家是哪一家？

    再说不得，她空间的小本本中就有一本是她家的。

    “不知这位姑娘如何称呼，姑娘管的可真宽，我们如何关姑娘何事？”

    那女子一身粉彩百蝶穿花裙，看着他们的时候，目光落在周瑾玉身上更多些。

    看着催佳云的眼神带着些极度愤恨，这还有什么不明白的，定然是周瑾玉的桃花了。

    催佳云话落，瞥一眼一旁还一脸无辜的人。

    周瑾玉的求生欲，让他一下坐直了身体，轻咳一声。

    他家可媳妇可是说过，自己的野花得自己掐。

    那位小姐听催，佳云询问高傲的一抬下巴道：

    “我乃是礼部尚书家的嫡女，马琬茹！”

    这位马小姐自报姓名之后，目光看向催佳云身边的周瑾玉

    催佳云翻个白眼，不过正好，就用这位姑娘让宴会上的众人知道，以后别轻易招惹自己。

    这么想着，便坐直了身体问这位马姑娘，

    “礼部尚书啊！那对于规矩礼仪，想必你是比一般人更了解几分了，”

    催佳云话还没说完，就被周瑾玉打断

    “媳妇儿你别说话，我来！”

    他说完看着这位，礼部尚书家的嫡女，一副痞痞的口气，说出来的话，却让那位马姑娘气得羞愤欲哭。

    “请问哪家的规矩礼仪，教你，和我媳妇说话的时候，盯着我看？

    怎么还想勾引我这个有妇之夫吗？”

    这话可谓是太重了，尤其是对一个未出阁的女子说这般话，那女子的名声还要不要了？

    “你胡说，我才没有！”

    (本章完)

