    城下的利箭飞来，罗艺站在城楼上，眼眸顿时就凝了起来。

    他一开始并没有把神弩当回事，可很快他便发现，叶小天制作的神弩力道很大，速度很快，而且一次能发射很多，这就相当于唐军又多了一千多名弓箭手啊。

    弓箭手这个兵种，堪比骑兵，任何一个军营都不多。

    不过，神弩的数量并不是很多，所以，就算唐军多了一千多弓箭手，罗艺也不怕。

    就在唐军渡过护城河后，城上的弓箭手也开始发射起来。

    双方不停的发射，可以说是各有伤亡。

    但是，随着时间的推移，城楼上的弓箭手不管是力道还是准头，都渐渐的变弱了，他们的体力毕竟是有限的，而射箭很费臂力啊，射几次之后，肯定手臂会酸疼没劲的。

    但是，城下的神弩却是一直不停的发射，情况对唐军变的有利起来。

    在唐军的利箭的掩护下，那些唐军将士推着云梯，很快来到了城楼下面。

    当唐军来到城下之后，利箭多少失去了作用，唐军不能再继续发射利箭了，不然会射中他们的将士。

    云梯靠近墙之后，很快便固定了下来。

    罗艺的眼眸凝的更深了一些，虽然神弩发射的利箭停止了下来，可是他很快便发现叶小天改造的云梯更适合攻城，就算他们的城墙很光滑，对云梯来说没有一点影响。

    最重要的是，就在云梯靠近墙之后，云梯上面一个类似于箱子的东西突然打开了，接着从里面跳出了一些唐军来。

    他们的出现很突然。

    说白了，这些人一开始就藏在这些箱子里，云梯靠近后，他们立马就能跳出来，也就是说，云梯靠近之后，唐军就攻上了城池。

    罗艺连忙派人阻挡，可是后面的唐军仍旧可以不停的通过那个通道冲上去，情况对罗艺他们来说，渐渐变的不妙起来。

    “将军，怎么办，他们很快就能够攻打上来啊，再不想办法，这城池只怕守不住。”

    “是啊将军，怎么办？”

    罗艺额头冒着冷汗，他发现自己竟然小瞧了叶小天，这个千年才冒出来的小人物，竟然有着其他人都不具备的智慧啊。

    若只有秦叔宝，他早就把唐军给击退了。

    就因为有叶小天，他甚至有了城池被攻破的危险。

    片刻之后，罗艺吩咐道：“让赵非带着骑兵，从后面抄袭唐军，我要让他们后院着火。”

    只要唐军找到了骑兵的袭击，这边的攻城肯定会受影响的。

    骑兵的速度快，比较灵活，骚扰了唐军之后，还可以很快退去，不至于有什么危险。

    罗艺吩咐下去后，赵非立马领命，很快带着自己的一万骑兵出了城。

    幽州城总共，也就只有这一万骑兵。

    不过，这一万骑兵在以前的大唐，可以算是精锐骑兵的，就算与突厥骑兵一战，他们也好不落入下风。

    赵非是个很不错的将领，他觉得完成罗艺交代的任务应该是没有一点问题的。

    骑兵出了城，很快绕到了唐军后面，他们朝着唐军就冲了过来。

    他们气势如虹，仿佛冲过来后，能把这些唐军给冲的四处溃散。

    秦叔宝和叶小天他们看到骑兵出城之后，并没有特别的意外，相反，他们还露出了一丝浅笑，虽然事情跟他们计划的有了那么一点出入，但罗艺的这些骑兵要折损在这里，基本上是没有一点意外的。

    他们相信张龙肯定会按照他们吩咐的去做，不然他早把他们的人给出卖了。

    骑兵狂奔，可就在他们这样不停奔跑着的时候，一些骑兵突然控制不住他们的马了，他们觉得他们浑身上下都没有力气，他们从马背上突然摔了下去。

    很多人摔下去后，马就失去了控制，开始四散逃去，那些摔下来的将士，有很多更是直接被马给踩死了。

    赵非坐在马背上看到这种情况后，整个人的脸色都变的十分难看。

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    他的骑兵出现了问题，很显然，有人对他的骑兵动了手脚。

    此时，除了他和少数几个比较高级一点的骑兵外，剩下的那些骑兵都已经失去了战斗力。

    “后退。”

    他想要后退，可几支利箭飞射而来，直接要了他们的性命。

    这一切发生的很快，几乎就在电光火石之间。

    城楼上的罗艺看到这一幕后，顿时吐了一口鲜血。

    他还是大意了啊，他以为唐军就只是制作云梯和神弩了，没有想到，叶小天的手已经触碰到了他的骑兵，叶小天在幽州城有内奸啊。

    一口鲜血之后，罗艺顿时反应过来了，只怕有更危险的事情要发生，那个内奸还在城内啊，他会怎么做？

    必须尽快杀了他才行啊。

    可这个人是谁？

    他这样想着的时候，城门突然开了。

    不是被唐军给撞开的，而是城内的张龙带着兵马打开了城门。

    虽然叶小天没有说过要他在城内里应外合打开城门，但都已经这个时候了，他还有其他选择吗？

    想要抱住叶小天这个大腿，那他就不能太过死板了，只要对叶小天有利的事情，他都可以去做。

    而且，赵非已经死了，罗艺的骑兵完了，若是让罗艺守住了幽州城，那他肯定能调查清楚怎么回事吧，那个时候，他恐怕就危险了。

    所以，最好的办法，自然是打开城门，帮助秦叔宝和叶小天攻破幽州城，最好是能够杀了罗艺。

    叶小天和秦叔宝他们还在不停攻城，突然看到城门打开，愣了一下，不过很快他们就明白怎么回事了。

    “这个张龙还是很孺子可教的。”

    “给我冲。”

    秦叔宝一声大喝，带着兵马就向城内冲了过去。

    幽州城破。

    罗艺眼眸凝着，随后也是一声大喝，领着兵马就跟秦叔宝的兵马杀了起来、城门被攻破了又如何，他罗艺一柄神枪无敌，世间少有人是他对手，秦叔宝的武艺在他面前也不够看，他今天，就杀了秦叔宝，用武力来击退唐军。

    “给我杀！”

    “给我杀，杀……” 

