    

    不多时十道天雷落下，张航的心也跟着略微颤抖起来。

    张航如今已经是渡劫三期，第一次也是天雷劫，因此对于天雷格外敏感。

    玄海为了渡劫，口中不断喷出各种法宝。身上更是魔气大盛，直接将岛屿周围的海水都染成了黑色。

    终于熬过了十三道天雷。玄海吐出一千万魔石，一爪拍碎，接着张口鲸吞下所有魔气。刚一吞下所有魔气，接着一道淡红色天雷落下。

    只听的一声惊天巨响，玄海渡劫的整个小岛都被天雷击碎。

    张航大惊，不过现在是渡劫时期，张航也不敢靠近。只能耐心的等待结果。

    正在张航心惊之时，隐约的看见鱼刺动了一下。

    张航也没在意，想来是这天劫威力过大，影响了周围的水域。

    十四道天雷过后，天空大雨瓢泼，就算是张航的修为都无法看清玄海的具体情况。

    大雨下了两日之后，终于天色转晴。张航急忙过去一看，只见玄海背后的护甲破破烂烂，不过龟壳无碍。

    玄海则是爬在漆黑的水潭中一动不动。

    张航上前看了一眼，玄海虽然受伤，不过只是外伤。没有伤到根基。

    “好了，我们该走了。”张航说道。

    渡过天劫之后，两日的瓢泼大雨便是渡劫人的恢复时间。若是别人渡劫还好，但是玄海是魔兽，只要有人来查看，必定会引起麻烦。

    小白打开卷轴，然后将众妖修收起，而后来到张航身边。

    “你也能超控卷轴？”张航说道。

    乾坤卷轴一直都是张航一人操控，其他人若是想进出卷轴，都需要张航神识联系才能进行。

    “这卷轴本来是她，你根本无法磨灭她的印记。”小白说道。

    张航点点头，然后收起玄海和小白，跃身朝南急飞离开。

    张航离开不久之后，便有十几只鹿从海面奔跑而来。

    不多时候便见到一条如同堤坝一样的陆地。

    张航身子一低，便落在了这片陆地上。细看之下才发现，这确实是修建出来的一条大坝。

    大坝的另外一边横七竖八的插着许多树木或是木桩。

    大坝上有一个缺口，内海的水顺着缺口流出，形成一条蜿蜒的百米宽的大河。

    大河边上有许多如同小猪一般的野兽。

    这些野兽有的在河中捕鱼，有的则是在啃要树木。

    这些妖兽见到有人出现，口中发出如同犬吠一般的叫声，然后纷纷钻入水中。

    张航一笑，也没多理，接着跃身朝南继续飞去。

    飞行了两日之后，突然见到地面上种着大片的作物。张航一愣，像这样一片作物，就算是十个人，一年也很难收割完。而且这样大片的作物有许多。

    张航刚落下身形，便见到几人，这几人正牵着之情见到的那如同小猪一般的奇异之物正在引水浇灌作物。

    这小猪一般的奇物动作很快，几下便河渠刨开，而后将水引入田地。接着在将之前的缺口堵上。

    张航一乐，身形一闪，而后朝着村子飞去。

    还没进村子便看到十几台巨大的傀儡停放在村中。

    天傀宗？天傀宗居然将傀儡摆放在这里。

    张航到了村外不远处落在地面，而后便走进了村子。这村子屋舍颇有气派。甚至比得上阴煞教那些城池中的房屋了。

    “你是谁？”刚进了村子，跑出一十来岁的孩童，牵着一只大黄狗，怯生生的看着张航。

    大黄狗见到张航掉头就跑。

    “我是路过这里的，想讨口水喝。”张航说道。

    “那你随我来吧。你是大杨村过来的么？”孩童接着问道。

    “不是，我是从很远的地方过来的。”

    两人说话间，便来到了孩童家里。

    “爷爷，这个人想讨口水喝。”孩童进了院里便大声喊道。

    话音刚落，从屋里走出一五十多岁男子。

    男子看了张航一眼，：“笙儿，你先出去玩耍。爷爷有事。”

    孩童看了张航一眼，一抿嘴然后走出了院子。

    “您是仙门中的仙人吧。”男子小心的问道。

    “何以见得？”张航一愣，眼前这男子是结丹修为，可到了他这个岁数只到了结丹期，恐怕余生也只能这等修为了。

    “小的万港，因为有仙根，所以年轻时候也外出云游过多年，曾经有幸见到过仙人，便是您这般神韵。”男子躬身说道。

    “你眼力倒不差。喏，你拿着。”张航从身上拿出了一百块灵石抛给万港。

    万港急忙伸手接住灵石，两眼放光：“多谢前辈，多谢前辈。前辈若有所需，晚辈万死不辞！”

    “那倒谈不上，只是我初来此地，对这里不太了解，你与我说说这里。还有这些....”张航指了指那些停放在村中一块空地上的十几只巨大的傀儡。

    万港拿了张航的灵石，自然非常高兴，介绍说这些东西是从镇上买的，而后领着张航介绍。

    这些傀儡都是用来耕作的，只需要放入下品灵石便能运作起来。

    张航点点头，也没多说什么，接着便朝南飞行而去。

    这天傀宗内荒野之地不多，每个村子里都有这种巨大的傀儡，因此便能种出更多的作物。而去每个村子都有如同小猪一般的怪异野兽。

    不多时张航便来到了万港所指的河丰镇。

    这河丰镇除了没有阵法和护城墙之外，其繁华程度堪比魔域的一座城池。

    张航先找了一家酒店住下，等到夜深人静的时候，张航放开神识扫描整个镇子。

    这个镇中只有五名元婴修士，和十几名结丹修士。

    第二天张航便朝着河丰镇中央走去。哪里便是元婴和结丹修士集中的地方。

    想要窥探天傀宗的秘密，从几名元婴身上下手便是最好的开始。

    不多时候便看到了一处高墙大院。

    张航只显露出来刚结丹的修为，而后便朝大院走去。

    刚一到了大院门口，里面走出两结丹修士，：“你是哪里来的？”

    “道兄，我是坝下村，村长说让我来镇里学到手艺。”张航说道。

    “穷鬼。”一个金丹修士撇了张航一眼，而后转身进去了。

    “你随我来吧。”另外一结丹后期修士不耐烦的说道。

    张航点头谢过之后，跟着那人进了大院内。

    只见院内到处都是摆放着各种一人多高的部件。院子内有几百人正在结丹修士的带领下组装傀儡。

    “别乱看。跟紧我。”那人发现张航正在看组装傀儡，随后说道。

    张航连忙点头称是，跟在那人身后。

    “宁前辈，有一个穷鬼....不是，有一坝下村的修士想来我们这里学手艺。”那人站在房门外面说道。

    “你让他去前院跟着一起打铁就好了。”屋内传出一个男的声音。

    “去吧，就是你刚才看的哪里。”那人说了一句，然后转身便离开了。

    张航摇摇头，然后出了来到前院。刚来到打造台前，接着一人便将一大块烧红的铁放在打造台上。什么都没说便直接走了。

    张航拿起铁锤，根据旁边刻画的一个模型开始打造。

    接着张航连续打了两年铁，倒是对组装傀儡摸索的差不多了。可惜真正驱动傀儡的秘密始终没有发现。

    “咦，你修为涨的这么快！都快赶上大少爷了。”之前带张航的那人惊奇的说道。

    “还不是多亏任华道兄这两年的多多关照。”张航抬手一礼说道。

    “那是自然，若是没有我，你能有今日的地步？前几日我向宁前辈特意推荐了你，今日宁前辈要见你呢。”任华说道。

    张航微微一笑，张航本身修为高，因此打铁的速度比别人快了许多。加上每年“提升”一个境界的修为。因此任华没少在宁前辈面前说他坏话。

    不过宁前辈还是发现了张航。因此任华特意过来找张航。

    对于这些张航都没在意，他现在只想混一个合适的身份打入天傀宗内部。日后以天傀宗门人的身份祸乱北域。

    只要引起两域的战争，到时万道妖门也有了喘息的机会。

    “宁前辈。”张航来到宁前辈住着的屋子门前躬身说道。

    “王巡，我观你天赋极高，留在我们河丰镇实在太可惜了。”宁前辈走出房门，来到张航面前说道。

    张航还是第一次见到这宁前辈，这人腰围都快赶上身高了，怪不得这家伙不出门。

    宁前辈撇了张航一眼，见面色恭敬，可能是点了点头，而后接着说道：“你拿着这块玉符，到沁城的宁家。”

    张航接过玉符，和宁前辈道谢之后便离开了河丰镇。

    “要我说，咱们直接抢了天傀宗的人，让他们教你就好了。”出了河丰镇后，玄海开口说道。

    “这灵域与魔域不同，天才都集中在宗门附近。若是大意出手恐怕很难全身而退。”张航说道。

    “你自己定夺吧，反正我魔石多，不耽误我修炼。”玄海嘟嘟囔囔的说道。然后潜身进入他的小湖之中。

    张航跃身飞到一处矮山上，打坐修炼了几日。感觉时间差不多了，便顺着大河朝南想沁城飞去。

    几日之后，只见大河旁边分流出许多缺口。将大河的水引流出去许多小河。

    这些小河横平竖直的筑起许多堤坝。堤坝下面正是许多如同小猪一般的野兽。        

