    

    “还有，陛下，要是那些富商权贵人家远行，不想乘坐自家马车，嫌弃麻烦，也可包车!

    突然，想到什么，李玄继续说道:“便是马车行的马车，连马车带着车夫，一并全都包给他们，每日二百文，由马车行的车夫，驾驭马车，载着他们，想去哪里去哪里?等到他们到达目的地，不想乘坐马车之时，结账下车。

    而马车行的车夫，只需在附近的州县再凑足一车人，拉回长安城便可!”

    听到这，李世民与房玄龄等人，都不由目瞪口呆的看向李玄

    “晋王殿下的财路真广泛!”

    “微臣都有些相信，晋王殿下乃是天上的财神爷下凡了!”

    “陛下，俺老程的右武卫，足有上千老兵，还有上千的身残老兵，都可当车夫，也可开办客栈!”

    程知节满脸激动的说道。

    “宿国公勿急，我的左武侯大军中的老兵，并不下于右武卫!”

    长孙无忌瞥了一眼程知节，缓声说道。

    “玄霸，你预估此车马行，需要多少老兵?”

    一旁，李世民并没理会这俩人，而是继续问道。

    “陛下，一日路程，需要建造一个供应车马行老兵休息的大型客栈，至少需要十多个老兵。而一个州县与一个州县之间，看其情况，隔上五日，或者十日，行走一次马车。

    至于需要多少老兵，此事便需要车马行的管事来计算了!”

    李玄轻笑一声，继续说道:“不过，还请陛下得知，客栈掌柜与车夫，都需要识一些字或者一些算术，不会在车费之上，被人坑骗就好!”

    “晋王殿下放心，谁敢坑骗我等十二卫儿郎，俺老程明日就带人，砸了他们家去!”程知节直接圆瞪大眼，满脸怒容。

    “宿国公勿急，本王只是提一个醒，毕竟车马行开始之后，至少需要上千老兵来驾车与开设客栈，每日流经说中的钱财繁多，很容易被人诓骗!”

    李玄仍是不急不缓的，“而且，识得一些文字，会一些算术，对于老兵来说，也不是什么坏事!”

    “晋王殿下放心，下官回去之后，定派人教导左武侯的那些老兵们，多识一些字与算术!

    长孙无忌连忙说道。

    “殿下放心，俺回去拎着鞭子，监督右武卫的老兵，去识字与算术!”

    见状，程知节也连忙应道。

    “当然，这些客栈前期，还需一些掌柜来帮忙管理，因此在筹集马车与客栈这段期间，还需要诸位加紧培训出一些合格的掌柜来，如此方可赚钱。”

    李玄再次提醒道:“要不然，一群战场下来的杀才，天天手中提着一柄钢刀，逼着那些行客们花费，不出两日，便能将那些行客们，吓的不敢再住宿!”

    “哈哈，晋王殿下放心，此事绝不可能发生!”

    程知节满脸尴尬的笑道。

    一旁，李世民与房玄龄等人，静静的看了他一眼，别人或许不会，但你右武卫出来的兵士，肯定会!

    同时，心中暗自下定决心，回去之后，定要抓紧培训那些老兵们算术。

    哪怕不会识字，也得学会算术，要不然还真能被那些行客们给诓骗。

    大唐商贾何其之多，尤其是那些南来北往的商旅，每年行走的州县更是不知凡几。

    不说马车行，即便是那些官道之旁修建的客栈，要是真如玄霸之说那般，每年至少又能给朝廷增加上百万贯进项。

    如果别人敢如此对他进言，李世民绝对认为那人是在蛊惑于他。

    但是，这人乃是玄霸，被世家与天下百姓，称之为大贤者与财神爷的晋王，他的三弟李玄霸!

    哪怕此种赚钱方式，在他看来，有些匪夷所思。

    但是，按照以往的经验，定然可以成功。

    最重要的是，此种客栈与车马行，可以帮他遍布眼线于天下。

    此种，才是他最看重的。

    当即，回到皇宫之后，李世民便让还是兵部尚书的杜如晦，召集一众十二卫大将军，开始商议老兵与残兵人选。

    李世民准备的人数，乃是两千老兵。

    每一卫，最多分到一百七十個名额，相比于每一卫那庞大老兵与身残兵士来说，只能是九牛一毛。

    翌日。

    李玄正带着李承乾等人，坐在别院内，还是毛坯的房屋内乘凉，薛仁贵一脸兴奋之色的走了进来。

    “禀大王，外面有两位将军求见!”

    “将军?’

    李玄一愣，扭头看向一旁的李承乾等人。

    “夫子，我等也不知!’

    李承乾等人，连连摇头。

    “何人?’

    李玄疑惑的看向薛仁贵。

    “回大王，是左骁骑卫的两位将军，张公谨与窦勇勤将军!”

    薛仁贵连忙拱手回道。

    “左骁骑卫的将军来李家庄作甚?”

    李玄一脸疑惑。

    只是，这话一出，李承乾与李崇义等人，都是满脸怪异。

    “咋?”

    李玄問道。

    “夫子，您是左骁骑衛的大将军啊!”

    程处嗣嘿嘿笑道。

    额!

    闻言，李玄神色一怔。

    “本夫子何时成为左骁骑卫大將军的?”

    一旁，薛仁贵也是一脸迷惑，他从未听过自家大王，还是左骁骑卫的大将军!

    “夫子，你在被封为晋王之时，陛下下诏任您为左骁骑卫大将军!’

    李崇义连忙说道:“只是，陛下特许您不用天天去左骁骑卫当值，也不用去操心左骁骑卫的军务，这么久，您也一次都没去左骁骑卫!’

    李玄满脸古怪，貌似，还真有这一回事。

    “只是，这两人来找本王作甚?’

    想着，便对着一旁的薛仁贵说道:“让他们进来!”

    “是，大王!”

    顿时，薛仁贵不由满脸大喜的喊了一声，便往出走去。

    很快，薛仁贵便领着两个粗狂汉子，走了进来

    “末将张公谨!’

    “末将窦勇勤参见大将军!”

    “两位请起!”

    李玄微微行礼。

    “末将张公谨，窦勇勤参见太子殿下!”

    随即，俩人又对着李承乾行礼。

    李承乾与程处嗣等人，也不由连忙回礼。

    随后，李玄不由好奇问道:“两位将军来寻本王，可是有何之事?”

    顿时，张公谨与窦勇勤二人，像是受极委屈的小媳妇一样，满脸泪花的对着李玄拱手，哭诉道。

    “大将军，末将是来请大将军给左骁骑卫主持公道的啊!”

    “正是，由于大将军这几日没去兵部，左骁骑卫无人主事，受尽了欺负!”

    “大将军，你可不知，我等左骁骑衛上下两万儿郎，这段日子是有多苦

    见此，李玄目瞪口呆，眼皮子直跳。

    一旁的李承乾与程处嗣等人，却是感觉到莫名的熟悉，不由下意识的打了个寒颤。

