    第281章 价格太高了

    说完之后，俞志专还咳嗽了一声，算是提醒一下某个人。

    他们仨兄弟年纪差的并不算大，最大的俞志专也才35出头。

    至于俞泽明，都已经离过婚了，生了一个女儿，现在还在跟着他的前妻。

    最小的俞志成连个女朋友都没有。

    一开始俞志专也没有想着找女朋友，只不过年纪越来越大，被自己的母亲一顿骂，所以才回去找的，不过找到之后觉得两个人的性格非常合拍，久而久之都谈到了嫁娶的环节了，也算是脱离了单身的行列。

    俞志专还把自己的女朋友带过去让他的母亲看了，老夫人也非常满意，觉得这个女孩子不错，并且这段时候俞志专没有跟着叶天就是在跟那个女孩子腻歪在一起。

    至于刚刚提醒的人就是他们的三弟俞志成，毕竟现在就他自己没有对象了。

    不过，没有对象归没有对象，但是俞志成过得倒是非常的潇洒，身边女伴不断，这件事俞志专也说过很多次了，但是毕竟是自己的亲弟，还这么大了，一直说也不好，只能这样旁敲侧击的提一下。

    果不其然，听到俞志专的话，俞志成不屑的瞥了一下嘴。

    几个人进去之后，发现店里竟然一个顾客都没有，俞志专四下看了看不由的有些疑惑。

    “这也太冷清了吧，都没有人过来吗？”

    俞志专他们算是第一次上店里来的客人，很多员工都围着他们打转，虽然这里也有自己的前老板，但是基本的职业素养还是要有的。

    “对啊，空唠唠的，除了我们还有员工都没有其他人了。”

    “我刚刚看到有个人来了，但是就是说了几句，人就走了！”

    听到弟弟的话，俞志专觉得自己已经做点什么，直接对着俞泽明还有俞志成说道。

    “这样子下去可不成，我们得想办法照顾一下表舅的生意。”

    俞志成想了想说道：“要不把所有东西都买了吧，到时候让嫂子慢慢的挑选，剩下的就送人。”

    几个人商量了一下，就有了办法，俞志专直接说道。

    “把这里所有的玉全都包起来，我全都要了！”

    俞志专说话那叫一个豪爽，毕竟俞志专财大气粗，也没有把这些东西当回事，这些玉能有多贵，了不起上亿而已，这些钱他还是拿得起的！

    “您好，这些玉器的总价一共是36亿元，请问您真的打算全部包起来吗？”

    俞志专说话的时候，手是撑着这个桌子的，但是当工作人员对他说出来这就话的时候，他差一点胳膊一软摔倒在地上。

    这也太离谱了吧，这些东西竟然价值几十亿，这尼玛是一家黑店吧？

    说实话，俞志专觉得他做生意已经算是做的很不错看，当初叶天把药给他的时候，他直接给了叶天10多个亿也没有一点犹豫，这些钱他也是照样拿的出来的。

    毕竟要是几十亿就能把他难倒，他也不会在京都有这么大的名气了。

    只不过需要一些时间罢了，他并没有这么些的流动资金而已。

    不过要是几个兄弟在一起拼凑一些，这些钱还是拿的出来的，但是拿的出来归拿的出来，但是你得看买什么啊？

    要是花了几十亿买些玉石那真是没有必要，一家店铺的玉石竟然要几十亿，简直就是离谱，别说是他们，就算把首富拉过来，也是不行的。

    俞志专有这样的反应也算是正常，俞泽明也傻眼了，这间店铺以前是自己的，虽然玉器也不便宜，但是哪有这么贵的？

    几兄弟里，脾气最火爆的俞志成反应更是夸张，直接一拍桌子开口怒斥着。

    “你们是什么意思？过来抢劫吗？就这么一点东西要几十亿？你们是要几十亿日元吧你们，搞什么飞机啊，印钱都没有你们来钱快，我告诉……”

    但是还没有说完，旁边的俞泽明就听不下去了，直接拉了他一下。

    这边俞志成也反应过来，立刻把嘴巴给闭上了，这可是自己表舅的店铺，自己还在这里吵吵半天，这不是不给自己表舅面子吗？

    “二哥，你可千万别对表舅说啊，我也是无意的，这价格也太高了！”

    俞志成一脸通红的对着俞泽明说道。

    虽然俞志成刚刚说话有点冲，但是俞志专也非常纳闷，想知道这个价钱到底是谁定的。

    就在这时候，在办公室处理事情的白经理也出来了，俞泽明是她的前老板她自然还是认识，至于旁边的那两个跟俞泽明有些相似，应该是俞泽明的兄弟吧。

    白经理立刻走了过去，对着他们三兄弟说道：“三位俞总，里面请！”

    到了办公室里面之后，俞泽明倒是忍不住了，直接对着白经理问道。

    “白经理，这价格是谁定的？为什么会这么贵？一个铺子里面的东西竟然值几十亿，这么贵有那个人过来买？这不是自掘坟墓吗？”

    这价格也太高了，俞泽明觉得可能是自己的表舅没有过问过店铺的事情，所以才会这个样子的。

    所以跟白经理说话有些兴师问罪的语气，并且决定要是不行的话，就亲自过来让他的人接受，把这个店铺好好管理，至于叶天想来也是不会怪罪的。

    白经理对着他们笑道。

    “俞总，这可跟我们没有什么关系啊，这都是叶总亲自把价格给定下来的！”

    “嗯？”

    “什么？”

    三兄弟都有些懵了，这是怎么回事？

    白经理还没有告诉他们，这还是叶天减过一次的价格呢，要是按一开始来说的话，要是想全买下来需要的钱更多。

    俞志成直接下意识的说道：“表舅他是疯了吗？”

    这可真算是疯了，把价格调这么贵，是担心自己的货卖得出去吗？

    “这倒没有，并且我觉得我们这里的货还是值这个价钱的。”

    接着，白经理给他们解释道。

    “几位俞总可以试试我们，我们这里的玉直接抓在手里就有效果，等你们试了之后就知道到底卖的贵不贵了……”

    几兄弟把东西拿到手里之后，立刻就明白了为什么叶天会把这些玉器卖的这么这么贵了。

    到了他们这种身份地位，自然不会没有接触过玉器，但是还是第一次有玉器给他们到来这样的感觉。

    一开始他们带着叶天找季大师的时候也见过，但是也只是见而已，并没有用手去摸这些东西。

    这里面对玉器研究最多的也只有俞泽明一个人而已，但是也只能看出这些玉是极品，至于那些特殊的功效只能触摸过之后才知道。

    (本章完)

