    出了别墅，叶胜儒没上自己那辆740Li，硬是笑着上了沐游那辆车，让司机后面跟着。

    “沐小哥，你太了不起了！原本我们还在担心买了地皮之后出现的资金断裂问题，现在好了，经过这么一出，什么都解决了。买地皮剩下来的钱，加上贷款的话，建造新厂就没任何问题了。”叶胜儒坐在副驾驶座上笑着说道，沐游刚才上演的那么一出豪取强夺，让叶胜儒现在还有些云里雾里。

    沐游呵呵笑着说道：“这也碰巧了这李东生是个孝顺的人，不然的话，谁愿意拿价值上亿的地皮去换一双眼睛。”

    “那倒也是，只是，这还得沐小哥你雄伟神武不是！”叶胜儒一个马屁拍了过去。

    对于叶胜儒的马屁，沐游放声笑了一下，然后问道：“对了，叶大叔。一直以来我都是个甩手掌柜，超神制药厂的什么事请都丢给你，建新厂得花多少钱我还都不知道呢，资金有没有缺口啊？”

    叶胜儒摆摆手道：“只要沐小哥信得过我，你这甩手掌柜自做去便是，你啊，只要关键时刻出马就行。如今这地皮的事情解决了，资金便不缺了。我以原来的超神制药厂拿去贷款，再加上我这张老脸，便算有资金缺口，也小，我先拿钱垫上便是。”

    沐游将超神制药厂全权交给叶胜儒打理，叶胜儒自是十二分精力以赴，其中最重要的当然是这资金账目问题。虽然叶胜儒知道沐游肯定不会查账，但也是谨慎的很，还特定找了个会计行来统一结算其中的账目，生怕出半点差错。当然，如今的超神制药厂拒绝了军方订单之后，唯一盈利的点只有木兰倾城，又经过中毒事情这么一闹，虽说不上亏，也赚得不多。

    这次建新厂，资金需求极大，叶胜儒倒是极其愿意往里面注入资金，只是沐游不允许叶胜儒再往里面垫钱，原因是叶胜儒不接受沐游再多给股份。所以才将以着“艾滋病特效药”的名义和超神制药厂的抵押拿去贷款的，便是所剩下那么一点资金缺口要拿钱垫进去，叶胜儒也必须先和沐游说清楚了，免得他“责备”。

    说起来这两人的“合作”方式有些奇怪，也不是说叶胜儒不爱钱，而是比起钱来，叶胜儒深知沐游的“价值”更大。当然，还有一点很重要的，在叶胜儒的心里，想起自己那优秀的女儿，说不得这最后的钱是谁的呢！

    沐游装成从口袋里摸东西，从储物玉简之中将银行卡拿了出来，递给叶胜儒，说道：“如果有资金缺口的话，先拿这里面的钱补上吧，这卡放在我身上也没多大用处。”

    叶胜儒没有推辞，笑着收了下来，至于用于不用，那是另说。

    沐游见叶胜儒收了卡这才想起自己那卡里还真的没有什么钱，上次退回去了军方定金之后，加上之前给木兰倾城的投资，剩下的钱怕只有百多万了。这百多万用在自己身上算是很多，但用在建新厂上那定然是杯水车薪，想及此处，沐游不禁老脸暗红，这才知道在相对意义上来说，自己依旧还是穷人一个！

    “超神制药厂想要赚钱，估计是要得等新厂建成之后，看来是得想想办法弄点钱出来了，谁跟钱过不去呢？”沐游暗道。

    开车去了灵粹轩，让小红领着自己去仓库里拿了大量的药材，将后备箱装了个满满当当，回到玫瑰花园，用储物玉简上下来回好几次才全部搬运到了家里。

    最后一次搬运到了所在楼层之后，看到了董媛媛正站在自己的家门口。

    “怎么着，夜深等夫归呢？”沐游打趣道。

    听到沐游开门声出来站在门口的董媛媛，取笑说道：“我原本以为你今天什么佳人有约会带回家呢，我还想一睹佳人的风采的，原来是一个人孤零零回来的啊，真没意思。”

    说完，便砰的关上了门。

    沐游轻声喃喃道：“看你那后槽牙咬的，我要真带人回来，非得被你给撕了不可。”

    当晚，沐游将从灵粹轩拿来的药材全部都制作成了光明散，药材的量沐游是扣好的，刚好够制作四次，也便是总共220份。

    睡了三四个小时起来，见时间才早上4点多，便索性再度将所有的精神强度全部都用在了对“凤尾草”的催熟上。这段时间以来的催熟，再加上这次，“凤尾草”的年份到达五十年，其精神强度的服用限制依旧是50之前，这让沐游有些沮丧，看来只能等到百年之后再看了。直到精神强度的临界点，这才昏昏睡去。

    再醒来便是9点，用天眼系统看了一下，董媛媛早就起床上班去了，早餐肯定是没得吃了，沐游暗笑，也不知道那妮子会不会将自己这次的“赖床”当成是昨天出去“约会”太累了的原因。

    每天必做的精神强度锻炼之后，沐游这才起了床，打过李东生的电话后，便径直往“烟雨江南”赶去。

    沐游小心翼翼的将一份“光明散”倒在了一条干净的纱布上，然后贴在了老太太的眼睛上。

    “老太太，有什么感觉了吗？”沐游问道。

    老太太摇了摇头，过了一份，说道：“有一丝的凉意，之前那种痒痒的感觉没有了。”

    沐游听闻这话，立马开启的天眼系统，仔细看去，发现那发炎的末梢神经已经恢复了正常，而那断裂开的视神经也有了生机的迹象。这让沐游心中一喜，看来这系统配方上说能治疗一切眼疾还真就是能治疗一切眼疾。

    再过了一会儿，老太太又道：“现在又开始痒了。”

    沐游再度开启天眼系统，见那断裂的视神经正在慢慢的自动接拢，交接在了一起，同时那视网膜中央动脉也渐渐通了微小的血液。沐游说道：“老太太不必担心，这是药效起作用了。”

    听到沐游这么说，那边上的李东生夫妇稍稍将紧张而攥紧的拳头松了开来，只是那眼神还一直盯着老太太看，生怕出现半点差池。

    再过了个五分钟左右，沐游又用天眼系统看了一下，见老太太的眼睛之前出现的毛病全部都修复了之后，确认和正常人的眼睛没有任何区别，这才将天眼系统收了回来。

    “李总，将窗帘全拉上，灯也全关了。”

    听到沐游的话，李东生顿时一喜，立马去做。

    房间暗了下来之后，沐游这才将纱布解了下来，说道：“老太太，微微睁开点眼睛，先适应一下弱光。”

    “小伙子，我真能看得见了吗？”老太太听到沐游的话，多少有些不可思议。

    沐游点点头，道：“老太太，你可要相信中医的神奇。”

    听到这话，老太太才放心将眼睛微微睁开了一下。

    沐游轻轻将老太太的头转向佛龛那边点点的烛光，问道：“老太太可看到那边的烛光了？”

    老太太微眯着眼睛，眼皮猛然跳动了一下，重重点头道：“真的看到了，就是有点模糊。”

    “不必担心，这是长久没见光还没适应过来的原因，老太太，等你将烛光看清楚了，我们再慢慢开灯。”

    “好，好！”

    等过了有那么十几分钟的时间，老太太适应了烛光后又适应了灯光，沐游便悄然退出了房门，将时间留给他们母子“再见”。

    李东生好生让老太太看了好几遭之后，老太太再见光明，李东生是着实高兴。足足好些时间，这才想起“恩人”沐游，赶忙下楼之后，从佣人口中得知这“恩人”早已离去。立马便打了个电话给沐游，那头接起电话的沐游此时早已开着车在别墅区外的路上。

    “李总，我可期待着‘1元地皮’的惊天大新闻哦。”

    沐游挂了电话，直往人民医院而去，治疗白内障的慈善活动可还得拉上金千方这个人民医院院长做大旗。

    “白内障患者的福音来了，同时，老子的大刷分时代也来了！”

    兑换光明散花去了沐游4500分，虽然后来医院和农民工兄弟方面又贡献来了一些，但依旧是不到一万积分，以着沐游的性子能不刷回来吗？

    （PS：这些天刚好是元旦，由于虫2的工作原因，越是假期越忙，但既然是强推期间又上架在即，虫2便是拼了也绝对得多码一些！今天应该能有三更，虫2努力码出来！）

