    法海这句话顿时把林凡问住了，他眉头微皱：“手记中之说宝剑在雷峰塔顶，但并没有具体讲述位置。”

    林凡之前还以为宝剑就摆放在雷峰塔顶，但现在看来还没有他想的那么简单。

    法海双手合十：“阿弥陀佛，既然林施主也不清楚，那贫僧便陪你一同去吧，若是踏上真的有这柄神剑，我也想开一开眼界。”

    林凡想了想后点头同意：“那有劳大师了。”

    雷峰塔还有**剑，都是金山寺传下来的祖产，法海要一同去，林凡自然没权利阻止，更何况有这位大和尚陪着，或许还能少很多事端。

    众人商量好后，林凡转头望向方小檀：“那我便去雷峰塔了，你在这里安心等待。”

    方小檀点了点头：“一定要小心！”

    于是，林凡和张巡抚法海等人出发，赶往西湖雷峰塔。

    雷峰塔修建在西湖南岸，已经有近千年历史，塔身经过历代大大小小上百次维修，依然挺拔如故。

    塔身共六层，高三十余丈，六棱八角，宛如一根金色巨柱伫立在西湖一侧。

    林凡和张巡抚等人赶到雷峰塔时，发现塔下聚集了数百人，簇拥在一处，不知道在等什么。

    “师父——！”

    伍玉儿从人群中跑出来，迎到林凡的马前：“我们等你好久了！”

    林凡翻身下马，望向雷峰塔下的人群：“这些是什么人？”

    万于江笑呵呵的走过来：“都是漕帮弟子，他们听说先生要来雷峰塔取宝物镇压瘟疫，所以都想来看看热闹。”

    林凡点了点头：“让大家都退后些，看热闹可以，但不要添乱。”

    万于江连忙正色：“是，我一定严格约束。”

    伍玉儿在边上开心的开口：“师父，你答应过要带我进雷峰塔的哦~”

    林凡转头望向身侧的法海：“大师，小玉儿也想陪我进雷峰塔，带她一同吧。”

    法海看了伍玉儿一眼，眉头微皱：“这……雷峰塔中供奉的乃是金山寺历代祖师的骸骨，这娃娃身上带有妖气，入塔未免有些不妥。”

    伍玉儿听到法海的话，顿时有些忍不住了：“哼！你这个大和尚欺负人！金山寺不让我进，雷峰塔也不让我进！是不是看我年纪小好欺负！”

    法海面色有些尴尬，唱了一声法号后沉默不语。

    边上的张巡抚哈哈大笑：“法海大师，这伍玉儿是被西湖中的锦鲤所救，如今她已经是八千漕帮的帮主，就算进雷峰塔，也没什么大不了的嘛。”

    “一个八岁大的孩子，大师就不要为难她了。”

    法海叹了一口气：“阿弥陀佛，贫僧若是再坚持便有些着相了，那这位小施主便请随我们一同金雷峰塔吧。”

    “只是入塔后不可随意触碰历代祖师的骸骨。”

    伍玉儿心想这大和尚事情可真多，那些骸骨有什么可碰的，不过还是毕恭毕敬的行了一礼：“多谢大师。”

    张巡抚一马当先，将林凡等人送到雷峰塔前：“林公子，杭州城的万千百姓就靠您了！”

    “开塔！”

    张巡抚一声令下，后方走上来两名官差，将大门向两侧打开。

    轰隆隆——

    一阵低沉的轰鸣声响起，厚重的大门向两侧张开，一股带着霉味的气流从塔内涌出，众人不由得微微眯眼。

    林凡望向黑沉沉的大门内侧：“大师，小玉儿，我们进去吧。”

    “阿弥陀佛！”

    “好的师父！”

    三人迈步走入雷峰塔内，第一层是一处宽阔的大厅，里面空空荡荡，青石铺就的地面光整如镜对侧是一道沿外壁旋转而起的阶梯，通往二楼。

    在大厅的中央处有一座法台，法台上是一座赤金打造的僧人雕塑，一副冥想之状盘膝而坐。

    在雕塑面前的长桌上，摆放着木鱼念珠，度牒文书，还有一套暗红色的袈裟。

    法海走到雕像近前，双手合十行了一礼：“阿弥陀佛，这一位是金山寺第六代主持，天性大师。”

    “天性大师生前带领金山寺僧众治理长江水患，为百姓立下万世之功，因此在此立下雕像以做纪念。”

    林凡带着伍玉儿走到进前，也对着天性大师的雕像恭敬施礼，随后林凡举目望向四周，似乎在寻找**剑的踪迹。

    法海望向林凡：“林施主，可有感觉到**剑的踪迹？”

    林凡摇了摇头：“手记中记载**剑在塔顶，我们直接去塔顶上方吧。”

    法海点了点头：“好，那二位请随我来。”

    伍玉儿跟着林凡身后，法海带二人沿台阶走上二层，二层四周摆放着十多个书架，架子上放着各种古旧的书册，大都是金山寺历代主持的手记。

    众人又继续向楼上走去，从三楼开始，便是金山寺历代高僧的骸骨，存放在一座座琉璃舍利塔内，在各层中分列摆放，显得格外庄严肃穆。

    连上七层后，三人来到顶层的一处转梯近前，和之前几层不同，这道转梯入口是一扇紧闭的木门，上面贴着历代官府和金山寺的封条，层层叠叠足有上百道之多，把整个大门都封的严严实实。

    林凡咦了一声：“这是？”

    法海唱了一声法号：“阿弥陀佛，这上面便是真悟大师圆寂之地，五百年来从未曾开启过。”

    林凡点了点头：“**剑多半就在真悟大师身边，大师请开门吧。”

    法海愣了下：“这……恐怕不可！真悟大师乃金山寺创寺高僧，地位崇高无比，林公子虽然与我佛有缘，但仅凭一面之词就想打开这历代金山寺留下的封条，未免有些于理不合。”

    林凡咂了咂嘴，心说你既然不打算开这道门，那你带我爬到这么高干嘛，锻炼身体吗？

    就在这时，边上的伍玉儿咦了一声，伸手指向面前的封条：“师父你看，这些封条好像不太对劲。”

    林凡低头望向门上的封条，注视几秒后脸色微微一变：“这是……瘟虫？”

    在一张封条的边缘处，的确能看到有一个黑色的小影子在不断蠕动，和之前在病人身上发现的瘟虫一模一样。

    法海顿时吃了一惊：“这些封条里有金山寺历代主持加注的敕封，带有镇压之力，怎么会有瘟虫生出？”

    林凡摇了摇头：“这次引发瘟疫的妖物非同一般，即便是历代高僧的敕封，也未必能抵挡这瘟疫之力。”

    “非常时期，请恕在下无礼了。”

    说完后林凡口中念诵浩然气决，用散发出白光的手伸向门上的封条。

