    冰魄意识到大势已去，同时他也对骆东升忌惮得很，所以终于是决定放弃了。

    他转身带着人离开的同时，还不忘了对骆东升放下狠话。

    “我警告你骆东升，你不要得意的太早了，我一定还会回来的。”

    骆东升哈哈大笑。

    “我觉得我们还是现在决一死战的好，将来也麻烦，有本事你别跑。”

    冰魄已经走远，带着折损了半数的手下，还有剩余不多的变异人，狼狈逃窜而去。

    而就在这个时候，易天行也带着人过来和骆东升会合了，众人见骆东升竟然毫发无损的出现在面前，都大惊失色，满脸的不可思议。

    但是这个时候他们也顾不上询问骆东升都经历了些什么，贺宽开口。

    “我们是不是应该乘胜追击，直接把冰魄拿下。

    放虎归山，必有后患。

    大家当然都希望彻彻底底的打个大胜仗，易天行也是这个意思，可是还没等他开口，骆东升就急忙摆手道。

    “不行，冰魄的修为高，而且他身边还有很多高手潜伏，你们过去是没有胜券的，而我现在的体力也已经不支根本不可能和他抗衡。”

    听他这么说，众人才不得不放弃。

    整个炎夏国外围一片狼藉，易天行安排贺宽等人清理残局，然后自己带着骆东升和团团回去休息。

    在路上，他就忍不住询问骆东升。

    “你到底经历了些什么？为什么这么久才回来。之前我们大家都以为你已经死了呢。”

    骆东升就把自己受了重伤，然后在冰山上面修养的事情和他从头到尾说了一遍。

    末了又补充道。

    “当时我虽然侥幸逃脱一死，但是也是命悬一线，我自己都不知道自己能活下来，好在老天眷顾，又赏了我一条命。”

    易天行长叹了一口气。

    “你能回来真是太好了，你不在的这段日子，咱们炎夏可是水深火热，就像是没了主心骨一样。”

    骆东升听他这样说，急忙摆手。

    “炎夏国的主心骨是大长老你，可不是我，您这么说就不对了。”

    易天行笑着道。

    “想当初我的确是炎夏的主心骨，但是现在不行了，现在我年纪大了，身体也不给力了，炎夏就只能靠你们这些后起之秀来捍卫了。”

    因为惦记着秦若曦，骆东升直接带着团团回了自己家里。

    秦若曦本来起来的时候找不到团团，正在焦头烂额的。

    有人就过来给她传话，说是骆东升回来了，而且团团也安然无恙。

    她不敢相信这一切都是真的，想要过去一探究竟的时候，却又给外面的侍卫拦住了，说前方危险，让她无论如何要等在家里。

    她这里正和侍卫僵持不下的时候，远远的就望见骆东升抱着团团回来。

    秦若曦几乎不敢相信自己的眼睛看到的都是真的，愣怔了片刻之后，直接扑向了骆东升，一把抱住他。

    “骆东升，你怎么还活着？你不是已经死了吗？你为什么要骗我呢？你知不知道你不在的这段时间里，我们有多么的煎熬。”

    她一面说着，一面泪如泉涌，骆东升心里也很不是滋味，眼圈也有些发红。

    他急忙安抚自己的妻子。

    “我这不是回来了吗。”

    一家人久别重逢，自然其乐融融，然后很多骆东升的好友都过来探望，热热闹闹一直到很晚。

    等到客人都走没了，团团也累了睡了，骆东升到了阳台上，向着外面眺望，正是万家灯火璀璨的时候，别有一番温馨的味道。

    秦若曦把一件外衣给他披上。

    “东升，有件事我想和你说。”

    听他的语气凝重，骆东升就意识到这件事有点严重，他侧头望向她。

    “是什么事？”

    秦若曦叹了一口气，然后才开口。

    “是有关团团的事情。”

    骆东升皱起了眉头。

    “我知道，一定是因为团团的身体又出了状况是吧？”

    秦若曦就把团团最近的情况和他说了一遍，然后又开口。

    “我真的是担心死她了，我感觉她的身体好像越来越虚弱了。如果继续这样拖下去的话不知道哪一天会失去她……你不是说可以去找神医去帮她调理身体吗？”

    之前骆东升就和秦若曦说起来自己得到神医救治的事情，所以秦若曦心里是兴奋的很。

    他以为骆东升现在一定可以找得到神医。

    可是骆东升的回答却让她很是失望。

    “神医之前是在冰山居住的，但是因为我的事情，他不想受到牵连，就下山云游去了，我现在也不知道他具体去了哪儿。而现在冰魄还在对我们炎夏虎视眈眈，这个时候我如果带着团团离开，好像也不合适。”

    秦若曦叹了一口气。

    “那怎么办呢？我们总不能就眼睁睁看着团团……这样好吧，你留在炎夏，我带着团团去找神医。”

    骆东升皱起了眉头。

    这无疑是不可行的。

    团团因为自己的特异身体，被很多人虎视眈眈，秦若曦根本就保护不了她。

    骆东升迟疑了一下，然后开口。

    “那个小黑现在被我安置在一家酒店里，他是得到神医真传的弟子，我可以让他过来帮团团看一看。”

    “我觉得他就算不能彻底治愈团团的病，也一定可以稳定病情，然后等到我们炎夏国的危机彻底解除了，我再带着你们一起去寻找神医吧。”

    似乎这是最可行的法子了。

    秦若曦点了点头。

    骆东升向着房间里面望一望，里面传出来团团轻微的鼾声。

    “我觉得事不宜迟。我现在就去带小黑回来。”

    骆东升之所以想要马上带小黑回来，一方面是因为团团的病，另一方面则是因为他担心小黑会有危险。

    虽然在离开之前他不止一次告诫过小黑，千万不要离开酒店半步，但是小黑毕竟是个半大孩子，他担心他耐不住寂寞会出去乱跑，万一被有心人惦记上可就麻烦了。

    秦若曦皱了皱眉头。

    “可是我觉得你明天过去也是一样的，反正现在团团也睡了……”

    骆东升却摇了摇头。

    “我觉得还是现在过去的好，你安排一间客房出来，我马上去接小黑过来。”

