
　　感受到白新蕾的目光，童画淡淡地朝她颔首。ŴŴŴ.23sk.com

　　白新蕾笑了，如同娇媚的玫瑰非常耀眼。

　　随后她立刻下马，朝童画走来：“童画你好，如果我没记错的话，这是你第一次参加由我亲自主持的活动。”

　　童画点头：“确实！”

　　上一次的活动，白新蕾压根连人都没出现，不知道是不是在躲避曲沙沙。

　　“希望今天你能玩得开心。”

　　“谢谢。”

　　白新蕾向来眼高于顶，但她能亲自下马和童画打招呼，可见童画在她心里的地位不低。

　　两人淡淡地打了招呼之后，白新蕾立刻让人牵来了各人的赛马。

　　这时，大部分参加聚会的名媛少爷们都换上了骑马装，唯独童画。

　　童画压根不知道他们的聚会还有骑马这种的，只穿了一条非常漂亮的裙子。

　　但显然，再漂亮的裙子也和现在这个情况格格不入。

　　向星河显然意识到这个尴尬的场合，可他还没来得及开口，白新蕾已经先他一步向童画抛来橄榄枝。

　　“童画，你没带骑马装吧，我马上让人把我的拿给你，我们两个身材差不多，你应该能穿，放心都是全新的，我的衣服都不会穿第二次。”

　　白新蕾的话让大家瞠目结舌。

　　“什么？她身上那套骑马装可是出自大师之手，她只穿一次？”

　　“难道你见过新蕾穿过同一件骑马装两次？”

　　“白家果然家大业大，将近一百万的衣服只穿一次！”

　　童画此刻也是对白新蕾的大方佩服不已。

　　但是她摇头拒绝了白新蕾的好意：“不了，我不用骑马装。”

　　白新蕾忽然反应过来，面露尴尬：“童画不好意思，我不知道你不会骑马。”

　　人群又一次因为童画的事情热闹起来。

　　“我天，这年头还有人不会骑马。”

　　“那她今天来干嘛的？吃东西的吗？”

　　其实这些人或多或少还是打从心里看不起童画的，毕竟童画和他们不是一个世界的，无论从教育还是其他方面，童画都和他们没有可比性。

　　但也有人看不下去，站出来为童画说话。

　　其中就有圆脸小姐姐，只见她叉腰站出来，愤愤地道：“你们这些人怎么这么双标？如果不是因为新蕾会骑马，而且骑得很好，你们家的大人会让你们学这么危险的东西吗？”

　　他们这些人确实是赶鸭子上架，在家长们得知白新蕾在马术上的辉煌成就之后，凤都城忽然掀起了一阵儿学马术的热潮，而他们也正是在那个时候学会的。

　　圆脸小姐姐就是看不惯这些人丑恶的嘴脸，若不是被逼，他们估计连马都不敢接近。

　　这会儿倒装起圣人来指责童画，简直恶心。

　　“哎呀，我说许小蕊你什么时候成了童画跟班的了？是不是你家快破产了，所以你得紧紧抱住总统大人的大腿。”

　　“拜托，这是他的侄女，你就算拍她的马屁，她也就不了你们家。”

　　许家在凤都八大家族中排名最后一位。

　　这些年开始呈现落寞的迹象，经营不善，家族后继无人，所以渐渐地连其他家族的人都敢骑到他们头上拉屎，甚至欺负许家的小女儿许小蕊。

　　“我只不过说句公道话而已，你们怎么可以这么说我？”

　　正当大家因为童画会不会骑马的事情吵得不可开交的时候，童画忽然接过白家佣人手里的缰绳。

　　“童小姐，北极星还没有装马鞍，而且脾气非常暴躁，您不能随便动它。”

　　这匹马的脾气在这个马场是出了名的暴躁，就连它的驯马师都很怕它。

　　今天白家的佣人之所以把北极星牵出来，还是白新蕾自己提议的，待会儿她要给这些人表演一个驯马。

　　可现在这匹马却落在童画手里，佣人担心北极星会伤到童画，吓得上前就要把童画手中的缰绳夺走。

　　说时迟那时快，童画忽然一个轻松的跳跃，整个人忽地跃到马背上。

　　“妈呀，她要找死吗？”

　　“我的天，新蕾你摊上大事了，这人别是来讹你的吧？”

　　就连向星河也急得直跺脚：“老祖宗，求你了，快下来吧，我可不想让我爸打死。”

　　没按时接到童画楚承骁都能把他们向家剥掉一层皮，要是童画在这里有哥三长两短的话，那向星河还用活吗？

　　可童画却朝他们灿然一笑：“我说我不用骑马装，可不是因为我不会骑马！”

　　说完，童画忽然一夹马腹大喊一声：“驾！”

　　紧接着，北极星像箭一样冲出去。

　　向星河和许小蕊吓得捂住眼睛，不忍去看童画坠马的一幕。

　　但是预想中的尖叫声并没有传来，去而代替的是身边这些纨绔的喝彩声以及口哨声。

　　向星河和许小蕊这才小心翼翼地掰开几个手指，然后他们当场石化了。

　　只见偌大的跑马场上，童画一袭艳红色长裙如骄阳似烈火驰骋着，风吹起她的黑发，眉心的彼岸花在艳阳下如蛊惑人心的妖，耀眼迷人。

　　童画骑着白色的北极星，如同上古神话下凡的仙子，震撼了在场每一个人的心，也让白新蕾的眉心出现一抹折痕。

　　童画这种“裸”骑的本事，就连很多资深的驯马师都不敢轻易尝试，更何况骑的还是爆脾气的北极星，童画这骑术没有十年八年生活在农场的经历，可是无法练出来的。

　　“妈耶，不用马鞍骑马，我还是第一次看到。”

　　“重点是她还骑得这么好，连北极星这爆脾气都被她治得服服帖帖的。”

　　“我宣布，从今天，哦不，从这一刻开始，童画就是我的偶像了。”

　　“我的老天啊，奥数赢了曲沙沙，芭蕾舞也那么棒，现在连骑马的技术都这么强，这个童画到底是什么物种啊？”

　　“我怎么觉得童画这么在凤都城混下去，迟早能超越新蕾呢？”

　　童画的优秀是令人无法预估的，也是意外之外的。

　　不像白新蕾的优秀是在明面的，是广为人知的，是苦心经营而来的。

　　就像刚刚她御马而来的一幕，比起童画的随心而动，更像她有备而来，只为了给大家留下一个惊艳的印象。

　　“嘘，胡说什么呢？”

　　这人刚说完，她身边就有人出声提醒她不要胡言乱语，小心得罪了白新蕾。

　　这人这才反应过来，赶紧朝白新蕾那边看了一眼，发现她的目光还在追随童画，这才松了一口气。

　　但是她的话，白新蕾已经清清楚楚地听到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第306章 耀眼迷人免费阅读。https://xs.23sk.com 