    毕竟武直20的原型机，在13年已经制造出来，所有早就有固定的生产线，而现在改进版的生产，要做的只是对生产线进行相应的改造就可以。

    不过，一个条生产线也只是生产组装的地方，不可能具备所有的零部件，所以配合的各个厂商都会按照要求制造出来零部件后，再送过来。

    在这么多零部件中，尤其是新型钢板材料，雷达系统等等这些工艺要求比较高，是由602所、其他研究所负责生产。

    不过，每一个零部件在生产前，陈凌都亲自去到工厂，与厂商详细商量，确定细节问题后才能开始生产。

    陈凌按照既定的计划，前往一个个零件研究所，进行沟通确认，当然，那些研究所也会按照他要求进行生产，毕竟他是总工，没有人会敢不忽视他的话。

    因此，整个沟通过程都非常顺畅，不久，除了最后一个难题外，那些生产零部件都被他一一安排下去。

    这一天，陈凌从最后一家研究所走出来时，忍不住重重松了一口气，感叹道：“现在只剩下一个问题，就是机动工艺还没有办法解决了。”

    这个机动工艺专业要求非常高，一般工程师都解决不了，因为这个难度太大，陈凌都找了可能会涉及的很多人，但最终还是没有找到合适的技工，没有办法之下，他就开始联系军部，让他们帮助寻找全国有天赋的技工。

    毕竟当个人力量不够时，国家的力量就最为重要。

    陈凌申请电话一打上去，马上一项轰轰烈烈寻找高级技工的行动就在全国展开。

    没办法，这是创造历史的时刻，军部的人都知道，而且都支持陈凌的工作。

    不过，现实上，因为技工地位卑微，收入低，所以有天赋的技工比较少，才需要如此大场面来找人。

    陈凌也是知道那个技工的现状，才想这么一出，当然，他也有意思，想通过这样操作，可以改变一些固有的模式，让有天赋有技术的人，愿意站出来，继续发挥他们自身的作用。

    他就不信，过去，都有鲁班这样的能人，现在都炎国10几亿人，竟然连一个有天赋的技工都找不到。

    此刻，一个落后县城院落，一个背着孩子的妇女，正在数落自己丈夫。

    “张莱，你过来搭把手，东西太重了，我搬不了。”

    那个妇女刚刚清洗完一大盆衣服，正想搬到太阳下开晒，结果由于背着小孩，根本搬不动，大喊在房间里一直倒腾的丈夫。

    妇女的丈夫，张莱听到这话，头都没有抬下，双眼一直盯着手里的工具，应了一声，“好，稍等下，我这就好。”

    说完，那个他继续忙着他手的工具，而完全不看自己妻子什么眼神，殊不知对方正很恨地盯着他，等着他，最后等了1分钟，她才无奈地放弃，然后气冲冲地走过去拿来一个小脸盘来开始转移衣服，然后再去晒起来。

    妇女一边晒衣服，一边埋怨着自己的丈夫。

    “搞什么玩意，天天在那里乱搞，收入还那么低，看到我都要忙飞了，都不知道帮忙带下孩子，干下家务，这样的日子怎么过下去啊……”

    穿着朴素的妇女，一边嘴骂着，但声音却不大，根本不太想让自己丈夫知道，但如果细看她的眼神，明显就看到眼里都是心疼。

    她不希望自己丈夫干那样的活，主要是，她并不希望丈夫过得太累，而且整天看起来都脏兮兮的，又没有出头，而她刚刚洗的大盘衣服里，有大半就是自己丈夫的。

    呜呜……

    就在这时，旁边传来一阵汽车鸣笛声，接着车子就停在妇女的身边，马上就有一个衣服光鲜，大腹便便的男子下来，走了过来。

    那个大腹便便的男子，就是妇女以及她丈夫的同学，之前读书时，还追过她这个班花。

    他一下车，就瞥了一眼，房间里浑身沾满灰尘的张莱，在妇女旁边说起风凉话，道：“张莱，都40多岁了，不如来我公司当保安，别干这个没出息的事了。”

    “哎，看到你的样子，我就心疼春花，她跟着你就是活受罪，脏的好像鬼。”

    男子的刚说完，那个被男子叫春花的妇女就大声，说道：“这是他喜欢的事情，又饿不死，你管不着。”

    在春花看来，自己怎么埋怨都可以，但外人绝不能说自己丈夫。

    那个张莱听到这些对话，依然头都没有抬一下，继续着手里的工作。

    被春花顶撞了一下，那大腹便便的男人一脸不高兴，再次讽刺，道：“喜欢有什么用？喜欢能让你和你的孩子过得轻松了？我们班多少同学都升官发财了，但你看他现在，好像是……”

    男子的话还没说完，突然“嘎吱”一声，房间里面半开着的门突然被人打开，跟着走出来一个穿着蓝色工作服的男人，双手还抱着一大堆工具。

    看来走出来的人，背着孩子的春花，手里挂衣服的动作停了下来，微微一愣，“老张，你……”

    走出来的人正是春花的丈夫，张莱。

    张莱眼神里闪过一道异常的光芒，说道：“春花，这些年你太辛苦了，以后，我不捣鼓这些玩意了，明天下班后，我就直接去送外卖，或者干一些其他的活儿，你休息休息。

    说话的老张，声音有点沙哑，似乎很久都没有开口说过话一样，让人听起来有种非常沉重的感觉，特别是他的妻子春花，听到这话，心头就如同被一把重重的锤子，捶在胸口上一样，丈夫的话都说完了，她内心都震撼却久久未能消失。

    老张，要放弃他喜欢的技术活，该去送外卖？

    他都坚持这么多年了，能放得下吗？那可是他最喜欢的东西，在大学里就开始摆弄，大学毕业后也从来都没有停过，现在他居然要放弃了？

    嘶！

    春花有点反应不过来，深深吸了一口气，小声问道：“你舍得放弃吗，这是你追求了这么久的东西。”

    本来，春花说话的声音都很小，似乎也没有意思要给张莱听到一样，但是张莱却听得清清楚楚，伴随着妻子的话音落下，他马上陷入一阵呆滞之中。

    这……

    张莱本来已经抬起双手，正想将手里的工具都摔在地上，然而这一瞬间就停顿在半空中。

    这一个时候，大家都看到，他那双都是油污的大手，明显在颤抖，事实上，他内心颤抖得更厉害，只是表面上看不到而已。

    喜欢？没错，他真的喜欢这一行，很想坚持下去啊，但……但是没有太多时间了，家里的经济条件不好，妻子，孩子还有老人，都看着吃苦。

    如果，自己能赚多一些，至少春花不用过得这么辛苦。

    张莱在犹豫不决时，转眼看着妻子因为操劳过多略显苍老的脸庞，还有飘着几根白发的那头秀发，脸色马上就变了。

