    海馨苑小区。

    李洪海和苏曼玉两人亲自来到别墅外迎接肖遥的到来。

    李云昕则站在别墅二楼的窗户旁，悄悄的看着，并没有下楼。

    此时她的脸上浮现出淡淡的红晕，眼睛里像是有桃花在盛开似的。

    当她看到肖遥走进别墅后，她赶忙回到床上老老实实的躺下，然后闭上眼睛。

    果然，过了不到3分钟时间，肖遥就在苏曼玉的带领下，来到了李云昕的房间。

    “麻烦肖神医帮小昕检查下身体吧。”苏曼玉说完，笑着转身离开，把门顺手带上来。

    李云昕羞涩的闭着眼睛，微微咬着嘴唇，仿佛是一颗刚刚成熟的大苹果，等人来采摘似的。

    肖遥走到床边，看着李云昕微微颤抖的睫毛，无声的笑了。

    这小妮子在装睡呢。

    可能是害羞吧。

    肖遥伸出手来，轻轻的捏住李云昕的手腕，感受着她的脉搏。

    装睡的李云昕小手指微微抖了一下，脸上的红晕更浓了。

    这个在外人看来再正常不过的动作，在李云昕的心中却完全不一样。

    “拉手了！我们正大光明的拉手了！他的手好温暖，好大啊……”她心中暗暗想着。

    李云昕自己都没有想到，骄傲如她，有一天也会暗恋一个人。

    会在见到一个自己喜欢的人时，心跳的这么快，脸这么的红。

    肖遥则只当李云昕是个天生害羞的小姑娘，所以看到他后才会脸红，才会心跳加速。

    毕竟，他比李云昕大了5岁，心里只把她当成小妹妹而已。

    “没有什么问题，只需要好好休息就行，记住，暂时不能做剧烈运动。”肖遥放开李云昕的手腕，笑着说道。

    李云昕感受到肖遥的手从她的手腕挪开，顿时有些失落，赶忙睁开眼睛，忽闪忽闪的看着肖遥。

    “肖……遥哥哥，你能不能老老实实的告诉我，我还能活几年？”李云昕小声问道，眼睛里有着掩饰不住的紧张很担忧。

    从小到大，李云昕住院的日子，跟上学的日子都差不多一样长了，要说她不害怕，那肯定是假的。

    特别是她好不容易朦朦胧胧的喜欢上一个人，当然不想这么快就死掉，她还想跟肖遥能在一起更长的时间呢。

    “放心吧，有我在，你不会有事的。”肖遥郑重的说道，心中微微有些心疼。

    别看李云昕生在天海市首富的家中，在外人看来，天天锦衣玉食，有着花不完的钱，想买什么就买什么，简直太令人羡慕了。

    可是谁又能知道，她也不过是个刚刚20岁的孩子。

    在面对随时都可能丢掉性命的病痛时，她也会无助和绝望的。

    这个世界，有钱也并不能解决一切问题。

    生老病死，是自然规律，有钱人或许可以用昂贵的医疗器械来延缓死亡的速度，但是，哪怕是世界首富，也有寿终正寝的那一天。

    长生不死，是所有有钱人的终极目标。

    可实际上，纵观世界历史，哪里有什么长生不死？

    不过是人们的美好想象而已。

    但是，却有一些人，拥有着逆天改命，起死回生的本领，他们，就是医生。

    准确的说，是神医。

    意思就是，神一样的医生。

    而肖遥，就是一个货真价实的神医。

    虽然他现在还做不到起死回生，但是，一些被认为是绝症的病，在他的手中，至少可以延寿几年甚至更长的时间。

    这就足够了。

    李云昕的先天性心脏病，在别的医生看来是绝症，但是，肖遥有足够的把握可以让她一直好好的活下去。

    “恩，我相信你。”李云昕重重的点点头。

    随后，两人走出房间，来到一楼的餐厅。

    李洪海和苏曼玉已经在张罗午饭了，一道道菜把宽大的餐桌都摆满了。

    这是肖遥第一次在李家吃饭，不过，他并没有半点的怯场。

    李洪海虽然贵为天海市首富，身价数十亿乃至上百亿，在天海市可谓是呼风唤雨，无所不能。

    但是，跟肖遥之前曾经医治过的一些真正的大佬们相比，其实还是差了很多。

    在那些大佬们面前，肖遥尚且能谈笑自若，更别说在李洪海的面前了。

    他就像是参加一个普通朋友的家宴一般，不卑不亢，没有丝毫的紧张。

    这让李洪海和苏曼玉对肖遥的印象更加深了一些，也更加信任了。

    席间，肖遥对李洪海准备出资买下肖家老屋周围100亩河滩荒地的事，表示了感谢。

    要不是冲着李洪海的面子，那家幕后的小公司还未必能这么痛快的把承包合同转让给肖遥呢。

    同时，肖遥也拜托李洪海去查一下那家小公司的背景，看看到底是谁三番两次的想要强占肖家老屋。

    最后，肖遥还委婉的请李洪海查一下当年养父肖毅失踪的案子。

    李洪海没有半点的犹豫，全都答应下来。

    对他来说，这都是小事情。

    他乐得看到肖遥有事让他帮忙，这样才能跟肖遥的关系更加紧密，而肖遥也会更用心的帮女儿治病。

    实际上，李洪海心中想的更多，女儿的病必须由肖神医来医治，而他和苏曼玉两人也慢慢的岁数大了，难免也会生病。

    若是能跟肖神医搞好关系，以后他们老两口的身体也可以一块交给肖神医打理了。

    一顿午餐，宾主尽欢。

    吃饱饭后，肖遥又陪着李洪海夫妻俩聊了一会后，就开车离开了。

    李洪海之前就已经跟天海大学的校长打好了招呼，把肖遥挂在了校医务室。

    今天，肖遥既然来了天海市市区，刚好去一趟天海大学的校医务室报个到。

    以后每个月他还得来天海大学待几天，也算是多陪陪妹妹吧。

    很快，肖遥开车来到了天海大学。

    不知道是不是李洪海提前打好了招呼，还是他的那辆保时捷卡宴太过招摇，很多人都认识，肖遥很顺利的直接开进了大学内，停在了校医务室外。

    “喂！你谁啊？怎么把车随便停啊？这里是校医务室，你以为是你家门口吗？”这时，一个穿着护士服的女孩走了出来，远远的吆喝起来。

    “那麻烦问一下，我应该把车停在哪里？”肖遥愣了一下，缓缓打开车窗问道。

    “你爱停哪里就停哪里，反正校医务室外不准停车！”小护士冷哼一声，随后一转身，回到了校医务室内。

    嘿嘿！没想到，刚来校医务室的第一天，居然就碰上这么刁蛮可爱的小护士。

