    书店休息区，洪非跷着腿靠在椅子上，望着眼前的人，目光充满审视。

    在他对面坐着的是一个长相非常不错的女孩，皮肤呈小麦色，五官容貌带着明显的混血特征。在洪非的目光下她并未露怯，反而大大方方地摆出好看的笑脸。

    洪非：“斯凯，你说你刚毕业？”

    “是的，先生。”

    洪非点了点头，“你大学专业是什么？”

    “计算机。”

    “这就奇怪了，计算机专业毕业，为什么要来应聘书店店员，而且还是我这个小书店？”

    斯凯毫不慌张，依旧笑吟吟地道：“先生，我不喜欢计算机，我更喜欢纸质书籍，我很享受捧着书本阅读的感觉，所以从小到大我的理想就是自己开一家书店。”

    洪非摇头晃脑、不置可否。

    他一开始就认出了这个女孩儿，更何况对方也没有隐藏“斯凯”这个名字。

    一个年轻漂亮的女子，一个技术高超的黑客，一个极具潜质的特工，一个能力未开发的超能者。

    综合来看，斯凯拥有许多特长，并且她现在还很年轻，未来她的各项能力都还有长足的进步空间。

    可问题在于，她身上的事儿也不少。

    她的性格、脾气、行事风格，以及她身后复杂的父母关系背景，都意味着两个字：麻烦。

    沉思片刻，洪非摇头：“很抱歉，我认为这份工作不适合你。”

    斯凯当即一愣，赶忙又道：“先生，我能知道为什么吗？”

    “很简单，我这是小书店，我所期望的，最好是一个拥有家庭的、能够沉得下心来的中年人，而你还太年轻，心思多变，勇于尝试和突破，这对你来说是好事儿，但在店员的位置上却缺乏了我最需要的稳定。”

    斯凯眨了眨眼，又道：“先生，我保证我也很稳定，我不会轻易离开……”

    洪非摆了摆手，“我们的年纪相差不大，我大概知道你的想法，但在这件事情上，我应该比你更有发言权，你不会忍得住每天待在书店等待客人的时光，因为我也一样。”

    斯凯抿了抿嘴，看起来很不甘心。

    现在的实际情况是，斯凯确实非常需要一份工作，并且迫切地希望能够得到一个安身立命的地方，哪怕是一家不起眼的小书店，只要能发工资，她暂时就能干下去，因为她刚刚利用自己的黑客手段入侵了一些了不得的机构，现在正被追缉。

    对方说得也确实没错，她不会一直待在这里，因为她本就还有很多的目标需要去完成。

    之所以来到洪非这里面试，一是因为这样的店铺不会严查她的背景身份，至于第二嘛……

    斯凯重新恢复笑脸，仿佛刚才的拒绝没有发生一样，她扑闪着美丽的眼眸道：“先生，冒昧地再问您一句，您是华国人吗？”

    她说的是中文无疑，而且发音还挺准确。

    “没错，你？”洪非故作惊讶。

    斯凯顿时笑靥如花：“我从小在华国长大，念大学的时候才来到这里，其实我是混血，您应该看出来了。”

    洪非面露恍然，“原来是这样，那可真是缘分啊！”

    “是呀，异国他乡，咱们可是自己人呢！”斯凯娇滴滴地说道。

    孰料，此时洪非的笑容倏地一收，他拿起手机放起音乐来，半分钟后，他问：“会唱吗？”

    斯凯愣了。

    “呃……你说什么？”

    “我问你会不会唱，哪怕一句？或者告诉我歌名？”

    斯凯眉头紧皱，一脸茫然：“抱歉，我好像没听过……”

    “呵！”

    洪非冷笑着关掉音乐，“你连这首歌都不知道这句话还敢说是自己人？”

    斯凯全然懵住不知所以。

    这也是洪非最不想聘用斯凯的地方，她太喜欢撒谎了。

    不管是对她好的人，还是对她坏的人，她总是可以轻而易举地说出谎言，等到被人揭穿后，又总能找到为自己推脱的理由。

    就好像所有谎言在她嘴里都是善意的，一切被欺骗的人都要原谅她，否则就是斤斤计较、心胸狭隘。

    好比当下，她撒谎说自己从小在华国长大，还说出了自己人这种话，无疑是想要以此为据让洪非重新考虑聘用她。

    这，不就是道德绑架么？

    洪非弯下腰在一张卡片上唰唰写下一串数字，将其推到斯凯面前后道：“看在你确实像是有华国血脉的份上，等你什么时候认为自己已经改掉了撒谎的毛病，打给我，我可以给你一份其他工作。”

    斯凯本能地接过，但脸色却越来越难看。

    眼看她抬头要说些什么，洪非立即打断道：“我不欠你什么，无论你有什么苦衷，说白了都是你自己的事，我当然可以帮你，但我没有必须帮你的义务。喜极不语，盛怒不言。不管你现在是什么状态，最好别开口。”

    洪非转身即走，斯凯坐在原地紧抿双唇，片刻后才埋着头眼神不甘地离开。

    摇了摇头，洪非一边哼歌一边开始浏览新闻。

    “越过高山，越过平原，跨过奔腾的……”

    很快，他看到了一条才更新不久的消息，大慈善家、香料商人威尔逊·菲斯克带着国外的大订单回来了。

    ……

    神盾局纽约分部。

    科尔森与负责纽约分部的玛利亚·希尔一同坐在办公室里面对着摄像头，屏幕上晃动的是一张黑脸。

    弗瑞的独目中光芒凌厉，不假思索地道：“科尔森，托尼被绑架的地方几乎被刮地三尺，但不管是军方还是我们都没有找到任何与他们描述中的地下室相仿的空间，你怎么看？”

    科尔森早有腹稿，当即回道：“局长，虽然我们找到托尼的地点确实是一个武装分子据点，但那个地方在托尼失踪后和被找到之前就已经被军方清扫过，那个时候军方没有遭遇强烈的反击，所以我认为那并不是托尼被关押的地点，他们是故意选择那个地方来迷惑我们，顺便还能隐藏自己的真实据点。”

    “那关于奥巴代亚·斯坦呢？”

    “他是斯塔克工业的COO，也是托尼曾经最亲近的叔叔，但是从我和托尼聊天的情况来看，他显然并没有为此感到悲伤，虽然对外宣称奥巴代亚为了拯救托尼而被武装分子残忍杀害，但我认为这里面一定另有内情。”

    弗瑞不动声色：“说说你的猜想。”

    “我认为奥巴代亚极有可能跟绑架托尼的武装分子有纠葛，斯塔克工业的武器在中东虽不至于泛滥，但很多军方有的武器，武装分子基本都有，我猜测奥巴代亚就是那个向他们出售武器的人，并且我怀疑托尼被绑架的事情也是出自他的授意。”

