    “不妨直说吧，宋小姐。”

    宋灵雪知道现在乔知暖已经看穿了，再虚与客套就已经不必要了。

    “乔小姐，我想和你合作。”

    “哦？”

    宋灵雪说：“乔小姐是墨大少的心上人，早在蔺大小姐回国之前，就已经是和墨少在一起了，我相信，你肯定不敢信就这样把心爱的男人拱手让人，毕竟，墨大少这样的男人，很难得，遇到一个不容易，让他喜欢上你就更不容易了。”

    “你怎么知道他喜欢的是我？你应该知道，他现在当着媒体和所有人的面，承认的是蔺恬。”

    “即便是不喜欢，也对你是有兴趣的，”宋灵雪顿了顿，“那眼神里的兴趣和兴味感，是看不错的。”

    乔知暖微微一怔。

    兴味……

    这个词对于乔知暖来说，并不陌生。

    不是所谓的旁观者清，她是当局者，也明白这种感觉。

    在彼优别墅的那段时间，因为眼睛不能视物，看不到，就用心去感受。

    宋灵雪没有得到乔知暖在电话另外一头的回话，心里在片刻有些得意，看来，是自己说动了乔知暖了。

    她继续说：“你难道心里就不恨么？蔺恬是你的闺蜜，可是却做出这样的事情来，就连昔日的姐妹情都不顾及了，这种女人，你真的放心就这么放在墨司霆的身边么？”

    乔知暖轻笑了一声，“她不行的话，你行么？”

    宋灵雪被乔知暖这种毫不在意的反问语气噎了一下，她皱了皱眉，心里想，她怎么就不行？！

    她面上却笑着，“别管我行不行，既然蔺恬这个被墨家认可的正宫娘娘在的一天，我不行，你也不行，你是没见，现在蔺恬都已经把墨老太太给哄成什么模样了，恨不得明天就叫他们办婚礼！”

    宋灵雪的母亲宋太太，都是上流圈子的，也经常是和墨家太太坐在一起打牌，一次牌场上刚好就遇见了蔺恬送墨老太太过来，那言语那表情，墨老太太对这个准儿媳妇真的是爱不释手赞不绝口！

    乔知暖面上的最后一丝笑也完全隐匿了。

    她捏着手里的手机，结婚……

    即便现在是墨擎，如果真的办了婚礼，在别人眼里，也是墨司霆。

    “宋小姐，这是墨家和蔺恬的事情，又和我有什么关系？”

    “你心里不是这样想的吧？”宋灵雪捏着嗓音娇笑了一声。

    “我心里是怎么想的，关你什么事？”

    宋灵雪：“……”

    乔知暖冷下声音来，“宋小姐，别以为我不知道你是怎么想的，在半个月前，你敢说，余梅梅来的时候，你妹妹刚好就伙同了学校的女生在寝室里吵闹的，闹的我的失踪的消息满天飞，闹的人尽皆知，不是你和蔺恬已经合作了么？”

    “我……”

    宋灵雪倒是完全没想到，乔知暖竟然会想到！

    “你想多了，我哪里能有和蔺大小姐合作的本事啊，我们两人你也知道，在娱乐圈子里面，都是互相看不顺眼的同僚，报道都报了。”

    “哦，这样啊，那你就可以继续去拿着我这块敲门砖，继续去敲蔺大小姐的门了。”

    乔知暖说完，就挂断了电话。

    宋灵雪气的简直跳脚。

    她没有想到，自己都已经抛出了这样有诚意的橄榄枝，却被乔知暖给拒绝了！

    真是不识好人心啊！

    宋曼曼又给宋灵雪拨了一个电话过来，也是恨的牙痒痒，她自己忍气吞声了几天，就是为了姐姐能说动乔知暖，谁能想到还是这样的收尾。

    “姐，我今天就想个法子去恶整乔知暖！绝对不能让你受了这一口气！”

    “你恶整她？”

    宋灵雪嗤笑了一声，“曼曼，不是我看不起你，你还真不是乔知暖的对手。”

    宋曼曼：“……你还是不是我的亲姐姐！”

    宋灵雪叹了一声，“乔知暖这种女人，最山城的就是用一张小白兔的脸去做大尾巴狼的事情了！你看看你以前，哪一次不是想要整她陷害她的，可是到头来，弄的自己一身骚，脏水还洗不掉，a大现在因为论坛的事情声誉受损，校长正在想着拿人去开刀呢，你就消停一段时间吧。”

    宋曼曼虽然心里不满，但是姐姐说的话是事实，也只能应了下来。

    “我知道了，姐，那你的事情怎么办？”

    “呵，”宋灵雪十分自信的说，“放心吧，乔知暖早晚会答应下来。”

    …………

    第一天去彼优别墅，出师不利，乔知暖并没有放弃。

    她给陆北私下里打了电话，要了墨擎近一周来，下班之后回的路线，在当天课程结束之后，就直接拿着课本，又去了彼优别墅。

    还特别带了一盏充电的小台灯和一个小马扎。

    快期末考了，在这里看书等人两不耽误。

    然而，墨擎却并没有出现，一直等到九点多，陆北才来电说：“今天墨总一直在公司待到八点多，然后回了枫林苑！对不起啊乔小姐，我的信息有误，明天我一定打探清楚再给你说！”

    他真的不是故意的啊。

    他心里还一直盼望着能大boss能和乔小姐好了，最起码以后大boss发怒，可以有人能降的住啊。

    “没关系的，陆特助，辛苦你了。”

    乔知暖收起了手机。

    她就知道，这件事情没这么容易。

    而第二天，第三天……

    不管陆北给的是什么消息，乔知暖都会扑个空。

    这都搞的陆北心里有些不安了。

    好像是他故意要整乔知暖似的。

    而实际上，都是大boss的要求啊！

    “乔小姐，今天是去枫林苑……对，我打听清楚了，车已经等在外面了。”

    陆北又偷偷摸摸的打了电话，回过头来，就看见身后站着一个身影，吓得一哆嗦，手里的手机就掉在了地上。

    “墨、墨总。”

    墨擎扫了他一眼，冷哼一声，甩手离开。

    陆北抹了一把头上的汗。

    他怎么发现最近大boss越发的阴晴不定不好伺候了。

    “掉头，回墨氏老宅。”

    陆北：“……”

    得，又白给乔知暖通风报信了。

    可是，陆北却没有想到的是，当车开到墨家老宅的时候，他远远地从夜幕降临的黑影之中，看到有一团亮光。

    距离越来越近……

    “是乔小姐！”

    陆北吃惊极了！

    明明刚才大boss是临时改的路线，可是现在乔小姐却在这里，这就说明……

    他从后视镜刚好就对上了大boss的眼神，吞了一口口水，立即举手投降，“不是我！boss你可以查我的手机，我刚才就没有和乔小姐通过信了。”

    乔知暖远远地看见了一辆车开过来，从小马扎上站了起来，把书本随手往旁边一放。

    车辆没有减速，看起来就是想要开过去的模样。

    她直接伸手去拦车。

    陆北急忙就踩下了刹车。

    乔知暖站在了车前挡住了车辆的去路。

    她张开双臂，然后走过来，到驾驶位，敲了敲车窗玻璃。

    陆北从后视镜看了一眼大boss，发现大boss除了脸色阴沉之外，并没有出言阻止，便主动的降下了车窗。

    “乔小姐。”

    陆北一张脸笑起来简直是比哭都难看了。

    乔知暖笑着将手里的一个保温袋递了过来，“陆特助，麻烦您把这个袋子交给小墨，是他特别发信息给我要的，我手里面没有存着姜秘书的手机号码，所以也没有办法把这个直接送过去，只能麻烦您转交了。”

    陆北急忙双手收下，“好的。”

    乔知暖向后退了一步，摆了摆手，“那就谢谢了。”

    陆北：“……”

    就这样？

    “你还没有别的事情么？”

    乔知暖自然而然的摇头，“没有了。”

    陆北正在踌躇着，要怎么把大boss的这个话题给带出来，后座已经传来了分外阴郁的声音，“开车。”

    陆北急忙踩下了油门。

    乔知暖站在路边，看着车开走，嘴角向上勾了勾。

    这才是第一步。

    她转身，收拾了自己的东西，原路返回去到路口坐公交车回学校。

    墨擎从后视镜扫了一眼，见那女人已经离开了，眉心更加蹙的紧了一些。

    他倒是想要看看，这女人究竟是想要做什么。

    墨擎打开后车门下了车。

    “拿来。”

    陆北楞了一下，什么拿来？拿来什么？

    墨擎冷嘲的讥讽道：“陆特助，如果你再这么向着乔知暖的话，我会怀疑你是不是和她私底下有联系，你就是这么把我的话给当成耳旁风的？你是不是觉得现在的这碗饭吃的太过舒坦了？”

    “没有！绝对没有！我居安思危！”

    陆北急忙发誓表忠心！脑子里闪过一道灵光，刚才乔知暖给他的那个保温袋！

    他就说呢，明明大boss坐在后座，却把东西给他一个特助，这简直就是把他往水深火热里推啊！

    他急忙直接从打开的车座车窗探身进去，把里面放在附加上的那个保温袋给抓了出来。

    墨擎拿了东西转身就走了。

    陆北抹了一把脑门上的汗，给姜思燕发消息抱怨。

    【我感觉大boss最近太喜怒无常了，再这么下去，我非要吓出蛇精病。】

    过了几秒钟，姜思燕回复：【正常，男人都会有这么几天的。】

    陆北：【啥？】

    【大姨夫来了。】

    【……】

