
    站在树荫的阴凉下，方秦墨思考了很多很多。

    在这个时候，他突然觉得有人接近。

    抬起头来，看到木婉云已经走到面前，正看着自己。

    “你哭了？”方秦墨看着对方红红的眼眶，心头一揪。

    “没事。”木婉云笑了笑。

    不知道为什么，此刻方秦墨看着木婉云，突然感觉一阵轻松。

    因为在这之前，木婉云虽然也经常和他说没事，或是微笑。

    但是那一种微笑里面，总带着牵强。

    像是故意要让自己不去担心一样。

    而现在的笑容，却给人一种放下了什么如释重负的感觉。

    “楚仙人呢？”这个时候，方秦墨疑惑地越过木婉云望过去，发现楚言已经不见了。

    那个给人冷冷感觉的女仙人也不在了。

    “他们走了。”木婉云道。

    “哦。”方秦墨点点头。

    觉得正常，但又有一丝遗憾。

    仙人嘛，想来来，想走走，自然不需要专门告诉自己这个凡人。

    今天能够再次见到楚仙人，已经是自己的福分了。

    但是方秦墨又很想问一问楚言，当年他允诺的关于方念十四岁可入碎星楼的话，还有没有效。

    现在楚言走了，下一次相见遥遥无期，自然没处去问了。

    在方秦墨略有些懊恼的时候，木婉云又道：“楚仙人临走的时候说了，让我们在这里等他三到五个月。”

    “嗯？”方秦墨疑惑看着她。

    “楚仙人说，几个月之后，他的那位同伴，是那位女仙人，会来接我们去碎星楼。

    他说思思的资质不错，而且越早进入仙门优势越大。

    而他也可以帮我们在山门附近的城镇里谋一个差事。

    那样子的话，见思思也方便。”

    “楚、楚仙人……”一刻还在为自己懊恼的方秦墨，这一刻激动得简直都说不出话来了。

    楚仙人不仅要兑现承诺。

    而且一下子提早了十年！

    看到方秦墨这激动的模样，木婉云笑了笑：“我先去接思思，她还在那里玩呢。”

    木婉云转身，刚走了没两步，身后突然传来方秦墨大喊的声音。

    “婉云！”

    木婉云身子一颤，转过身来。

    她看到方秦墨握紧了拳头，正朝着自己喊着。

    “我们收拾一下，今天回去。”

    木婉云似乎明白了方秦墨说要去的是哪里。

    但是这一刻，她还是不太敢相信。

    “可是楚仙人说，要我们在这里等他。”

    方秦墨此时已经几步跑了过来，一把拉住了木婉云的手腕。

    木婉云从对方的眸，看到了之前从未有过的炽热光芒。

    “我们去你家，然后再回来，最多两个月，一定来得及的。

    我要再去见一次你的父母。

    这是我应该做的。

    我不应该逃避。

    我的错误，不应该由你来承担。

    对不起。”

    方秦墨很认真地说着。

    “好。”愣愣良久，木婉云咬住嘴唇，用力点头。

    眼泪在这一刻，如同断了线的珠子一般，从脸颊滑落下来。

    ……

    这个时候，楚言和沈晴已经走在了前往唐疆国的山道。

    越过前面两座山峰，再走一段距离，会彻底离开云傲疆国的国境，进入唐疆国的范围。

    “行程差不多是这样了，到时候你负责带着他们一家三口回碎星楼。”楚言叮嘱道。

    “嗯。”沈晴将楚言的话，一字不落记在心里。

    低声的话语，两人的身影，渐渐消失在了崇山峻岭之。

    再走两天，楚言将英俊和小糖糖从回音环放了出来。

    小白猪出来后的第一件事，是深深吸气，满脸陶醉。

    小糖糖也在四下乱跑，撒着欢儿。

    从楚言出发，直到现在的这段日子，是真的把它们给憋坏了。

    这其楚言也有自己的考虑。

    之前要走传送阵，然后去往沈家主支，将这一猪一虎带在身边，的确很不方便。

    不过现在没有这样的问题了。

    至少在这片山岭之，英俊和小糖糖是可以肆无忌惮到处乱跑的。

    不过等到了唐疆国，为了保险起见，英俊可以留在身边，小糖糖体型太大，太容易引人注目，所以到时候还是要将它送入回音环里。

    之后的一段时间里，沈晴、英俊和小糖糖，都跟随着楚言的脚步，一直向前进发。

    虽然沈晴从没有问过楚言，他们的目的地是哪里。

    但是从英俊的大嘴巴里，她还是知道了，目的地是唐疆国，一个叫做青丘门的地方。

    楚言要去见一个叫做小狐狸的女人。

    不过小狐狸是英俊对其的称呼。

    这个女人的名字叫做乌丝兰玛。

    一个很不常见的名字。

    差不多一个月之后，楚言和沈晴来到了青丘门山脚下的绿水镇。

    经过这段时间，楚言也已经知道了青丘门大致的情况。

    云傲疆国有六大宗门。

    唐疆国也有四门四派。

    其和楚言有血海深仇的万海门，是四门的一门。

    而青丘门，也是四门的一门。

    不过青丘门在唐疆国宗门的地位，和碎星楼之前在云傲疆国宗门的地位较接近。

    都不是以修士的战斗见长。

    碎星楼最强的，是阵道和铭纹。

    而青丘门最厉害的，是炼丹和制毒。

    一手救人，一手杀人。

    青丘门所在地，为九狐山。

    传说之，青丘门的祖师，是一只登峰造极的化形大妖。

    化形大妖为什么要建立青丘门，理由已经不可考。

    不过九狐山传说是青丘门的祖师，以自己本体为原型，劈山而造的。

    远远望去，九狐山仿佛是一头蛰伏的九尾妖狐，巨大无，摘星拿月，透出叫人无敬畏和胆寒的气势。

    而青丘门因为擅长炼丹的缘故，唐疆国的各个宗门来求丹的修士自然也很多。

    炼丹的话，也需要各种天材地宝。

    这些天材地宝，仅仅依靠九狐山自己的产出，那是远远不够的。

    于是买卖之间，形成了集市。

    买卖这种事情，哪怕是修仙者，也是不能免俗。

    而这个集市，是楚言和沈晴此刻所抵达的绿水镇。

    说是镇子，但事实这里更像是一个规模巨大的集市。

    绿水镇在青丘门的山脚下，距离并不算远。

    在绿水镇里经常可以见到青丘门的弟子。

    楚言只知道乌丝兰玛是青丘门的弟子，其他信息几乎一无所知。

    所以他打算现在绿水镇打听一下情况，然后再山去。

    ——内容来自【咪咕阅读】
