    重阳节，一大早，天不好，阴阴的像是要下雨。

    盛安好像也浮动一层阴云。

    秋风凛冽，遍地落叶，又被秋风扫。

    裴家，点着灯，十分的忙碌。

    庆隆堂，厉氏就坐在榻上，去不了又如何，她看着贱丶人。

    福善真人不在这儿，在梧桐院。

    虽然裴家地方腾出来了，但乱乱的，要收拾后才好住。

    收拾要时间，又费事儿，梧桐院还能住。

    屋里，琼华真人也打扮好，今儿十分的重要！只许胜不许败！

    琼华真人跟着福善真人多年，都没经历过这么紧张，但又十分挑战。

    虽然在盛安这阵、不尽如人意，但琼华真人还是很自信；只要经过此战，以后就是她的天下。

    福善真人就有这意思。她老了，需要人接班。

    虽然紫巉山能人多得很，但她怎么能让给别人？

    多年来一直培养琼华真人，看她终于要出师了，福善真人无比高兴，比吃了仙丹还好。

    福善真人慈眉善目，她会帮孙女最后一把的。

    紫巉山是不错，但哪有皇室富贵，手握天下财富？

    成仙是不可能成仙的，所以还是多享红尘福气的好，神仙都羡慕。

    琼华真人今天戴的黄冠，比福善真人还耀眼！也是特意打造的。

    虽然修道该朴素？阐教不禁奢华。紫巉山攀比之风极盛。

    盛安的贵人也很喜欢赠送这些，不仅好看还讲究。

    那些吃素的都是穷哔。这有什么不好？念经的时候心情都超好。

    大风把梧桐树刮秃了。

    琼华真人的头上没秃，心头火热！

    虽然宫里不顺，不正是需要她？其实宫里也没什么。

    就算不是一群肥羊，差不多吧。

    今天进宫的除福善真人，像董家、崔家、符家、杨家、韩家、柏家等都有老夫人。

    都是望族，年纪大了一般不对他们下手，多活一年就老一年，看谁活得久。

    代王府、卫王府、鄂王府也都有老人，像贺家、罗家也都有份儿。

    有的和福善真人好，有的不算好。

    琼华真人不在意，只要她自己够强。

    盛安的情况她也摸清楚了。

    宫里现在最盛的皇太子妃，其实什么都不是。

    福善真人穿着耀眼的鹤氅，她自己都拖不动，毕竟身体没好。

    身边需要八个人服侍、指紧跟的。两个搀扶，四个拎衣服，两个拿东西的。

    这不算多，后边至少还要八个，抬轿子跟着。

    福善真人基本不走路了，尤其病了。

    重阳节照顾老人，一些平时不出门的老人，今天能进宫，还能坐轿。

    宫里的轿稳当，但福善真人自己的轿奢华！这也是皇太后赏的！进了宫都没人敢说话！

    裴桓照和夏氏拦在这儿，脸色十分复杂。

    福善真人淡定。

    夏氏就想呸一声，还真是贱丶人！

    不过，裴桓照和夏氏今天要蹭福善真人进宫，谁让福善真人住裴家呢？就算福善真人有再多的人伺候，也没人敢拦夏氏。

    夏氏拖着福善真人往庆隆堂去。既然是贱丶人，自然要见老祖宗。

    夏氏瞧不起又害怕厉氏，没想到厉氏还有，谁知道还有什么？

    厉氏有什么、以后不都得传给孙子、曾孙？

    琼华真人忙过来。

    夏氏的心腹媳妇拉住福善真人，她亲手抓了琼华真人的黄冠。这么炫的黄冠能换多少银子？

    琼华真人大怒，一群人要打夏氏。

    夏氏冷笑：“你们住在我家，可动手试试！”

    裴家不要脸了，虽然福善真人也不要脸，但她们脸还没撕下来。

    虽然福善真人和厉氏的名声传出去了。但今天夏氏也不怕耽误工夫。

    琼华真人气的要死：“把黄冠还我！否则你看怎么死！”

    夏氏冷笑，以为她是好欺负的？她一巴掌抽福善真人：“替我家老祖宗打的。”

    让福善真人顶着一个巴掌印出门，就够丢脸了。

    福善真人气的发飙：“你真想死？”

    一阵冷风。

    夏氏一个哆嗦。

    这贱丶人和厉氏是一个级别的，夏氏不怂，但也不想闹太过。

    外边风大，大家赶紧进庆隆堂。

    庆隆堂没点灯，阴沉沉，不时有风灌进来。

    都不知道厉氏怎么坐那儿的，甚至不知道她是人是鬼。

    看福善真人的样子，厉氏高兴了，笑的特难听。

    一群奴才赶紧给福善真人收拾，要最美的，虽然到宫里还得收拾。

    厉氏吐出一口痰。

    有小厮急忙跑来：“圣人下旨，让包大人查抄蓝家了。”

    这个查抄不是简单的抄家，查那是要彻查，蓝家的财产都在查的范围。

    福善真人直接昏过去。

    厉氏兴奋的狂笑！像厉鬼。

    夏氏头皮发麻。

    不过，她虽然有些家产，但蓝家才叫人嫉妒，若是能归到裴家就好了。

    夏氏想提醒厉氏，看蓝家的财产能不能划拉到裴家？

    厉氏脑子不清醒，就看贱丶人的笑话！

    琼华真人乱了手脚，这个时候查抄蓝家！圣人不可能不知道蓝家和福善真人的关系！

    福善真人从蓝家找到她并喜爱，对蓝家的庇护从未改过！

    虽然福善真人很低调，但皇太后都知道，所以，圣人为什么挑这个时间？

    他就不怕气死人？

    气死福善真人，绝对要留下恶名！

    那些人为何不动老人？像皇帝，更是要小心。

    福善真人努力想醒过来，就是醒不来。

    琼华真人气的朝小厮发泄。

    小厮吓一跳，赶紧说：“童夔没死，反而抓到不少证据，捅到圣人跟前了。”

    福善真人睁开眼又昏过去！留下两行泪。

    厉氏特别高兴！让蓝家那么嚣张！

    琼华真人怒的，要砸厉氏！

    夏氏忙拦住：“证据呢，有证据呢，你现在动老祖宗，也是证据！”

    厉氏高兴，喊夏氏：“你让开，她动我一下试试。”

    夏氏忙让开，琼华真人还是挺吓人的。

    厉氏愉快的看戏。

    董家几人找过来。

    琼华真人怒火又飙上一层！

    董家几人可不怕她：“你现在要做的就是老老实实、做你该做的。”

    琼华真人脸色不停的变。

    董家的人冷笑：“要怪就怪蓝家太嚣张！知县女儿随便抢！”

