    尖刀王轻咳了两声，挨在了轻轻的旁边，说道：“不介意我坐这里吧？”

    “坐吧。”轻轻笑道。

    他坐下，暗中偷看着她的脸颊，眸中也写满了柔和。

    唯有千竹绫羡慕地看着一个个成双成对。九月溟坐在他的身边，叹道：“身为光明神殿的人，就注定无法爱上一个人，身不由己呐。”

    千竹绫看向了九月溟，问道：“你有没有喜欢过一个人？”

    “喜欢？还真没有，那你有吗？”九月溟凑近了看千竹绫的眸子，千竹绫总是很温柔，不管对谁都是，再加上本身就英俊的外貌，更是许多女子的梦中情人，光明神殿外喜欢他的女子都能排长队了。

    只是他们的身份不允许沾染情爱，哪怕是亲情都要舍弃。

    “我......”千竹绫敛下眸子，“没有。”

    他说谎了，他就是喜欢白夭，从第一次见面开始就喜欢了，而现在亲眼看着喜欢的人出嫁，还真挺难受。

    不过她幸福就好，嫁给紫云神君，他也能放心。他也已经决定将这份喜欢永远埋藏在心底，或许以后就会随着时间而淡忘。

    “哎，我俩也是同病相怜，一切为了光明。”九月溟倒了杯酒敬千竹绫，他看着千竹绫的眼睛，这么久的兄弟了，千竹绫在想什么他都知道，只是没有说罢了。

    “一切为了光明。”千竹绫回敬，不胜酒力的他，才喝一杯脸就开始红了。

    ......

    “咿——”

    眷仙灵鸟的声音在此刻又响起，就见一道艳红的倩影坐其上，从城主府内飞起，朝着卞沉渊去。

    红色长裙迤逦，拖着一阵香风，撩起了片片花瓣，佼佼乌丝，玉珠带花，好似天上下凡的神女。

    卞沉渊看着白夭款款而来，呼吸都不自觉地止住了，盛装打扮的白夭惊鸿落雁，在这一刻，他竟是有些紧张起来。

    两只仙鸟飞在空中，相互交缠和鸣，瑞象横生，引来众人热切羡慕的目光。

    “好美啊，像两个画里走出来的人一样。”

    “紫云神君和咱渡川的城主可真般配。”

    “我不行了，快晕倒了，美死我了！”

    ......

    眷仙灵鸟相互盘旋在空中，两人目光对视，满是爱意。

    这时候，卞沉渊轻轻跃起，来到了白夭的身边，双手将她给横抱起，轻声说道：“小夭儿，你今天真美。”

    他的眼中满是温柔，他从来都没有像这一刻这样，感到自己的人生大道都充满了光彩。

    “难道我之前都不美？”白夭轻笑，双手环着他的脖子。

    “你什么样子都美。”卞沉渊失笑，宠溺道。

    只见他朝着前方的空气踏出了一步，他的脚下凝聚出了一团祥云。卞沉渊就这么一步步往下走，那祥云便组成了一个阶梯，一直延伸到了城主府内的后花园。

    坐在主位上的几人欣慰地看着两人走来，叶长青更是眼含热泪，白斩空也红了眼眶。

    来到了地面，卞沉渊就将白夭放了下来，两人携手一步步走到了几位长辈的跟前。

    “多好的一对璧人呐。”卞惊鹤叹着，他是不是很快就可以再抱曾孙了？

    “我的女儿啊。”白斩空满是不舍地看着白夭，没想到她这么快就出嫁了。

    旁边的千玉狐立刻从侧方来到台上，抑制着激动的心情，扬声喊道：“新人拜堂——”

    两人原地站定，却没有松开对方的手。

    这时候，一只金色的蝴蝶不知从何处飞来，落在了白夭的肩膀上，它轻轻扇动着巴掌大的翅膀，有些引人注目。

    千玉狐还愣了一下，“这......”

    白夭也注意到了这只蝴蝶，但是她没有将它给驱赶，而是轻笑了一声，问道卞沉渊：“是不是老师来看我了？”

    不知道为什么，一看见这只金色的蝴蝶，她没来由地第一个想到的就是光粼玉。老师在天国那边，会不会也想看她出嫁的这一天呢？

    “大概就是，他一定很高兴看见你现在模样。”卞沉渊轻声说道，然后对千玉狐说道：“你开始吧。”

    千玉狐连连点头，喊道：“一拜天地，天长地久！”

    然而卞沉渊一挑眉，说道：“这天地经不住小夭儿一拜，就免了吧。”

    “额...”千玉狐噎住，见白夭偷笑的模样，说道：“好吧，那下一个。”

    “二拜高堂，四季安康！”

    两人朝着坐在主位的几个前辈一拜，卞惊鹤笑着连连点头，他大概是最开心的那个，口中连道：“好好好。”

    蓝与也露出了笑容，主人在天之灵，看见这一幕一定会很高兴。

    “夫妻对拜，百年恩爱！”

    两人转过身面对，都撞进了对方一双温柔的水眸中，在所有人的见证下，躬身对拜。

    “礼成！新郎可以掀盖头了！”千玉狐的笑意就没停下来过。

    卞沉渊抬手，将白夭的面帘给勾起，挂在两侧，那精致的面容便完全印入了他的眼中。

    千秋无绝色，悦目是佳人。

    经过了精心打扮的白夭，倾国倾城也不足以形容，云髻峨峨，修眉联娟，看得卞沉渊都有些失神。

    而白夭已然看入了神，今天的他与往常有很大的不同，她也是头一回看见他穿大红衣裳，邪肆狂狷，霸气十足，把她都给惊艳了。

    “快亲一个啊。”千玉狐在旁边小声提醒道。

    卞沉渊所有的神志回笼，嘴角翘起，一步上前揽住白夭的腰，低头便是缠绵缱绻的一吻。

    周围响起了一片哄声，天空的花瓣雨依然落不停，落在两人的身上，更是增添了几分颜色。

    那只金色的蝴蝶在此刻扬起翅膀飞入了空中，不知又去往何方。

    一直到两人分开，蓝与才微笑着，对白夭招手说道：“白夭，过来。”

    “蓝姨。”白夭说道，两人一起来到了蓝与的面前。

    只见她取出了一枚雪白色的玉镯，眼底划过一抹思念，看着两人温声说道：“这是你母亲留下的遗物，我一直在好好保管着，现在也是时候该有它的主人了。把手给我，孩子。”

