
唐飞红，唐八婶。

年轻时她也曾经出落得娇艳如花，是蜀中唐门之中出了名的美人，是唐老太太最为疼爱的侄女。

可惜，她不愿步那些唐家历代女人的后尘，不愿屈服于命运，不愿按照唐门的指令同一派掌门的儿子联姻，非要选择自己喜欢的人，嫁给了早已没落，在江湖上寂寂无名的洛阳蔡家的蔡担山，因此失去了唐老太太的钟爱，被放逐于小小的洛阳分舵，一呆就是二十多年。

生活的磨砺早已令得她的美貌不复存在，然而她心中的那一份骄傲不死，对于唐老太太和蜀中唐门的怨恨不死，因此她暗中被大雷门雷破天拉拢，在京城一役中，背叛蜀中唐门，出卖了原本极为信任她的唐大。

可惜，她的丈夫蔡担山不愿见她一错再错，早早的就通知了唐大，并且亲自动手，拿下了唐飞红。也因为蔡担山的这一举动，将功折罪，又或者唐老太太对于唐飞红原本就心有亏欠，所以背叛了唐门的唐飞红被免去一死，只是终生囚禁唐家堡中，好歹也算保住了性命。

可是现在，她竟然会出现在这里，出现在了唐大他们的面前，怎能不叫唐大感到惊讶万分？

唐飞红走了进来，对着唐大施了一礼，说道：“大少爷，别来无恙？”

唐大连忙站了起来，还礼道：“八婶好，你，你怎么会在这里？”

唐飞红对着座位中的叶枫、张胖子还有程三思父女他们一一点头致意，这些都是她曾经见过的熟悉面孔，然后才转头对着唐大说道：“你觉得我现在应该还被囚禁在唐家堡中，过着那不见天日没有自由的生活才对，是吧？”

唐大愣了愣，不知道应该怎么回答她的问题。

唐飞红有些自嘲的笑了笑，说道：“是我和拙夫向老太太苦苦哀求，希望能够得到戴罪立功的机会，所以，我现在才能来到这里。”

唐大明白了：“所以，你们戴罪立功的机会就是来对付我们？”

唐飞红双眼直视着唐大：“我们并非要对付你，老太太也并不想要对付你，你现在依然是唐家的大少爷，是蜀中唐门将来的接班人，只要你能够悬崖勒马，回头是岸。为了这个外姓之人，公然与老太太作对，失去所有的一切，值得吗？”

唐大背负着双手，双眼望天，悠悠的说道：“世上有的事情，并不能完全用得失利弊来衡量的。为了友情，为了死去的柔儿，为了蜀中唐门的未来，我绝不会任由你们带走叶公子的。在我看来，这些很值得去做！”

听了他的话，一旁座中的数人，特别是叶枫的心中，感觉到波澜起伏，激动不已，他们都纷纷向唐大投去了钦佩的目光。

人生得此一知己，夫复何求？

唐飞红的眼光之中闪过了一抹失望之色，默然了半晌才开口说道：“既然如此，看来大少与我们之间的这一战，已经无可避免了。”

唐大沉着脸说道：“可以避免的，只要你们退走。这原本就是我和老太太之间的事情，我自会向她交待，本就不必如此兴师动众，造成这许多无谓的牺牲的。”

唐飞红苦笑了一下，说道：“你明知我们是不可能退走的。当初是老太太饶我不死，对我有活命之恩，我不可能再次背叛她，背叛唐门。否则的话，连我自己也会看不起自己了。”

不过，她随即话锋一转，又说道：“可是唐大少你当初在老太太面前也为我苦苦求情，对我同样有恩，是我欠你的。所以，至少这一顿饭，我是不会打搅你们的，你们尽管放心的吃喝，我们在外面静静等候。

”

说完，唐飞红转身就走，走到门口的时候，忽然停住了脚步，转过头来看了一眼桌旁的叶枫，轻叹了一声：“有这样的朋友，真是羡慕你啊！”

叶枫心中也是一阵感慨，能够有唐大这样的朋友，他自己又何尝不感到骄傲？

唐飞红走了。

大家坐下来继续吃饭，可是这顿饭吃得很沉闷，很安静，谁都没有再说话。

不过每一个人都吃得很慢，很仔细，连一向狼吞虎咽惯了的张胖子也变得细嚼慢咽起来，就好像这是他们人生之中的最后一顿饭。

谁都知道在外面等待着他们的不仅仅是一个唐飞红，那很可能是他们生死攸关的一道门槛，一座鬼门关！

究竟能不能闯过去，谁的心里也没有底。

过了许久，大家都已经放下了碗筷，唐大的双眼一一扫过每一个人的面庞，脸上依旧带着那温暖的微笑，说道：“我们走吧！”

大家都站起身来，默然无语的向着酒楼外走去。

酒楼外面的街道空无一人，连刚才几个摆摊的小商贩此刻也都无影无踪了。

闷热的天气，街道上连一丝风也没有。

可是在这空荡荡的街道上，却远远的站立着两个笔直的人影。

一个是唐八婶唐飞红，另一个便是他的丈夫，洛阳蔡家的蔡担山。

洛阳蔡家当年在武林之中也曾颇为有名，在江湖上也曾经有过一席之地，可是后来人丁凋零，逐渐没落了。

蔡担山接任了蔡家族长以来，蔡家便投靠了蜀中唐门，希望可以借着唐门的支持重新崛起。

可惜，因为他和唐飞红之间的结合，破坏了原本唐老太太想要借着唐飞红与别的大门派联姻的计划，因而洛阳蔡家也被殃及池鱼，一直被冷落，不受重视。

有人说，当初蔡担山之所以追求唐飞红，无非是想要借着她与唐门拉近关系，得到唐老太太的青睐。可惜，事与愿违，最后反而令到洛阳蔡家更加的一蹶不振。

其实，只有蔡担山和唐飞红心里知道，他们的结合，那是绝没有任何其他因素在内的，那纯粹只是因为爱情。

当真爱到来的时候，你是很难去计较什么其他的因素，什么得失利弊的，只是爱就对了。

否则的话，那便不是真爱了。

他蔡担山是个男人，又怎么可能有这样的心思，把蔡家的未来寄托在与一个女人的感情上面？

其实，为了蔡家的未来，他秘密的从蔡家的年轻一代之中，选出了十名精英，加以特殊的训练，称为“蔡家十杰”。

这十个人，便是他全部的希望，便是蔡家的未来。

可惜，在后来嵩山脚下的嵩阳镇上，为了掩护自己的妻子和唐大他们及时援救身在听涛山庄之中的叶枫，他带着十杰以一己之力，挡住了数百绿林三十六寨手下的追杀，还一举击杀了三十六寨护法白鬼白开心和冷血十三杀之中的数名杀手，只不过十杰也损失惨重，所剩无几，再也不能成什么气候了。

可是蔡担山没有后悔，他做事做了就是做了，从来不会后悔。

这世间有百草治百病，唯独没有后悔药，所以蔡担山从来也不会去后悔，因为这根本没有用。

哪怕是后来他亲手擒住背叛唐门的妻子，以及现在与曾经是并肩战斗的朋友的唐大敌对，他也绝不会后悔，他做的这些事情全都是为了妻子唐飞红，为了她好。

为了她，别说赔上背负着洛阳蔡家未来的蔡家十杰，即便是赔上自己的一条命

，他也是毫不迟疑，这一如他当初与唐飞红之间的结合，爱了就是爱了，不去想会有什么后果。

其实他心里很清楚，无论唐大现在做了什么，他毕竟是唐老太太的亲孙子，唯一的亲孙子，即便他们夫妻俩是奉了唐老太太的命令来对付唐大他们，那也只是一时之气而已。

一旦唐大出了什么事，等到唐老太太心头的气消了，势必会秋后算账，他们夫妻二人万难有好果子吃的。

这也是为什么偌大的蜀中唐门，高手如云，这差事竟然会落到还身背重罪的他们俩夫妻的肩上，因为大家都清楚这一点，所以能躲就躲，躲不了也是睁一眼闭一眼，阳奉阴违，没有几个会真正像他们一样搞得这么认真的。

祖孙俩之间，怎么会有隔夜仇？

可是和他们不同，蔡担山没有别的选择，这时妻子重获自由目前唯一的机会，他必须要抓住。

所以他现在站在了这里，站在了妻子的身边。

看着眼前走过来的唐大和叶枫他们，看着这些曾经熟悉的年轻的面孔，他只是面无表情的点了点头，算是打了招呼。

唐大微笑着也对他点了点头，唤了一声：“八叔。”

（蜀中唐家的规矩很特别，为了吸收各家之长壮大唐家，与唐家女子结婚的人全都算是入赘，在族谱之中全都记载为姓唐，因此按照辈分唐大要唤蔡担山作八叔，而不是实际上的八姑父。）

蔡担山只是沉声问了一句：“你真的决定了要动手？”

唐大笑了笑：“我决定了的事情，也从来不会后悔。”

蔡担山点了点头，不再说话，只是脱去了上衣，露出了全身铁打一般的虬结的肌肉。

唐大身边的唐灵忽然上前了一步，说道：“我来对付他们俩，大少你们先走。”

唐大笑了：“走？往哪里走？你觉得我们的面前真的就只有他们两个？”

他的话音刚落，在唐飞红和蔡担山身后接到两旁的那些店铺，原本门板紧闭，现在忽然全都打开了。

从这些店铺之中三三两两的走出了一群人来，他们有老有少，装束各异，足足有数十人之多，可是只有一个共同点，就是他们的手中全都紧握着明晃晃的兵刃！

唐大并不认识他们，叫不出他们的名字，可是全都感觉到脸熟，在唐家堡中他曾经全都见到过这些人。

他们有的是在街头做买卖的小贩，有的是做工的泥瓦工匠，甚至有的是在街头扛包的苦力，可是他们全都是唐家堡的人，全都是唐门中人。

如今他们却全都聚集到了这里来，握着手中的兵刃，面对着唐大。不过有一点，他们看着唐大的眼光之中，如同唐飞红夫妻俩一样，却没有半点杀气。

或许他们也同唐飞红他们一样，都是因为各自某些特殊的原因，不得不出现在这里，不得不与唐大对阵，其实全都是身不由己的。

居然动员了这么多的人来对付自己，看来老太太这一次是动了真火了。唐大这么想着。

他微微一笑，对着身后的唐重说道：“程神医父女就交给你了，你一定要保证他们的安全。”

程三思父女二人不会武功，是整个队伍之中最薄弱的环节，唐大第一个就想到了这一点。

唐重人如其名，长得高大粗壮，他应了一声，便闪身挡在了程三思父女的身前，那架势，无论又任何的危险袭来，他也会用他铁塔一般的身躯挡住。

唐大放心的长长吐出了一口气，他已经准备好动手了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68079055"  chaptername="第九十章  唐飞红夫妻">加入书签</a>
</div>
