    徐岁宁跟洛之鹤，也有两天没见面了。今天再次见面，还是因为方宜的事情。

    徐岁宁今天撞见方宜了。当时她在一家首饰店里，而方宜隔着老远看着她，不过只待了一会儿就离开了。她当时就给洛之鹤发了信息，两个人约在晚饭时间见面。

    洛之鹤一直打量着四周，大概在打量方宜出没出现在附近。

    只是视线在移到某个角落时，突然顿住了。他回头提醒徐岁宁说：“陈律。”

    她的余光看过去，果然看见陈律就站在不远处，没什么表情的看着他们。

    洛之鹤耸肩道：“请你帮这忙，陈律这心里还不知道得多气。我看他现在心情就不怎么好。不过居然也没有过来。”

    徐岁宁重重的叹了口气，倒是没有提及陈律半个字。只道：“方宜要是这两天就能来找你就好了，最好能在婚礼前，我还挺怕陈律到时候找事的。”

    “是怕陈律伤心难过吧？”洛之鹤一语中的。

    徐岁宁也没有否认，她现在都不敢去看陈律的脸色了，这会儿也浑身不自在，就好像自己真的做了背叛陈律的事情一样。

    其实她心里那点憋屈，在陈律帮她在陈涟母亲面前撑腰之后，就好的差不多了。女生跟男方家里的矛盾就是这样，只要男方站出来解决了，女生也就什么都好了。

    “等结束之后，我好好给陈律赔礼道歉。这事也是真的麻烦你们了。”洛之鹤道。

    徐岁宁心里其实能不清楚洛之鹤这么逼方宜出来，是个馊主意么，只是碍于往日人情，不好拒绝罢了。

    洛之鹤今天出来，也是为了看看方宜会不会现身，半天见不到人影之后，就打算打道回府了：“我送你回去？”

    “不用了。”徐岁宁摆摆手说，“我在坐一会儿。”

    洛之鹤往不远处看了一眼，心里明白她的意图，不过没有揭穿，很快就走了。

    徐岁宁在他走之后，低头喝着杯子里的饮料，很明显在等待着什么。

    片刻后，一道人影站在了她面前。

    徐岁宁抬眼看了看陈律，问：“要喝什么？”

    陈律垂眸扫了一眼她的杯子：“你喝的什么？”

    徐岁宁端起杯子就想递给他尝尝味，转念一想，又还是算了，她也能喝完，于是她说：“我重新给你叫一杯吧。”

    陈律沉默片刻，才问道：“你婚礼那天，我能不能来参加？”

    “你来参加，还是算了吧。”徐岁宁想了想，又说，“你千万不要在婚礼上搞破坏，不然就功亏一篑了，听见没有？”

    陈律听着她字里行间，都是对他的提防，忍不住皱起眉。

    他不愿意再听见她对其他男人的维护，便起了身。

    徐岁宁看着他离开的背影，顿了顿，喊了他一声，不知道他有没有听见，但是他没有回头。

    徐岁宁抿了下唇。

    没过多久，她也离开了。

    徐岁宁在回去之后，一直发呆。然后在半夜，突然接陈律手底下一个员工的电话，说他喝醉了。

    她赶过去的时候，几个人正掺着他往车上走去。

    他们一看到她，就往旁边让了让，道：“徐小姐，既然你人来了，那陈副总就交给你了。今天莫名其妙，就喝了酒，陈副总已经很久没有喝过酒了，也不知道怎么回事。”

    徐岁宁在陈律被扶上出租车后，也跟了上去。

    陈律身上的酒气太重了，她忍不住要皱眉，不过他朝她靠过来，她还是没有推开他。

    “还要备孕呢，你喝什么酒呢。”徐岁宁从包里拿出纸巾给他擦了擦脸。

    陈律听到声音，睁开眼睛看了看她，也不知道看没看清，就沉声喊道：“岁岁。”

    “嗯？”

    陈律道：“不跟他结婚，好么？”

    徐岁宁摸摸他的头发，陈律的发质偏硬，有些扎手，她亲亲他的额头：“因为这事情，才喝酒的么？不会的陈律，我跟他没有什么关系的。我帮他忙呢，我就穿婚纱出现在现场一下就行了，不管方宜来没来，我都待一会儿就走。”

    陈律握住她的手：“不能不要我。”

    徐岁宁就心软得一塌糊涂了，“不会的，怎么可能不要你。”

    她实在是吃不消陈律说软话。他霸道威胁她会生气，但他现在这样，徐岁宁就只想哄着他了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>