    当张合回到家里时，张老头看到他一身的血，连忙拉住他左看右看，没发现受伤，这才开始心痛起身上那件暂新的冬衣。

    张合怕老头担心，只说去看杀猪了，不小心溅上的。

    接下来的几日，天降大雪，天气越来越冷，几乎到了洒水成冰的程度。

    外面的积雪足有一两尺厚，再加上大风，出行都极为困难，张合便没有去黑水镇卖红薯叶。

    在这连续十几天的大雪里，张家岭陆陆续续地死了十二个人，老人小孩都有，甚至还有一个青壮也突发疾病死了。

    村民们对于这种死亡似乎早就麻木了，没有太多的哀嚎之声，都草草地收拾一下，拉到乱坟岗埋了。

    张合父子俩还算不错，总算过了一个丰盛的冬天，两人每天两顿饭都吃得饱饱的。

    张老头身上竟然还长出一圈肉来，脸上的皱纹也没那么深了。

    至于张合，最近一两个月伙食改善，他发现自己的身高似乎增长了一两厘米。

    这一天，终于风雪停歇，久违的太阳出来了。

    张合早早就煮了一大锅红薯，准备去黑水镇售卖。

    马上就要过年了，他得卖些红薯，同时置办一些年货。

    这段时间，空间里的红薯又收获了两次，现在空间里堆着三万斤红薯，红薯藤也有存了一万多斤。

    相对于红薯产量，他大部分红薯都还没能卖出去。

    今天张老头继续在家里煮红薯，现在天气冷，提前煮好的红薯也不会坏。

    张合肩挑一百多斤煮红薯，在雪地里行走，竟然一点也不觉得累。

    他自从修练那门无名功法后，力气大了许多，感觉体内有一股气流，气流所经之处，疲乏尽消，特别舒坦。

    当他走到上次遇到那对劫匪母子的地方，往当日扔尸体的地方扫了一眼，发现那个地方的雪被人扒开，周围有许多凌乱的脚印。

    两具尸体却已经不翼而飞，周围只散落着一些血迹。

    张合摸出柴刀，斜插在腰上，方便随时取出。

    在黑水镇外一片背风处，一群流民在那里扎起一些简陋的草棚。

    张合从旁边经过时，里面竟然还飘出一股炖肉的香味，他似乎想到了什么，只觉得一阵恶心。

    也许是快要过年的原因，今天的黑水镇集市比往日更加热闹。

    张合今天卖剩下的红薯和青菜，仍然被米掌柜全部买下，让他今天又进账了800文钱。

    临走时米掌柜还承诺，以后的红薯叶和红薯，他可以全部收下。

    接着他又在集市卖掉一些红薯藤，这一次他的红薯藤不再需要解释，很快就被大家抢购一空。

    卖完自己的货，张合挑着一担空箩筐在集市里闲逛起来。

    集市里许多物品都已经开始涨价了，特别是粮食一类更加明显，粟米和黄豆都涨了一文，现在要六文钱一斤了。

    在张合的记忆里，每到年底，物价就会上涨，特别是粮食价格，要一直持续到第二年粮收之时，才会大幅降价。

    在集市逛了小半天功夫，张合已经买了十斤大米，一只鸡，五个鸡蛋，过年了，怎么也该吃一顿好的解解馋。

    这里的鸡蛋价格还真贵，竟然要十文钱一个，比一斤粟米还贵。

    集市的尽头，聚集了一批脚夫，大部分都脑袋缩在衣领子里，双手拢在袖子中，一个个垂头丧气，等着雇主上门。

    当张合扛着一担柴火从这里走出集市时，一名小男孩走到他身着。

    “大哥哥！需要我帮你挑柴吗？”

    张合看到这名小男孩，大约七八岁的样子，头发蓬乱，满脸污垢，一件不合身的冬衣上全是破洞。

    让他想起那一对抢劫的母子，双方差不多的年龄，一样的骨瘦如柴。

    “你还没有柴火高，怎么挑得动呢？”张合并没有斥责，而是微笑问道。

    “还有我哥哥，我哥力气可大了，我们俩一起，一定可以帮你把柴火送到家的，你只要付一文钱就可以了。”

    小男孩回头指了指身后一名干瘦少年，这名少年应该跟张合差不多大，只是瘦得一阵风就能吹走的样子，实在看不出力气很大。

    “好吧，只要你能挑得动，就帮我送到家里去吧。”

    张合挑一担柴火的同时，还挑着一对箩筐，确实不方便，同时也想给这对兄弟一条活路。

    少年将裹在身上的破被子紧了紧，用一条绳子绑好，这才颤颤巍巍地扛起柴火跟在张合身后。

    也许是饿得太久，男子走起路总是左摇右摆，小男孩则是跟在身边使劲托住柴火，想要帮他哥出一份力。

    只是他用力方式不太对，好几次把他哥推到路边，差点摔倒。

    往着走了两三里路，张合见两人跌跌撞撞，实在坚持不住，这才借口走累了，要在原地休息。

    两人把柴火往路边一放，蹲在地上喘着粗气。

    张合眯着眼，手伸进怀里摸出两个煮熟的红薯。

    “给你们两个煮红薯，吃饱了才有力气干活。”

    说着他就直接将两个红薯塞到两人手里。

    “谢谢大哥哥！谢谢大哥哥！”

    两人向张合道谢后，就把红薯往嘴里塞，好几次塞太狠，噎得直翻白眼。

    两人都只把红薯吃了一半，从路边抓了把雪塞进嘴里，把剩下的红薯小心塞进怀里，打算留到下一顿再吃。

    “你叫什么名字？”

    “我叫胖虎，今年八岁，我哥哥叫麻竿，今年十六岁了。”

    小男孩比他哥哥要健谈得多，跟张合聊得还挺起劲。

    他哥哥麻竿，则是一脸的苦大仇深，沉默寡言，问一句才回半句。

    从谈话中得知，兄弟俩老家今年干旱，收的粮食还不够交租，他们的就随着父母外出讨生活。

    只是在流亡路上，他们的父母先后去世，便只剩下兄弟两个相依为命。

    三人休息了一会，继续上路，胖虎兄弟吃了半个红薯后，走路利索了许多，没用多久就赶回张家岭。

    张合摸出一文钱递给两人。

    “这是给你们的工钱。”

    “谢谢大哥哥！”

    胖虎高兴地双手接过铜钱，不停地在手里摩挲，像面对一件稀世珍宝般。

    在父母去世后，他们兄弟俩终于赚到了第一份收入。

    “我以后每天都需要一担柴火，又不一定有时间去黑水镇。

    以后你们俩每天从集市买一担柴火，帮我送到这里来。

    我会给你们一文钱工钱，外加两个红薯。”

    兄弟俩闻言，犹如被突然掉下的馅饼砸中脑袋，久久才能回过神来。

    “真的吗？”

    胖虎有点不敢相信，小心翼翼地确认道。

    张合点了点头：“是真的，我还可以预支两文钱，做为明天买柴火的本钱。”

    对于预支的两文钱张合没怎么放在心上，若是两人见财起意，卷了两文钱逃跑，对他也没多少损失。

    若是两人能靠得住，以后可以让他们给自己跑跑腿，自己省事的同时，也能帮忖一下兄弟俩。

