
　　齐林格斯脑袋微仰，大脑的神经组织在体验过短暂的疼痛后，进入了明显的休克的状态，意识随即陷入了一片混沌之中。

　　“精神穿刺”真是太好用了，难怪齐林格斯一直用它来先手…

　　奥利安娜瞳孔里的光芒敛去，眼睛恢复成正常状态下的蔚蓝色，她伸出洁白纤细的手指，朝着齐林格斯的右臂抓去。

　　在奥利安娜的指甲和齐林格斯身穿的纺织西装相接触的瞬间，她的手指开始出现变异，化作一只粗壮且锋利的怪物肢体，狠狠的划破了齐林格斯的衣服，并在他的手臂上留下了一道血淋淋的痕迹。

　　成功的对齐林格斯造成伤害后，奥利安娜并没有更进一步的打算，她猛地退后步，顺着墙边仰面倒下。

　　“啊……”

　　周围的人群一阵骚乱，代罚者们几乎在瞬间反应过来，连一秒钟的时间都没有耽搁，迅速的将视线锁定到声源处。

　　他们看见一位身穿黑色纱织长裙的女士正瘫坐在地上，将纤弱的身躯靠在墙边，她伸出的左手遥指着某位男士，似乎在控诉着他的暴行。

　　“齐林格斯！”

　　代罚者们心里一喜，连忙朝着那道身影展开移动，对瘫倒在一旁的奥利安娜看都不看一眼。

　　在风暴之主教会的教义里，女性的地位并不算高，与这位教会花费无数精力和人手资源的海盗相比，一位普通贵族少女的安危根本不算什么。23sk.Com

　　这时，齐林格斯恰好从“精神穿刺”的影响中脱离，他看了距离自己几米远的奥利安娜一眼，神色十分的阴沉。

　　他环顾四周，眼见自己即将被代罚者们包围，当即嘴唇一抿，化作一股狂风朝着休息室的大门撞去。

　　这时，一位身穿黑色西装的男子突然出现在大门处，朝着齐林格斯的方向双手平推，用古赫密斯语说道：

　　“囚禁！”

　　休息室的大门纹丝不动，并没有遭受损坏，而齐林格斯则像是撞到了铜墙铁壁一般，身体陷入了停顿状态。

　　齐林格斯心里一沉，他的身体似乎被某种规则禁锢住了，呈现出一种被囚禁的姿态。

　　“精神穿刺！”

　　齐林格斯强行利用“蠕动的饥饿”里的能力，再次发动了一次“精神穿刺”。

　　那位身穿黑色西装的男子微微晃动一下，很快就脱离了影响。

　　齐林格斯见状并不意外，他当然知道“精神穿刺”是来自于哪个序列的能力，所以一开始没有对它报以期望。

　　沉浸在梦中吧……

　　齐林格斯大步朝着休息室的大门跑去，而那位西装男子根本没有阻拦的意思，他的眼睛紧闭，脸上不停的渗出汗水。

　　他已经“入梦”了…

　　靠坐在墙边的奥莉安娜微眯着眼睛，看着齐林格斯从容的从西装男子身旁经过，被飓风包裹着闯入休息室，并打破窗户逃脱。

　　“不愧是鲁恩王国通缉了这么久还一直存活的大海盗，这都让他逃掉了……”

　　奥莉安娜叹了口气，眼里却闪过一丝庆幸。

　　“估计他们已经遭遇了吧……”

　　……

　　此时，匆忙赶来的阿尔杰.威尔逊来到希尔斯顿区，恰好听到了枢机主教的传讯。

　　“不用追赶了。”

　　不用追赶了？

　　阿尔杰先是一阵疑惑，然后他就看到了悬浮在人工湖泊上空的枢机主教。

　　那位被誉为“神之歌者”的斯内克大主教身穿黑色绣风暴符号的长袍，静静的悬浮在空中，眼神凝望着下方的人工湖泊。

　　阿尔杰咬了咬牙，他奔跑到枢机主教的位置，顺着他的目光看向了人工湖的岸边，一道高大的身影正屹立在那里。

　　“齐林格斯！”

　　阿尔杰面色一怔，随即心里又惊又喜，他还未来得及反应，悚人的一幕便发生在他的眼前。

　　只见齐林格斯的脸庞飞快腐烂，流出黄绿色的脓液，血肉一块接一块的往下掉落。

　　“啪”“啪”

　　齐林格斯的脸庞只剩下了白骨，两颗空洞的眼珠脱离了眼眶，不分先后的砸落在地面上。

　　这……

　　阿尔杰只感觉头皮发麻，一度怀疑自己正在做一场恐怖的噩梦。

　　“齐林格斯已经死了，但他造成的恐慌还没有消除，接下来，我需要你协助其他代罚者疏导宴会上的人群。”

　　“是，主教阁下。”

　　阿尔杰此刻已经恢复了冷静，他看了一眼齐林格斯的尸体，悄悄在心里松了一口气。

　　……

　　尼根公爵的府邸，正陪着母亲和贵族夫人们讨论刚才那起刺杀的奥黛丽.霍尔，看见留着两撇小胡子的父亲出现在门口。

　　她找了个理由离开了休息室，来到了外面大厅的阳台上。

　　“爸爸，有什么事情吗？”奥黛丽看着霍尔伯爵，问道。

　　“事情解决了，齐林格斯已经死了，被人杀死了。”霍尔伯爵摸了摸她的脑袋，宽慰道。

　　“谁？”奥黛丽又惊讶又兴奋。

　　“不知道，我们甚至猜不出凶手为什么要杀掉齐林格斯，还真是让人难以理解。”霍尔伯爵停顿了一下道，“也许是一个人，也许是一个组织，隐秘的，强大的组织。”

　　奥黛丽眼眸微转，似乎蕴藏着惊讶的情绪。

　　我才刚把信息传递给“愚者”先生，传递给“倒吊人”先生，齐林格斯就被人杀死了……

　　……

　　尼根公爵的府邸，人群的骚乱已经停止，非凡者们开始维持秩序。

　　一位身穿黑夜女神教会长袍的中年绅士正弓着身，一手捏着奥利安娜的脚踝，观看起她的伤势。

　　“斯梅德利小姐，你的脚踝有些轻度错位，但好在没有伤到骨骼，为了你的身体着想，你需要一位外科医生的帮助。”

　　他看见奥利安娜的眉头微皱，小脸上写满了担忧的情绪，忍不住轻笑道：

　　“事实上我可能说的太严重，你只需要请一位外科医生帮你矫正骨骼，耐心等待一周的时间就足够了。”

　　“我认识一位朋友，他是知名的外科医生，艾伦.克瑞斯，这是他的名片。”

　　奥利安娜接过名片，嘴上轻轻道了一声谢，在心里却有着另外的想法。

　　有狼人的恢复能力，我根本不需要治疗啊…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十五章 难逃的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 