    猜？

    女孩子的心思怎么可能猜得透！

    沈柠没好气地说道：“我才懒得猜呢...猜对了又没有什么奖励。”

    赖小檬白了眼身边这个家伙，随即小声地说道：“唉...我问你一件事情，你必须如实回答我，不能有任何的隐瞒和偏见。”

    “你怎么总是有这么多问题？”沈柠无奈地说道：“天天问...不是问这个就是问那个。”

    哼！

    你也好意思说我问题多...也不知道是哪个混蛋，上课发呆的时候尽想一些莫名其妙的东西。

    赖小檬撇了撇自己的唇瓣，恼怒地说道：“你管我...反正我就是要问。”

    话音一落，

    停顿了片刻，轻声地询问道：“你在这个学校已经待了两年的时间，有没有觉得哪个女生最漂亮？”

    听到赖小檬这个问题，沈柠不由愣了下，眉宇间透露出一丝复杂的神态，随即说道：“没怎么注意...不过我可以肯定的是，那个最漂亮的女生绝对不是你！”

    骗子！

    嘴硬的大骗子！

    沈柠口中的这个答案，并没有让赖小檬感到不满，反而觉得身边的这个口是心非的臭男人挺有趣的，明明心里已经肯定了自己是最漂亮的那个女生，结果死鸭子就是嘴硬。

    赖小檬并没有戳穿沈柠的谎言，因为戳穿了也没什么用，他肯定会百般抵赖，打死都不会承认。

    “唉？”

    “你平时周末都在干什么？”赖小檬好奇地问道。

    “一般都在玩游戏，如果附近有什么漫展的话，我可能会去逛逛。”沈柠随口说道：“你呢？”

    “我？”

    “我...我补课呗。”赖小檬叹了口气，言语中充满了哀伤，说道：“今年六月的高考被我考砸了...导致我复读一年，所以这一年里要好好学习，明年考个好学校。”

    听到赖小檬的话，沈柠顿时来了兴趣，笑着问道：“你考了多少？”

    “我考了...”

    突然，

    赖小檬浑身一颤，满脸警觉地看着他，气呼呼地说道：“为什么要告诉你？”

    “嘿嘿...肯定很低。”

    “估摸着连二本线都没过。”沈柠笑嘻嘻地说道：“应该是理科考砸了吧？不过放心吧...我答应了你帮你辅导功课，就一定会把你的理科成绩给提上去的…相信我！”

    刹那间，

    赖小檬的内心莫名其妙地搐动了下，一股无法言语的情愫涌了上来，很快...俊美的俏容被一片红霞给占据，面对这不知所措的情况，赖小檬急忙侧过脑袋，努力平息着自己的情绪。

    我...我这是怎么了？

    不就是帮我辅导功课嘛...至于这样吗？

    深吸了一口气，故作镇定地说道：“那...那就说定了，到时候要是没有提升的话，你...你可是要对我负责的。”

    说完，

    赖小檬愣住了，遭了...我...我又说错话了，他...他不会误会吧？

    “不是...”

    “我这属于义务劳动，而且你又没有给我任何报酬，凭什么我就要负责？”沈柠没好气地说道：“再说你那么笨...如果提升不了完全是因为你自己的问题，和我没有关系。”

    前半句的话让赖小檬松了口气，但后面的半句话又让那股气给提了上来。

    “你之前答应过我...再也不说我笨了。”赖小檬瞪着沈柠，气呼呼地道：“言而无信。”

    “咳咳...”

    “一时心急。”沈柠尴尬又不失礼貌地说道：“下次不会了。”

    抿了抿自己的小嘴，赖小檬犹豫了下，轻声地问道：“那什么...周六有空吗？”

    “有。”

    “怎么？”

    “那个...我...”

    赖小檬细如蚊蚁般地说道：“中午能不能出来？我请你吃饭...就当是...是你帮我辅导功课的报答。”

    “算了。”

    “这大热天的...我懒得出来。”沈柠耸了耸肩，一脸的拒绝。

    赖小檬被气得快不行了，第一次约一个男生出来吃饭，结果他竟然以天气太热为由，把自己给拒绝了。

    “不行！”

    “你...你必须出来！”赖小檬气鼓鼓地说道：“吃人嘴短...省得你总是说我。”

    沈柠叹了口气，勉为其难地答应道：“好吧好吧...去还不行吗？”

    【哎...】

    【女人是真麻烦呀！】

    赖小檬翻了翻白眼，怎么和我一起吃顿饭，像是要了他半条命。

    哼！

    臭男人！

    ...

    夜，

    静悄悄地来。

    赖小檬躺在自己的床上翻来覆去，脑海里一直想着两天后与他吃饭的场景，内心那平静的湖面时不时荡漾起一阵涟漪。

    伸出手拿过搁在床头的手机，熟练地解开屏幕锁，给沈柠发了条信息。

    小檬：你想吃什么？

    片刻，

    对方便回了消息。

    沈柠：随便

    看到这个大混蛋发来的内容，赖小檬撅起自己丰润的小嘴，一脸的不满...自语道：“这世间最难的就是随便了。”

    小檬：高级日料怎么样？

    沈柠：换一个

    小檬：烤肉呢？

    沈柠：太油腻了...

    小檬：火锅好不好？

    沈柠：太热

    此刻的赖小檬身处在崩溃的边缘，咬牙切齿地打了几个字。

    小檬：你究竟想要吃什么？这也不行那也不行...

    没过多久，

    对方的回复又来了。

    沈柠：随便

    刹那间，

    一股无名的怒火充斥着赖小檬的全身，气得她浑身都在颤抖，毫不犹豫地给他发去了语音通话请求，然后不出所料地被他给挂断了。

    就在这时，

    正在气头上的赖小檬收到了他的消息。

    沈柠：很忙...没空

    小檬：你必须给我接！

    接着又给他发了语音通话请求。

    这次倒是没有挂断。

    “沈柠！”

    “我告诉你...我的忍耐是有限度的，你现在必须给我一个准确的答复，究竟想要吃什么？”赖小檬用被子蒙着自己的脑袋，压着自己的声线，愤怒地说道。

    “随...”

    沈柠的话还没有说完，就被赖小檬粗暴地打断了。

    “不准给我说随便！”

    “...”

    “烤肉吧。”

    “那行！”

    啪！

    直接挂断。

    看着自己的手机屏幕，深深地叹了口气，眉宇间尽是忧愁。

    这个男人...有点折磨人！

    ......

    PS：求点月票，求推荐票，求点打赏~~~

