    林县令听得有点懵，“你要报案？”

    “对！”顾长安扫了李家众人一眼，最后目光落在了梁思余身上，“昨夜我在家中清算账册，不知道怎么的就睡了过去，醒来时便在这个李家姑娘的床上，还被人绑了送到衙门来……”

    他满脸都写着“想不通”三个大字，“请大人明察，昨天竟然是何人潜入我家中对我下了手？又是如何把我弄到李家去，陷害我的？”

    林县令一时不知道这案子要怎么审好，转过头去和师爷低声商量。

    毕竟顾家富甲一方，顾长安还有个在京为官的爹，这案子不好随便办了。

    就在这时梁思余开口道：“公子，你昨夜分明是趁着秦姑娘不在，便出门去赴酒友的约了，我亲眼看着你是自己走出去的，你怎么……”

    他说到一半，忽然意识到什么一般停住了，片刻后，连忙改口道：“不不不，许是我看错了。”

    林县令闻言，本来还有些迟疑的脸色当即变了：“看到就是看到，你突然改口是什么意思？难道想当着本官的面公然做伪证？”

    梁思余连声道：“不敢欺瞒大人，我昨夜确实看到公子出门了。”

    然后就低头不说话了，一副畏惧官威才不得以说实话的样子。

    李家几人哭嚎着：“难道顾家有财有势，我女儿就要被他糟蹋吗？大人，你可要为民做主啊！”

    王媒婆拿帕子擦了擦压根没有眼泪的眼角，怅然道：“晏府被烧肯定就是秦灼做的，只可怜晏公子下落不明，也没人替他讨个公道……”

    堂前围观的众人议论纷纷，说顾家公子平日里就荒唐好色，定然是看李家好欺负才盯上他家姑娘糟蹋的。

    说秦灼对晏倾因爱生恨，只怕不止是烧了晏府这么简单，晏公子没了踪迹估计早被她毁尸灭迹了。

    众人越说越觉得这就是真相，有人道：“这顾公子家财万贯，又有个当官的爹，这有财有势的都是一家，林大人肯定不会办他的！”

    “晏家没人，只要秦灼死不承认，晏府被烧这事肯定也是不了了之！”

    “咱们这林大人认识公道两个字吗？”

    林县令听到最后一句，气得直接站了起来，“今日这两桩案子，本官一定会查个水落石出！”

    一旁的师爷想拦他都没来得及。

    林县令又道：“秦灼、顾长安！你二人谎言连连妄图脱罪，若再不从实招来，休怪本官大刑伺候！”

    秦灼坐在地上，抬头问道：“大人这是要屈打成招？”

    “我劝林大人想想清楚再说话。”顾长安伸了个揽腰，“你区区一个七品县令，敢动本公子一根汗毛，只怕头上乌纱难保。”

    林县令被这两人气得差点吐血，当即取了令字牌扔了下来，怒道：“每人五十大板！给本官打！打到他们说实话为止！”

    衙役们当即上前把秦灼和顾长安按倒在地上。

    两人一左一右，头顶明镜高悬，堂前围观的百姓把县衙大人围的水泄不通。

    今日天光极好，阳光热烈地有些刺眼，秦灼看着右边的顾长安，凤眸微眯。

    她琢磨着让顾长安挨几下板子、至少十下长长记性再反抗，免得他总觉得被辈子银子已经花不完了，一心只想着吃喝玩乐。

    总要吃点亏，才知道这世道艰苦，人心险恶。

    恰好这时候顾长安也在看她，执行的衙役把板子高高扬起，还没落下，他一张俊脸已经白了三分。

    秦灼前世没少受伤，生死一线间也经历过数回，压根没把挨几下板子当回事，心里见顾长安这般反应，其实有点想笑。

    谁知下一刻，顾长安忽然奋起反抗，从两个按住他的衙役手中挣脱，猛地在地上打了两个滚扑向了秦灼，护在她身上，硬生生替她挨了第一记板子。

    “啊！”顾长安被打得痛呼了一声，整个人都压在了秦灼身上，骂骂咧咧道：“姓林的，你个稀里糊涂的狗官！什么都没问清楚就要动刑，本公子日后定要你好看！”

    秦灼懵了。

    公堂上众人也惊呆了。

    他们都以为顾长安要跑，连秦灼都觉得是这身娇体贵的公子爷受不得半点罪，竟要当堂反抗，没曾想他……竟然在这种时候来替她挡板子。

    秦灼想起方才自己想让顾长安在这吃点亏受点罪才能长记性的心思，一时间不由得有些羞愧。

    而且此刻，顾长安还护着她不放，冲众人吼道：“你们要打就打我！打她一个姑娘家家的逞什么威风？”

    林县令一下子都不知道说什么好。

    梁思余见状，眼中闪过一丝怨毒。

    只一瞬，便消失不见。

    他再开口时，又是好生好气得劝道：“公子，秦姑娘，你们还是趁早把实话说了吧，这样还请林大人从轻发落，无非是赔些银子了事，我们府上又不是拿不出来。”

    这话一出，李家众人立马气得跳脚。

    顾长安怒道：“闭嘴，梁思余！”

    他只挨了一下板子就感觉没了半条命，吼完这话之后，就惨兮兮地在秦灼耳边嘶嘶地吸气换气。

    秦灼见他如此，也没了要让他长记性的心思，一边伸手去扶他，一边低声问道：“还起得来吗？”

    “当然起得……来。”顾长安一手撑在地上要站起来，结果牵动了背上的伤顿时疼的龇牙咧嘴，勉强在秦灼的搀扶下起身。

    “没有本官的允许，谁让你们起身的？”林县令见状，拿着惊堂木就要拍下去。

    “你们不是想知道我昨夜去晏府做什么吗？”秦灼不答反问，她拂去袖间灰尘，面上惶然之色也跟着如数褪去，只余下镇定从容。

    此时，梁思余这条毒蛇已经露出了全身，也是时候反击了。

    众人闻言，纷纷看向她。

    秦灼在无数目光的注视下，面色如常地说：“我昨夜去晏府……”

    “是为了救我。”县衙外忽然传来了少年清清冷冷的嗓音。

