    “唔……”黑袍男子嘴一张，一口鲜血涌出。

    被楚倾歌走火入魔的内力震伤，被她一刀划伤，如今，还被她捅了一刀！

    黑袍男子一辈子都没试过这么狼狈！

    最狼狈的是，她不断在伤他，他却还在用自己的内力，为她压制体内乱闯的真气！

    “疯丫头！你清醒点！”

    黑袍男子声音嘶哑。

    楚倾歌混沌的眸色，微微闪动了下，似乎，听到了自己熟悉的声音。

    想要看清楚站在自己面前的是什么人，但，她的身体里，好像有一把火在疯狂燃烧。

    烧得她很疼，头很晕，她什么都看不清楚，只知道，她要保护风肆！

    短刀被她拔了出来，楚倾歌手一扬，又是一刀往眼前男子身上扎入。

    黑袍男子眉心紧皱，一把握住她的手腕，五指一紧，楚倾歌只觉得手上一阵刺痛，那把短刀从她手里跌落了下去。

    “滚！”她咬着牙，呼的一声，一掌拍了出去。

    这次，还在为她运功压制真气的黑袍男子无从防备，那一掌扎扎实实落在他的胸膛上。

    “你……”这不知已是第几口鲜血。

    他高大的身躯微微晃动了下，正要凝神继续为她运功，却忽然感觉得，林中一股寒气疯狂袭来。

    风漓夜来了！

    黑袍男子眯起眼眸，忽然一掌落在楚倾歌的肩头上。

    楚倾歌纤细的身体被他推了出去，正好落在风漓夜怀中。

    “世子爷，她……走火……”风肆一口气缓不过来，连话都说不完整。

    可刚才的黑袍男子究竟是为何？

    为何在伤了他们之后，却又耗费真气，替九公主压制？

    甚至，为了救九公主，还甘愿被她刺一刀，打一掌？

    这人，究竟在想什么？

    不需要风肆说清楚，楚倾歌眼底那片猩红，便让风漓夜看出了不对劲。

    无心去追逃离的黑袍男子，他将怀中意识混沌不清的女孩抱住，执起她的手，紧紧一握。

    醇厚的内力，经由他的掌心，源源不断传入她的体内。

    楚倾歌那双猩红的眼眸，火焰渐渐冷却，不知道过了多久，才恢复了正常的颜色。

    “风漓夜？”

    刚才，发生了什么事？

    马上，她想起很严重的事情。

    “风肆！”

    一把将眼前的男人推开，楚倾歌回头，果然看到风肆倒在地上，两眼无光，快要陷入昏迷的状态。

    她快步走了过去，摸了下风肆脖子上的脉搏。

    脉搏已经很弱！

    但至少，还在！

    随身的针包，银针已经所剩无几，她长指抬起，手起针落，封住了风肆的穴道，不让他最后一点真气外溢。

    “我的工具和药都在公主苑，快送他回去！”

    身后的男人眸色深沉，在看到她想要以纤细的身体，扛起风肆沉重的身躯之际，他一步跨了过来，将风肆一把扶起。

    另一条手臂，从她腰间环了过去。

    楚倾歌只觉得脚下一轻，身体已然离开地面，瞬间，狂风掠过。

    楚倾歌睁大一双眼眸，有些不敢置信地看着身旁的男子。

    他搂着自己……

    竟然，不嫌弃？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    好像没多少宝宝留言，都不习惯留言吗？对剧情有什么想法，都可以告诉花爷，让花爷知道你们在想什么？来吧！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

