    

    叶辰看着眼前这个蕴含着时空大道的青铜盒子，眼神之中满是专注，对于这神秘莫测的时空大道无比的迷恋。

    不过，叶辰再次看了看这个青铜盒子之后，就是将这些青铜盒子全部收了起来，因为叶辰知道时间已经到了，自己没有时间在这里感悟时空大道了。

    叶辰感应到如今的蜃楼前进的速度已经减慢了，看来蜃楼已经抵达了目的地，自己也不能够再在这混沌图书馆之中停留了。

    叶辰转眼间出现在绯烟和紫女面前，看着如今的两女非常的开心，陪着孩子们，笑脸盈盈地看着自己。

    叶辰看着绯烟和紫女两女，看着小衣和月儿两个孩子，她们已经长大了不少，心里非常的高兴和满足。

    叶辰这才发现自己已经在混沌图书馆之中感悟了三个月之久了，叶辰竟然没有丝毫的发现，看来自己修炼的太入神了。

    “爹爹，月儿想你了。”小月儿看到叶辰之后，笑着向叶辰扑了过来。

    “父亲！”小衣看着叶辰微微笑着对叶辰问候道。

    叶辰轻轻地揉了揉小衣的秀发，小衣一脸享受地看着叶辰。

    “辰，你修炼结束了？”绯烟和紫女看着他们父女三人，笑着向叶辰问道。

    叶辰看着绯烟和紫女两人，微微摇头说道：“蜃楼已经抵达了目的地，我没有时间再修炼了。接下来东皇太一定然会出动，将那封印破开，到时候黑暗将会吞噬整个世界，所以我必须出去阻止他。”

    两女听到叶辰的话，心里顿时充满了担忧，美眸之中满含忧虑地看着叶辰。

    虽然绯烟和紫女都是很担心叶辰，但是她们并没有去阻止叶辰去行动，他们之间一起经历过风风雨雨，早已经对于对方的性子万分明白，所以紫女和绯烟并没有去阻拦叶辰，而且还会支持叶辰去行动。

    而这时候绯烟和紫女看着叶辰，缓缓地走上前握住叶辰的手说道：“辰，我们相信你，相信你一定能够成功的，我们姐妹二人会和你一起行动的，为了我们的未来，为了孩子们的美好未来，更是为了这个世界的未来，让我们并肩作战吧！”

    叶辰看着眼前无比坚定的两女，本想阻止绯烟和紫女，但是最终所有的话，都是化为乌有，叶辰紧握住两女的玉手，用力地点点头。

    绯烟和紫女明白叶辰的性格，而叶辰又何尝不明不两女的性格，她们对自己的爱意，叶辰又怎会不明白。

    叶辰心里暗暗决定，一定要保护好自己所爱之人，不让她们受到一丝的危险。

    而这个时候，小衣和月儿看着叶辰，也是连忙说道：“爹爹，我们也要和你们一起并肩作战。”

    叶辰和两女同时看向了两个孩子，看着她们一本正经的模样，不禁露出了欣慰的笑容。

    不过，无论是叶辰，还是绯烟和紫女两人，都坚决地摇了摇头说道：“不行！”

    “爹爹，为什么不行啊？”月儿有些不高兴地问道。

    小衣也是看向叶辰，眼神之中满是不忿之色，

    叶辰宠溺地刮了刮月儿的翘鼻，又是看向小衣，对她们说道：“小衣，月儿，你们还小，实力不够，这一次非常的危险，爹爹和你们的娘亲也没有时间去保护你们，所以我们才不会让你们出去。”

    “哦！知道了爹爹。”月儿有些不高兴地偏了偏嘴，微微点了点头。

    叶辰笑着夸赞道：“月儿真聪明！”

    叶辰又是看向了小衣，对她说道：“小衣，你也留下来吧！陪着月儿。”

    小衣听到叶辰的话，微微点了点头说道：“好的，父亲，你们自己一定要小心，我和月儿等着你们回来。”

    叶辰露出了一个笑容说道：“放心吧！父亲一定会保护好你们的娘亲的。”

    “娘亲，再见！”月儿和小衣恋恋不舍地看着叶辰和绯烟紫女三人消失在这混沌图书馆之中。

    随后，叶辰就是带着绯烟和紫女两人走出了混沌图书馆，而此刻身处于混沌图书馆第五层空间之中的其他人已经严阵以待，做好了战斗的准备。

    叶辰三人出现在蜃楼之上，发现如今蜃楼之中已经是空无一人，叶辰微微感应了一下，就是发现这蜃楼之上所有人都是已经到了甲板上。

    而当叶辰三人刚出现在甲板上的时候，就是被东皇太一感知到了。

    叶辰也是意识到了自己的行踪已经暴露了，看来这蜃楼之上有着东皇太一所布置的手段。

    此刻，东皇太一正带领着所有的阴阳家弟子门人齐聚这蜃楼之上，目光注视着前方的位置，一团大雾笼罩在周围，隐隐约约间，众人可以看到前面正是一个海岛。

    叶辰带着绯烟和紫女出现在了蜃楼之上，在不远处看着远处的东皇太一等阴阳家之人。

    叶辰也是注意到了那片笼罩在大雾之中的海岛，叶辰看着那个海岛，却是感觉到自己储物戒指之中有什么东西发生了一丝的悸动，似乎和这海岛有所联系。

    叶辰仔细地感应了一下，发现竟然是那和氏璧和这海岛有着一丝的感应。

    这让叶辰不禁感到一丝的疑惑，为何会有如此变化，叶辰知道这和氏璧之中蕴藏着玄武的魂魄，这个海岛之上究竟有什么竟然能够和这玄武的魂魄产生感应联系。

    叶辰看着这个海岛，心里猜测了起来。

    而东皇太一却是看着这个海岛，露出了一丝得意之色。

    东皇太一目光转向叶辰所在的方向，似乎已经看到了叶辰的身影一般。

    叶辰和两女身体周围布满了空间之力，但是叶辰仍然能够感觉到东皇太一的目光能够看到自己。

    叶辰也是看向东皇太一，感觉到这东皇太一身体内蕴含着磅礴的力量，自身的实力深不可测，这让叶辰不禁心头震动，看来自己之前一直都是低估东皇太一了，这应该就是东皇太一的本体了，这实力的确强大，绝对算得上是这个世界最顶尖的强者。

    叶辰注视着东皇太一，而东皇太一却是并没有过多地注视叶辰，仿佛东皇太一根本就没有把叶辰放在眼里，而他的目光一直都是前面的那海岛。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

