
蜜莉伊尔雅突然感觉到自己身边的风莉麦茜尔向后仰，她急忙搀扶风莉麦茜尔关心问道：“团长，你怎么了？”。

“我没有什么事，我只是斗气消耗太严重了导致现在有些乏力！”风莉麦茜尔说完就坐在地上，并拿身上腰间的酒袋开始喝起来。

而同时取消聚力大招羽冰.....爱丽琪收起天空毁灭神枪，并让自己银风色铠甲变回她的冒险者服饰，然后她来到风莉麦茜尔面前，关心询问道：“团长，你没事吧？”。

风莉麦茜尔听到羽冰.....爱丽琪关心的询问，她喝了一口酒回应自己没有什么事，只是刚刚爆发以及释放大招导致自己现在有些疲惫，现在喝几酒已经回复不少力气。

风莉麦茜尔回应完羽冰.....爱丽琪的话，她突然想到什么就对蜜莉伊尔雅道：“蜜莉伊尔雅，这里有羽冰.....爱丽琪照顾，你现在去帮助姐妹以及这里的士兵一起将残留入侵者全部驱逐吧！”。

蜜莉伊尔雅听到自己团长的吩咐，她点点头开始进入军营建筑里面驱逐还没有撤退入侵者。

当蜜莉伊尔雅进入建筑物里消失身影，风莉麦茜尔就酒袋重新放到腰间，她站起身看着羽冰......爱丽琪，同时从怀里拿出一瓶药剂交给对方道：“羽冰.....爱丽琪，你伤的不轻啊！你以后最好不要在使用你手中的武器引雷回复斗气这个能力，我担心你的身体会受不了！”。

羽冰......爱丽琪听到风莉麦茜尔关怀，她意外的接过药剂问道：“团长，你是怎么知道我受伤的？要知道我没有被那些人攻击到啊！”。

风莉麦茜尔听到羽冰.....爱丽琪询问，她接着道：“你看看你的双手吧！”。

羽冰......爱丽琪听闻风莉麦茜尔提醒，她就看向自己双手，此时她终于发现自己双手手掌出现烫伤，她已经明白肯定自己利用天空毁灭神枪引雷恢复斗气产生的副作用，同时雷电之力让自己所产生麻痹，才没有感觉疼痛，可是现在她已经感觉自己双手传来刺热痛苦，而先前斗气太过饱满导致全是到现在都十分难受，只是现在身上疼痛还处于自己忍受范围之中。

风莉麦茜尔注意到羽冰......爱丽琪露出痛苦表情，她突然想到什么就对羽冰.....爱丽琪说自己有办法减轻她的痛苦让她跟自己走。

咚咚！正在全力制作治疗黑水斑瘟疫的希奇凯恩突然听到敲门之时，他就皱起眉头，毕竟现在他可不希望有人打搅他。

只是当他听到门外女人请求之声，他就无奈去打开房门，毕竟门外女人声音主人是他师弟为他找来实力强悍的保镖，当然他本人有点讨厌无时无刻处于醉醺醺女人，那怕对方是一位拥有大剑师水准的高手。

希奇凯恩打开房门就看到二位女士，他就对要开口的中年妇女十分平淡道：“风莉麦茜尔小姐，请你直接说出来意，你应该知道我们时间很宝贵，很多人需要治疗黑水斑瘟疫特效药！”。

羽冰......爱丽琪听到希奇凯恩的话，她就自己身边的女人道：“团长，我们还是不要打扰希奇凯恩大师了，毕竟我的伤势只有休息一段时间就能回复！”。

而希奇凯恩听到羽冰......爱丽琪的话，他更加不满道：“喂！你们搞什么鬼？你们应该知道我没有什么时间给你们浪费！”。

风莉麦茜尔听到希奇凯恩不满的话，她大口大口喝几口酒，接着她打了一个酒嗝就拎起希奇凯恩的衣领道：“希奇凯恩，别给老娘说什么你时间宝贵这种臭屁的话，要知道老娘的时间也十分宝贵的，要不是有事，你以为老娘会来烦你吗？！”。

羽冰......爱丽琪十分意外看着自己团长这种状态，要知道羽冰.....爱丽琪所认知的团长强然爱喝酒，但是对自己团员比较温和护短，而向现在风莉麦茜尔这么粗暴对待希奇凯恩，她还第一次见。

其实羽冰......爱丽琪并不清楚现在风莉麦茜尔因为释放太多的斗气，这导致她进入醉酒状态，所以风莉麦茜尔出现反常状态。

希奇凯恩已经看出眼前的女人已经进入醉酒状态，他跟导师一样最讨厌醉酒状态之人，毕竟醉酒状态之人太过随机性容易做出他不会做的冲动之事，于是他为了不让风莉麦茜尔接着酒劲破坏自己炼制药剂装备和材料以及成品药剂，他只能耐着性子哄眼前拥有强大破坏了的女人道：“好了，好了，风莉麦茜尔小姐，我为我刚刚失礼的行为向您道歉！”。

风莉麦茜尔听到希奇凯恩道歉，她满意的松开手道道：“希奇凯恩，不错！你能认识到自己错误，我就原谅你这一次，下不为例！”。

希奇凯恩听到对方的话，他一脸黑线，接着他为了不浪费时间就直接问道：“风莉麦茜尔女士，你现在可以说说你们到底找我有什么事？”。

风莉麦茜尔听到希奇凯恩询问来意，她才想起自己并不是找对方麻烦的，于是她将羽冰......爱丽琪推到希奇凯恩面前道：“我这位团员，刚刚跟不法分子交手，现在她受伤所以让你来看看！”。

希奇凯恩听到风莉麦茜尔的话，他开始询问羽冰....爱丽琪事情经过以及检查身体状况，而他内心十分不甘，毕竟军营里有不少药剂师，而羽冰.....爱丽琪状况应该有很多药剂师能解决，为什么对方会找自己呢！

风莉麦茜尔看到希奇凯恩检查完就语气关心询问道：“希奇凯恩，我团员这么样？”。

希奇凯恩看了看风莉麦茜尔，他有些意外醉酒状态风莉麦茜尔居然还会关心自己团员，同时他还是回答道：“羽冰......爱丽琪小姐，她烫伤并不是大问题，只要涂了我制作的治疗烫伤药膏，明天就能完全康复。

不过她另一个伤有些麻烦啊！要是处理不好的话对她以后可不是好事。”。

羽冰......爱丽琪听到除了烫伤还有其他的伤，她就想到自己实力没有达到天空毁灭神枪使用，强行使用而遭遇反噬，于是她开口道：“希奇凯恩大师，我的身体要怎么调理才能回复健康？”。

希奇凯恩从自己药箱里拿出一些药剂和药膏以及绷带，当他听完羽冰......爱丽琪询问，她有些意外问道：“羽冰......爱丽琪，你这么问我，想来你也应该认识一位十分厉害药剂师吧？”。

羽冰......爱丽琪看着希奇凯恩为自己双手上药膏，同时听到对方疑问，她回忆自己部落中巫医婆婆就点点头道：“希奇凯恩大师，我的部，家族有一位药剂水平十分厉害族老婆婆。

而我这种情况我在家族里曾经见过，族老婆婆就是调养那位长辈的，所以我想您应该跟我们族老婆婆一样调理我的身体吧？”。

正为羽冰......爱丽琪双手绑绷带的希奇凯恩听到羽冰......爱丽琪的话，他有些意外，不过他还是回答道：“恩！有机会的话，我一定会去你们家族，希望你能引荐你那位药剂婆婆。

你手等明天应该就完全康复，至于你应斗气伤的身体的确要配合药剂好好调理，只要你借助武器回复斗气方法，在三月内绝对不使用，就能完全康复，但是你一旦使用会导致你伤上加伤，到时候治疗时间将延长10倍时间！还有最重要一点，在调养期间借助武器回复斗气最多只能使用一次，要是连续使用两次的话，你真的会废了，你要切记！”。

羽冰.....爱丽琪听到希奇凯恩嘱咐，她听明白点点头，同时也同意为希奇凯恩介绍给自己最尊敬药剂婆婆。

希奇凯恩看到羽冰......爱丽琪点头，他就将几瓶药剂塞到羽冰.....爱丽琪手里道：“这些药剂，你要全部喝完，记住，不要怕苦！”。

接着希奇凯恩想到什么就又拿出一颗药丸和一瓶药剂交到风莉麦茜尔手中道：“风莉麦茜尔女士，这二样药剂和药丸可以帮你快速回复斗气的，是我为你准备的，你快点吃了吧！”。

醉酒风莉麦茜尔听到希奇凯恩可以快速回复斗气，她想也没想就将药丸和药剂一同服用了。

很快风莉麦茜尔感觉头有些晕乎乎的，她疑惑对希奇凯恩问道：“希奇凯恩，你到底给我吃的是什么？”。

希奇凯恩快速接住晕过去风莉麦茜尔身体，并开口道：“我给你喝的当然是回复斗气药剂，不过那一颗药丸是解酒带一些昏睡效果，等你睡醒了，身体应该完全恢复了！”。

接着希奇凯恩没办法只能由他将风莉麦茜尔背到空余房间让风莉麦茜尔好好休息，毕竟羽冰......爱丽琪双手受伤，当然羽冰.....爱丽琪在房间看着熟睡之中的风莉麦茜尔以防不轨之徒。

等希奇凯恩离开房间之时，风莉麦茜尔就睁开眼睛下床，而羽冰.....爱丽琪一脸意外看着自己团长。

风莉麦茜尔注意到羽冰.......爱丽琪意外的表情就开口道：“羽冰......爱丽琪，不要露出这么意外表情，要知道我曾经做过对抗不宜药物抗性修行，像希奇凯恩那么轻薇昏睡药物对我根本没有效果！”。

羽冰.....爱丽琪听到自己团长的解释，她疑惑问道：“那团长，你为什么要装睡？”。

风莉麦茜尔走向门口回答道：“谁让我刚刚那么粗鲁对待希奇凯恩大师，现在外面的叛乱分子清理完，我先去保护他的安全吧！”。

羽冰.....爱丽琪看着出门的风莉麦茜尔就嘀咕道：“没想到团长她也有不好意思的一面啊！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="40273795"  chaptername="第二百三十九章:  风莉麦茜尔与希奇凯恩事件">加入书签</a>
</div>
