    没错，就是《侏罗纪公园》！

    如果说在洛远的记忆中有什么只要完整拍摄出来就能获得高票房的电影作品，那这部让国际大导演斯皮尔伯格都感到骄傲的《侏罗纪公园》正是其中红一部，值得一提的是，这部电影拍摄完毕后，斯皮尔伯格对影片相当放心，他把后期制作交给星战系列的乔治卢卡斯，随即便投入了另一部经典，《辛德勒名单》的拍摄。

    这部《侏罗纪公园》由小说改编。

    当时为了得到这部小说的改编拍摄权，华纳兄弟公司、蒂姆波顿、索尼影业、理查德唐纳、20世纪福克斯和乔丹特竞相出手，结果环球影业成为最终赢家，此外为了让小说作者克莱顿亲自改编剧本，环球影业又额外支付了五十万美元，可见彼时好莱坞巨头们对这部电影的重视——

    洛远就不用那么麻烦了。

    他只要捡现成的就可以了。

    点开文档，洛远简单写下了电影剧情简介：

    “哈蒙德博士立志要建立一个非同寻常的公园，为此他召集大批世界顶级科学家，利用凝结在琥珀中的史前蚊子体内的恐龙血液，提取出恐龙的遗传基因，将已绝迹六千五百万年的史前庞然大物复生，使整个努布拉岛成为恐龙的乐园。

    结果如愿以偿。

    他把努布拉岛建立成了一个侏罗纪公园！

    博士坚信自己可以凭借岛上无数复活的恐龙赚大钱，然而科学家们却是有些忧心忡忡，终于，不幸的事情果然发生了，虽然公园有电脑系统管理，但却因为被员工破坏而造成了无法挽救的失控，所有的恐龙逃出了控制区，人们纷纷逃窜却逃不过恐龙的魔爪，在这个过程中，恐龙自相残杀，人们亦死难无数，最后幸存者寥寥，只得四人逃出生天。

    努布拉岛上空弥漫着恐怖的气息。”

    和《史密斯夫妇》的草拟一样，虽然在剧情简介里中介用了哈蒙德博士的名字，但是真正写剧本的时候，洛远肯定会将之改成华夏人的名字，而选择这部电影的原因除了票房外，还有其足以催生出的周边利润——

    只要电影成功！

    只要电影成功，那么电影中出现的所有恐龙周边，乃至于真实演员们的卡通人物定制都会让公司大赚一笔，要知道洛远可是让顾朗收购了几家高级加工厂，绯红光是维持这些加工厂的运行就是一笔巨大的资金，如果洛远不想办法给加工厂找到合适的事情做，岂不是亏大了？

    是的，不仅仅动画电影能做周边。

    像是《侏罗纪公园》这种大制作电影也可以制作出周边来，而且这部电影周边能够榨取的利润可能比之前自己刚刚完成的《功夫熊猫》更为恐怖！

    “所以这就是绯红的新项目！”

    洛远从位置上站起身，既然定下了拍摄《侏罗纪公园》的决定，那接下来自己可有的忙了，因为这部电影会成为绯红成立以来，洛远下的最大的一个决定——

    光是投资，就够洛远头疼的。

    要知道，《侏罗纪公园》这种想要复现出侏罗纪时代的电影，对特效的要求可是非常高的，所以这部电影的拍摄成本不可能低，洛远记得当初饶是斯皮尔伯格，作为北美最成功最有钱的大导演之一，在正式拍摄这部电影之前，也不愿意，而且不敢自己去承担这部电影可能带来的风险。

    由此可见这部电影的干系重大。

    可惜当他拿着剧本为了一亿美元的投资而到处奔走时，却被很多美国投资者认为，以当时的特效技术很难复现出原作中的效果来，因此虽然对斯蒂文斯皮尔伯格开出的各种条件心动，但真正愿意出钱的投资者并不多。

    结果很有趣。

    斯皮尔伯格导演是一路砍价，直到把投资降到了六千多万美元时，才从环球电影公司那里得到了三千万美元的投资，这个资金作为基础，再加上他本人跟其他一些投资者投资的钱，才最终拍出了那部横扫全球的怪兽来，如果不是卡车司机以世界之王的名义携那艘大船出世，《侏罗纪公园》可能会制霸全球票房更长一段时间。

    而洛远这边。

    他既需要考虑到通货膨胀又要兼顾当时的金钱汇率等一系列因素，投资比之原版只能多不能少，否则效果根本好不起来，因此哪怕预算三个亿也只能算基础吧，最后具体得花多少钱进去谁也说不准，而公司目前最大的问题就是没钱……

    “得想办法凑钱。”

    凑钱，眼下似乎有几个办法。

    一个是《功夫熊猫》的海外发行票房，这部动画电影在华夏搞风搞雨之后，完全可以再来一次海外发行圈钱，不过发行公司很重要，顾朗正在联系一些海外发行渠道——

    七大和海外发行渠道关系蛮好的。

    但绯红以及喵眼可没七大那份手眼通天，没办法，只能顾朗辛苦点，慢慢找海外电影发行商谈判这部里程碑意义的动画电影如何发行了，登这部电影在海外打开市场，肯定能再捞一笔。

    其次，则是《宫》！

    现在，胡雯已经正式开始了《宫》的拍摄，现在让顾朗，算了，这次让包子处理，把电视剧的电视台播放权以及网络播放权都出售吧。

    这两个渠道应该能筹不少钱。

    卫胜拍摄的《危险夫妻》，这部电影的票房收益倒是也有绯红的分成，但远水解不了近渴，这部电影还在拍摄之中，距离上映还有段时间。

    “要学斯皮尔伯格……”

    “找人投资这部电影吗……”

    不到万不得已，洛远可不打算这么做，斯皮尔伯格当时是对电影没有足够的信心，不敢把自己的身家压进去，洛远却没这方面的顾忌，因为有原版作为参照，他会少走很多弯路！

    就拿镜头来说。

    原版《侏罗纪公园》中，本该有一个孩子骑着三角龙的镜头，电影的特效师们为了这个镜头花了一年时间制作，但最终电影后期剪辑的时候，这个花费了无数的金钱和精力的镜头还是被剪掉了，因为斯皮尔伯格觉得它会影响影片节奏。

    而洛远呢……

    面对这种大制作电影，他虽然也可能会走一些弯路，但肯定不会像斯皮尔伯格般举步维艰，毕竟他的记忆中有三个版本的侏罗纪系列，外加一个后来几乎等于翻拍的《侏罗纪世界》作为参照，对于一个本身水平就不低的导演来说，如果脑海里事先有足够经典的版本作为参照，那想要拍出效果其实并不算难。

    所以洛远没必要找人合作。

    咬了咬牙，洛远决定直接开始让公司筹备《侏罗纪公园》的拍摄，记得当初斯皮尔伯格为了筹备这部电影花了足足二十五周，估计绯红的效率也高不到哪里去吧，那么洛远完全可以利用这些前期制作的时间快速筹钱，这样一来等正式开拍后也就不用那么为钱的事情发愁了。

    