    洛芷雅上车后立刻叫陈归林也上来。

    两人来到落球点，此时球距离洞口还有三百米的样子，就算陈归林能够成功避开所有障碍物，也不可能在两杆内击球入洞，洛芷雅胜券在握，立时一脸笑意的看着陈归林。

    “我要臝了！”

    在说到“臝”字的时候，陈归林能够明显看到洛芷雅眼中闪过的一抹光亮，很显然她是个对胜负欲很强的女孩子，不然也不会没人陪她玩儿不是？

    眼看洛芷雅自以为胜券在握，陈归林不由笑道，“现在说这话，可为时尚早。”

    正说着，陈归林看了看眼前的障碍物排列的位置，而后没有多想的一杆挥出，只见高尔夫球在空中再度划过一道弧线，而后落入靠近最终洞口的障碍物群。

    两人再度驱车前来，但是却没有发现高尔夫球。

    “球呢？”

    洛芷雅找了一阵，心中不由忐忑起来，当即朝着最终洞口走去。

    而当她来到洞口往里面一看，那不是球那是什么？

    陈归林从刚才一杆的落球点，直接再一杆就把球给打进了？！

    而且通过了各种障碍物？

    这怎么可能？！

    她震惊的从洞中捡起球，再度查看，确定是自己刚刚交给陈归林的那颗球，顿时面如死灰。

    他是怎么办到的？

    他怎么可能这么精准的预判球的撞击角度与力道？这特么又不是打桌球！

    但事实胜于任何雄辩，胜负已分，她根本没有任何可以狡辩的理由。“我输了。”

    洛芷雅很是失落的将球交给陈归林，而后等待着他提出要求。

    陈归林笑着道，“你的技术已经很好了，我是武修，所以占了一些便宜。“来，我们拥抱一下吧，也算是对身为对手的敬意。”

    别的要求没有，陈归林也没想过其他要求。

    洛芷雅不料陈归林提出的要求这么简单，当即点了点头就要上前与陈归林拥抱。

    然而就在这时，球场上忽的再度出现了一辆球场车，两个西装革履的年轻人从车上下来，看见陈归林与洛芷雅站在一起，当即冲了过来。

    “你是哪来的狗东西，也配跟我家雅儿一起打球？”

    “一看就是个穷鬼，赶进滚开了，别在老子眼前碍眼。”

    两人一看就知道是洛芷雅的追求者，接踵而至，看见陈归林后当即厌恶的骂到。

    洛芷雅急忙解释她与陈归林之间的比赛，而且她已经输了，要履行自己的诺言。

    谁知两人一听陈归林要抱洛芷雅，当即更加怒不可遏！

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？你特么做梦呢吧？”

    “信不信老子打断你的手？赶进给我滚！”

    两人追求洛芷雅已经不是一天两天，此时见得陈归林这样的“穷鬼”居然要抱洛芷雅，那当然像是被触动了禁脔，当即咬牙切齿的对着陈归林的怒骂。

    其中一个甚至懒得多言直接，拿出手机打电话。

    不到五分钟，球场上顿时被一批西装革履的墨镜打手给包围了。

    “不长眼的狗东西，真把自己当个人了？来啊，给我往死里打！”

    洛芷雅急忙阻拦，奈何打电话叫人的年轻人一直拉着她，她用力想要挣脱，但却无济于事，只能眼睁睁看着墨镜男将陈归林给包围了。

    可是下一刻，陈归林动了。

    只见陈归林的身影犹如一道闪电般在墨镜男人群中穿梭了一阵。

    接着，所有人高马大的墨镜男顿时纷纷倒地惨叫，痛苦呻吟，而那个撸起袖子刚冲上去的富二代才刚刚来到陈归林面前。

    见得这么多打手在一眨眼之间全部倒下，富二代举起的右手顿时尴尬的停留在空中，额头上汗水淋漓，一动不动的立在原地，不知如何是好。

    “呃...那啥...好热的天啊...”

    富二代尬了一阵，顺势将手收回来，给自己扇着风就想逃。

    可在陈归林手里，还有能逃得掉的人？

    只见陈归林追上前来，一脚将那人踹飞，然后突兀的出现在了打电话叫人的富二代面前。

    此时他已经被陈归林的身手吓得一动不动，眼见陈归林出现在眼前，顿时一怔，急忙道，“原来是个武修...”

    “我可告诉你...”

    他原本还想用自己的背景震慑一下陈归林，好让陈归林不敢对自己动手，可谁知他话还没说完，身体已经倒飞出去。

    只见陈归林一巴掌扇出，富二代的身体立时犹如一颗高尔夫球般在空中划过一道优美的弧线，而后重重的砸落进草坪。

    “狗东西，敢打老子？知道老子是谁吗？老子是天羽酒店的继承人！”

    “你给老子等着！”

    说着，富二代惨叫一声之后，又拿出电话准备叫人。

    洛芷雅可听得富二代的声音，当即看着陈归林道，“他大伯是天羽集团的董事长陆铭羽，他是陆铭羽的侄子，陆田基。”

    “他们家是省城服务业的龙头企业，在省城影响力很大，仅次于宁家。”

    闻声，陈归林不由微微一怔，陆家人？

    难怪当初陆漫说她们陆家没有一个正常人，现在看来，倒还真是这样。

    于是陈归林冷冷笑着看向陆田基喊到，“陆田基是吧？你不是追求雅儿么？现在她就在我怀里，看得清楚吗？要不你走近点看，看得更加清楚。”

    说着，陈归林径直将洛芷雅拥入了怀中，洛芷雅顿时脸蛋绯红，但却并未拒绝，反而显得有些享受。

    而陈归林这一手，堪称杀人诛心，不外如是！

    陆田基一直将洛芷雅视作自己的禁脔，连陈归林跟她一起打球都要遭到他喊人殴打，此时见得陈归林不但将洛芷雅搂在怀中，而且还在她身上摸来摸去，陆田基顿时急火攻心，喉咙一甜，一口鲜血顿时喷出。

    “王八蛋！死杂种！”

    “老子要将你碎尸万断！”

    他正怒吼着，又一大波黑衣人从外面涌了进来，此时青云会所里也有人注意到了外面球场上的动静，不少人都站了出来观看。

    “那是...洛家小姐吧？还有陆田基？”

    “那个抱着洛小姐的是谁？”

    “咦，要打起来了？”

    众人正看着，黑衣人已经将陈归林包围。

    可是没有任何悬念的战斗刚刚开始就已经结束，陈归林一只手搂着洛芷雅，一只手对付黑衣人，不到一分钟，所有人不是被轰飞就是被捶倒在地，痛苦惨叫，整个球场上哀嚎一片。

    陆田基吓傻了都，这批人可是他精心培养的武修啊！

    居然在陈归林手里啥也不是？！

    而这时，陈归林搂着洛芷雅走了过来，此时洛芷雅一直闭眼靠在陈归林怀中，十分享受的模样，长长的眼睫毛在斜阳下微微颤抖，给人以无限遐想。

