
　　——只是洗衣服的时候，不小心被纽扣戳了一下而已。

　　本以为这般解释就算了，谁知道过了一会，傅承景的电话就来了。

　　沈知心正举着手机自拍，就被突然的电话声吓得手一松，手机砸到了脸。

　　“唔！好痛！”她委屈的眼泪都出来了。

　　她下意识地瞥向一旁，这才后知后觉，傅承景不在她身边，她的眼泪给谁看呢？

　　顿时就收起了呼之欲出的泪光，一把用被子蒙上了脑袋，偷偷在被窝里接电话。

　　“喂，傅承景，怎么了？”她躲在被窝里，低声道。

　　“你说你的手是洗衣服的时候受伤的？你的衣物不是每天都有海苑那边的佣人拿回去洗吗？学校旁边也有干洗店。”男人的声音分明带着十足的心疼。

　　沈知心这才反应过来，自己好像说错话了。

　　“我……”

　　海苑的佣人倒是挺称职的，只要她不回去住，佣人每天都会在学校门口等她。

　　佣人说这是傅承景亲自交代的，若不这样做，她会受罚的。

　　沈知心咬了咬下唇。

　　“那……那个，我其实是跟白雪洗的衣服。”

　　不说则以，这一说，傅承景的声音阴沉了几分。

　　“你给她洗？沈知心，你！！！我平时都没舍得让你做过任何家务，你竟然……”

　　傅承景气的肝疼，知心是他的女人，自从嫁给他之后，十指不沾阳春水。

　　别说洗衣服这种小事了，就连让她做些端茶倒水的事，傅承景都从未有过。

　　现在这小妮子居然侍奉起人来了！

　　“哎呀，你就别生气了。白雪不是对我颐指气使，是她肚子有些不舒服，不能碰凉水。况且我给她洗了几件衣服，她还给我酬劳了。”

　　听着对方靠洗衣服挣了钱还一副挺高兴的样子，傅承景脸色一黑。

　　“知心，是不是我平时给你的零花钱少了？我们傅家，不需要你省。”

　　“我这不是省。我拿我挣来的钱，给你买了剃须刀啊！”

　　沈知心一个激动，就把事情和盘托出了，只听得电话那头迟迟没有回应。

　　“傅承景，你……生气了吗？你是不是在生我的气？”

　　听得电话里一片沉静，沈知心嘟囔道。

　　“虽然我给白雪洗衣服的时候没想着赚酬劳，不过她执意要给，我就想用这钱给你买点什么。这个牌子，我在网上查过的，不算差，钱不够，我还添了一点，希望你喜欢。”

　　这边，傅承景在听到剃须刀是她用双手挣来的钱给他买的，心早已软成了一片。

　　男人幽深的眸子散发着柔和的光。

　　他想到了九年前，在他人生最低迷的时候，那个小小的人儿站在了他的面前，看着他身上的伤，露出了难过的神色。

　　——小哥哥，你怎么了？你受伤了吗？哎呀，你流了好多血，我能帮你做什么？

　　那双清澈的眸子，瞬间压过了傅承景这辈子见过的无数双眼睛。

　　后来，他看到过很多好看的女人，却都没有一个人能触动他的心。

　　后来的后来，他生意做得越来越大，能力越来越强，心也越来越硬。

　　只不过，在某个角落里，他留了一个位置，一个带着良知和美好的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个地方不断地在提醒他，这个世上不仅有恶，还有美好，有无缘无故的帮助和善良。

　　“傅承景，对不起，我不知道你不喜欢这样的礼物。作为你的妻子，我这么做，是不是有点丢豪门的脸？”沈知心抿着唇，有些难过地道。

　　她打电话让红姨收快递的时候，红姨很高兴地说，傅承景收到礼物一定很高兴的。

　　可是现在看来，她好像把事情办砸了。

　　以傅承景的条件，根本不缺什么，哪还需要她去给他买剃须刀呢？

　　虽然是国际品牌，但她只买了入门级的产品，多少不对他的使用习惯吧。

　　“不是。知心，你很好，你一直都很好。”傅承景的心脏涌入了暖意。

　　最近，沈知心给他的糖越来越多了，多到经常让他猝不及防。

　　曾经那个避他如蛇蝎的女孩，越来越亲近他，这经常给傅承景极大的惊喜和满足。

　　“那礼物，你喜欢吗？”她掀开被窝的一角，偷偷地换口气。

　　“看起来还不错，我正好缺一款电动的剃须刀。”男人说完，将刚才从浴室拿出来的价值上万的豪华剃须刀扔到了一旁，这款可以直接退役的。

　　谁让老婆给他买了更好的呢？

　　“真的吗？我在想给你买什么东西的时候，我脑子一个灵光一闪，我突然就想给你买剃须刀，你说巧不巧？傅承景，我是不是你贴心的小棉袄啊？”

　　沈知心的声音带着一丝雀跃，买的礼物得到傅先生的肯定，她很高兴。

　　送别人礼物的心情原来是这样，忐忑地小心翼翼地去求证，期待获得肯定的答案。

　　“嗯。家里收到了不少你发来的快递，红姨都拆了几十分钟了。”

　　“是吗？这几天我的购物欲好像比较旺盛，接下来的几天，红姨还会收到快递呢，不过不多了。我要等到我寒假回家的时候，看到家里的每个地方都放着我的东西。我不在家的日子里，我也要让你生活里全都充满我的影子，我的气息。”

　　听着她娇俏的语气，傅承景能想象到她娇嗔的模样。

　　就是这么个小女人，随着他默默的观察，有一天侵入了他的内心，蚕食他仅有的理智。

　　“好，只要梅园放的下，随你怎么买。”男人的声音是那么柔。

　　沈知心待在被窝里，脸都红了，那么多个两人相拥的夜晚，此刻都在头脑中闪现。

　　那时候的她，初经人事，每天都想躲着他。

　　而这世，她还没尝过他的滋味呢，傅承景的身材那么好，对她来说，实在有点可惜。

　　两人就这样有一句没一句地聊着，谁都舍不得挂电话。

　　直到傅承景在那头听到了那边均匀的呼吸声，他轻声唤着她的名字，她都没反应。

　　男人莞尔一笑，一开始，他只是抱着关心她的态度，在暗中关心她的生活，谁能想，九年过去，曾经那个小姑娘，长成了美人坯子，还成了他的小娇妻。

　　大概这就是命运的造化吧。

　　男人正准备挂断电话，那头又传来女人的嘤咛声，随后发出了梦话般的呢喃。

　　“妈妈，我好想你，你也想让我找到你的家人吧？你放心，我会找到的。”

　　傅承景脸上的神色攸地变得严肃，一种担忧之情从心底升起，渐渐成为了他驱散不掉的心结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第251章 她超甜的免费阅读。https://xs.23sk.com 