    第301章 灵晶！   

    杨天长看着徐来，笑了起来：“小子，你还想跟我动手？”

    

    徐来看着他，开口问道：“你刚才使用的升仙大法哪里来的？”

    

    刚才杨天长使用升仙大法的时候，他感觉到一股莫名熟悉的波动。

    

    上一次在海东武道协会的那个人，最后也是这种波动。

    

    杨天长或许也跟天庭有所关系！   

    杨天长脸色一变：“小子，你说什么？”

    

    徐来开口道：“我说了，你刚才使用的功法哪里来的？”

    

    “哼，找死！”

    

    杨天长没有回答，直接一拳砸向徐来。

    

    比之前强大了七八倍的力量！   

    徐来浑身金光一闪，同样一拳对轰！   

    咔咔！   

    两人的身体第一次停在了一起，就这样拳头对拳头，就像时间静止了一样！   

    可是两人之间，宣泄的劲气却没有丝毫停留，如同山崩海啸一样朝着四周轰然卷出！   

    “哗啦！”

    

    整个洞府都在一片飘摇之中！   

    紧接着，洞府开始坍塌！   

    中年人脸色一变，吼道：“不好，快走！”

    

    他连忙拉着武朝雨跑出去，武朝雨已经惊呆了。

    

    直到来到水里才醒过来。

    

    “这……他们动静这么大啊。”

    

    中年人沉声道：“我低估了那小子，没想到这么强，恐怕我都不一定是他的对手。”

    

    他看着旁边的徐来，眼里满是震惊。

    

    不得不佩服武星河的目光，居然只是跟徐来接触了一次，就认定了这个年轻人。

    

    杨天长这时收手回来，顺着一掌劈在徐来的肩膀。

    

    “哗啦！”

    

    徐来被他打飞数十米，撞在湖水深处。

    

    与此同时，失去了洞府的金乌圣火蔓延出来，像是一片火焰的海洋，海水开始沸腾蒸发！   

    呼呼呼呼！   

    蒸发的海水形成了大雾，笼罩整个紫心湖！   

    一旁的武朝雨忍不住道：“还好之前的人都跑远出去了，要是有人看到这一幕，估计很难解释。”

    

    丁子木也在不远处，心惊动魄的看着这场战斗。

    

    “告诉我，你的升仙大法来自哪里？”

    

    徐来再次靠近杨天长说道。

    

    杨天长咧嘴一笑：“你想知道答案，好啊，过来，过来你爷爷就告诉你！”

    

    徐来冷哼一声，“我会让你告诉我的！”

    

    他一掌劈向水中！   

    哗啦！   

    十吨重的海水化作一条巨大的鲨鱼，凶猛撞向杨天长。

    

    杨天长低喝一声：“仙气护体！”

    

    呼啦！   

    他周身气息再次提升，双目不再是黑色的瞳孔，而是变成了淡淡的金色！   

    杨天长冷笑道：“从此，我是仙人，你是蝼蚁，你怎么跟我打？”

    

    “给我死！”

    

    他直接冲到前方，在鲨鱼来的时候，当空一拳轰了过去！   

    砰！   

    重达十吨的鲨鱼瞬间被一拳瓦解，化作海水重新回到海里。

    

    然后他就朝徐来冲了过去！   

    砰砰砰！！   

    他每一拳就势如大山，数十万斤的海水被他打飞，整个紫心湖轰隆作响，像是水神发怒！   

    徐来浑身渐渐也来了战意，金身术流转全身，如同金甲战神，跟杨长天战在一起！   

    “这两位果真都是少年天才啊，这等力量！”

    

    中年人在一旁看着心惊无比。

    

    至于丁子木，早就趁着两人交手的时候，使用水遁离开了这里。

    

    “轰！”

    

    徐来一拳砸在杨天长的胸口。

    

    杨天长倒飞数十米，掀起海浪百米高！   

    不过很快，杨天才就回来了，同样一拳砸在徐来的肩膀上！   

    咔嚓！   

    徐来身体顿时下坠，整个人砸到百米深的海底！   

    呼啦！   

    海底的鱼虾吓得纷纷乱跑，一片混乱。

    

    杨天长站在水中，笑道：“小子，就凭你，也别让我告诉你答案吗？”

    

    可他刚刚话落，一拳就狠狠砸在他的脸上！   

    徐来站在水中，淡淡的道：“就凭我，如何？”

    

    杨天长擦擦嘴角的鲜血，说道：“万仙锤！”

    

    只见他浑身真气化作一柄十米长的大锤。

    

    大锤活灵活现，当头砸下！   

    徐来伸手一抓！   

    吼！   

    一声无形的咆哮响起，像是远古巨魔站在徐来的身后，给他无穷力量！   

    神魔九变之天牛变！   

    远古天牛，作为太古巨魔，横行当世！   

    咔嚓！   

    牛角一顶！   

    杨天长便觉得胸口剧痛，浑身真气都快散了架！   

    而且，让他惊恐的是，这时候他的气息开始衰落了！   

    杨天长惊叫一声：“不好！仙术时间到了！”

    

    升仙大法可以让他提高十倍的战力，但最终也会让他衰弱很长一段时间。

    

    所以他一直不想用，今天也是不得已才使用出来。

    

    只是没想到在使用升仙大法这段时间，居然没有拿下徐来，反而被徐来打败！   

    杨天长满脸灰败：“这次你赢了！”

    

    说完他掏出一块珍贵的白玉，当场捏碎！   

    徐来脸色一变：“嗯？”

    

    他想要拦截杨天长，已经晚了。

    

    杨天长在一片纯白的光芒包裹中，当场消失。

    

    徐来叹口气：“哎，还是让这家伙跑了。”

    

    这些有背景的家伙，基本上每个人身上都有保命的东西，真麻烦。

    

    武朝雨走过来，笑道：“这很正常，我身上也有保命的东西，杨天长知道这一点，所以他只想要我身上的收获。”

    

    看着一片狼藉的紫心湖，武朝雨心里震惊得无法想象。

    

    从今以后，整个紫心湖恐怕都彻底变了样了。

    

    徐来笑着说道，“跑就跑吧，还好这东西我留了下来。”

    

    他手掌摊开，露出一块白色晶石。

    

    武朝雨惊呼一声，“灵晶！”

    

    徐来晃了晃灵晶，并不避讳武朝雨，说道：“嘿嘿，这东西我就收下了。”

    

    “这本来就是你拿到的，自然是你的。”

    

    武朝雨有些羡慕，但也没别的心思。

    

    这次出来，光是采到的药材就足够了。

    

    徐来也笑了笑：“那好，我就不客气了。”

    

    收好灵晶，徐来这才打量了一眼周围。

    

    只见金乌圣火还在燃烧，估计要很久才会消失，甚至有可能要把整个紫心湖烧干！   

    武朝雨见时候差不多，说道：“徐来，我们走吧，这里说不定什么时候就会有很多人来了。”

    

    徐来却没有动弹。

    

    武朝雨皱眉道：“怎么了？”

    

    看着金乌圣火，徐来双眼光芒闪烁道：“要走你先走吧，我想看看能不能炼化这个金乌圣火。”

    

    

    

