
秦夜原本还是准备陪自家外甥女玩儿的。

结果被黄泉川爱穗一个电话叫到第七三支部这里，给他套上警备员的马甲让他出去帮忙巡逻。

“昨天我们队伤了不少同僚，这几天估计都要麻烦你帮帮忙了。”

“……我知道了。”

怎么说也是警备员，帮忙就帮忙吧。

整理一下着装。

带着兴致缺缺的表情转身出去巡逻了。

……

今天的御坂美琴，其实没准备跟秦夜玩儿。

她想要去调查一些事情。

虽然平时看到秦夜被黄泉川爱穗叫走，心里面会觉得很不爽。

但今天就正好。

把秦夜送出家门后，她就换了便装离开。

既然知道是木原幻生，那直接调查跟他有关的事情，这是比较容易的。

结果没找到多少线索。

顺着“木原幻生”这个姓名进行调查，发现对方已经很久都没有消息了，就好像是突然失踪了那样。

能够调查出来的，都是些已经过时的消息。

没什么有价值的情报。

那家伙要么是“人间蒸发”了，要么就是封锁了自己的消息。

“……啧~”

略有点不爽。

但不能通过他来调查的话，那剩下的就是……

“……布束砥信。”

查一下那个姑娘的情报吧。

……

昨天的“手撕机甲”给佐天泪子带来很大的自信心。

但吃晚饭的时候，不自觉地跟秦夜表示亲近，等回到宿舍冷静下来后，才意识到自己的行为有点不妥。

同时心里面也多了些茫然：难道自己其实是想要跟秦夜老师亲近的吗？

那种下意识的行为，或许就是自己真实的想法？

十三岁的少女，觉得很是烦恼。

睡了一觉起来后，发现什么都没有改变，问题也得不到答案。

没有修道或者练习的想法。

只是在有关“都市传说”的网站上面，随意地浏览着那些新冒出来的都市传说。

说是浏览，实际还是在思考。

网页上的信息也没有认真观看。

等到回过神的时候，看到的是“巷子里面散落着许多不记名的现金卡”这条刚传播没多久的信息。

“……现金卡？”

其他的都市传说想要求证没有那么容易。

但这个好像很简单。

只要到那些巷子里转转，或许就能够找到了。

今时不同往日。

以前的她当然是离那些危险的巷子越远越好，现在的话就算进去也不会有什么大问题，就算遇到不良也能保护好自己。

倒不如说如果她想的话，甚至能够手撕那些不良少年。

待在家里没有事情做；

心里面的烦恼，一时半会儿也找不到答案。

“还是出去转转吧。”

就当做是放松一下自己的心情了。

……

逛街……

巡逻的秦夜，又被人给盯上了。

不是别人，正是小姑娘硲舎佳茄。

今天她是自己出来的，不用照顾朋友们的心情，能够直接跟着秦夜。

“我还要巡逻呢。”

“我是在写作业啊，叔叔，《关于警备员是如何工作的》这个课题，我都还没有完成呢。”

“……”

这个以前是说过的。

但秦夜就是当成她的借口，并没有放在心上。

现在看来，她还真准备写这个？

怎么样都好。

“算了，你爱跟着就跟着吧。”

“嘻嘻嘻~”

小姑娘露出可爱的笑容。

跟在秦夜身边往前走，蹦蹦跳跳了几下。

突然就捏着自己的裙角。

“话说起来，叔叔，今天穿的是你看过摸过的那条内裤呢。”

“……你不把我送进牢里不死心是吧。”

“嗯哼？”

硲舎佳茄歪着脑袋，满脸纯真。

表示听不懂他在说什么。

秦夜伸出手捏捏她的脸蛋儿，又揉揉她的脑袋，把她的头发弄乱。

然后继续往前走去。

“等等我啊，叔叔。”

硲舎佳茄简单地用手整理一下头发，赶紧迈开脚步追上去。

边走边询问道。

“今天要在哪里巡逻？”

“哪里都要去，昨天有不少警备员的同僚受伤了，今天人手不足，所以要扩大巡逻范围。”

“受伤？”

小姑娘歪着脑袋看着秦夜。

眼神里多了点担心：“当警备员很危险的吗？”

“整体来说不算很危险，但真要说的话，殉职的也不是没有。”

“……死了？”

“嗯，死了。”

秦夜的语气，轻描淡写。

毕竟他也不认识那些殉职的警备员。

说句不好听的，死不死跟他也没有多大的关系，心里很难有情绪波动。

而且死亡又能有什么呢？

那位先生曾经说过：物质不灭，不过粉碎罢了。

硲舎佳茄好像能理解死亡、又好像还不能很好地理解。

只是眨眨眼睛。

然后询问道：“叔叔结婚了吗？”

“？？？”

话题的突然跳跃，让秦夜的思绪有点跟不上。

瞥了一眼身边的小姑娘。

随即摇摇头：“没有。”

“那肯定也没有孩子。”

“嗯。”

“这样的话，我来给叔叔当女儿吧。”

“？？？”

秦夜又是满脸疑惑。

瞄着身边的硲舎佳茄：“干嘛突然说这个？”

“我听人家说，有个孩子是很重要的，能够传宗接代，还能养老送终；叔叔没有结婚、也没有孩子，所以我给你当女儿的话，就算是传宗接代、养老送终了；这样一来，叔叔就算殉职了，也可以含笑九泉了。”

小姑娘叽里咕噜说了一大堆话。

但听到这些的秦夜就挺无语的。

殉职……

含笑九泉……

只能说童言无忌了。

“你听谁说的这些？”

“谁知道呢，只要上网的话，能看到很多的事情；不记得是从哪里看到的了。”

“……”

所以说网络这种东西，对于小孩子来说，确实是弊大于利的。

因为她们很容易被网络上的话影响三观。

秦夜就觉得硲舎佳茄的三观有点不对劲儿。

而说完那句话后，硲舎佳茄又歪着脑袋看着他：“还是说，叔叔想要让我给你当新娘……好疼~！”

话没说完，就被秦夜敲了一下脑袋。

还当新娘呢……

这小姑娘绝对是想要把他送进监狱里面捡肥皂。

到底什么仇什么怨啊。

“以后别老是跟我说这些话，就算亲近也得有个限度，你这样对谁都不好。”

硲舎佳茄揉揉自己的脑袋。

又继续看着秦夜：“亲近为什么要有限度？有限度的亲近那还叫亲近吗？而且谁说的必须要有限度？”

“谁都没有这样说，也谁都会这样说；这就是所谓的社会主流意识，是约定俗成的观念。”

“谁都没有跟我约定过这种事情。”

“不用特意约定，只要你还生活在人类社会里，就得遵守人类社会里的规矩。”

“那我自己的想法呢？”

“那就对不起了，你不配拥有，我也不配拥有，谁都不配拥有；现在这年头谁要敢有一点点的与众不同，那谁就是错误的、是要被声讨的、是要被打倒的。”

“……这就是多数人对少数人的暴力吗？”

“你还知道这个啊。”

这倒是挺让秦夜意外。

但知不知道，又有什么用呢？

毕竟社会的主流意识，就是小孩子什么都不知道，什么都不懂。

你说你知道？

小孩子家家的，知道个锤子懂个屁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70427573"  chaptername="第一百三十九章：“你不配拥有，我也不配拥有，谁都不配拥有。”">加入书签</a>
</div>
