    米利国，荒漠深处。

    S01生物实验基地内。

    科尔一脸不爽的，跳下机舱，疾步匆匆的往基地唯一的出入口走去。

    一个半小时前，他和特霉普总统结束了长达半小时的争论。

    没错！

    是争论而不是讨论。

    特霉普认为，超级战士科研计划，耗费了巨额资金，花费了大量的时间和人力物力，害死了上万名偷渡客，结果呢？

    没有搞出能让人类完美变异进化的基因药液，反而搞出了变异人，以至于在奥利亚那边泛滥成灾，害死了上百万无辜平民。

    这样的计划，当然不能再继续进行下去。

    而且为了以防计划泄露，为了避免真相曝光，引发全球轰动……

    S01生物研究基地，必须在今天彻底毁掉，任何与该计划相关的资料。

    确保将来即便计划曝光，也能因为毫无证据，而可以很有底气的矢口否认。

    对此，科尔当然不想要停止计划。

    他认为计划很快就要成功了。

    现在的基因药液，虽然还不够完美，会让人变成怪物，但已经可以让人类变得更聪明、更灵敏、更健康。

    只需要再咬牙坚持坚持，再继续努力努力，就一定能获得完美的基因药液……

    只可惜，无论科尔怎么恳求、怎么承诺。

    特霉普根本就不同意。

    他不敢拿总统宝座和身家性命，来和科尔赌一把。

    变异人在奥利亚，疯狂猎杀人类，大白天的在大街上就能直接把人给生吞活剥了。

    这是多么恐怖、血腥而又残忍的反人类暴行？

    这要是让全世界知道，那些丧心病狂的变异人，竟然是自己下令研制出来的，为此还害死了上万名偷渡客，那还了得？

    恐怕到时候，无数人的唾沫，都会活活把自己给淹死。

    如此一来。

    对特霉普来说，能不能研究出完美的基因药液，能不能让全人类远离疾病、完美进化，其实已经并不重要了。

    特霉普不敢拿他自己的宝座、名誉和性命开玩笑，

    他宁愿将已经投入巨大的超级战士科研计划给废了，及时止损、防患于未然。

    因此。

    面对态度强硬的特霉普总统，科尔除了接受命令，还能怎么办？

    难不成他还敢抗命不遵？

    没看到特霉普总统的幕僚长安德森，带着总统警卫一起过来了吗？

    他们不仅是来检查确认所有实验样本、资料数据都已经销毁。

    同时还是来监督以科尔为首的所有人。

    谁要是敢抗命不遵，绝对会被当场干掉。

    这不。

    以前基地只有科尔同意，其他人才可以进出，而且不得携带武器。

    但是现在，手持总统授权令的安德森等人，直接荷枪实弹的免检通过了。

    看着安德森那不苟言笑的严肃样子，科尔当然知道，他的配枪可不是装饰品。

    进入高速电梯之前，科尔停下脚步，给安德森递了个眼色。

    安德森微微侧目，让其他警卫后退一些。

    “听着伙计，这座基地内的情况比较复杂，许多人为了那个计划，付出了很多的心血，大家一直渴望成功。”

    “现在突然要让大家停止试验并销毁一切，大家肯定一时半会儿难以接受，甚至还会做出一些过激行为。”

    “因此，我需要在正式通知所有人之前，做好一些应急防范措施，并且将一些主要管理人员召集起来开会，给大家做好思想工作……”

    科尔的话还没说完，安德森就笑呵呵的点了点头。

    “我能理解，这么庞大的科研计划、这么多的参研人员，当然不可能说停就停，你需要时间和他们沟通。”

    科尔双手合十，感激不已的说道：“谢谢你伙计，我向你保证，无论如何，今天之内一定会清理完毕！”

    安德森抬起手腕，瞥了一眼。

    “你现在还有3小时零7分，如果12点之前你没有做到，那你应该知道后果会是如何。”

    科尔满脸堆笑的说道：“放心伙计，我不会让你等太久的！”

    说罢，科尔做出了恭请的手势。

    安德森略略点头，带着警卫们往回走，直接把守住唯一的出入口。

    而科尔自然是立刻转身走向高速电梯。

    电梯门关上之前，他还笑呵呵的给安德森等人挥手致意。

    但当门关上之后，立马变得一脸阴沉，眼神中充满了愤慨与不甘。

    嘭的一声。

    科尔重重一拳砸在电梯厢壁。

    他实在是太不甘心了。

    看看那些变异人，除了长得奇怪之外，其他统统都是优点啊！

    智商更高、身体素质更好、免疫抵抗能力也更强……

    而且既能吃又能生，短短十天就可以生儿育女，多好啊！

    不像现在的人类，想要孕育下一代，起码要怀胎九个多月。

    最最关键的是……

    人类的身体太弱了。

    年龄小抵抗力弱时，容易感冒发烧。

    长大后，吃东西又容易发胖，频繁抽烟喝酒熬夜，还容易引发各种疾病。

    年龄更大一些后，什么脂肪肝、肝硬化、糖尿病、冠心病等等都来了。

    这是相对比较普通的人，一些更惨的人，是从生下来就有各种遗传病。

    还有一些，是在生活中，因为各种各样的原因，得了癌症艾滋之类的。

    想想每年全人类，有多少人是因为疾病而痛苦死亡的。

    如果能研发出，可以完美变异进化的基因药液。

    仅仅只是能让人类免疫各种疾病，再也不受病痛折磨这一点，就足以载入史册、流芳百世了。

    只可惜……

    明明很快就可以改变世界、改变人类文明，结果却突然放弃。

    科尔咬牙切齿，紧攥拳头，真是太不甘心了。

    可就算心存不甘，又有什么办法呢？

    难道自己还能和总统对着干？

    安德森带着总统警卫，可是荷枪实弹来的。

    自己要是不想体面，他们就会给自己体面。

    所以……

    自己还能怎么办？

    叮的一声。

    电梯到了。

    科尔深吸一口气，尽量让自己看起来轻松一些。

    遇到有人经过，都挤出微笑，颔首点头。

    他打心眼里，还不想让任何人知道，科研计划要终止了。

    浑浑噩噩的往前，机械式的挪动双腿。

    不由自主的，来到了自己的办公室门口。

    正打算开门进去，却看到克莱恩尼迎面走了过来。

    “我想找你谈谈！”

    “好啊，我也想找你！”

    科尔推开房门后，克莱恩尼跟着进入办公室。

    “要喝点什么吗？”

    科尔走向饮水机，他一路上心烦意乱，这会儿特别口渴。

    “我自己来吧！”

    克莱恩尼走上前来。

    科尔也没多想，可就在他弯腰接水的瞬间……

    克莱恩尼却突然拿出一支注射器，又准又狠的扎到了科尔的大腿上。

    科尔陡然心惊，错愕了半秒之后，厉声大吼。

    “你！！”

    “你干什么呀你！”

    狠狠一把推开克莱恩尼后，科尔赶忙将扎大腿上的注射器拔掉。

    “你……你给我注射什么东西？”

    科尔怒目圆瞪的冲向克莱恩尼。

    克莱恩尼一脸狰狞的怪笑道：“你知道的呀！还用得着我给你介绍吗？”

    “什么？”

    科尔面容惊恐，瞬间石化愣住。

    整个人在这一瞬间，心脏都像是骤停了。

    整个世界都像是突然安静了。

    静，静得可怕。

    听不到任何声音，没有任何的存在感。

    自己像是灵魂出窍了似的，身体仿佛没有了任何重量。

    就像是飘在了空中，失去了重力。

    也不知道过了多久。

    嗡的一声。

    耳旁像是突然有高速列车飞驰而过，耳膜被刺激得剧痛。

    大脑在这一瞬间，像是被搅拌了似的，整个人感觉天旋地转，双脚发软。

    轰的一声。

    科尔重重倒地，浑身上下没有了一丁点儿力气。

    目光怔怔的望着天花板，从头顶到脚底，有一种难以名状的虚脱无力感。

    这种感觉，大概就像是好好的到医院检查，结果突然发现竟然确诊为绝症。

    恐惧！害怕！崩溃！

    科尔突然好想大哭一场，突然想要爬起来，打死克莱恩尼这个王八蛋。

    但刚想要挣扎起身，却发现克莱恩尼，竟然主动来到了自己面前。

    然后当着自己的面，拿出了另一支注射器。

    “你要干什么？你个疯子，你……”

    科尔话还没说完，克莱恩尼就将注射器，扎到了他自己的胳膊上。

    一边推动，一边宛若恶魔般的冷笑道：

    “我知道，当奥利亚那边出现变异人，疯狂捕杀迫害人类，制造出无数惊世骇俗惨案之后，总统先生肯定会沉不住气！”

    “他是政客，不是赌客，超级战士科研计划一旦曝光，他必死无疑，所以他不可能拿前途和命运跟我们赌，计划终止是必然的！”

    科尔猛的坐起来，一把揪住克莱恩尼的衣领，杀气腾腾的咆哮道：

    “可是你为什么，为什么要给我打一针？你难道不知道，这基因药液还不够完美，会让我们变成怪物吗？”

    “怕什么？”

    克莱恩尼冷笑反问道：“不就是变得样子古怪一点吗？但变异进化后的其他好处，难道你不知道？”

    “我们会变得更加的聪明、强壮，我们根本不用害怕任何疾病，我们可以可以像返老还童般，再一次年轻！”

    “你给我闭嘴！！！”

    科尔重重退推开克莱恩尼后，怒不可遏的站起来。

    “你要干什么？是要拿枪，一枪崩了我吗？”

    克莱恩尼慢慢站直，一步步的走到办公桌前，手指戳了戳自己的额头。

    “如果你是想为民除害，为人类文明干掉我这个恶魔，那你就开枪吧！”

    “奥利亚出现的那些变异人，都是因为我，是我让伯尔逊获得了变异基因！”

    “你要想替那些被咬死吃掉的无数奥利亚人报仇雪恨，就赶紧一枪打死我！来啊！来啊！！！”

    “你别以为老子不敢！”

    科尔拔枪出来，喀嚓一声上膛，直接怼到了克莱恩尼的脑门上。

    但就在要扣下扳机的刹那，科尔却迟疑了。

    “怎么了？没力气吗？”

    “不会吧？基因药液要起作用，至少也还要两个小时。”

    “如果没有剧烈运动，起码要三四个小时，才能通过血液扩散至全身。”

    “你现在还是一个正常人，怎么会连扣下扳机的力气都没有呢？”

    克莱恩尼伸手抓住枪，一脸狰狞冷笑道：

    “来吧我的联邦情报局局长！一枪崩了我这个罪孽深重的恶魔！”

    “其实我当初搞实验，害死了一百多个婴幼儿，我就把自己当成死人了。”

    “只可惜咱们米利国没有死刑，我罪孽深重也只是被判了个终身监禁，让我苟活到现在！”

    “我原本以为会在监狱里老死，却没想到，你们居然会让我这么一个疯子来搞实验，还给我那么多偷渡客做真人实验！”

    说到这儿，克莱恩尼松开了手，慢慢的往后退了两步。

    摊开双手，一脸诡笑的说道：

    “说句实话，我打心眼里特别感激你，真的。”

    “我克莱恩尼这辈子，最最喜欢做的事情，就是搞科学实验，我毕生追求的目标，就是让人类拥有完美的基因。”

    “是你带我离开了监狱，是你带我来到这里，给了我最好的团队、最先进的设备，以及成千上万的偷渡客，让我可以敞开了做真人实验！”

    “所以我其实特别特别的想要报答你，我做梦都想早点把完美的基因药液研发成功，但很可惜，我们没有机会了！”

    砰的一声。

    科尔重重的将配枪，狠狠拍桌子上。

    “那你也不应该害我呀！”

    “你觉得我是害你吗？”

    克莱恩尼走上前来，双手撑着桌沿，神情专注而又坚毅的说道：

    “你自己身体状况如何，你难道不清楚吗？”

    “你疯狂的大力支持我们做研究，不止是要建功立业，其实也是想让你的癌症可以被治愈吧！”

    “你……你胡说什么？我没有癌症，你才有癌症！”

    科尔迫不及待的否认。

    而克莱恩尼却大步上前，突然将办公桌的一个抽屉强行拽开。

    将一瓶价格不菲的抗癌靶向药拿了出来。

    但并没有递给科尔，而是直接扔到了桌上。

    刹那间。

    科尔哑口无言了。

    “怎么？现在无话可说了？”

    克莱恩尼来到科尔身旁，依靠着办公桌，伸手将科尔摁坐下。

    “听着伙计，我来替你好好的分析分析。”

    “特霉普总统顶不住压力，要让你停止科研，你肯定不敢违抗命令。”

    “可试验一旦停止了，你得不到完美的基因药液，既不能建功立业，也不能治愈癌症，你必死无疑！”

    “但我现在给你打了一针，你虽然在外观上发生变化，难以融入正常的人类社会了，但你却因此而变强了、变得健康了呀！”

    “而且你对我们米利国现在的处境满意吗？你觉得我们人类文明，就应该在这末世之中，吃尽苦头吗？你难道不想做出一番大事业吗？”

    “我觉得成为了变异人，并没有什么不好，相反，我们反而有机会改变人类文明，让我们人类文明更先进更强大，轻松战胜末世危机！”

    “而将来的你，当然不可能只是一个小小的联邦情报局局长，就算你想当总统，也不会有人反对，因为反对变异人的，将会被全部处死！”

    “所以，你是甘心当一个任人摆布的棋子，还是想掌控自己的命运呢？”

    “你是甘愿被特霉普总统批评谩骂，还是想成为人类文明的主宰呢？”

    “我觉得华夏有句古话特别好，王侯将相，宁有种乎？”

    “咱们同样是人，同样能力优秀，凭什么任由摆布？”

    “如果你当上了总统，咱们米利国何愁不能重返蓝星之巅？”

    见科尔要说话，克莱恩尼拍拍肩膀笑道：

    “别着急，距离我们开始变异进化，至少还有两个小时，你有足够的时间考虑要不要大干一票，改写米利国乃至全人类的命运！！”

    ……

