
　　很快。

　　这一个家伙的身体素质可以说是完全超越了很多人的学历水准，甚至即便是面前的林羽跟这个家伙比较起来也依旧是有所逊色，作为一个妖族当中天赋非常独特的存在。

　　这个家伙在这场战斗当中所能够表现出来的实力已经让人感到非常恐怖，甚至可以说是瞠目结舌了，此刻的林羽也不敢相信这家伙竟然能够展现出来这一样的手段。

　　能够如此快速的将整个战争完全掌握在自己的手中，想到如此的时候，林羽脸上的表情也不自然的跟着变得凝重起来面对眼前这样的一个家伙，他还是希望自己能够在这之后很快的就将这些事情给搞定的，如果能够做到这样的事情的话，那么这个之后也不会有什么好担心的了。

　　但是很显然在面对眼前这个家伙的时候，依旧还有很多其他的事情，还没有能够掌握在自己的手中的此刻的林羽看着眼前，这个家伙能够静处的感受到他的身体。

　　当中蕴藏着非常可怕的力量，下一秒钟就会产生巨大的爆炸，能够轻而易举的将整个战斗给完全逆转过来一样，林羽脸上的表情也逐渐变得非常凝重，面对这样的一个对手，自己必然是要更加小心谨慎的来应对所发生的每一件事情的。

　　格罗姆的攻击虽然说非常快速，几乎是没有给林羽一点点反应的机会，但是对于林羽这样的一个人而言，可以说是他能够靠着自己的战斗经验非常丰富轻而易举的去跟这个家伙的初步攻势给化解掉。

　　在众人看来林羽是根本不可能低等中这样可怕的力量冲击的时候，想明确在这一刹那间忽然间就这般倒在地上，以一个非常尴尬的姿势将格罗姆的攻击给躲闪过去了。

　　所有人都瞪大了眼睛看着眼前这个有些搞笑的年轻人，他不敢相信竟然会以这样的方式将格罗姆如此雷霆之势给化解掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人的表情他这个时候可以说是很诧异了，他们完全没有想到这场战斗竟然会以这样的方式完成第1轮的进攻，格罗姆如此自信的攻击在这个年轻人面前惊人这般轻而易举的就用这种方式给化解掉了。

　　想到如此的众人就更加担心起来，接下来等待他们的将会是怎样的一个场面了，是否能够如同之前所想，一般将整件事情给搞定呢？还是说在这之后等待他们的将会是更加一个难以琢磨的事情。此时此刻他们已经完全没有办法说个明白了。

　　不要说其他人了，即便是在这个时候的格罗姆，也没有想到第1次的攻击竟然会以这样的方式被完全化解掉，看着眼前这个有些滑稽的少年从地上站了起来。

　　格罗姆一枪怒火在这一刹那间完全爆发起来，他根本不管过之后会有什么样的麻烦，在等待自己如此小看自己的本事，今天若不是要亲手撕裂这个小子的身体、

　　他还真是无法忍受这样的事情发生在自己的身上。所以在这一刹那间格罗姆整个人都快速的冲向面前的林羽，如同一辆坦克一般狠狠的撞了过来。

　　而林羽似乎是已经习惯了，这样以尴尬的方式去躲避攻击一样，在这之后的一段时间当中，他一直都是这样油腔滑调，以各种各样的手段灵巧的将对手的攻击全都给都传过去。

　　不过在外人看来却多多少少是有一些滑稽，甚至说是非常的尴尬。林羽是在完完全全的戏弄格罗姆啊，要知道这个家伙在整个落日之城当中是有着非常大的名气的。

　　但是在这个时候却一点点的都没有办法将林羽抓到。在这样的进攻过程当中，他就如同皮球一样被林羽带来带去，根本找不到任何一点机会去对抗眼前这个年轻人。

　　想到如此的话，自然是让格罗姆更加愤怒了，他根本想象不到自己在这之前身经百战战场上已经不知道撕裂多少敌人的身体了，但是却对于眼前这个年轻人丝毫没有办法。

　　短时间还好，但是长时间一直都是这样的状态，可真是让格罗姆根本没有办法承受这样的事情了，此时他看着面前的这个年轻人，手上的拳头也慢慢的握紧了。

　　他根本无法想象到这个年轻人到底是如何做到这样的事情的，竟然能够在如此短暂的时间内，便已经完成了自己的战术改变。

　　这样的过程，不过只是坚持了几分钟之后，格斗磨片很快的推到了一边，他用冷漠的眼神看着面前的林羽，随后长长呼了一口气。

　　“怎么样你刚才的表现也就仅仅只是如此而已，甚至连我的衣角都触碰不到紧靠着这点手段你还想要将我给干掉，是不是有点太过滑稽了？我想你在这个时候应该已经很清楚的明白你我之间的差距到底是在什么地方呢，这根本不是靠着你短时间内的改变就能够弥补的。”

　　臭小子。实在是太狡猾了，在这场战斗当中我根本连他的身影都看不到，他总是可以通过以各种各样的手段将我的攻击全都给躲闪过去，就好像我只是他手中的一个玩物而已，所以我的攻击全都已经被他给猜中了，怎么可能啊？

　　看着面前的林羽，此刻格罗姆的内心可以说是非常复杂的，他已经算得上是身经百战了，在这之前什么样的对手没有见到过啊，可最终不全都是落在自己的手上，被轻而易举的给打败了吧。

　　唯独眼前这个年轻人，却跟之前所遇到的一切对手是完全不同的，这个家伙在这场战斗当中总是能够表现出这般让人感到非常意外的手段来，就好比刚才所发生的一切一样。

　　他本以为自己能够轻而易举扭转这个局面，但是最终的结果却跟自己想象当中的实在是有很大的不同，格罗姆也根本不敢相信这个家伙竟然有这等本事，而此时听到林羽这般的嘲讽，脸上的表情更是愤怒无比。

　　“小子，你这是在玩火。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百六十三章 决心免费阅读。https://xs.23sk.com 