    在朱迪眼巴巴的眼神中，和直播间众多女观众的渴求下，秦浩接下了邀请函。

    该表展只针对内部人士开放，无价无市，一票难求。

    有很多名人以及明星参加。

    小网红们为了去蹭热度，想要一张入场券都是用尽办法挤破头。

    秦浩这还在考虑顺不顺路。

    他想了下路线，反正也要去各个国家打卡，稍微去绕一下也没事。

    离得近，顺带去瑞士玩玩。

    出了专卖店的门，朱迪还逛得意犹未尽。

    此时她已经换了一身装束，长裙靴子加大衣，手挎H品牌最新限量款，频频引来路人羡慕的目光。

    然而路人更多的是羡慕秦浩。

    虽说他的长相也很帅气，可穿着打扮如此普通，如何让这么一个打扮时尚、长相艳丽的大美女伴随左右？

    朱迪还是没忍住，问出了她的疑惑：“浩哥，想不到你还是个隐藏如此深的高富帅啊。明明有那么多好看的衣服，还有品牌方送你的高定手表，为什么都不见你穿戴？”

    “要是我，恨不得一天换它十七八身的，就怕自己穿不过来。”

    “况且你身材那么好...”

    想到秦浩刚才试穿高定衣服的样子，就开始流口水。

    这男人太变态了，完全长在了她的点上，穿衣显瘦脱衣有肉。

    她还偷偷拍了几张秦浩试穿衣服的照片私藏。

    秦浩对她花痴的样子没眼看，“注意点形象，口水都要出来了。”

    “我怕打扮太好看了，万一所有人都像你这样，眼睛粘我身上...”

    “我可是有媳妇的人，你不用肖想了。”

    “你...”朱迪被他说得懵，转眼又释然，挽着秦浩的胳膊道：“反正现在她不在，我帮你媳妇先看着点，防止你沾花惹草什么的。”

    他们两个说着往步行街方向走去。

    俊男靓女，很是打眼。

    其实秦浩早在迪拜的时候，就和时逢雪讨论过。

    自己的价值并不是体现在穿着打扮上。

    有底气的人去哪里都是自带气质的，而狗眼看人低的，他也不想与这样的人虚与委蛇。

    秦浩带着朱迪穿过一块绿地公园，步行街的区域热闹非凡，生机勃勃。

    有各种街头卖艺的艺人，吹拉弹唱，兴致盎然地沉浸在自己的音乐世界里。

    有骑着特制脚踏车的游客。这个脚踏车非常特别，是一张能容纳八至十人的餐桌，众人围坐在餐桌上边喝啤酒边踩踏板。

    前面有人控制方向，后面的人只管喝酒玩闹，还不停地与周围路人互动。

    所到之处留下一片欢声笑语。

    也有年迈的老人，互相搀扶着，在路边长椅上安静地坐下，享受一天中最惬意的暖阳。

    ......

    朱迪也被他们的气氛感染，就差像小姑娘一样一蹦一跳了。

    还好身上昂贵的衣服使得她矜持住。

    他们走走逛逛，来到地标建筑玛丽广场。

    雄伟的哥特式建筑竖立在眼前，震撼了整个直播间。

    整个建筑的支撑杆像是骨架一般高耸纤瘦、尖塔高耸、装饰华丽。

    秦浩介绍道：

    “这个广场建于1158年，我们面对的这个建筑是现在的慕尼黑新市政厅，就是所谓的政府大楼，里面有市长的办公室、市议会等一些行政机构的办公室。”

    “而右手边这个带绿色尖顶的是旧的市政厅，1874年以前使用的。”

    这么好看又特别的楼居然是市政厅，大家止不住地议论纷纷。

    【好家伙，果然政府最有钱，我还以为是什么皇宫或者教堂呢。】

    【听说在德国，一般市政厅都在市中心最好的位置，往往都是著名景点。】

    【涨见识了，这就是传说中的哥特建筑吗？】

    ......

    他们聊得正欢，建筑中间的塔楼传来“叮叮当当”的钟声，清脆悦耳。

    周围的行人嘴里念叨着：“十二点啦，快来看呀！”

    塔楼的中间此时列队走出两排玩偶小人，先是拿着旗子、揣着宝剑走过，紧接着两位骑士举着标枪出现...

    朱迪佯装脖子边看边好奇地问：“浩哥这是干嘛呢？”

    “每天的十一点、十二点、以及十七点都会有钟塔表演。”

    “第一场是再现威廉五世公爵1968年的盛大婚礼，当时为了庆祝，在这个广场举行了骑士锦标赛，巴伐利亚的选手获胜，哦，就是那个骑着绿色条纹马的。”

    “当然每次都是巴伐利亚的选手赢，一天赢三次。”

    秦浩毫不客气地吐槽。

    此时骑绿马的骑士向着红马骑士一枪刺过去，红马骑士倒下，围观群众鼓掌欢呼。

    伴随着太阳能供电敲击的钟声，惟妙惟肖。

    “第二场是讲述慕尼黑1517年发生黑死病，群众恐慌，不敢外出。为了给城市带来新的活力，这些社会底层的制桶匠们毅然决然地到大街上载歌载舞，希望以此来吓走病魔，带来新生的勇气。”

    听到秦浩的描述，直播间的水友不禁为这些历史动容。

    “浩哥你懂得也太多了，怎么这都知道？”朱迪问出了直播间的心声。

    凡是问到他的，他总能详尽地解释。

    像是个百科全书。

    正无比崇拜的时候，就听到他回答：

    “那是因为我昨晚知道要来慕尼黑，查攻略了啊。”

    秦浩双手插在裤兜，吊儿郎当的，就差脸上写你是不是傻，这有什么好问的。

    “难道你们出门玩不差攻略吗？”他又补了一句。

    朱迪瞬间不想跟他说话了。

    钟声结束，人群四散开。

    秦浩和朱迪突然被两个女生叫住。

    “浩哥？你是浩哥对不对？”

    “哇，浩哥你本人比直播间还帅，我是你的粉丝，能不能给签个名啊？”

    秦浩还是第一次在外出旅游的时候遇到粉丝。

    两个女生兴奋地又蹦又跳，尖叫声引起了周围许多人的注意。

    她们两个很普通的学生打扮，自我介绍说在英国上学，趁着寒假出来玩。

    “浩哥拜托，给我签胸口吧。”其中一个胖些的拿出支笔，腼腆地递给秦浩。

    秦浩挑眉，他一向宠粉，倒是很给面子地签了，还应她们的要求一起拍了合照。

    把直播间的观众羡慕得不行。

    纷纷扬言也要去欧洲各个点蹲守秦浩。

    欧洲的著名景点就那么些，怎么都能守到。

    连偶遇后的要求也编造好了，花样百出。

    秦浩见这些弹幕皮的不行，开玩笑道：“你们别逼我去非洲啊，到时候只能天天给你们直播吃虫子。”

    他与朱迪正要离开，哪知道另一个偏瘦的女孩撅了撅嘴，拉住秦浩，一点都不知道什么叫做见好就收。

    “浩哥，我可喜欢你了，能不能让我们两个跟着一起旅游啊？”

    “我们现在放寒假，有很多时间的。”

