    时值七月，骄阳似火。

    天空中两轮煌煌大日高悬，无情地炙烤着大地。

    苏北陆看了眼手机的导航，拦了辆车，朝着东禅古寺出发。

    那古刹距离他住的地方还有些距离，少说也有个把小时路程。

    后座上，苏北陆百无聊赖的玩着手机。

    自从遭遇诡怪缠身后，他就一直在网上调查各种信息线索，试图找到与他有同样经历的人或事件。

    借此去判断诡怪缠身，是否仅仅发生在他一人身上。

    但可惜的是，并没有找到任何线索。

    网络上关于诡怪的信息，除了那些一眼丁真的新闻外，剩下的都是什么都没有，就仿佛被封死了，无迹可寻。

    忽然！

    手机震动，一条条未读消息快速弹在手机屏幕上方，一个名为LSP聚集地的五人聊天群，不断闪烁。

    群主@文明观球，素质玩腿

    【安得广厦千万间，大辟天下男酮俱欢颜】：北陆，之前你托我事情，我有眉目了。

    【戒涩成功第一天，今日奖励导管】：呦呵？你们这是又找到新资源了？快快贡献出来！

    【洗剪二十，吹八百】：+1

    【戒色的第一百零九天，失败】：+1

    ......

    看着群内的消息，苏北陆神色一振，连忙打字询问。

    这个群是他大学宿舍群，虽然明面上是LSP聚集地，但其实他们五人平常也喜欢讨论各种灵异诡怪事件。

    所以他在遭遇那诡怪之事后，便在群里咨询过，有什么东西可以降服，甚至斩杀诡怪。

    【文明观球，素质玩腿】：快说！

    【安得广厦千万间，大辟天下男酮俱欢颜】：我建议你去找那些古代刽子手的后人，高价从他们手中买祖辈传下来的诡头刀。

    这种刀杀戮太重，沾染生灵怨气，绝对是辟邪神器，可谓是，一刀在手，百诡辟易！

    “嗯？诡头刀？”苏北陆眼前一亮，神色有些惊喜。

    对啊！

    我怎么没想到这一点。

    古人的诡头刀一般都是代代相传，砍过脑袋越多，杀业越重，对邪祟诡怪的威慑力就越强。

    正所谓：刀杀过百，便是大凶！

    而那些砍过几百颗脑袋的诡头刀，绝对要比桃木剑、金钱剑的辟邪挡煞效果强。

    若是运气好，能找到一柄砍过数千人头颅的诡头刀，然后再使用重铸点进行重铸，直接他奶奶的挂在床头。

    这样子还会害怕那只诡怪强行上门服务？

    想到此，他连忙打字再度询问。

    【文明观球，素质玩腿】：安哥，你有门路没？钱不是问题，只要能买到。

    【安得广厦千万间，大辟天下男酮俱欢颜】：暂时没有，但我有个朋友有收藏这种东西的癖好，他也在青山域，我这几天帮你问问。

    不过我有些好奇啊，你为啥突然想着找这类东西？难不成大半夜撞诡了？

    【文明观球，素质玩腿】：没有，就是最近晚上看恐怖片被吓着了，但还想看，所以想着搞一个辟邪的玩意，晚上抱着，然后看恐怖片。

    【安得广厦千万间，大辟天下男酮俱欢颜】：...（流汗）你说的好有道理啊，一时竟无法反驳。

    【文明观球，素质玩腿】：谢了哈安哥，尽快帮我问下，到时候直接@我

    打完最后一个字，点击发送后，苏北陆便收起了手机，目光若有所思的望向窗外。

    最近为了保命，他可是什么办法都试过了。

    要是这次东禅古寺一行也失败了，他就打算直接去找安哥面基，在贡献出自己珍藏的资源。

    大不了再牺牲下色相，捡个肥皂，也要让对方帮他找到这诡头刀。

    总之无论如何也要活下来。

    想着此事，苏北陆眼中闪过一抹悲壮之色。

    *

    *

    *

    东禅古寺位于青山域外围。

    寺庙建立已经有千年历史，每年香火鼎盛，逢年过节都会大批人前来烧香拜佛，以求平安。

    更是有传闻几年前，这里还发生过佛祖显灵之事，更为这座古刹平添几分奇异色彩。

    山脚下，苏北陆仰头望着石径上方一座宏伟的大殿，心中快速回忆起关于东禅古寺的资料。

    “希望能找到我需要的东西，不然就只有捡肥皂了。”

    话音落下，他迈步沿着山间石径，朝着山门走去。

    因为今天是周内，而且临近中午，所以一路上行人倒也稀少，没有几人。

    不多时后，苏北陆便来到了寺庙门口。

    庙门巍峨古朴，四周黄瓦红墙连绵数百米，不过上面却都爬满了大片绿色的爬山虎。

    寺庙正门上面，一块长方形的黑色牌匾上，龙飞凤舞般写着三个大字：东禅寺。

    苏北陆打量了数眼后，便径直走向庙门，交了门票钱后，领了一张牌子，便径直走进庙内。

    “尼玛，一张门票一百二，真贵啊！”他看着手中牌子，心中嘀咕道。

    他之前去的那些寺庙，都是这般。

    如今这群和尚都鸡贼的很，想进来求神拜佛，先交门票钱，然后进去后，还要交其他的费用。

    甚至有些寺庙禁止外带香火，只能从他们那里买。

    至于价格嘛！

    闻者伤心，见者流泪。

    苏北陆叹了口气，迈步走进寺庙，映入眼帘的便是一尊巨大的四方青鼎，里面三炷宛如成人手臂粗的青香缓缓燃烧。

    粗壮的香头泛着淡淡的红光，微微闪烁。

    三股淡淡的青烟，笔直的盘旋升空，渐渐消失不见。

    旁边偏门处，摆着一张桌子，上面放着大量的香火蜡烛，几个身穿黄杉的和尚在互相闲聊，等待香客来购买东西。

    苏北陆瞥了眼那几个和尚，没有理会，而是径直走向各个大殿寻找东西。

    时间缓缓流逝，许久之后。

    一处辉煌的大殿内，苏北陆站在原地，仰头望着面前一尊巨大的佛像，神色有些蛋疼。

    “泥煤的，这让我怎么办！”

    今天这趟出行有收获，他确实找到了自己想要的东西，可关键是这玩意有些太离谱了。

    没错！

    奔波了小半个月，找到能被重铸点数重铸的辟邪物品，便是眼前这尊佛像。

    巨大的佛像通体金黄色，双眼半睁，慈眉善目，嘴角似是带有莫名笑容，手中掐着不知名手印，看上去有些悲天悯人。

    此刻，在他视野中，一行行赤色字体静静悬浮。

    “应身佛-释迦牟尼佛——

    可重铸次数：9。

    重铸后效果：硬度+？，栩栩如生+？。

    待激活隐藏特性：镇邪；破魔：净化；安灵；降世。”

    望着眼前悬浮的赤色字体，苏北陆人麻了。

    东西找到是找到了，但他特么买不起！

    而且人家也不一定会卖！

    说不定这话说出去，庙里的和尚估计会将他乱棍打出去。

    “不过好在这也算是一条保命之路。”苏北陆抿了抿嘴唇，喃喃自语道。

    虽然他买不起这尊佛像，但完全可以将其重铸后，找个理由在寺庙内住一晚，从而避开诡怪缠身。

    但有一点是，这方法虽然有效，却不是完美解决之法。

    只能解决燃眉之急。

    尽管眼前佛像重铸后有驱邪破魔之威，可以让那诡怪短时间内不敢纠缠自己，但他总不能一直住在东禅古寺里，从此出家做个和尚吧？

    而且能不能做和尚都是两码事。

    如今做个和尚还有学历等等要求，麻烦的一批。

    “算了，先问问安哥能不能找到诡头刀，要是不行的话，就只能先暂时住在这里，避开一劫，然后再去想其他办法了。”

    心中做好打算后，苏北陆轻叹口气，转身离开大雄宝殿。

    走出大殿后，苏北陆便拿出手机，在群里@安哥，让他尽快帮忙询问，看看今天能不能面基。

    而他则是准备去问问庙里主持，今晚打算就住在这里。

    可还没走几步，忽地耳畔响起一道温和醇厚的嗓音。

    “居士，请留步！”

    闻言，苏北陆抬头定眼望向声音传来的方向。

    只见一身穿灰色道袍，束发盘髻，腰悬布袋的中年道士，站在他面前，笑吟吟地望着他。

    “无上太乙度厄天尊！”中年道士起手施了一礼，“贫道无量子，有礼了。”

    旋即，他神色一敛，变的庄严肃穆，再度朗声开口道。

    “居士，贫道观你印堂发黑，有股煞气盘旋，想必近来应是祸事缠身，若不及时解决，恐有血光之灾。”

    听到这话，苏北陆顿时笑了。

    好家伙，一个道士来和尚的寺庙里招摇行骗，这操作也太骚了。

    “道长，您这操作秀啊，现在这行业这么内卷的么？道士跑庙里抢和尚生意？”苏北陆随手将手机揣进口袋，笑着反问。

    “居士此言差矣，道佛一心，不分彼此，贫道这也是帮佛祖解忧排难，造福众生。”中年道士无量子微微一笑，摆手解释。

    神特么替佛祖造福众生！

    苏北陆嗤笑一声，心中暗骂了一句“神棍”，没有理会他，准备离开。

    可刚走了几步，他似是想到什么，脚步一顿，又退了回来。

    “嗯...那个，道长，不瞒你说，我最近确实有祸事缠身，所以想问问您这里有没有能驱邪除诡的玩意？”

    既然在这里遇见了道士，那就死马当活马医！

    倒不如看看他这里有没有什么东西，可以在重铸后，拥有驱邪斩诡的效果。

    反正也浪费不了自己多少时间。

    无量子看到苏北陆返身回来后，目光一亮，连忙热情招待。

    旋即，他目光贼眉鼠眼的在四周打量了一圈后，便拉着苏北陆走到一旁角落。

    “居士好眼光，贫道这里驱邪之物数不胜数。”

    说着他将腰间布袋解开，从中取出一大堆琳琅满目的物品，一一介绍。

    “居士，这些都是辟邪之物，都是天尊以及佛祖共同发力开光的，保证威力惊人！

    不信你看这根降魔杵，这乃是当年太乙天尊所留之物，专门用来降服各类女妖精的，定叫遇到的女妖精花容失色，大吃一惊！

    而且最重要的是，它价格公道，不需九九八，只要一九八，便可直接带回家！”

    一旁听着这中年道士无量子流利的介绍，苏北陆神色一怔，嘴角止不住的抽搐。

    神特么的让女妖精大吃一惊。

    “额...多谢道长了，我自己看看！”苏北陆神色无奈的解释了句。

    随后便将目光落在这些东西上面，默念了一声激活后，伸手去一一触摸。

    但他心中其实已经不抱有多大的希望了。

    毕竟这道长看起来太不正经了。

    可就在这时，当他刚触摸到一张有些破旧泛黄的符箓时，神色猛地一惊。

    只见此刻眼前赤芒闪烁，一行行赤色字体快速浮现。

    “五雷辟邪符（伪）——

    可重铸次数：1。

    重铸后效果：引雷。

    待激活隐藏特性：斩邪；净身。”

    “竟然找到了？”苏北陆怔怔地望着眼前那“斩邪”两字，眼中闪过一抹惊喜。

