    双方就这么口头约定了一切，因为两人知道，契约这种东西，对于他们没有丝毫的约束力，只取决于两人想不想遵守罢了。

    要想将她彻底束缚住，塞德里克知道，必须要让她对自己或者自己拥有的东西有所眷恋。

    记得原本的轨迹中中，她是对自己的造物，一个天真的孩子产生了眷恋，自己或许也可以制造一个试试。

    瞥了一眼少女，或许除了人造人，还有其他的选择。

    “有什么安排，我会传消息给你的，你有事也可以随时联系我。”

    遇到少女本就是意外的收获，后续的计划还要好好斟酌斟酌，都是寡言少语的人，两人也没有什么好谈的。

    就当塞德里克准备离开时，少女主动拦住了他，让塞德里克也是一愣。

    “你是什么人？”

    听到少女的问题，塞德里克才意识到原来交谈了这么久，他还从来都没有说出过自己的名字。

    “塞德里克·卡诺，你可以称呼我为塞德里克。”

    “塞德里克大人，我叫道羽根阿乌拉，从您的眼神来看，想必你已经对我有所了解，那您以后叫我阿乌拉就可以了。”

    在塞德里克观察她的时候，她也在观察着对方，无论是言谈还是语气，显示出对方并不是完全不知道自己。

    “那就期待我们以后的合作了，阿乌拉。”

    塞德里克和道羽根阿乌拉稍微寒暄一下就告别了，这次调查的结果也很明显，那些大虚应该是被纲弥代家的死神顺手干掉了，他也算是为它们报了仇，处理完接下来的东西就行了。

    塞德里克带着目的直接来到了一间封闭的空间，那是一处地下室，看起来有些年头了，空气都不怎么流通。

    在这地下室，此刻正整整齐齐的摆放着一具具尸体，都是完现术者的，足足有十多具。

    纲弥代这次出来可不仅仅是为了抓捕一个银城空吾而已，回收其他的完现术体内的灵王碎片也是他的任务，这里躺着的都是完现术者，甚至不少都是银城空吾的同伴。

    作为一直对灵王的残肢耿耿于怀的纲弥代家，他们每隔几十年就要收割一次完现术者，确保灵王的碎片不会掀起什么波浪。

    而这也是银城空吾叛逃的原因，自己的同伴总是被死神追杀，他向十三番队讨要说法却是被浮竹十四郎含糊过去，同时，他发现自己的死神代理证还是个监视器，就由不得他不多想了。

    现在的银城空吾不知道正躲在什么地方策划着向尸魂界的复仇呢！

    而这和塞德里克无关，他只想说纲弥代家这次的东西都便宜自己了。

    能被纲弥代家收集的完现术者，肯定都是灵王碎片的持有者，这些带回去，萨尔阿波罗的实验进度不知道能进步多少！

    身为一个老大，搬东西这种事情他是不会亲自动手的。

    汇集灵压，粉碎空间，一道漆黑的通道就在半空中出现，直接通向天蝎宫，不一会儿就有破面顺着通道过来了。

    有他们动手，塞德里克就在这一边看着就行了。

    先送三分之一给萨尔阿波罗做实验，剩下的留着......

    塞德里克正在打着自己的小算盘，突然在他灵压感知的区域中出现了一股奇特的灵压。

    “这感觉，是虚？”

    即使塞德里克也有些模棱两可，从灵压探查的结果来看，很明显是属于死神和虚之间的某种存在。

    “假面？破面？真是的，蓝染那家伙又搞出了什么奇葩的实验体了！”

    这个时间，如果现世有什么奇怪的东西，十有八九就是蓝染的实验。

    那东西的速度很快，轻易地就跨越了城市，向着隔壁的鸣木市赶去，天空中的云层似乎都变厚了很多。

    那奇特的灵压让塞德里克很是在意，也用出了响转跟了上去。

    ——！！

    塞德里克的脚步瞬间停下，抽刀向后方砍去。

    铿锵！

    一声刀剑交击的声音响起，塞德里克的刀与半路出现的一刀碰撞到了一起，发出发出刺耳的轰鸣。

    “不愧是塞德里克君，竟然挡住了我这从背后而来的一刀。”

    蓝染那温和敦厚的声音响起，一点也没有偷袭的自觉，身后不变地跟着他的两个跟班，市丸银和东仙要。

    “你是怎么知道我的身份的？”

    塞德里克有些疑惑，要知道他本身没有泄露自己原本的灵压，全程模仿这志波海燕的灵压行事。

    “只要通过刀剑的碰撞，就能领悟对方的意志，每个人的意志都有所不同，塞德里克君给人的感觉是那么与众不同。”

    蓝染笑了笑，没有解释自己从塞德里克的刀剑中感悟到了什么。

    他原本是准备一刀将这个不知道是谁的家伙干掉，但是一打就发现原来是熟人。

    “你这是获得了死神的力量吗？”蓝染看向塞德里克此时的外貌，继续说道，“而且，志波海燕副队长，真是个令人怀念的名字呢！”

    他的语气是那么自然，一点也看不出吞噬志波海燕的那个大虚梅塔史塔西亚就是他的实验体，因为他志波海燕夫妻两双双丧命。

    “是的，不小心获得了死神的力量。”

    塞德里克没有否认，虽说不想让蓝染知道自己的突破，但是这样被无意中撞见也是他始料未及的。

    既然如此，坦诚一点。

    “真是了不得的突破！”

    蓝染语气中没有羡慕，也没有询问塞德里克突破的要诀，他有自己的路，也知道自己和塞德里克进化的方式是绝对不同的。

    他是死神，塞德里克是虚！

    而且，他如果想，死神虚化可以轻易做到，几十年前已经试验了不知道多少次，现在现世的几个假面队长就是他早期的试验品。

    “是啊，在前路断绝的时候发现新的路，是再好不过的事情了。”塞德里克接话后也顺势问道，“你来现世有什么事吗？不是说死神们不能轻易地来往现世吗？”

    “塞德里克君，有兴趣来欣赏一场戏曲吗？”蓝染没有正面回答，先向塞德里克发出了邀请，“这次的主角和你这具身体还有着千丝万缕的关系呢！”

    和自己的这具身体有关？

    塞德里克一下子就想到了一个黑色短发的稚嫩汉子，现在的十番队队长志波一心，分家家主，也是这个身体的伯父。

    和他有关？

    塞德里克眼前一亮，看来就是一切的开始了吧？

