    不过，凡人地球的出现，却给全球人民带来了极大的兴趣。

    世界那么大，谁都想去看看。

    但可惜的是，钱包那么小，谁也走不了！

    就算资金可以的，很多人也都是工作狂，都有着自己的责任、事业、家庭等等，很难抽出身来。

    甚至一年能有几次旅行就不错了，不可能把全球都看一遍的。

    但现在，却可以通过凡人地球，随时随地地领略各地的风光、街景。

    而且，凡人地图更新迅速，能更好地反馈全球各地的风景。

    很快便成了全球用户，新的娱乐宠儿。

    此外，凡人地球和谷歌地球一样，分为多种版本，免费版和收费版。

    免费版，凡人地球Free，是最基础的，面向全球用户，免费使用。

    收费版又分为凡人地球plus，和凡人地球pro！

    其中凡人地球plus，一年199美金，面向私人用户。精确度和实时性，都更强大。此外，不仅支持卫星图片，还支持卫星视频。

    而凡人地球pro，一年399美金，面向高端用户，和企业用户。

    精确度和实时性，都更加强大。同样支持卫星视频。

    凡人地球价位方面，和谷歌地球一致，但服务水平明显更高，性价比更强大。

    不过，现在的凡人地球，还处于测试阶段，尚未覆盖全球。

    因此，不管是凡人地球plus，还是凡人地球pro，都是3折优惠。

    并且可以免费试用半个月，半个月后再收费。

    既然是免费试用半个月，那么全球人民都不会客气。

    并且纷纷下载凡人地球，开始尝试，查看全球各地的风景风情。

    很快，人民便发现好玩的东西。

    由于凡人地球plus和凡人地球pro，不仅支持卫星图片，还支持卫星街景。

    因此，很多地方，都可以看到事实街景，看到发生的一切。

    简直就像是直播一样。

    但就是因此，出事了，出大事了。

    以至于几乎全球都震惊了，而印度政府却彻底脸黑了。

    有些事，不光彩，放到暗处没问题，遮羞布谁都需要。

    但有些事，不光彩，要是摆到明面上，向全球人民展览，那么就滑天下之大稽了。

    毫无疑问，印度，就因此悲催了。

    事情的起因，还是一个美国人，名叫库里。

    库里对于印度这个神奇的国度，一直很是好奇。

    甚至若不是条件不允许，割舍不下刚出生的孩子和家庭，他早就开始印度之行。

    但因为家庭，因为亲人，库里只能放弃这个暂时不切实际的想法。

    毕竟他要工作，要养家糊口。

    不过，凡人地球的出现，再一次给了他新的机会。

    于是，库里除了上班，其他的时间，都在通过凡人地球来研究印度。

    并且，他还在凡人直播中，整了个直播节目，名字就叫做“走进印度”。

    在直播中，库里一边通过凡人地球pro，展示卫星捕捉的印度街景、建筑，以及拍摄的那些实时视频，一边给看直播的人，进行讲解。

    由于库里对于印度的兴趣，使得他对印度很是了解，讲解起来，更是入木三分，颇有意思。

    这使得他的直播，走进印度，直接火了起来。

    很多精粹的直播视频，更是进行了整合，传到了凡人直播，并因为热度高上了首页。

    也是因此，越来越多的人，开始观看库里的走进印度。

    甚至就连印度政府，都对库克的走进印度的直播视频，进行点赞。

    并在官方公众号，进行了大肆推广，直言：

    这是美国人眼中的印度，神秘、悠久，到处都是历史的沉淀，都是艺术的瑰宝……

    印度政府蹭的这一波热度，很多人表示，666……

    也正是因此，越来越多的人，开始观看库里的走进印度直播。

    但看着看着，就出事了，出了大事！

    起初，人民看走进印度直播，看得是各种寺庙、佛像，但后来发现，最好看的，竟然是印度的厕所！

    没错，印度的露天厕所。

    厕所这个东西，虽然有些不雅，按理说，上不了大雅之堂。

    但却是必不可少。

    在当下的文明时代，多全球绝大多数的国家而言，没有厕所，简直是无法生活。

    而大多数国家的厕所，都是隐蔽的厕所，都是在室内。

    安全、低调、隐蔽。

    但印度不同，印度绝大多数的家庭，都是没有厕所的！

    究其原因，是一种风俗习惯。

    传统的印度人，迷信地认为，家里有厕所不吉利。

    因此，从古到近代，印度人家里，一直都没有厕所。

    哪怕是现在，也只是部分印度家庭，会打破迷信，安置厕所。

    那么那些家里没有厕所的印度人，如何解决生死攸关的大事？

    这个简单，一个是城镇上公用的露天厕所，一个是小树林，一个是路边……

    于是，在走进印度的直播中，通过凡人地球的街景，库里和观众，都很无语地发现，印度有很多露天厕所，相当突兀。

    而很多印度人，更是从这些露天厕所中解决，哪怕是女性……

    此外大街小巷，树林、墙角，随地大小便，更是习以为常。

    不但印度男性如此，女性也是如此。

    没办法，据统计，目前，印度拥有13亿多人口，其中有6.65亿人没有独立厕所。

    然而印度人对此已经习以为常，他们认为这是亲近自然的表现，是千年以来不变的生活方式……

    当地人在公众场合，随地大小便更是习以为常。

    于是，在凡人地球中，走进印度的节目中，经常看到印度人在露天厕所习以为常……

    在小树林习以为常……

    在墙角习以为常……

    在路边习以为常……

    不只是男性，还有女性。

    露天厕所，随地大小便，男男女女，习以为常……

    这简直颠覆了全球人民的认知！

    就连库里都表示，无法接受，感到不可思议。

    很多人更是直言，对此有点懵逼。

    甚至有人怀疑，这是不是原始社会……

    一瞬间，印度彻底火了。

    不过不是因为寺庙，不是因为宗教，不是因为历史的沉淀，而是蔓延在印度全国的厕所危机！

    很多人更是表示，要给印度捐钱，帮他们修建厕所，解决蔓延在全国的厕所危机！

    而印度政府，却是彻底苦逼了……

    