    众人再次愣住了。

    目光纷纷集中到了何家华的身上。

    张辰嘴角始终保持着淡淡的笑容，他倒是希望何家华能够好好的发一次脾气！

    不但能满足他打架的欲望，还能让以后对何家出手顺理成章！

    何家华脸色已经阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    张辰的笑容对他来说就是赤裸裸的侮辱！

    最后的理智压制着他心中的怒火！

    他知道，就算打架丢人也是何家！

    可不打架……还是丢人！

    何家华陷入了无比纠结之中！

    张辰心中失望不已，继续逼迫道：“何少爷，说句话啊？”

    何夫人蒙了，迷茫的问道：“儿子，你干嘛呢？赶紧把他给我拿下啊！”

    何家华心中更是无比烦躁！

    良久，何家华这才咬牙切齿的说道：“多少钱？”

    何夫人连忙兴奋的说道：“一百三十万！少一分就揍这个小兔崽子！”

    何家华，终于有动静了！

    众人的心也终于落地了，这才是正确的打开方式么。

    所有人都兴奋了起来。

    等待着接下来的好戏！

    陈胜楠眼神中担忧的光芒愈发浓郁。

    下一刻，何家华向后挥了挥手。

    一个保镖立刻走了过来，将支票本交到了何家华手中。

    众人眼神中满是疑惑。

    何家华没有犹豫，拿出笔唰唰几下便写下了自己的大名。

    拿着支票，两指夹着往前一送！

    何家华冷声道：“一百三十万，收好！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是茫然的光芒！

    陈胜楠傻了，双眼之中尽是震惊！

    何夫人脸上的笑容凝固下来了，目瞪口呆！

    这……什么情况？

    张辰笑呵呵的说道：“还是何少爷大度，比那个老鸨子强多了！”

    说完，直接一把将支票拿在了手中。

    脸上虽然带着笑容，可心里面却忍不住失望了起来。

    这个架，看样子是打不起来了。

    何夫人迷茫的问道：“儿子，你……你这是干什么呢啊？你……你疯了么！”

    何家华咬紧牙关，低声喝道：“妈！咱们回去再说！”

    “这……”

    何夫人一口气憋在胸口，却什么都说不出来！

    心里面那个气啊！

    周围所有人都已经木然了！惊的完全说不出话来！

    何家华继续开口问道：“张辰，还有什么事情么？”

    张辰咧嘴笑道：“没事儿了没事儿了，钱都赔了，我还能说些什么。”

    何家华眼神微眯，冷声道：“那我们走了，咱们……后会有期！”

    最后四个字，仿佛在牙缝里面挤出来的一般！

    张辰笑呵呵的点了点头。

    很快，何家华带着众人离去了。

    何夫人咬紧牙关，最终也只能默默转身离去。

    和家人走了。

    周围众人却依旧木然的站在这里，依旧没有在这巨大的反差之中清醒过来。

    张辰默默的盯着他们离开的方向。

    何家华的城府……可比易青松深多了！

    唉。

    默默叹息一声。

    张辰也不再犹豫，跟王秘书一起转身走向电梯。

    陈胜楠也跟在身后。

    良久，大厅之中的众人才慢慢的反应了过来。

    面面相觑，默默离去。

    张辰也在王秘书的带领下来到了顶楼的办公室之中，让陈胜楠出面签约了所有手续。

    他也不懂，也正好考验了一下陈胜楠的能力。

    很快，所有事情都已经处理完毕了。

    玛玛特，也彻底成了张辰的管辖范围之内！

    王秘书走了。

    办公室之中，也只剩下了张辰跟陈胜楠两人。

    陈胜楠眼神中精光爆闪。

    张辰笑呵呵的说道：“从今天开始，这个玛玛特可就交给你管理了。”

    “如果给你全权处理，一个月之内你能将净利润提升多少？”

    具体的，张辰并不懂。

    他只知道利润！

    陈胜楠转过身来，自信的说道：“一个月之内，利润翻倍！”

    张辰眉头一挑。

    良久，张辰这才笑道：“好，我倒要看看你到底有没有这个实力。”

    “明天开始你就可以直接来这边上班了，所有的会议都交给你了，我老老实实躲在幕后就好了。”

    “以后可以让鸿泰跟你这边合作一下，看看有没有什么搞头。”

    陈胜楠嘴角笑容更甚，毫不犹豫的回答道：“没问题！”

    张辰也彻底放松了下来。

    不知道为什么，虽然跟陈胜楠认识不久，但是却莫名的出现了一种信任的感觉。

    陈胜楠直接留在这里了，张辰也起身离去了。

    玛玛特这边已经没有什么需要担心的了，毕竟一直都在正常营业。

    到了中午的时候，王宇楠村子里面的菜品也直接运送到了酒店里面。

    鸿泰，也彻底恢复正常运营了。

    张辰也算是彻底放松了下来。

    接下来，就是彻底将易家给挤垮了！

    张辰心里面莫名的出现了一种兴奋的感觉。

    回到办公室之后，直接将李俊一给叫了过来。

    李俊一带来了整个易家的资料。

    二人钻研了一下午，这才研究出来一些针对易家的方案。

    确定好之后，张辰便将所有资料都交给了陈胜楠。

    没过多久，电话响了。

    张辰接通了电话，笑呵呵的说道：“资料都看了么？”

    陈胜楠清脆的声音响起：“先生，我已经看完了，您是想……”

    张辰咧嘴一笑，说道：“拿下整个宁州所有商场！”

    电话那边停顿了片刻。

    良久，陈胜楠兴奋的声音响起：“先生，我敢保证，只要你能投入相应的资金，我绝对能将易家的所有商场都给排挤掉！”

    “这是这样做成本比较大，需要网罗客源。”

    张辰笑道：“资金的事情放心，你放手去做吧。”

    陈胜楠心跳都已经达到了一个极致！

    “放心吧先生！”

    陈胜楠恭敬的说道。

    雄心壮志，终于得以施展！

    张辰挂断了电话，心里面也放松了下来。

    这个陈胜楠，还真是个宝藏啊！

    只可惜……易博文并不会利用，反倒是给他助力了！

    然而还没等多想呢，电话已经响了。

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    电话是林芷晴打来的。

    他们约好了，今天要去看演唱会的！

