    沾血蔷薇。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ   .

    这是军阀手下那些士兵对云熙狙击小队的称呼；也是对云熙的称呼。

    军阀手下那支军队中的指挥官不知道云熙叫什么名字，只是知道她的代号叫“蔷薇”，而遭到她那支狙击小队伏击的队伍，几乎没有人可以幸存逃脱，所以称呼她和她的小队为“沾血蔷薇”！

    一时间，沾血蔷薇在西非成了死神的代名词，而云熙的名头也过了她的哥哥北极狼！

    西非南部一片热带雨林，在太阳的炙烤下，氤氲着水汽，仿佛一个天然的桑拿房，走进雨林会明显的感觉到温度要比雨林外高了好几度。

    一株翠绿色的植被轻轻一晃，让原本伏在上面的一只蜥蜴受到惊吓，“刺溜”一下，沿着植被的茎杆飞快的逃走。

    一身aor2丛林迷彩作战服，戴着奔尼帽，身上披着伪装网的云熙，端着一支枪口旋上了消音器，枪身缠着迷彩布条的g22a1狙击步枪，从植被后面钻了出来。她先端起狙击步枪四周警惕的打量了一遍，然后对着自己的耳麦轻声示意了一声，继续持枪警戒。

    片刻之后，又有几个迷彩人影从四周的雨林中现出身形，并且向云熙的位置靠拢。这些人影分别是海勒尔、艾德曼、常青、疾风四个人。

    海勒尔、艾德曼、常青三个人也全都穿着aor2丛林迷彩作战服，只有疾风依旧是那身黑色帽衫、黑色皮裤的装扮，与周围翠绿色的环境显得格格不入。

    不过，以疾风那鬼魅一般，足以欺骗人视网膜的度，也不用担心会被人现踪迹。在“炼狱”南美洲军事训练基地的时候，疾风就骗过了所有人的眼睛。

    在疾风的身后背着一支安装了消音器的mk12狙击步枪，从跟军阀的战斗开始，疾风一共杀死了113个目标，而死在他这支狙击步枪下的有72个，剩下的41个都是被他在近距离暗杀的。

    “人都到了吗？”云熙依旧盯着狙击镜，观察着四周的环境。

    “还差精灵！”常青回答道。

    云熙点了点头，刚想说什么，突然觉得自己心口传来一阵莫名的心悸，令她忍不住放下了手中的狙击步枪，用手捂着自己的胸口。

    “你怎么了？”疾风瞥了眼云熙问道，“你最近似乎有些心神不宁，并且总是不在状态。”

    云熙深吸一口气，摇头回答道：“我没事。”

    五个人又等了一会儿，又一个迷彩身影出现在众人的视野中，并且快地向云熙他们靠拢。

    “精灵，你比预定汇合时间晚了三分钟！”疾风抬起手腕，看了眼手表上的时间，声音冷冰冰的说道。

    “那是因为我去追踪曼特纳了。”精灵开口解释道，“这个王八蛋上次敢伏击我们，这次好不容易让我现了，我当然就不能这么放过他！”

    “就算是这样，也不能成为你迟到的理由。”常青开口指责道：“你曾经也在特种部队服役过，应该清楚在行动集合中迟到，意味着什么。”

    “sorry！”精灵为自己的迟到承认了错误。

    云熙从自己的背包中拿出她那台电脑，手指在键盘上飞快的敲打一阵后，说道：“克鲁克身边的兵力已经被我们解决掉了一半，剩下的也有一大半被他自己派了出去搜捕我们。现在是克鲁克身边守卫最空虚的时候，也是我们干掉他的最好时刻。他的身边只剩下他那支自称最精锐的亲卫队，人数在二十人左右。”

    云熙合上电脑放回自己的背包，取出地图摊在地上，吩咐道：“精灵，你还是作为小队的尖兵，开辟出一条安全通道！”

    “明白！”

    “雪人、食鸟蛛，火力支援！”

    “明白！”

    “海雕跟我自由猎杀对方的机枪、火箭筒这些重火力！”

    常青对着云熙比了一个“ok”的手势。

    “疾风，最后刺杀克鲁克就交给你来完成！”云熙对疾风说道。疾风的度是小队中最快的，而且又精于暗杀，由他来完成这最后的刺杀，再合适不过。

    而就在云熙的小队准备出的时候，云熙的耳麦中突然传来云岳的声音，让他们取消行动，立刻返回。

    “明白，我们立刻返回！”

    云熙切断跟云岳的通话后，扫了眼身边的五个人，转达了云岳的命令：“暗影让我们取消现在的任务，即刻返回基地！接应的直升机已经在路上了。”

    “hat？！任务取消？”

    艾德曼一脸的诧异，心有不甘的说道：“我们忙活了一个礼拜，眼看就能把克鲁克干掉了，居然现在让我们放弃行动撤退？”

    “暗影让我们现在撤退，一定有他的道理。执行命令，立刻撤离任务区域！撤离的时候，注意自己的脚底下，别踩到地雷。”常青沉声吩咐道。

    精灵作为尖兵，率先出，为后面的小队开辟出一条安全通道；疾风就跟一阵风一样，也跟着消失在雨林中，在小队的四周游弋，进行护卫。

    二十分钟后，云熙的小队抵达了撤离地点。

    没过多久，一架“黑鹰”直升机出现在撤离点上空，螺旋桨掀起的强大气流，就像一只无形的大手，对着蹲在草地上的六个人压下去，让他们的呼吸也变得有些困难起来。

    直升机舱门口，一名机组成员戴着飞行头盔，握着架设在飞机上的m134六管加特林机枪警戒着。

    “eon！”

    机舱内另一名机组成员，一边招手一边冲着云熙他们六个人大喊，但是他声音完全被直升机螺旋桨的噪音掩盖，云熙只能通过他的口型，大致分辨出他在喊什么。

    云熙小队的六名队员依次开始登机，常青在往直升机奔跑而去的时候，在云熙的背包上拍了一下，云熙端着狙击步枪，紧随着向直升机而去。

    “黑鹰”直升机拉升，转向离开，往“炼狱”在非洲的军事训练基地而去。

    当直升机降落在停机坪上，云熙从机舱中跳下的时候，现天空中又有一架“黑鹰”直升机，在向训练基地的方向飞来。