    众人面面相觑，这一次没有人再敢对季婈恶言相向。

    他们知道若他们真敢说不行，那季婈真的毫不犹豫离开。

    “噗——”

    压抑的气氛中，骤然，一个村民口吐鲜血。

    这是一个重病患者，血液瞬间涌入口腔，患者张大口，眼球突起，最终抽搐几下，气绝身亡。

    只是他临终前，痛苦的表情着实骇人！

    有村民再也绷不住，亲人再重要，也没自己重要好不好？

    他们纷纷出声恳求：“季姑娘，我们都听你的，烧！”

    一些顽固派不乐意了。

    “不烧！”

    有人看着季婈，眼神恶毒，阴恻恻的开口。

    “知道你医术高，病你要是不给我们看好，我们就传给那边的人！”

    季婈：……

    从没见过如此恶心的人！

    季婈认出，这人姓钱，一直以来，都和青芦村不对付。

    钱姓村民见季婈不说话了，顿时得意的对众人喊。

    “你们看，她怂了，我们干什么要全听她的？”

    季婈闻言环视众人，勾了勾唇，平静的问。

    “你们也是这么想的？”

    有些村民赶紧摇头，有些村民则站在钱姓村民那边。

    在他们心里，要是能不烧掉亲人的尸首，又能治好病，那再好不过了！

    艳子和芊芊看到同意姑娘想法的人，多是之前在姑娘这借粮种的村民。

    而那些鼓动人心的极端分子，基本上都是一直闹事的人。

    剩下一些则是没主意，一直摇摆不定，平时没少跟着那些激进份子参合。

    典型的拎不清！

    之前害怕姑娘不给治病，跪地跪得最快，现在觉得那些激进份子说的话，能拿捏得住姑娘了，又反悔得最快。

    俩人心底冷哼，这种人比那些激进的，总想搞事的人，还要可恶！

    只是，姑娘是那么好拿捏的人吗？

    “容易的人，烧了亲人的尸身后，到营地往北两里，我在那里等你们。”

    说罢，季婈对艳子道：“艳子你去营地外守着，但凡想要将疫病传过去的，杀！”

    这一声杀，说得掷地有声。

    说罢，季婈和芊芊转身朝雨幕中走去。

    季婈狠绝的命令，惊得众人僵在原地。

    特别是那些拎不清的村民，全都懵逼了。

    他们着急的看看季婈走远的背影，又看看喊着能拿捏住季婈的激进份子们，慌张的问。

    “你们说现在怎么办啊？你们倒是想想办法啊!”

    激进份子们心底也有点慌，可还是存点侥幸心理，呐呐的说：“季婈应该……只是吓唬我们的吧？”

    ……

    答应季婈会焚烧逝去亲人尸体，然后前往约定地点的村民，沉默地看着激进份子们和摇摆不定的村民。

    此时，他们没有心情参与讨论，将要焚烧亲人尸体的愧疚感，侵袭着他们的内心。

    他们甚至怀疑……

    那些人的亲人逝去，脸上没有露出丝毫悲伤，却热衷讨论如何对付季婈。

    他们到底有没有丝毫在意亲人？

    ……

    潮湿的林子里，先要燃起大火，是一件极为困难的事。

    他们将逝去的亲人，抬到一处，咬牙浇上积攒的油。

    浓烟滚滚，在油脂噼里啪啦的爆裂声中，低低的啜泣声渐起。

    两个时辰后，他们默默收拾好自己的东西，前往和季婈约定的地点。

    此时，青芦村和望水村的营地外，激进份子们暗戳戳带着十几个炮灰，前来试探。

    却被蹲在营地外的大树冠上的一行人，看在眼底。

    艳子的身旁，分别蹲在强子、胡成功、白多旺等青壮年。

    胡成功一看对面营地的人，真的打了将疫病传进营地的想法，顿时恨得牙痒痒。

    他眼神凶狠，咬牙切齿的开口。

    “我现在就下去弄死他们！”

    艳子淡淡的睨了一眼胡成功，问：“你想去？”

    说罢，她让开通道，微抬下巴，示意胡成功赶紧走。

    胡成功骤然想到，树下这群人，可是身携疫病的危险分子。

    他真的下去和那些人对上，死的恐怕还是他？

    胡成功的脸顿时黑了。

    “你就这样看着他们进营地？万一真的将疫病传进来怎么办？”他不甘的问。

    艳子懒得搭理，不断叽叽歪歪的胡成功。

    要说疫病，恐怕在部分村民前去溶洞那边看热闹时，就已经染上了。

    没看到当时姑娘的脸色吗？

    确诊后，姑娘匆匆离开，其中有一个原因，应该是去配对症的药去了吧。

    之所以不告诉村民们，是担心这些人恐慌，姑娘也算用心良苦了。

    既然姑娘这么替这些人想，那就晚点解释，让他们再无忧无虑一阵子也好。

    艳子向来不是多话的人，腹诽完后，解下身后的弓。

    她擅长鞭法，弓箭并不常用。

    但作为曾经的顶尖杀手，远程取人项上人头，弓箭是必须要掌握好的一种武器。

    艳子抽出羽箭，搭弓，拉弦，瞄准……

    骤然，奇怪的事情发生了！

    艳子手中的箭还没有射出去，树下几个鬼鬼祟祟的村民，猛然飞了出去。

    他们狠狠砸在附近的大石上，顿时血流如注。

    胡成功等人愣了愣，下一瞬，两眼放光的看向艳子。

    “艳师傅，这是什么绝招？简直是神仙招！“

    艳子：……

    她冷哼一声，一派光明磊落。

    “他们不是我伤的。“

    艳子皱皱眉头，好奇到底是谁使的暗力，助她一把？

    虽然她并不需要。

    艳子的视线落在视线死角处。

    哪里有一簇茂盛的灌木丛。

    那人应该就躲在那里！

    “朋友，不出来露露面吗？”艳子谨慎的开口。

    能使出这么大得力气，将几个人瞬间撞飞。

    这必定是高手！

    艳子思来想去，完全没有头绪。

    芊芊跟着姑娘离开了，寸刀去夜莺分部查事情去了。

    猎虎和白面书生，跟着葛老和谷义平去了赤幽国。

    哪还有谁上山？

    再说，就算他们回来，也不会躲在灌木丛中，藏头露尾吧？

    自从问话后，艳子一直不见躲在灌木丛中的人出来。

    耳边只有风吹树叶的沙沙声。

    她想了想，对强子等人道。

    “你们呆在树上别动，我下去看看。”

    强子等人也想瞧一瞧，到底是哪位神仙人物，竟面都不露，就能瞬间解决一队人。

    可是碍于艳子冷着的脸，只好一个个鹌鹑似的，乖乖蹲树上。

    艳子犹如狸猫般，快速无声，且灵巧地顺着树干滑下。

    她一落地，视线瞬间开阔起来。

    再看令她十分好奇的灌木丛……

    骤然，淅淅索索声从灌木丛中响起。

    艳子打眼看去，下一瞬，她瞳孔一缩，全身寒毛瞬间竖了起来！

