    通常来说，修士修行的不是雷属传承，就无法修行、使用雷属法术、神通等。

    但是，其他属性修行的修士，却可以使用雷属的法宝、秘宝等器物，只不过是消耗更大、使用起来远没有雷属修士那么方便罢了。

    就像当初在龙族秘境，杨秀娥使用的法宝‘雷殛锤’，每一次使用都需要消耗大量的时间、法力祭炼，才能使用起来。

    而这一次，八方岛上修士在港口海洋、岸上分别埋下的‘癸水阴雷’、‘戊土阳雷’就是一种雷属秘宝。

    这种秘宝与法宝类似，可算是某种一次性的法宝。

    往往有修行其它属性的修士，采集对应的罡煞之气，祭炼而成的雷珠。

    便如‘癸水阴雷’就是修行水行一道的修士，采集水行的罡煞之气，祭炼而成的雷珠，根据其中罡煞配比不同，又可分为癸水阴雷和壬水阳雷两种雷珠。

    ‘戊土阳雷’也是一样，是由修行土行传承的修士，采集土行罡煞之气炼成的雷珠，因配比不同，还有对应的己土阴雷。

    而能够采集罡煞之气，祭炼雷珠的，通常都是金丹真人以上的修士。

    另外，这样祭炼雷珠秘宝的传承，也是十分难得，在大晋仙朝的‘功德镜’中兑换，要求的功勋值通常是普通的金丹期传承的数倍以上。

    这一次，梁昭煌在这处港口，见到这么多‘癸水阴雷’与‘戊土阳雷’，几乎埋遍了港口海面、岸上，固然给他制造了不少的麻烦，甚至还未登陆就死伤数百修士。

    但是，至少也要让他明白了两点：一是，这处港口城池之中，应该是有修士掌握着制作‘癸水阴雷’和‘戊土阳雷’的传承；二则是，附近绝对有蕴含着大量水行罡煞之气和土行罡煞之气的宝地。

    否则，敌人即便是掌握着传承，也制作不出这么多的癸水阴雷和戊土阳雷。

    想到这两点，梁昭煌的心中便是不由得怦然心动。

    梁家的底蕴终究是太浅，在县豪门阀阶段，就没有什么底蕴积累，更别说进阶郡望门阀后的底蕴了。

    而这一次，进攻八方岛，梁昭煌的一个主要目标，就是掠夺资源与传承，好充实梁家的底蕴。

    果然，如今还未登岛，就已经碰到了两个让他心动的传承。

    眼见着港口岸上，天火覆地、将整个港口地面洗礼一遍，地下埋着的‘戊土阳雷’雷珠，纷纷被引爆。

    没有了雷霆阻路，梁昭煌不再犹豫，下令道：“登岸，攻城！”

    一声令下，林昌道、赵丹阳两人立时率领重整旗鼓的‘黑水战阵’涉海冲上港口海岸，这一次没有了埋伏的雷珠爆炸，两个‘黑水战阵’顺利登上海岸，向着岸上城池进攻而去。

    同时，李连城、吴道冲，也是各领战阵，分左右登上海岸，向着岸上城池夹击而去。

    “咚！咚！咚……”

    岸上城池中，那些八方岛修士此时也没有了嘲笑的心情，擂鼓声声从城池中传出，护城大阵顿时被启动，一道玄黄光罩立时浮现在城池四方，将这岸上城池罩住。

    梁昭煌看着那守护城池的‘玄黄光罩’，眼中五色佛光弥漫，运转起‘五行法目’来，清晰看得出，这守护城池的‘玄黄光罩’中，蕴含着磅礴的水行与土行之力。

    “果然，这城池中，绝对有一处盛产水土两行之力的宝地！”

    梁昭煌越发确定了自己的判断。

    海岸上，林昌道、赵丹阳、李连城、吴道冲四人，各领战阵，已经开始攻城。

    黑水滔滔、金风席卷、天火铺地，从天上地下、前门左右，围三厥一，同时冲击着城池的护城大阵。

    那守护城池的‘玄黄光罩’在四座战阵的冲击之下，荡起大片波纹震荡，一副摇摇欲碎模样。

    城池中，擂鼓声越来越盛，有反击轰出。

    反击的手段，也一如梁昭煌所料，多数水行、土行两种，神通、灵术、灵器、法宝，其中甚至还夹杂着一些癸水阴雷和戊土阳雷的雷珠。

    至于玄水大手印、戊土大手印这样的流传较广的神通，更是不时从城池之中拍出。

    四座战阵与城池对攻、防守，一时打的热火朝天，但是看上去攻破守护大阵，明显还早。

    梁昭煌见此也不着急，对于破阵攻城，他有着独特手段，从来不担心，此时只需等待合适时机。

    转眼看向前方港口，梁昭煌再次下令：“梁昭松，率领黑水战阵，清理港口、重建港口。”

    梁昭煌掌握的两个千人战阵，此时分别由梁昭松与梁瑞坚统领，两座战阵分别是黑水战阵和金刀战阵。

    在这东海之上，水行修行最为有利，因此各家招揽的修士，愿意来东海的，也是以水行最多。

    故此，新海郡这次七个战阵，其中有三个都是黑水战阵。

    还有最有一个战阵，是小中正文秀真人率领，她修行的是土行传承，率领的是黄沙战阵。

    “遵令！”

    梁昭松闻言领命，立刻带上黑水战阵出发，掀起海中阵阵浪涛，清理着被破坏的港口。

    破坏容易、建设难，八方岛修士将这处港口破坏容易，但是如今梁昭煌他们将这港口重新清理、建造起来，却是麻烦许多。

    梁昭松带着上千人也是忙碌数日，方才将这港口重新清理出来，并且初步重建起来，能够让海船与舟船入港停泊。

    而同样，港口山的攻城战也打了有数天。

    双方你来我往，从一开始的激烈，到如今已经有些应付了事。

    这也是梁昭煌故意如此。

    一者是故意迷惑城中守卫的修士，让他们渐渐放松警惕；二则是有意泄城中修士的士气。

    有道是一鼓作气、再而衰、三而竭。

    仙朝进攻东海，征战已有超过二十年，八方岛到如今几乎已经到了山穷水尽的地步，就连以前闻名八方的舰队、海船，如今都已经被打完。

    而在这样情况下，还留在八方岛中，抵抗着仙朝队伍的修士，必然大多是抱着玉石俱焚的心思。

    这却是梁昭煌不愿意看到的。

    他倒是不在意这些八方岛修士的生死，但是玉石俱焚之下，己方进攻队伍必然也会遭受巨大的损失。

    而且，玉石俱焚之下，梁昭煌的目标，那些资源、传承，也往往容易受损、被毁。

    所以，梁昭煌必须泄了这些守城修士的士气。

    让他们玉石俱焚的心气，渐渐散去，起了保命、逃命之心，如此才能避免更大死伤、以及资源、传承被破坏。

    否则，他若是上来就直接破了这城池守护大阵，固然可以第一时间攻入城池之中，但是谁也不知道，抱着必死决心之下，这些守城修士会做出什么样的选择。

    若是他们将城池中，也埋满了雷珠，到时候直接引爆，将整个城池葬送。

    不但攻入城池的新海郡修士必定死伤惨重，甚至梁昭煌的目标，水土两行的宝地、还有戊土阳雷、癸水阴雷的炼制传承等等，恐怕都要毁于一旦。

    所以，梁昭煌这几天，都让林昌道、李连城他们，各自主持战阵，围三厥一的进攻城池，给城中修士留一条逃命的生路。

    然后，接连数日的进攻，不但将城中修士诸多雷珠、法宝、神通等消耗大半，让他们即便是想要玉石俱焚也没有了多少资本；而且，数日下来，也将城中修士的士气、心气泄去了大半。

    梁昭煌此时站在码头上，听着城池中擂鼓声声虽然还在不断响起，但是早已没有了几日前那样铿锵有力。

    而且，看着城中修士反击城外四支战阵，也早已不如前几日那样激烈，显然城中许多修士都松懈了下来，士气、心气都被泄的差不多了。

    “看来，时候差不多了。”

    梁昭煌迅速做出判断。

    他相信，以这城池中修士如今的士气、心气，在他们攻破城池之中，尤其是有着一条生路之下，绝对没有多少人还有着玉石俱焚的决心。

    大部分修士必定会向着北面生路逃遁而去。

    想到此，梁昭煌招来梁瑞坚与小中正文秀真人，说明他的安排，让两人各领战阵绕过前方城池，到北面去埋伏起来。

    等到城池攻破之后，城中修士向北而逃，两支战阵就负责拦截那些修士，不需要全部拦截住，以免再次激起那些修士决死之心，主要以杀伤为主。

    听了他的安排，梁瑞坚与文秀真人各自领着金刀战阵和黄沙战阵出发。

    而且，为防意外，梁昭煌让‘鼍蛇’登岸，跟随梁瑞坚的金刀战阵一起前去。

    做好了拦截安排，梁昭煌又传令林昌道、赵丹阳、李连城与吴道冲四人，让他们在第二天凌晨全力进攻城池，掩护他靠近城池、破阵。

    一切如他安排一般，第二天凌晨，四支战阵同时法力，黑水、金风、天火连绵轰击城池守护大阵，为梁昭煌提供着掩护。

    而对于这样的攻击，几日下来，城中守城修士早已经习惯，也没有多想，只是例行事务一般的防守、反击着。

    梁昭煌在四支战阵攻击掩护之下，一路来到了城池之下，护城大阵前。

    这几天来，梁昭煌在等待时间，同时压在不断运转‘五行法目’观察着这座护城大阵，早已将这大阵中力量的运行轨迹摸清，探查清楚那里是阵法薄弱点。

    此时，他直接就来到了护城大阵一处破绽处，连刷数道‘五行破禁灵光’，直接在护城大阵上撕开一道裂缝。

    然后，手上一扬，一声虎啸响起，黑虎剑瞬间从他袖中飞出，化成黑虎，从这撕开的裂缝蹿入城中。

