    “现在——，让我们隆重欢迎我们的北郡大公——布鲁斯?亚当和我的女儿凯瑟琳?摩卡！”

    在一阵庄严的音乐声中，盛装打扮的凯瑟琳挽着布鲁斯的手，款款走进宴会大厅。身后，一身铠甲包裹得严严实实的斯耐克紧随其后。

    前进途中，道恩继续道：

    “大家也许还不知道，凯瑟琳——我的女儿已经于一个多月前晋级魔导师！成为了奥拉王室另一位英雄！”

    一石激起千层浪，凯瑟琳晋级英雄原本还是一个秘密，如今第一次被道恩在公开场合说出来，所有人前来参宴的奥拉王国贵族们都纷纷起身鼓掌。

    王室越强大，奥拉王国就会越稳定，奥拉王国越稳定，他们这些中上等贵族的地位就牢不可破！当然，只要不像前北郡大公托玛斯那般作死就行！

    道恩介绍完毕，凯瑟琳也适时发出自己的英雄威压，虽然只是转瞬即逝，但那淡淡的英雄威压已经说明了问题。这种特殊的精神威压可不是普通生命所能模拟得出来的！

    坐在宴会大厅第一排最中间位置的雪莱王国大公——异尔，寒风矮人王——戈隆，以及咆哮氏族兽人王艾拉丹互相对视一眼，三人眼神逐渐变得凝重。

    这可不是一个战士，而是战力最诡异莫测，也是最难缠的魔导师！关键到现在为止他们还不知道这位凯瑟琳魔导师的英雄技是什么。

    而这时，道恩的声音还在继续：

    “布鲁斯大公很多人并不熟悉，其实他并不是我们神弃之地本地人，他的真实身份是遥远的亚当帝国皇子！大家注意他身后，那位全身铠甲的勇士，就是布鲁斯殿下的贴身侍卫，而他亦是一位英雄！”

    “嘶——”

    话音刚落，一大片倒吸冷气的声音在大厅内响起，作为一个高高在上的英雄，居然只能屈居侍卫的可怜职位，真是前所未见，闻所未闻啊！

    也许只有那传说中的人族帝国才有这么奢侈的安排吧？而这也从侧面印证了这位布鲁斯大公的身份，当真是贵不可言！

    看到这一幕，异尔，戈隆，以及艾拉丹三人彻底震撼了。他们万万没想到，奥拉王国居然还有如此底牌！

    如今凯瑟琳公主与帝国皇子订婚意味着什么，他们心里实在太清楚了！

    一旦继续施压，甚至兵戎相见。不要说亚当帝国本身会不会震怒，并且派英雄过来，即便是多出的两个英雄，他们就有一种相当棘手的感觉。

    原本在他们的计划里，奥拉王国只有布鲁斯和道恩两名英雄，五对二，占据绝对优势！

    然而现在，若是继续开战，恐怕会由闪电战转化为一场持久战，时间拖得越久，那亚当帝国会派来增援的概率就越大！也就越得不偿失。

    戈隆和艾拉丹眼中已经有了退意，他们本来就是被雪莱王国拉进来的，如今一看形式扭转，自然不会再参与。而异尔眼睛里则满是不甘，大好形势居然顷刻间倒转，这是他原本没有想到的。

    只是事情到了这个时候，想要挽回已经非常困难，再看身边两位的脸色，显然已经起了退意。

    怎么办？就这么算了？北郡的大肆开发，各种福利政策导致雪莱王国人口流出相当严重。

    这不是最严重的，最严重的还是传送阵的技术，若是一直把持在奥拉王国手里，时间一久必然导致神弃之地奥拉王国一家独大！周边王国会被不断蚕食人口，土地，最终不得不依附奥拉王国生存。

    虽然这种情况短时间不会出现，也许需要上万年的演变，但雪莱王国国王奥奇殿下高瞻远瞩，是决不允许这种情况发生的！

    想到这里，异尔毅然站起身，重重咳了一声，打断了道恩的话，接着他身上陡然升起一股强烈的英雄威压。

    这陡然出现的英雄威压非常没有礼貌，也很粗鲁。让站在周围几个端菜的侍女尖叫着摔倒在地，一些守护者连忙退开跑远，职业者则要好一点，但也是脸色苍白苦苦支撑。只有几位达到三转的公爵脸色如常地坐着。这么一来，全场的目光都转到了异尔身上。

    异尔见目的达到，目光转向布鲁斯道：

    “作为一名老牌英雄，我首先恭喜凯瑟琳公主晋级英雄！也恭喜两位订婚！此外，我还想在这隆重的日子里，以雪莱王国大公的名义向北郡大公布鲁斯先生发起决斗挑战！”

    这一声“决斗挑战”顿时在现场掀起轩然大波，这雪莱王国的大公异尔是不要脸面了啊！在人家的订婚典礼上提出决斗，简直就是赤裸裸的打脸！但凡给点面子的都做不出这种事！

    现场的道恩，凯瑟琳，以及诸多奥拉王国王室，公爵，侯爵等贵族纷纷变了脸色。

    布鲁斯这会儿正不着痕迹得紧贴着凯瑟琳，享受着美女柔软的身体，娇嫩的手臂从他胳膊内侧绕过，幽香环绕，啧啧——，感觉真不错！

    “我——雪莱王国大公异尔，向奥拉王国北郡大公布鲁斯发起决斗挑战！”异尔再次重申道。

    一时间，整个宴会大厅一片寂静。因为谁也无法代替布鲁斯做决定，哪怕是道恩，哪怕是凯瑟琳！

    “我来！”

    一个低沉的声音从布鲁斯身后响起，是斯耐克！只见他一步踏出，来到布鲁斯身前。背后的大剑已经被他拿在手里。

    斯耐克的剑还是原来那一把，质量在职业者里面还算不错，但若是拿到英雄层次的话，那就差得远了。

    异尔看到斯耐克的剑，顿时就笑出了声：

    “还说来自亚当帝国，用的居然是如此劣质的剑，笑死人了！你这把剑挡不住我一击就会断，你还怎么跟我打？”

    说着异尔从身后抽出一把银光闪烁的长剑，这把剑明显不一般，是一把英雄级的加了秘金的剑！

    布鲁斯这会儿刚刚从心猿意马中回过神来，对斯耐克刚才的护主表现很是满意。考虑到也确实到了给他换把武器的地步了，于是将那把德鲁伊送的精灵剑取出来，递到斯耐克面前。

    “今天你能主动站出来，表现很不错！奖励你的！”

    斯耐克看到这把精灵剑，立刻就被其吸引住了。虽然他是个死灵，但也是有最基本的审美观的。

    金色，红色与银白色完美交织在一起，那流畅的造型，层次分明的精致结构，每一个线条都充满着张力，带着力量的美感。剑柄上那熠熠生辉，极具精灵特色的附魔石，让他眼眶中飘逸的灵魂之火剧烈跳动了几下，随即单膝跪下双手接剑：

    “谢主人！”

    精灵剑一出，异尔手中的长剑顿时就显得寒碜起来。明眼人一眼就能看出，这两把武器不是一个级别上的！

    看着这把剑，不仅是异尔，一旁的道恩也忍不住咽了口口水，老实说，若是这把剑能给他，让他改锤练剑也不是问题啊！无论是品质还是颜值，那都是杠杠的！

    斯耐克接过剑正要上前，就被布鲁斯挡住了：

    “这场决斗是属于我的！你在旁边看着就行。”

    说着布鲁斯转过头，就看到凯瑟琳正把目光放在斯耐克手里的那把精灵剑上，眼睛瞪得贼亮，熠熠发光。说实在的，那把剑是真漂亮。难怪连是法师的凯瑟琳都注目不已。

    “你也喜欢精灵的东西？”布鲁斯笑道。

    凯瑟琳笑笑：“挺漂亮的！”

    “要不送你件订婚礼物？”

    “有吗？”凯瑟琳眼睛一亮。

    布鲁斯手一翻，一把翠绿色的法杖就出现在了他手中。一看也是精灵的作品！其他先不提，光颜值就碾压一切！

    整个法杖是由一根极为罕见的金翎之木经过上百年魔法泉水的浸泡制作而成。

    金翎树生存条件极为苛刻，只有依附在精灵的生命之树周边才能存活，是罕见的最适合做法杖的魔法木之一。

    其上还镶嵌了一颗光辉夺目，魔力澎湃的附魔石。这块附魔石可比斯耐克手中那把剑上面的附魔石大多了，其中封印的那道魔法若是释放出来，一定非常惊人！

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    凯瑟琳眼睛一眨不眨地盯着这把法杖，她内心的激动谁都看得出来。

    宴会厅内另外还有十几个魔法师，个个羡慕地看着这把法杖，即便知道这东西属于英雄级的法杖，他们根本驾驭不了，但也无法阻止他们内心对美好事物的渴望。

    “拿着！”

    布鲁斯将法杖放在凯瑟琳手中，随后转过头，笑容逐渐冷淡，接着手一展，王者之弓出现在了他手里。

    “你的决斗请求我答应了！不知你准备了什么赌注？”

    异尔目光从布鲁斯脸上转到他手里的王者之弓上，不由冷笑一声：

    “你就拿这把弓跟我打？”

    “是的！你实力太低，只配我用这把弓！”布鲁斯毫不留情道。对于这种不给脸的人，完全不需要给他脸。

    “你——”异尔脸色一变，“轻视敌人，你会后悔的！”

    “哦？”布鲁斯微微一笑，“那么现在可以拿出你的赌注了！”

    “赌注吗？哼——”异尔冷笑一声，从兜里掏出一块鹌鹑蛋大小的秘金出来。

    “就是这个！你有与这同价值的东西吗？”异尔傲然道。

    当他掏出这东西的时候，道恩盯着那块秘金，眼睛都绿了，这可是秘金啊！极为难得的秘金，即便是身为国王的他，手里的秘金已经全部投入到他的那把双手锤上去了，现在王室的内库中连一克秘金都没有！

    “太小了！我手里最小的都有这么大！”

    说着布鲁斯随手掏出三块秘金抓在手里抛了抛。每一个都有婴儿拳头大小，不用看，每一块重量至少也是异尔那块秘金的三倍还多！

    “嘶——”

    道恩倒吸一口冷气，好家伙，这布鲁斯果然不愧是亚当王国的皇子，身上的好东西很多啊！你看看，那么珍贵的武器随手就送出来，说明身上还有更多！

    看来我那三十块世界本源石似乎要少了！

    这一刻，道恩的肠子都悔青了！起码也得加上一把武器和几块这种大小的秘金吧？我这女儿卖得也太——，不对！是嫁妆也太寒碜了！

    看着布鲁斯手中那三块秘金，异尔眼中闪过一道贪婪之色，他看了眼布鲁斯手里已经有了一道明显裂痕的王者之弓，犹豫了下，一咬牙从兜里又掏出整整十六块世界本源石放在桌上。

    “十六块世界本源石，加上这块秘金，跟你赌那三块秘金！另外，还有奥拉王国完整的传送阵技术！”

    “哟？下重注了！”

    布鲁斯不清楚秘金与世界本源石的价值比例，也不清楚这么多世界本源石是否与传送阵技术价值相符。不过他对战胜异尔有着充足的信心。于是便道：

    “可以！”

    这一声“可以”让道恩嘴角很是抽搐了下，不过想到这技术本来就是布鲁斯传给王国的，也就乖乖闭上了嘴。

    “东西由中立的，来自阿拉克王国大公凯莎米尔保管，都没有异议吧？”

    道恩上前两步，对异尔道。

    “没有！”

    异尔瞥了眼对面坐着的凯莎米尔，她是神弃之地人族将近四十名英雄之中，少数的几位女英雄之一，如今年纪虽然大了，但威名却丝毫不减。

    “英雄级比斗，范围极大，王宫没有这么大的地方，我们去城内军营校场！”

    于是一行宾客，包括许多守护者，甚至普通人，都纷纷借助各种交通工具，向城内军营校场涌去。而军中也很快得到命令，迅速在校场周围开始布置海量的亮光水晶石。

    马车上，斯蒂芬妮，塞伊和凯瑟琳陪在布鲁斯身边。

    布鲁斯依然招牌式葛优躺，懒洋洋地嚼着斯蒂芬妮殷勤递上来的拨好的葡萄，再把葡萄籽吐在她摆好的小手上。

    对她翘起大拇指：“真机灵，知道偷点葡萄出来！”

    “嘻嘻——”斯蒂芬妮偷笑一声，“老师喜欢吃葡萄，我当然得随时备着。”

    “嗯！不错！表扬下！喏——，奖赏给你的！”

    说着布鲁斯掏出那两把斯蒂芬妮垂涎已久的英雄级月轮递了过去。

    “哇——”斯蒂芬妮连忙接过，眼睛里满是小星星。

    “叮——，斯蒂芬妮声望暴涨5万！”

    哟——这姑娘很好满足嘛！

    “多谢老师！”

    斯蒂芬妮道谢之后，立刻就忘记了给布鲁斯喂葡萄，心思全放在了她手里那做工精美到无以伦比的月轮身上了。

    “尽快晋级英雄，你才能发挥这套月轮最大的威力！”

    “嗯！老师！我会的！”

    一旁的塞伊眼巴巴看着斯蒂芬妮手里的月轮，那东西一看就高大上，简直就是一件完美的艺术品。这会儿在斯蒂芬妮手中上下翻飞，简直帅到掉渣。

    再瞅瞅自己背后那根又黑又粗糙的铁棒，虽然掺了点秘银，可这卖相，档次立刻就是天壤之别！

    再看看凯瑟琳握在手里的，那根颜值丝毫不比那两片月轮差的法杖，塞伊舔了舔嘴唇。

    都是一个老师，为啥我的待遇就这么差呢？

    布鲁斯一眼就看出了塞伊心里的失落，笑道：

    “你的棍类武器属于非正常武器，想要打造必须定制，将来有机会我会给你留意的。你也不必为此烦恼。无论如何等级才是最重要的。

    记住，酒才是你现在最需要去感悟，最需要去体会的东西！先把自己变成一个酒鬼，然后我会将醉拳的奥义传播给你！”

    塞伊闻言，心中一喜，连忙道：

    “我知道了！老师！”

    凯瑟琳看着布鲁斯教导师弟师妹，心中其实在想着另一件事。这会儿见斯蒂芬妮不剥葡萄了，便随手剥了一个塞进布鲁斯嘴里，担忧道：

    “老师，一会儿的决斗您有把握吗？”

    布鲁斯嚼着葡萄，悠闲道：

    “一会儿那十六块世界本源石我收着，那块秘金你拿去给你爸，看他那眼珠子都要瞪出来的样子，我就知道王室的宝库里估计已经没有秘金了。”

    见布鲁斯丝毫不以为意地直接开始分配战利品，凯瑟琳心中稍安。

    接着她就想到订婚典礼一过，过几天就得跟着布鲁斯回亚当帝国，去见他那神秘的父母，心中就顿时变得忐忑起来。

    在神弃之地，凯瑟琳自问见谁的父母她都是有底气的，身份，地位摆在那儿，由不得别人不尊重。

    可布鲁斯的父母明显不同，那可是帝国皇室！其他不说，就看布鲁斯那天赋，以及那手段，她是远远比不上的！事实上若不是布鲁斯授予她的那个传承，她想要晋级英雄至少还得三十年开外！

    想到这里，她就莫名开始紧张，可一看到布鲁斯那优哉游哉，把什么都看得平淡无波的处世态度，却又莫名其妙变得安心起来。

    这会儿的布鲁斯微眯双眼，已经将系统界面调出来，到了英雄层次，英雄技能点似乎变得颇为珍贵，无论什么英雄技，都是一点英雄技能点提升一级。既然要决斗，自然是利益最大化了。

    于是他直接将手里珍贵的两点英雄技能点放在了腐肉堆积上面。将腐肉堆积英雄技提升了黄金级（青铜级，白银级，黄金级，钻石级，对应刀塔游戏里1-4级技能）。

    腐肉堆积（黄金级）：提升10%魔法抗性，每一次战斗，或者决斗胜利永久增加2点力量，2点体质，击杀则十倍！

    现在应该差不多了，只是可惜，只有异尔一个人提出决斗，若是另外那矮人王戈隆和兽人王艾拉丹也提出决斗就好了，一次增加6点力量，6点体质，岂不是美滋滋？

    要不一会儿我主动提出来？

    嗯——还有凯瑟琳，道恩也可以撸下羊毛，对了，还有那个阿拉克王国的凯莎米尔，只是找什么理由呢？

    我得好好想想——，毕竟阿拉克王国与奥拉王国关系一直都比较融洽，有点不好搞啊！

