
　　“少爷，你回来了？嘿嘿，还算满意吧？我早就说过，我王忠的名字，有个忠字，做事当然得详细周全，虽然咱们现在落魄了，但不能降低对生活的要求，还是得精致啊，这都是我为你买的十套换洗衣物，真秀坊的上等品，对了，帐篷里面还有……”

　　王忠兴奋地道。

　　林北辰心中有一种不太好的预感，道：“你不要告诉我，我给你的二十枚银币，你一次性都花光了吧？”

　　“那是当然啊。”王忠道：“我要是不把这些钱花光，怎么对得起少爷您。”

　　林北辰：“……”

　　你特么可真是太对得起我了。

　　那可是给你接下来一个月的用度啊。

　　你他娘的一天就花完了。

　　咋这么败家呢？

　　“咦，少爷，你的脸色不好？”

　　王管家狐疑道：“是不是今天大比没有考好？”

　　“不是……”

　　林北辰咬牙切齿地道。

　　“那是……我买的这些东西不够精致？”

　　王管家问道。

　　“不，你个狗东西，你……好，做得很好。”

　　林北辰本要破口大骂，突然想起了自己的人设问题，于是只好竖起大拇指，为了维持昔日败家子花钱如流水的的人设，打落牙齿和血吞，心里暗暗发誓，以后一定不能给这老东西太多的钱。

　　说来也是奇怪啊。

　　自己和王管家都是丧家之犬，这货到底是通过什么手段，走出学校搞到这么多的货的？

　　按理来说，他已走出校园，就该被守在外面的仇人们当场活活打死啊。

　　林北辰奇怪万分。

　　片刻之后。

　　“哇哈哈哈哈，王伯，你做的很好，非常好，真的是物有所值啊。”

　　突然就从‘狗东西’变成‘王伯’了。

　　因为林北辰全身内外都换上了干净舒适绵软的衣袍之后，吃了备好的城中最有名的糕点之后，觉得整个人的灵魂都升华了。

　　大型真香现场。

　　王忠嘿嘿笑道：“那是当然，毕竟还是我了解少爷您啊。”M.23sk.com

　　夜已深。

　　林北辰在帐篷里，召唤出手机。

　　一天时间过去，还剩下62%的电量。

　　【中等玄气凝练术】和【基础剑术近身三连】两大APP都处于后台运行之中，草药丹剂、历史学和玄纹理论三个APP，都处于关闭状态。

　　除此之外，手机上，并未出现什么新的变化。

　　林北辰研究片刻，就将手机重新收了起来。

　　他在下意识地减少摆弄手机的时间，以节约电量。

　　“三剑式已经快要练到了巅峰圆满的境界。”

　　“通过今天的测试，我的玄气等级，至少也在6级以上。”

　　“而今天在的班内实战，虽然没有挑战性，却也正好让我消除了身为一个穿越客对于这个世界冷兵器战斗的恐惧，有了属于自己的战斗经验，明日不管是对上谁，胜算都很大。”

　　“一定要拿到第一。”

　　“否则，吴笑方这条疯狗，绝对会撕扯不止。”

　　林北辰在脑海里，一遍遍地思考着。

　　至于临时被取消的玄气等级成绩，林北辰倒是一点儿都不担心。

　　因为玄气修为在己身，又不是弄虚作假。

　　不管重新测试多少遍，结果都是一样。

　　唯一让他心中，隐隐着急的是，直到今日，手机上就没有新的线索出现，如何利用手机，回到地球，依旧是毫无线索。

　　他在心中告诉自己，不能急，慢慢来。

　　不知不觉之中，就进入了睡梦之中。

　　老管家王忠尽职地守在帐篷外。

　　二十米外的一颗树上，藏身在暗处的老教习丁三石，听着帐篷里传出来的酣睡声，陷入了沉思。

　　这几日时间，败家子都是吃了睡，没有见过他如何修炼。

　　那他对于【基础剑术近身三连】的神级领悟，以及一身六级玄气，到底是从何而来？

　　难道世间真的有躺着也能变强的天才吗？

　　……

　　……

　　第二日。

　　大比继续。

　　虽然九班已经结束了内战，选出了代表。

　　但尚有一班、二班、八班等天才学员较多的班级，战况激烈，耗时更长，还未角逐出最终的人选。

　　一直到中午，二年级十个班的代表人选，最终出炉。

　　其中一班有十五名，二班十名，八班十名，其他班级从五名到八名不等。

　　之所以出现这种情况，是由各班学员的平均水准而定。

　　平均水准最高的班级，得到的代表名额就越多。

　　十个班级加起来，正好是一百名学员代表。

　　这一百人，将参加最后的全级实战考试，争夺那最高的荣耀。

　　午餐之后，最终的实战大比，终于在万众期待瞩目之中，拉开了序幕。

　　一百名学员代表，被打乱了顺序，重新抽签。

　　抽签的数字，决定第一轮的对战对手。

　　林北辰好巧不巧地抽到了97号。

　　所以他的第一轮对战对手，是签号为4的学员。

　　二年级的演武场，一共有十座擂台，因此每轮可以进行十场比赛。

　　至于比赛的轮次，则是由监考教习来安排。

　　林北辰不在第一轮次之列。

　　基本上，在教习们的刻意安排之下，每一轮次的十场对比，最多不出现超过两名天才级种子选手的对决。

　　这样一来，就可以让年级的天才们，可以相互观摩对方的比赛，激起彼此的争斗之心，发挥出最强的力量。

　　第一轮次中，有吴笑方的比赛。

　　他的对手，是来自于九班的代表程苦。

　　两人登台。

　　程苦面带苦笑。

　　他的运气很差，第一轮就遇到了吴笑方这个上届大比的第一。

　　毫无胜算。

　　这一阶段的实战考试的规则，非常残忍，只要败一场，就意味着被淘汰，不会再分败者组，所以说，遇到吴笑方这样的大热门，注定再无什么机会了。

　　“还请吴师兄，手下留情。”

　　程苦拱手道。

　　吴笑方冷冷一笑：“留情？那是不可能的。”

　　程苦一怔。

　　怎么回事？

　　吴笑方好像是对自己有很大的敌意？

　　自己以前并未招惹他啊。

　　比武开始。

　　程苦拔剑，正是基础剑术的起手式。

　　能够从九班四十名学员之中，脱颖而出，他自然是有一定的战力。

　　但吴笑方只是冷笑一声，连手中长剑，都未曾出鞘，直接踏步踏地前来，带鞘的剑，大咧咧直刺程苦中宫，直取胸前。

　　程苦沉着冷静，一式基础剑法中的【千山横阻】，直接封架。

　　这是极为稳妥的应对方式。

　　然而长剑与那剑鞘一撞，顿时一股沛然莫御的反震之力传来。

　　程苦只觉得手腕一麻，长剑就脱手飞出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二十六章 你做的很好免费阅读。https://xs.23sk.com 