
“哼，比起谢谢，我觉得你更应该做的是为刚才的事道歉...不过算啦，这次我原谅你了。”

看到李夜毫不费力的接过药酒，八神月姬顿时轻松不少，语气也是欢快了许多，就是有些傲娇的感觉。

“还有，你下次的话不要那样做了，要是别人这样乱来的话早就被我揍死了，如果你真的...”

“那个，月姬啊，我有点急事...能不能说快点，我要上厕所。”

见对方磨磨唧唧的，李夜稍稍的有点小烦躁，于是使出了尿遁。

只是这一幕却是让八神月姬误会了什么一般，脸上的红晕一下子消失，脸色苍白了不少。

“额...”

李夜发现自己似乎态度有些问题，只是...

比起这个，他感觉现在还是挖宝什么的更重要来着。

限时12个小时的话，他白天可就没机会挖了。

总不能光明正大的当着村里那么多人开挖吧。

而且最重要的是，他现在还没有完完全全的接收原身体的所有记忆，因此真的不想和八神月姬接触太多露出马脚。

想到这里，他直接和对方匆匆的说了一声，便转身欲走。

不过就在这时。

“夜!!!”

他被叫住了。

“啊？”

李夜有些无奈的转过头，心想这妹子怎么事这么多啊。

结果却发现。

银色的月华下，少女的神色似乎有些黯然。

“庵哥哥真的不是故意要伤害你的，你应该知道...八尺琼勾玉是从父亲大人身上取出来的，所以庵哥哥才一直都想要将它取回来，你不要恨...”

声音越来越低，似乎象征着少女的心情。

李夜见状无奈，心想他真的不恨八神庵啊。

但此时也只好转身安抚对方。

“好啦好啦，所以我原谅他了啦...”

“真是的，你看我像是记仇的人么？”

“我八神夜可是从来都不记仇的！”

“尤其是庵这家伙可是有个这么可爱的妹妹来着。”

“不过我是现在是真的真的要上厕所啦，所以抱歉我先溜啦！”

说完，不待对方反应过来，已是直接的离开奔着藏宝点而去。

而对方，也似乎是因为他的话而呆在原地楞了一会儿。

这让李夜松了口气。

要是对方还是非得追上来妨碍他挖宝的话，他会很困扰的。

他总不能使用韦大人的绝学来袭击吓跑她吧。

他可打不过对方。

“不过，话说回来，要是我是原来的那个八神夜，会恨八神庵么？”

这个问题在李夜的脑海里忽然闪过，但随后又瞬间抛弃。

“管他呢，那个家伙都死掉了...不过...应该是不恨的吧。”

......

......

新月村虽名为村子，建筑也都比较破败，但面积是真的大。

因此李夜也是足足小跑了将近十分钟才终于的到达了目标地点。

只是，看着眼前这幢在村子中还算装修不错的两层小别墅，李夜稍稍的有些尴尬。

他怎么跑到八神月姬家里来了...

明明刚才他还想办法甩开她来着。

这要是等下八神月姬过来，那可就解释不清楚了。

“算了，来都来了，我还是赶紧的吧。”

挠了挠头，李夜还是选择先挖了再说。

五星藏宝图的积攒虽然不像六星七星那么夸张，但光靠系统赠送的宝图他可得积攒四个月呢。

要是他记得没错，之前他竞争村长...不对，是家主之位的时候可是得罪了不少人的。

如果不赶紧提升自己实力的话，到时候那些报复到来的时候他可就抗不住了。

这般的想着...

他人已是自动的朝着屋内走去。

是的，走去。

不用翻窗户，

因为他有钥匙...

至于原因嘛。

则是因为这里不光光是八神月姬的家，也是八神庵的家，是前任家主八神月的居所。

而他的前身曾是八神月比较看重的人，亦是八神庵曾经的好友。

所以在后来八神月被村里人逼迫取出体内的八尺琼勾玉，带领八神庵和八神月姬离开新月村的前夕。

对方将自己的房子钥匙交给了当时还未成长起来的八神夜保管，同时也默认了八神夜可以进这间屋子居住。

只不过，八神夜本人却是有着自己的傲气，所以依旧的执意在自己当初那漏风漏雨的屋子居住。

只是偶尔才会来这屋子之中打扫一番，并且还在后来八神月姬重回新月村后将钥匙还了回去。

不过...

出于某些原因，八神月姬却是没有收回，而是选择了复制钥匙。

因此，八神夜依旧的有着这把钥匙，并且一直都随身携带着。

......

咔嚓！

思绪戛然而止，李夜终止了这段并不属于他的回忆。

推开了屋子的大门，快速的走了进去。

根据系统小地图的提示...

这五星藏宝图的位置就在这幢屋子之中。

但问题是...

这幢屋子还蛮大的，所以他也不确定宝图上的那个具体位置到底在哪。

不过好在他没走几步，系统小地图上都会给出具体的提示。

因此在稍稍的摸索了几次之后。

他也是正确的来到了宝图标注的具体位置。

只不过...

这位置好像有些尴尬。

“从记忆里来看，这好像是八神庵的房间吧，那边还有架大钢琴来着...”

李夜挠了挠头，不知道为什么有种不详的预感。

不过随后他又想了想。

不算前几天那一次，八神庵都已经六七年没回这家了，早就不住在这里了...

“那我就是把这里挖塌了也无所谓的呀！能有啥不详的预感啊！”

想到这里他瞅了一眼时间，也不含糊，当即的便掏出了大金铲子开始挖！

一铲！两铲！三铲！

四铲！五铲！六铲！

七铲！八铲！九铲！

要说这系统送的金铲子就是厉害！

仅仅是九铲子，他便已经挖了一个近两米深的坑了，地下更是隐隐的冒出了金光来！

这让李夜当即明白了一件事。

宝物就在眼前！

因此想都没想的就是再一铲子挖了下去。

当！当！当！

下一刻。

一道金黄色的光团出现在了江羽的眼前，里面包裹着的，是一只红色半透明的能量化胳膊...

叮咚！

【挖宝成功，恭喜宿主挖到天赋：大力神臂...】

大力神臂？

这是什么...

李夜楞了一下。

下一秒光团已是进入了背包之中，然后给出了解释。

【大力神臂:来自电影《新精武门》主角刘晶的天赋异能，可挑选一只手臂融合，融合后手臂将会拥有不可思议的力气，除此之外还将使身体获得一些神秘的潜力...】

“哦，是那个啊！”

李夜恍然大悟了起来。

这异能，好像挺强的吧？能让从未习过武的主角一拳把人打飞十多米远来着！

不过，只有一只手臂的话，够么？

李夜看了看自己的双手，略有纠结：都是朕的爱妃，怎能偏心啊！

正这么想着，突然...

【系统警告：由于宿主挖宝时用力过猛，此房间即将崩塌，请宿主尽快逃离...10...9...8...7...6...】

？

？？

？？？

说好的福利宝图很安全？

李夜瞪眼，不过还是连忙的跳窗跑了出去，而就在他刚好跳出这屋子站稳之后。

他的身后也是传来了轰隆一声巨响。

刹那间声音巨响，尘土飞扬。

“尼玛...”

李夜看着眼前瞬间崩塌的房屋有些呆滞，同时想起了自己刚才说的那句话...

【那我就是把这里挖塌了也无所谓的呀！】

这算不算自己打自己脸？

囧！！！

“嗯，应该无所谓的，八神庵知道了应该不会杀了我的吧，反正他也没发现...”

李夜有些心虚的嘀咕着。

结果下一秒。

一道略微呆滞的，甜美的，让他感到非常熟悉的声音却是在他背后幽幽的响起。

“你不是说，你不记仇么...”

李夜：“......”

我确实不记仇啊...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69282272"  chaptername="第三章  再挖，挖塌了">加入书签</a>
</div>
