    “咦？”

    “这里是哪里？”

    林天一脸懵逼，赫然发现，自己竟然身处于一片海水里？

    更主要的是，他发现自己竟然是一根没有手脚的铁棒！！

    什么情况？

    我特么怎么变成这么个玩意儿了？

    “等等……我的身上好像有字？！”

    “如意金箍棒？？”

    靠！

    自己怎么变成如意金箍棒了？

    林天内心惊骇，他这变成了如意金箍棒是个啥情况？

    【叮！西游进度延迟系统绑定中……】

    【叮！西游进度延迟系统绑定成功！】

    【提示：宿主只需要让西游的剧情进度延缓一定时间，便可获得奖励！】

    【叮！请宿主延迟孙悟空得到如意金箍棒剧情七天，可获得奖励奖励综合力量+20%！】

    这数道系统声音传来，林天也算是知道了个大概。

    他这是转生过来西游世界，变成了孙悟空的如意金箍棒，绑定了这个系统了。

    而这个系统，则是要他延迟西游的进度。

    “延迟西游进度吗？”

    “不过，现在是到了西游量劫的哪一步了？猴子来拿金箍棒的剧情？”

    林天是一根如意金箍棒，又不是夺舍重生，所以没有这个世界的记忆。

    不过，关于西游量劫的内幕和情况，他自然是非常清楚的。

    这一切，都是佛道的联合，而唐僧师徒只是棋子。

    “算了，既来之则安之，先走一步看一步再说……”

    林天心中暗道。

    一个面板在他的脑海中浮现。

    姓名：林天

    身躯：如意金箍棒（后天灵宝）

    重量：一万三千五百斤

    这个面板，也就这么三项。

    “猴王，那就是我们龙宫的镇海至宝，定海神针了，如果你能拿走，那这定海神针就送给你了。”

    而此时，在不远处，东海龙王正在和一只妖猴商谈，他笑呵呵的说道。

    “噢！你可要说话算数啊！”

    妖猴看到了那么巨大的大铁棒，顿时眼睛一亮，笑眯眯的说道。

    东海龙王笑道：“我老龙王，自然是说话算数。”

    他这也是实在没办法，本来是想给一些廉价一点的武器，可是这猴子竟然这么挑。

    为了完成上面交给的任务，龙王只能带孙悟空来这里，到时候拿不起定海神针，遭受打击，再循循诱之，随便拿个兵器打发走，也能完成任务。

    “不过，我可不能让你这么简单就拿走了。”

    林天看着东海龙王和孙悟空，旋即又想到自己以后要被孙悟空拿在手里转动，甚至还要被放进去耳朵里，不由得感觉一阵恶寒。

    也不知道孙悟空的耳朵干净不？

    会不会有太多的耳屎？

    妈耶！

    就在林天思索间，东海龙王以及龟丞相，便带着孙悟空就来到了林天的面前。

    孙悟空则是上下瞧了瞧，喃喃道：“要是能小一点，那就好了。”

    登！！

    如意金箍棒，竟然真的变小一圈了。

    孙悟空脸上露出了惊讶：“再小点！”

    唰！！

    如意金箍棒再次变小了一圈。

    “再小……再小！！”

    孙悟空脸上都是欣喜，直到，如意金箍棒缩小得跟一般的兵器大小。

    龙王和龟丞相都脸色大变：“糟糕了！”

    “嘿嘿嘿，这如意金箍棒，是俺老孙的了！”

    孙悟空笑眯眯的道，就要把如意金箍棒给提起来。

    可是，孙悟空耗费了巨大的力气，都没办法把如意金箍棒给拿起来。

    孙悟空：“？？？”

    什么情况？

    而龙王和龟丞相也是一脸懵逼。

    我们裤子都脱了，你就给我们看这个？？

    他们本来都以为，如意金箍棒真的要被这猴子给拿走了。

    毕竟，那如意金箍棒看起来，是听着孙悟空的命令的。

    可却没有想到，孙悟空却也拿不起来？

    “怎么回事？”

    孙悟空有些急了：“如意金箍棒，飞起来啊！”

    但是，如意金箍棒就是没有动弹。

    这下子，孙悟空更加的着急了。

    “金箍棒，变大！”

    然后，如意金箍棒就变大。

    “变小！”

    如意金箍棒变小。

    孙悟空让如意金箍棒变大，他就变大，让他变小，他就变小，可就是不让孙悟空拿。

    林天：“嘿嘿，就是吊着你，就是不让你拿！诶就是玩儿！”

    让孙悟空拿走了，他还怎么拖延西游剧情进度啊？

    不拖延西游进度，他还怎么获得系统奖励啊？

    所以，猴子，你就呆着吧！

    “猴王，要不这样，之前推介给你的那把三叉戟也不错，你拿那把回去吧？”

    东海龙王这时候引诱道，如果能把孙悟空给引诱去拿别的兵器，那再好不过了。

    毕竟，这可是他的镇海至宝啊！

    龟丞相也附和：“对啊对啊，猴王，那把三叉戟也不错的，这定海神针，怕不是一般人能拿得动啊……”

    虽然，这话看起来像是在给孙悟空台阶下的，可是那语气之中，却是充满了讥讽。

    你丫的，拿不起就赶紧滚，别在这装逼了。

    “哼！俺老孙就不信了！”

    孙悟空气的狂抓手背，一边指令金箍棒变大，然后尝试去拿，然后又指令金箍棒变小，可是，无论孙悟空怎么操作，如意金箍棒就是不落入他手里。

    而且，在如意金箍棒变成兵器大小之后，貌似也就不再变小了。

    这让孙悟空着急不已。

    怎么回事？

    “可恶！”

    “金箍棒，你要是再不听俺老孙的话，俺老孙就把你砸成破铜烂铁了！”

    听到这话，林天也是吓了一大跳。

    以孙悟空的修为和实力，耗费点时间还真的可以做到。

    毕竟，如意金箍棒不过是一件后天灵宝。

    孙悟空如果真的铁了心想要扬了他，那林天可就麻烦了。

    林天立马跟孙悟空说：“猴子，你想要我跟着你？”

    本来正在气愤的孙悟空，忽然的听到了林天的声音，不由得脸色一变。

    “是金箍棒你在说话！？”

    林天笑道：“对，是我！”

    孙悟空立马开心得到处跳来跳去。

    “哥们，你这是干啥子？为什么不跟俺老孙啊？”

    孙悟空有些不解：“如果你跟着俺老孙，俺老孙能带你，打遍天下无敌手，还有，带你去俺老孙的花果山，喝酒吃桃子，看猴美女！”

    林天如果有脸，此时绝对是黑的。

    我特么一根金箍棒，怎么喝酒吃桃子？

    而且，林天也对猴子美女不感兴趣。

    林天当即就对着孙悟空说：“猴子，你要是想要我跟着你，那你以后要听我的！”

    孙悟空有些生气：“什么？俺老孙听你的？凭什么呢？”

    孙悟空心高气傲，乃是花果山水帘洞的美猴王，怎么可能听一根兵器的话？

    林天淡淡的说：“就凭我能知晓你的过去和未来。”

    孙悟空顿时就来了兴趣：“那你倒是说说，俺老孙的过去和未来，会如何？”

    林天冷笑：“你未来，将会是佛道两家的棋子，直到最后入了佛门，也自以为是心甘情愿，最后的你，是一具傀儡！”

    这话，直接就让孙悟空炸毛了。

    “什么！？”

    “胡说八道！你诅咒俺老孙？”

    孙悟空怒道。

    林天继续说道：“我说了，我知道你的过去未来……你是灵明石猴，你去了方寸山学法，你学会七十二变，以及各类法术神通，你的师父是菩提子，这一切，其实都是有人操控摆布的，而接下来你将会有大难发生，你拿走了我，老龙王不会善罢甘休的，天庭会抓拿你，到时候谁也保不了你……”

    “至于你信不信，那就是你自己的事情了。”

    关于太多的，林天也不太敢说，就怕泄露天机。

    而此时，孙悟空听到了林天的话，内心也是无比惊骇的。

    关于他师父是菩提子以及他自己的事情，除了方寸山上的师兄弟们，基本上是很少人知晓。

    甚至，他的法术神通，也就只有师父菩提子一人知晓。

    可是，这金箍棒却知道？

    至于林天后边说的话，孙悟空则是半信半疑。

    “好，那你说，你想要俺老孙做什么？”

    孙悟空似乎有些妥协了，便询问道。

    林天说：“你现在回去花果山，听我的，我让你来拿我这如意金箍棒，你再过来拿！”

    听到了林天的话语，孙悟空也是心中疑惑：“你的意思是，要俺老孙先回去花果山？”

    “那俺老孙什么时候过来啊？”

    林天说道：“七天之后再过来吧！”

    “那好，那俺老孙就再等个七天！”

    孙悟空点头妥协。

    林天和孙悟空说的话，自然都只有他们两能听得到。

    东海龙王看着孙悟空琢磨了大半天金箍棒，便询问道。

    “猴王，怎么样了？”

    “可曾能提起这定海神针啊？”

    东海龙王笑眯眯的说道，语气之中带着嘲讽。

    孙悟空何尝听不出来？

    他又想到林天说的，当即便说道：“当然能拿起，只不过这金箍棒俺老孙觉得不趁手，还是算了。”

    东海龙王心里腹诽，你丫的就继续装。

    “额，猴王，这金箍棒为何不趁手啊？”

    东海龙王还是忍不住的问道，而一旁的龟丞相则是语气讥讽：“我看，是猴王你拿不起才这样说的吧？”

    孙悟空冷笑：“呵呵！俺老孙拿不起？既然如此，那你们就瞧好了！”

    他心里联系林天，而林天自然是配合的。

    孙悟空右手轻轻一抬，如意金箍棒便落在了他的手中。

    “什么！？”

    东海龙王和龟丞相都脸色大变。

    不等他们反应过来，孙悟空就直接把如意金箍棒给丢到了地上。

    轰隆一声，把东海龙王和龟丞相都给吓了一大跳。

    等他们反应过来，却发现孙悟空不见了。

