
　　朦朦胧胧，恍恍惚惚。

　　夏天的视野之中只有一片血色。

　　而且血色在不断扭曲，像是时空错乱。

　　巨大的撕扯力，让他感觉自己仿佛迈入了时空隧道。

　　似在急速穿行，又似静止不动。

　　如同过去了亿万年之久，又好像只是刹那永恒。

　　随后，无数的血色光束，以及各种扭曲无法看清的事物不断飞退。

　　时间仿佛停止了。

　　不知道过去了多久，眼前突然爆发一片刺目的光芒。

　　夏天不得不闭上眼睛。

　　紧接着感到身躯一沉。

　　真实的触感传来，有微风吹过，有人声喧哗……

　　等等。

　　人声？

　　夏天脸色微变，当即睁开双眼。

　　还不等他打量四周环境，就听见前方传来一道不满的低喝。

　　“王祤！愣着干什么，还不快走！”

　　夏天当即望去。

　　前方十几步远的地方，站着一群人，正在回头望着他。

　　而他此刻似是立身于一个巨大的门洞之内。

　　两旁皆站立着身穿铠甲，手持长枪的军兵。

　　这……

　　自己竟然续接上次的梦境？

　　这怎么可能！

　　夏天心中掀起了惊涛骇浪。

　　根本难以掩饰眼中的震惊、骇然、疑惑。

　　他犹记得，最后一次清醒梦中，跟随着小幽城的大人物，徒步赶往帝都，要进行极武学院的入院考核……

　　但那不是清醒梦境吗？

　　不是鬼谷子王祤的经历吗？

　　如今自己是真身穿越此界，怎么……怎么会变成这样？

　　乱。

　　夏天的脑子里一片混乱。

　　这一刻，他真的分不清真实还是虚幻。

　　如果不是鬼谷子曾经的经历，那么原来的王祤又是谁？

　　自己之前是梦境，而今真身穿越，按理说应该多出一个人，可是现在却少了一个人。

　　自己和一个叫王祤的人……重合了？

　　这不是梦境，不是魂穿，而是实实在在传送阵穿越。

　　夏天的脑海中一片混沌，变成了一团浆糊。

　　好在他到底不是寻常人，强行压下心头情绪，略显木然向前走去。

　　一个十八九岁的少年凑上前来，主动询问，“王祤，你怎么了？没事吧。”

　　夏天看了他一眼，摇摇头。

　　隐隐记得，这个少年名叫顾明，乃是测试功度达到四彩的少年。

　　“我没事。”

　　他故作轻松一笑，这时才注意到，自己手中擒着一把大关刀。

　　长长的刀柄之上镌刻着一道道神秘玄奥的符文，而在刀身两侧亦是有三道弯弯曲曲的白线。

　　重要的是，无论刀柄还是刀身，整体漆黑色，哪怕在灯光下也没有反射光泽。

　　“幽冥追光刀……”

　　夏天的脑海中下意识浮现出了这把刀的名字。

　　乃是大队长周珊和小幽城大人物，分摊积分，在猎魔会兑换而来，给他的奖励。

　　一切……都是那么真实。

　　“走吧，我们去猎魔会总部。”

　　一个老者深深看了一眼夏天，缓缓开口。

　　夏天念头一闪……这是小幽城猎魔会分会的会长，名为百里正。

　　他怀着一种说不清道不明的复杂情绪，跟随众人穿行城门洞，进入了帝都。天籁小说网

　　入眼处，是无尽的繁华与兴盛。

　　大街之上车水马龙，人流熙熙攘攘。

　　街道两旁林立着各种店铺，且伴随着此起彼伏的叫买叫卖声。

　　这就是大夏朝的帝都，热闹而繁华。

　　街上的人非常之多。

　　既可以看到寻常装扮的普通人，也有擒着各种样式兵器的武者来来往往。

　　人流密集，摩肩接踵。

　　而且夏天注意到，这里有很多种族，有黑发黄肤，也有金发碧眼，也有蓝发紫发等。

　　此外。

　　他看到一些非常特殊的人，他们的耳朵各不一样，有的形似精灵那种长耳，有的如同兽耳。

　　走了没有久，又遇到一些更加特殊的人。

　　这些人高大魁梧而健硕，在他们的脸侧、或是脖子、手臂上，都镌刻着密密麻麻的‘刺青’。

　　说是‘刺青’有些不妥当。

　　因为那些线条和纹路，就像是地球某些古老部落中的崇拜图腾。

　　“那些是魔纹族的人，魔纹族与我们夏朝敌对，曾被我夏朝打退数次，往年极武学院招生，只是在本国，但是今年扩大了范围。”

　　百里正的语气略显沉重，“在我们大夏朝周边，有列岛和各种种族，这些种族都有先天优势，比如说魔纹族，他们从小便在身上镌刻秘符，并且秘符伴随着成长，从小便力大无穷，一些十余岁的少年，力量便堪比我们武师境界……”

　　他的话，让顾明和另外一个少年也变得凝重起来。

　　夏天记得对方好像叫万元凯，乃是小幽城城主的义子。

　　他们显然了解相关信息，所以脸色凝重之余，也显得跃跃欲试。

　　唯有夏天，还在经历着‘我是谁，谁是我’的灵魂拷问。

　　一切都不符合逻辑。

　　想不通。

　　真的想不明白。

　　无法理解。

　　好半晌，他不得不放弃，将之压在内心最深处，考虑目前的行驶。

　　诚然。

　　且不说自身真与假。

　　拥有这样的身份，对他有极大的利处与益处。

　　否则的话，孤身穿越，无根无萍，不了解世界，想要变强何等艰难。

　　重要的是，通过以往清醒梦的总结，他知道这个世界上还有更强大的强者，甚至超出了认知。

　　胡思乱想中，众人穿行人流，来到了一栋巨大的建筑前。

　　“这就是猎魔会的总部。”

　　开口说话的是当初负责监考的罗执事。

　　同时，他看向了夏天、顾明、万元凯三人。

　　果然。

　　他们脸上都流露出了目瞪口呆的表情……夏天是装的。

　　前方建筑是一片占地极广的宫殿群，青石铺就路面，经过打磨之后，平整甚至能反射人影，入口是一扇巨大的青铜大门，一条约莫十多米宽的台阶，从大门一直延伸到路面。

　　台阶两旁的护栏乃是由某种晶石打造，晶莹剔透，上面雕龙刻凤，光彩湛湛。

　　宏伟、大气、气势非凡、且给人一种很大的压迫感。

　　几次清醒梦的经历，夏天早已经判断出，所谓的猎魔会，在夏朝绝对是一个超级大势力。

　　无论是人力方面的强者，还是物力方面的资源，无不彰显着其雄厚的资本。

　　这时，一名看上去约莫十六七岁，纤秀清丽的少女迎了上来。

　　她的脸上带着某种职业化的微笑，走至近前。

　　她的目光直接看向了罗执事和百里正。

　　因为他们的服饰，以及袖口上的线条代表了他们的身份。

　　“两位大人，可是来自别城的分会？”

　　说话间，少女的一双眼眸瞟向夏天三人。

　　显然，她已经遇到很多类似的情形了。

　　“我们来自大幽城和小幽城。”

　　少女微微躬身，道，“两位大人，丁飞光大执事有令，各位大人和领队可自由行事，报考极武学院的学员，可跟我前去登记。”

　　愕然听到这句话，百里正等人神色异样。

　　但他们很快反应过来，罗执事当即温和笑道，“那就麻烦你了。”

　　而百里正则快速对夏天三人低声道，“丁飞光乃是猎魔会总部，四大执事之一，武王境强者，你们三人切不可冒犯，记住，也不要与其他学员起冲突。”

　　闻言。

　　顾明和万元凯愣了愣，似有些不明所以。

　　夏天也装作错愕的模样……但事实上，他心中已隐隐有所推测。

　　“三位，请跟我来。”

　　少女笑着冲夏天三人说了一句，再次冲罗执事和百里正微微躬身，随即转身向里走去。

　　夏天三人相互对视，迈步跟随。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3138章 真实？虚幻？免费阅读。https://xs.23sk.com 