    面对这群年龄普遍的六七十岁左右的老人。

    官府办公处的工作人员显得很是无奈。

    臣风好奇地走了过去。

    他心想难不成现在，还有人闹事么？

    “凭什么，你们这些后生仔凭什么剥夺我们的权利？”

    “嫌我们老，后生仔啊，你们又可知道当初南越战场上，我们一个连队守了一个阵地十个月！”

    “我们虽然老了，但论上战场，不比你们这些小年轻差！”

    臣风走近，听到老人们面红耳赤地指着工作人员辩论，很是激动。

    “大爷，发生什么事了？”

    臣风好奇向身旁的一个白发老大爷询问，看他模样大概快七十了。

    老大爷转过头，打量了臣风一眼：“小伙子是前线当兵的？”

    他能够从臣风身上感受到从战场下来的气息。

    臣风点了点头。

    “国门前线的！”

    听到他是从国门前线来的，老大爷眼睛中闪过一抹赞赏，然后才跟他说道：

    “还能有什么，这不国家最高组下令所有人都回去当兵嘛！可给我们这帮老骨头高兴的，结果一去居委会，人告诉我们才知道，得六十岁以下才能回部队！”

    老大爷越说越多，最后是唾沫星子乱飞：“小兄弟你说，这是不是看不起我们这些老家伙，觉得我们老了，打不了仗了？”

    这番话就好像催化剂一样，周围的老人们也是一口附和起来。

    “就是，廉颇老矣尚能饭否，黄忠一把年纪不也在前线奋战，凭什么就不让我们老兵上前线了？”

    “我章卫国这几十年，受国家恩惠，给我养老送终，国家对得起我，我不能对不起国家！”

    “家国有难，岂有我们老兵不上的道理！”

    “这队伍，我们是回定了！”

    老人们语气十分坚定。

    臣风摸了摸鼻子，心想这些老兵们要是知道，年龄六十以下不服役规定，是由他制定的，不知道会是什么场面。

    “大爷们，国家这么做，也是为你们好啊！”

    臣风劝说道：“你们已经将自己的青春奉献给国家和人民了，现在就是国家报答你们的时候，如今有我们年轻一代在，你们且放心休息吧！”

    哪知老人们听到这话，不仅没有一点被劝解的迹象，反而是更加激动了。

    刚刚还对臣风稍有好感的老大爷，更是目如铜铃瞪着他，把他直接当成了叛徒。

    “你这小伙子说什么呢，什么叫让我们放心休息？”

    “老子活着就是为了保家卫国，年轻时候能打，现在照样能打！”

    “小伙子，大爷知道你是一片好意，但是你要知道，如果是以前我们这帮老骨头，不让我们参战也就认了，

    “但是现在，我们也是解开了基因锁的觉醒者，要论体质力量，不见得就比年轻时候差，这凭什么不能参军？”

    当一位老人将这番话说出来。

    周围的老人们立马附和。

    办公处的工作人员则是十分无奈。

    六十岁以上不能参军，这是最高组定下的征召令。

    他们自然不能随意更改。

    但是面前这帮子老兵态度更是无比强硬。

    大有一番不让参军就赖这儿的样子。

    偏偏还是一群上过战场，有勋章的‘国宝’，战斗英雄。

    一点强制手段都不能用。

    “老同志们，我求求你们了，这国家有命令在，我是真不能做主让你们参军的啊！”

    工作人员就差哭出声来了。

    但即使如此，老人们依然坚定不走。

    “今天不给我们个说法，我不走！”

    “我章卫国也不走！”

    “我刘二炮就是死，也死在这儿！”

    “小罗，我们也知道你为难，这样你给那个么子最高组的组长打电话，让他把这个规定改掉就行！”

    老人们一本正经的开口。

    名叫‘小罗’的工作人员现在是哭笑不得。

    “我的大爷们诶，我就一办公处的小科员，哪知道咱们国家总指挥的电话啊！”

    一旁。

    臣风在引起老人们的众怒后，已经默默退出人群。

    “倒是没有想到现在全民觉醒，效果好到了这种程度。”

    臣风看着不远处还围堵着办公处的这些老人。

    以他S级觉醒者的感知力。

    能够清楚的感知到，这些老人的基因解锁进度，都普遍达到了D级。

    以D级觉醒者的体质。

    这些老大爷们打西方那些普通青壮年，一个打十个都不成问题。

    臣风拿出手机，拨通了一个号码。

    忙音接通过后。

    他直接开口道：

    “通知刘卫朝，将兵团制的规定，六十岁以上不接受参军的规定，上调至八十岁，并接受体质强度测试后，方可入伍！”

    那头，沉默半晌后，沈卓的声音传来。

    “是！”

    ...

    没过五分钟。

    办公处。

    就在工作人员小罗还在苦口婆心的为这些老兵们劝解时。

    突然从人群中传来一声惊呼。

    “嘿哟！”

    只见那个叫章卫国的老人，两眼瞪得滚圆，死死盯着小罗背后，办公处屋里面的电视。

    “老章头，你叫什么，羊癫疯犯啦？”

    “顶类个肺啦！你才犯羊癫疯，你们快看里面的电视！”

    章卫国指着屋里的电视激动道。

    其他老人听到他的话，便好奇的顺着他所指看了过去。

    “都安静一点！”

    有人喊道。

    顿时大家都闭上嘴巴，开始认真听电视里面的声音。

    屏幕上。

    是华夏最高组成员，内务长刘卫朝。

    只见他在全国发布会上，无比郑重地宣告。

    “经最高组讨论，正式将我国参军限制年龄，由六十岁上调至八十岁，并需经过征兵处身体测试，方可划归兵团参军入伍！”

    刘卫朝的话。

    让这些老兵们足足楞了好几秒钟。

    然后直接爆发出一阵欢呼声。

    “小罗，你这臭小子就是嘴硬，老子还不知道你，一天天装低调！”

    “我老早就告诉你们了，小罗这孩子关系硬，肯定是躲着我们偷偷给那个最高组组长打电话了，这才修改了规定！”

    老兵们都向小罗伸出大拇指。

    甚至有的还要将自己的孙女介绍给他。

    小罗此刻一脸懵逼。

    还不知道这什么情况。

    ...

    三号深夜。

    这里是辽东地区。

    一处三国交界，近海的边境哨所。

    “连长，听说南棒国最近又不太平了？”

