    

    豆沉鱼：“……”

    说好的是进去喝凉茶，怎么就变成了喝热茶？

    不过答应了老太太，也就没得选择了。

    反正不管是什么茶，她喝完一杯就走。

    小洋楼里的装修很有古典韵味，家具都是红木的，还有那红木打造的玻璃橱窗里摆有不少古董，可见这家人很有底蕴，确实很有钱，怕是这镇上的首富，豆沉鱼暗自猜测。

    老太太不仅让佣人泡了茶，还切了西瓜，甚至拿出了一些进口零食给豆沉鱼吃，让豆沉鱼觉得她这坐一会儿还不能走，还得跟老太太聊上一会儿。

    “小姑娘，你叫什么名字？”老太太坐在了轮椅上。

    “奶，我叫豆沉鱼！”

    老太太慈蔼：“沉鱼这个名字不错，奶喜欢，我的夫家姓杜，你可以喊我杜奶奶。”

    豆沉鱼立马甜甜地喊了一句：“杜奶奶！”

    既然是有钱人家的奶奶，那么多认识一下也无妨，对她不会有坏处，她现在不仅缺钱，还缺人脉。

    杜老太不禁感慨：“沉鱼！刚才要不是你，我很难从地上起来，年纪大了，腿脚不好，毛病也是一堆，真的是老了不中用。”

    她本来是想出去散散步，透透气，出门的时候感觉自己还好好的，哪里知道走了没多长的路腿就犯疼，说跌倒就跌倒。

    杜老太的年纪看起来有七十出头，却有一堆的毛病，也算是身体比较差的人了吧，尤其还是有钱人家的老太太，平常应该也比较注重保养。

    豆沉鱼心上一动，没忍住，说道：“杜奶奶！我正好懂一些中医，要不我给你把一下脉，瞧一瞧你的身体情况，可以吗？”

    “可以！”

    也不知道为什么，杜老太对豆沉鱼有一种迷之信任，哪怕眼前的这位小姑娘看起来也才十六七岁的样子，就算真的懂中医，也不过才会了个皮毛吧。

    豆沉鱼给杜老太把了脉，底子确实有点差劲，她发现自己的千年药材能派上用场，可以给杜老太调理身体，她正愁着没地方卖出个好价钱。

    倘若杜老太需要，卖给她也无妨。

    不算是乘人之危吧。

    豆沉鱼当下就建议道：

    “杜奶奶，你的身体是有些虚，但也没有你想象中的那么严重，我建议可以吃一些珍贵的药材滋补一下，比如人参，灵芝之类的药材都比较有效果。”

    “沉鱼！人参灵芝是好东西，但稀缺而珍贵，就算有也是千金难求，我也曾托人买过，却都不是很正宗，没有料想中的效果。”

    她寻遍不少名医，也建议她服用这一类的珍贵药材，可又谈何容易。

    “杜奶奶，想买这种东西也是需要缘分，我也知道不好买，尤其是那种千年人参，就算出再多的钱都很难买到。”

    她的柜子里却锁了五六根千年人参，还有那大灵芝，要不是真的缺钱用，她都舍不得拿出来卖，放到十几年后又能价值连城。

    杜老太：“对，买这种东西讲究的是缘分。”

    就算手里有一堆，豆沉鱼也不好马上说自己有这方面的货源能卖给你，这样会显得太刻意，反而老太太会觉得她是一个骗子。

