    林零非常容易使自己陷入一个怪圈：每一次管津文的离开，都会像抽走了她的灵魂一样，她痛不欲生，并且找不到令自己喘息着摆脱痛苦的可能性。每当她企图使自己冷静下来，身体上的各种不适就会涌现出来，与她的精神不断对抗。

    她的身体又开始剧烈地颤抖。

    这是不是意味着，她要再一次被抛下了？可是明明他说过，让她替他保管好房间里的游戏机……事实上昨天林零才刚刚把管津文的房间打扫了一遍。他们还一起养着一只猫，零零这么可爱，又这么粘着他，难道他也要一并放弃了？

    还有在海外共同陪伴的时光，在B市共同打拼的这段日子……究竟是什么，让管津文在这期间下定决心要和林零分手？林零想不通。

    若说管津文是嫌弃她的抑郁症，似乎完全没有这种可能。管津文明明在得知她的病情之后，始终陪伴在她身边，还把她照顾得那么仔细。而其他相处当中令他们疲惫的细节，林零很难一时间全部回忆起来。只知道现在管津文又一次决定要离开她，她的心就像被刀剜出一个黑洞，有淋漓的鲜血汩汩渗出。

    还爱吗？答案是肯定的。

    甚至她读着管津文的分手信，还能回味到他对于自己一如既往的温柔。好像他就像从前那样会在每天起床以后给她准备好早餐，然后等她坐到餐桌旁的那一刻，抚摸着她柔软的发丝。

    可这一次，他却是在向她道别。

    而且，他已经不是第一次向她道别了。林零也说不上来，为什么这一次的分别，会比上一次更加地痛苦和难以割舍。

    她甚至感觉在自己受到信息的上一秒，管津文都还是在坚定不移地爱着她的。在她的心底，本筑着一堵高墙，那一砖一瓦，都是管津文亲自砌上的。而在他转身离开的那一刹那，整堵墙面，都轰然倒塌。

    林零痴痴地盯着手机里面的信息，想的却是，他还会再回到出租屋里面收拾行李的对吗？那样的话，自己是不是就可以再见他一面了……

    她甚至转身望向门外的方向，开始期待钥匙转动门锁的声音。

    “林零姐，你是不是醒了？”魏澄看向蜷缩在床下的林零，屋子里的灯并没有开，手机屏幕的微弱亮光映照着她的脸孔，看上去有几分凄然。

    魏澄担心自己直接打开屋内的灯，会很刺眼，所以只是坐在林零的身侧，小心地揽过她的肩膀。

    她一眼就瞥见林零手机屏幕里的“分手”二字。

    “管学长发来的吗？”她话一出口，就发现自己是明知故问。

    林零的脸上没有喜怒，更多的则是呆滞。

    到底发生了什么事？自己为什么又被抛下了？她不敢认真去回忆自己和管津文相处的种种细节，因为她自己也感觉，和管津文复合的这段时间，氛围倒是温馨，感情倒也真挚，只是两个人似乎都不那么快乐。

    林零永远把自己泡在悲伤与身体的不适里，有任何事，都在依赖管津文。管津文于她而言，更像是盲人所拄的拐杖。她自己都说不清，她对于管津文，算不算得上真正意义上的爱。也许有依赖，有执念，不过更多的时候，她好像也难以言说，她和管津文彼此之间的，所谓的喜欢与爱，是否真实地存在过。

    魏澄看到林零这副模样以后，满眼只有担心。她抱着林零，握住她的手。

    “管学长只是说暂时分开，可能也是手上有特别紧急的事情需要处理，他是希望自己的存在不要占据你太多的心力。”魏澄想尽办法找着话宽慰林零。虽然魏澄自己一时半会也琢磨不明白管津文到底为什么要和林零提分手。

    “我不知道……我不知道……”林零捂着脸，她在逃避眼下的局面。

    此时此刻，陪伴在林零身边的，只有魏澄一人了。曾经答应无论任何时候都不会放弃林零，会陪伴在林零身边的管津文，此刻却不在他的身边。

    “林零姐……”魏澄的眼泪都要急出来了。

    ……

    管津文发完分手的短信之后，长舒了一口气。

    他想着，自己现在不知道过多久才有机会和林零重逢，如今的境遇让他陷入深深的绝望……也许，此时和林零保持好距离，反而是对于林零的一种保护吧。

    他什么也给不了她了。前路漫漫，希望渺茫，分隔两地，彼此消耗。

    管津文可以尝试着去硬撑，逼迫着自己选择坚持。可是林零呢？林零的状况，如果此刻不与她明确提出分开，恐怕现在的状态，林零的心力还会遭受更多的消耗。

    他明明已经困得眼皮都在打架，消瘦得神色都憔悴不堪，可还是记得，要给这个女孩一个交代，对之前的这段感情要负责。拿得起，就要放得下。

    他也在为了前几天没能补给林零的晚安而感到内疚，不过眼下他没有其他的选择。他真的没有多余的精力和力量给到林零了。出现如今的状况，也实在是他难以预料的。

    就像水分为固态、液态和气态，放手，也是爱情的一种存在形式。

    希望林零会懂。

    发出去这封分手信之后，管津文就再也没有气力支持着他继续保持哪怕一秒钟的清醒了。他伏在桌上就睡熟了。

    就像好几天之前一样。

    疲沓。渴睡。

    维持最基本的生存都成了件难事，更不要说维系一段感情。管津文甚至感觉他自己的每一天，每分每秒都无比地难熬，他的身体就像是即将燃尽的烛火，以微弱的光芒灼烧己身。

    林零，我很抱歉。

    过去的事情，就让它过去吧。如果以后，还有可能的话，如果我们还有机会对彼此冰释前嫌的话。

    再让我抱抱你，好不好。

    姚捷请来的外援来路不明，攻势却猛。任ksl的全部核心阵容一口气顶上，都还是始终处于劣势。管津文是他们的领导者，也是实力者，这种情况下，他必然要事事亲力亲为，哪怕自己已然精疲力竭。

    责任需要他来承担，危险需要他去面对。说到底，管津文还是没有可能，给林零她想要的。

    至少现在的他，已经在奋力支撑眼下局面的他，并不能做到。

    他拜托魏澄替他照顾林零，只是在为这次不得不提出的分别做个铺垫罢了。

    有人照顾着她，但愿她能够尽快从伤痛里走出来，坚强起来。他其实比任何人，都希望她痊愈。倘若现在他有权利抛下一切，回到林零身边，他多么希望能够陪伴着林零一点一点康复的人，是他自己。

    管津文似乎从没有在一件事上体会到如此深刻的无力感，只有他在面对林零的时候。

    他从来都是以能力出众作为自己的标签，也是从来都没有在自己的学业和事业上发生过重大失误。这次，他输在了林零这件事上。

    周钦看着熟睡中的管津文，也知道方才他硬撑着像是在和某个人通讯，大概也就预料到了，轻叹一声。

    这是在逼自己放下了。

    这一次姚捷一方的实力不容小觑，他们还真的说不准，需要守在海外与他鏖战到几时。也可能他们之中的谁，会收到yuro组织的死亡威胁。而且，他们需要长期被困在这幽暗狭窄的办公室。能不出门，就绝对不能离开。战线无限拉长，回国更是奢望。

    适时地停止吧。

    这样名存实亡的，除了男女朋友的身份互相保留之外，没有关爱也没有陪伴的关系，已经没有苟延残喘的必要了。

    还爱吗？爱着吧。

    可是席卷而来的睡意，不由得管津文对自己的心绪多加整理。

    ……

    林零想要去睡一会了。

    她颓然地仰卧在床上，魏澄看着她的模样就揪心。

    她似乎也能够理解到，管津文为什么会做出这样的选择了。

    是因为内耗。

    二人这样的相处模式，不知道还需要延续多久。如果硬要继续，管津文会认为这样对病中的林零过于残忍。所以，这一次，他主动选择离开，也是为了能够让林零长痛不如短痛。

    林间的野兽在落入陷阱的一刻，首先就会意识到自己需要断臂求生。

    没有办法给林零足够的快乐与陪伴的日子里，管津文希望林零也能够学会断臂求生。

    这也许是他能够留给林零的，最后的温柔了。

    这次的分别，即将面临多大的代价，管津文心中有数。

    在林零病着的时候弃她而去，林零绝不可能再原谅他了。也就是说，二人的感情很可能就止步于此。

    但是，还能有什么更好的解决方法呢？

    林零现在的沉郁，如果不靠她自己，是完全没有希望走出来的；而现在的管津文，已经全然不是可以给她支持和力量的最佳人选了。

    存下来准备在B市和林零购置婚房的房款，如今也没有了它存在的意义和合理的处所，管津文的存款多出一笔，心却空出一块。

    林零，我也很心痛呢。你能感觉得到吗？

    半梦半醒之中，林零总感觉，管津文还在。

