    轰！

    苏莫还未飞临城墙之处，破碎的城墙中一声炸响，砖石迸射，玄锋的身影冲天而起，化为一道流光冲向天际

    “想跑？”

    苏莫眸中闪过一缕讥讽之色，旋即手臂一挥，不远处的灵剑立刻飞到了他的脚下。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    咻！

    脚踏灵剑，苏莫的度暴增数倍不止，急向玄锋追去。

    玄锋作为真玄境三重巅峰武者，飞行的度非常快，只是一个呼吸的时间，便飞到了百里之外。

    但玄锋再快，也不可能有苏莫快，御剑飞行之下，苏莫的度堪比武王强者。

    只是顷刻之间，苏莫便和玄锋拉近了距离。

    “可恶！”

    玄锋见苏莫急追来，脸色变得极其难看，这灵剑居然还能这么用？

    此刻的玄锋颇为狼狈，灰头土脸，头蓬乱，嘴角还有血渍残留，他的全身衣衫已经成了布条，露出了其内暗金色的内甲。

    玄锋的心中怒火中烧，他完全没有想到过，这一次来追杀苏莫，不仅没有成功，反而还威胁到了自身的安全。

    他还有底牌，作为千骄榜的绝世天骄，怎么会没有底牌？

    只不过，现在的苏莫太强大了，他非常清楚，自己就算动了底牌，也不太可能是苏莫的对手，更遑论是杀了多方。

    “你逃不了的！”

    冷喝声响起，苏莫已经临近了玄锋千丈之内，剑光一闪，一剑斩向玄锋后背。

    唰！

    玄锋身形一偏，便闪避了过去。

    看着急临近的度，玄锋咬了咬牙，手掌一翻，手中出现了一枚玉符。

    这块玉符只有鸡蛋大小，和苏莫曾经用过的小虚空挪移符一模一样。

    取出玉符，玄锋毫不犹豫的向内注入了玄力。

    下一刻，玉符光芒一闪，裹挟着玄锋立刻消失在了虚空中。

    “这是……！”

    看到玄锋突然消失，苏莫微微一怔，立刻停下了身形。

    “挪移符？”

    苏莫脸色有些不太好看，没想到最终还是被对方给逃了。

    “玄锋，待我回到天灵宗，必定让你血溅三尺！”

    苏莫恨恨的说道，他的心中真的有些后怕，辛亏对方没对苏家和苍穹门的人下手，若是不然，后果真的不堪设想。

    叹了口气，少倾之后，苏莫返回了皇宫。

    皇宫中，苏莫身形降临而下，落在了众人的前方。

    所有人都是神情怔怔，眼眸大睁，直直的盯着苏莫，仿佛苏莫是一名绝世美女一般。

    只有李峰神情较为淡然一些，毕竟他早已见识了苏莫的逆天。

    “苏莫，刚才那人是谁？难道和你有深仇大恨？”李峰问道。

    “他叫玄锋，是东洲千骄榜上的天才！”苏莫叹道。

    “什么？千骄榜天才？”

    众人闻言再次心中巨震，那名青年居然是千骄榜天才！

    众人虽然从未见识过千骄榜天才，但也知道千骄榜天才是何等人物，毕竟苍穹风云录上可都有介绍。

    根据苍穹风云录记载，东洲千骄榜天才，被称为是绝世天骄，只要是能入榜的天才，最低都有真玄境三重修为。

    而那些天才的战斗力也是极度强大，越级战斗轻而易举，远不是普通武者可以比拟的。

    但现在，苏莫以真罡境修为，便能打败千骄榜天才，这种实力、这种天赋，已经远远的越那些天骄了！

    很多人不禁暗暗的咂舌，苏莫真的是越来越妖孽了，随着修为的提升，越级战斗能力不仅没有下降，反而还在不断的提升。

    苏家众人之中，一名年轻的女子，怔怔的望着苏莫，神情有些恍惚。

    这名女子不是别人，正是曾经和苏莫青梅竹马的表妹柳玉姗。

    如今，她和苏莫之间，犹如一个在天堂一个在人间，早已不在一个层次。

    现如今，她有很多话想和苏莫说，但是她却现自己根本没有勇气开口。

    少倾，柳玉姗暗叹了一声，就让往事随风而去吧！

    她早已没有了后悔的机会，好在苏宇很爱她，而且苏宇的天赋也还可以，虽然远不如苏莫，但在苏家也是顶尖的天才，如今已经是灵武境三重武者了。

    “莫儿，你的头？”苏洪来到了苏莫身前，看着苏莫满头的白，满脸担忧之色。

    苏莫微微一笑，摇头道：“父亲，我没事，只是体内精气神损耗较大，过段时间便能恢复！”

    “嗯！”苏洪闻言稍稍松了口气。

    片刻之后，苏莫和皇室、苍穹门以及苏家的高层，再次进入了大殿之中。

    大殿中。

    高高的龙椅之上，端坐的不再是天月皇帝，而是苏莫。

    苏莫如今的实力，早已在天月国无敌，所有人都推崇他坐在上座之上，苏莫也没拒绝。

    “各位，如今血罗殿已灭，宏域将恢复朗朗乾坤，不知各位接下来有什么打算？”苏莫环视众人，轻声问道。

    其实，苏莫心中已有打算，不过还是想征求一下大家的意见。

    此刻，苏莫施展大三宝术的时效已过，他整个人都感到无比的虚弱，这是体内精气神大量损耗而留下的后遗症，没有个把月的时间，很难恢复。

    这段虚弱期，他大概只能挥出以前一半的实力。

    此时，若是玄锋再杀回来的话，苏莫还真的是很难抵挡对方！

    大殿中，众人闻听苏莫之言，个个面露沉思之色。

    此事的确是要好好商议一番了，因为现如今，苏莫已经在宏域之内无敌了。

    少倾之后，清平子开口道：“苏莫，你是我苍穹门的门主，我苍穹门全凭你安排。”

    清平子很清楚，苏莫志不在宏域，辽阔的苍穹大6才是苏莫的目标，所以，他完全听从苏莫的安排。

    “莫儿，我苏家也完全听从你的安排！”苏洪也立刻说道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，旋即，他又看向天月皇室的众人。

    皇室中人数不少，有天月皇帝和另一位皇室的老祖，以及十数名真灵境的高手，洛千帆也在其中。

    见苏莫望来，众人都不禁沉思了起来。

    他们皇室和苏家与苍穹门的人不同，他们不属于苏莫麾下，自然要为自身打算。