    牧隐也真的是太能聊了，沈宛白吃早餐的时候也观察着那边的情况，凯茜根本就没说两句话，全程都是牧隐在说。

    当真是看不出来牧隐是这么健谈的一个人。

    “你们在聊什么呢？”沈宛白吃完早餐就走了过去。

    虽然在那边明明白白的听得到在聊些什么，但是出于礼貌还是询问了一句。

    “我们在聊你呢！”凯茜开心的把女儿拉到自己身边坐下。

    借着这个势头沈宛白看了旁边的牧隐一眼，发现她的手不自觉的握紧了一下。

    凯茜自从沈宛白太来就想和她说两句话的，只是从沈宛白进到别墅里开始，她同自己女儿说话就没超过三句话。

    她每次想开口说些什么都会被牧隐打断，甚至被牧隐转移了话题。

    这牧隐以前不是这副样子的呀！

    凯茜在心里面说了一句之后，默默的打探起了旁边的牧隐，莫不是牧隐被什么东西给上身了。

    “这些东西是？你来都来了，怎么还买这么多东西啊？当真是客气了！”

    从一进到别墅里面沈宛白就看到了桌上放着的大包小包的礼物，甚至是有好几个礼物已经被拆开了。

    牧隐对凯茜应该是挺上心的，要不然也不会花这么多的心思在选礼物上。她刚刚可是看到了，里面有些东西虽然不贵，但是胜在精巧。

    “这怎么能说是客气呢？我只是买点东西来看干妈，都是应该的。对了，我还给你买了个礼物，你看看喜不喜欢？”

    牧隐假惺惺的说完这么一句之后递给了沈宛白一个盒子。

    扫了一眼盒子的外观，沈宛白这么长时间以来一直收到来自贺泽枫的礼物，自然知道这东西价格不菲。

    别人送的礼物当着别人的面打开，并且说自己喜欢是一种礼仪。

    沈宛白当时也没多想，三下五除二的就把盒子上的丝带解开，并且将盒子的盖给掀了开了。

    在东西掉下去的那一刻沈宛白可以很确定，她刚刚拿着盒子的手，根本就没有抖，有认认真真的在拿。

    “哐咣！”

    是盒子里面的东西掉落到地上的声音。

    沈宛白借着这个机会看清楚了掉下来的到底是什么东西！

    是一个玉镯，只是那玉镯如今已经四分五裂了。

    “已经碎掉了呢！”

    沈宛白弯腰从地上捡起来一段，从这一小段中可以判断出来，这玉镯应该价值不菲，用了上好的材质做成。

    但是如今真是不好意思，碎成了一地渣渣。

    对于玉镯摔坏这件事情沈宛白没有任何的愧疚之意。她刚刚有很好的把盒子打开，玉镯能够掉下来，只能说明是装东西的这个人故意的。

    “宛白！你怎么可以这样呢？即便你再不喜欢我，再不喜欢我送你的东西，也不能直接让他睡成这个样子，这是我找了好久这才找到的！”

    沈宛白闻言抬起头，结果站在他对面的牧隐已经红了眼，眼睛里面还有泪水在打转，好像下一秒就要掉出来一样的。

    沈宛白不得不承认。她如今被牧隐你骚操作唬得一愣一愣的，都不知道自己该说些什么了。

    “干妈，我今天真的是想要过来看看你的这些礼物，也都是经过我精挑细选才拿过来的，既然宛白这么不喜欢，我还是先走了算了！”

    牧隐捂着嘴不让自己哭出来，看上去真像是受了什么特大的委屈，只是自己强忍着一样。

    沈宛白终于是明白了过来。

    牧隐这是给她子弟教学了一番，什么叫做绿茶婊啊？

    这明里暗里的不都是在说一件事情嘛，不就是沈宛白不喜欢她，所以才处处针她。

    想明白这一点，沈宛白突然间有些哭笑不得。

    绿茶婊这种生物不是应该在贺泽枫身边看到吗？为什么会出现在凯茜身边。

    不过沈宛白院士想通了也没有说话，她倒是要看看牧隐能够演到什么地步。

    “干妈，对不起，以后我不会再来了！”

    见凯茜没有接这句话的意思，立马说了这么一句，然后拿起沙发上的包假装要走。

    但是没想到的事情是凯茜完全没有拦她的意思。

    “牧隐，刚刚真的不是我不小心，我拿盒子的动作已经很小心了，但是应该是你装这东西的时候没有装进，所以才掉下来的！”

    沈宛白突然之间戏隐上来，同牧隐一起飙起了戏。牧隐费了这么大的小才演出这么一场戏，她可不得被配合一点吗？

    所以沈宛白说完之后眼睛里面也有了泪水开始打转，双眼立刻变得通红。

    牧隐应该是在见到沈宛白那无所谓的样子时就已经做好了接下来的准备，但是没想到半中的时候沈宛白突然间也转变了性子。

    “牧隐啊！宛白说了，那东西她有好好拿，是不是你装过来的时候没有放好呀？但是这东西碎了也是碎了，你即然要走，本来应该是有自己的事情要忙，那我也不能留你吃饭了，你先去做你自己的事情吧！”

    凯茜这么一番话差点让沈宛白笑出声来，但是戏嘛，可不得演全套！

    于是沈宛白好，又换上一副泫然欲泣的表情，杂八的自己的那双大眼睛，无辜的看着牧隐。

    牧隐一刻只觉得自己的气血上涌，差点吐出一口血来。

    可是心里面再气此刻也是完全不能表现出来的，牧隐强迫自己露出一抹笑容，对着凯茜点了点头。

    “既然这样，干妈我就先走了！”

    牧隐不做停留，脚下快速地向别墅门口走去，这副样子才像是真正的要走嘛。

    只是牧隐刚走到门口，她就又被深厚的卡文叫住了。

    沈宛白突然间也不怎么的理解这家老妈了，刚刚还站在她这边。不会是因为看了牧隐两眼之后觉得心生愧疚，所以要她和牧隐道歉吧！

    “牧隐啊！虽然这个玉镯摔碎这件事情该怪你，但是毕竟是在宛白手里面碎掉的，所以我会尽快找一个差不多的玉镯还给你！”

    沈宛白一下子彻底的忍不住了，也不管牧隐会不会够看到直接裂开嘴就笑了。

    对于凯茜这突如其来的一句牧隐显然也是没有料到，她整个人在门边那晃了两下之后，这才站稳。

    “不用了，这也不是什么贵重的东西！”

    牧隐声音沙哑的不行。

    “话虽是这么说，但是你是小辈带了东西过来，无论如何我们也应该是给你陪一下的，既然你不要遇着，那我就找人评估一下这个玉镯的价钱，到时候打到你的卡里。那就这样，快去吧，别耽误了你上班。”

    牧隐想说些什么，但是凯茜已经下了逐客令，并且看都不看她一眼。

    最后牧隐只好打落了牙齿合着血吞到肚子里。

    关门声音响起的那一刻，沈宛白终于是忍受不住的放声大笑了起来。

    只是还没笑两句，她就要被凯茜扶住了身形。

    而扶住她的凯茜眼中也全是责怪之意，顿时就有些慌了，凯茜不会是在外人走了之后要教训她吧？

    “我不阻止你笑，但是你也看看这是哪好不好，这地上还有碎片呢，要是不小心踩着了怎么办？你这拖鞋薄的要命，你以为我不知道啊？”

    后来凯茜在沈宛白惊讶的目光之中叫来保姆阿姨，让把地上打扫干净。

    “妈！”

    沈宛白这下子笑不出来了，坐在沙发上乖乖的叫了一声凯茜之后，便挺直了背，像是要接受领导的检阅一样的。

    凯茜亲自盯着保姆阿姨把地打扫干净之后，这才抬头望向了一直坐在旁边的沈宛白。

    看了沈宛白两眼，凯茜最后无奈的叹了口气，牧隐和沈宛白也真的是对冤家。

    见凯茜将目光放在自己身上，沈宛白蹭的一下，就直接站了起来。

    “妈，谢谢你刚刚站在我这边，不过我真的向你保证，我刚刚有好好拿那东西的，真的是牧隐没有装好，所以我一打开盒子才会掉下来！”

    沈宛白不敢确定凯茜是否知道事情原委的，有可能刚刚凯茜站在她这边，不过是因为她是亲生的，所以沈宛白如今只能好解释起来。

    但是有一件事沈宛白不得不承认，刚刚卡文站在她这一边的举动，的确是让她很开心。

    “我知道了，快坐下吧，这有什么好紧张的！”

    凯茜然后也做了下来，更是极为悠闲的端起自己面前的咖啡，轻轻的抿了一口。

    与凯茜的状态不一样，沈宛白感觉自己真的是受尽了煎熬，也不知道凯茜是个什么样的态度，如今居然还能在这慢悠悠的喝咖啡。

    “我虽然这几年精神都有些问题，但是并不代表我傻。什么明里暗里的已经把我的还是能够看出来的，更别说你们两个之间的这点小举动了！”

    听完凯茜的话，沈宛白彻底的放松了下来，原来一切都没有逃过凯茜的眼睛，妄她刚刚还那么担心。

    “牧隐这孩子其实心地不坏，但是人有些高傲，你之前是不是得罪她了，要不然她也不会做出这样的事情！”

    凯茜也有些想不明白，牧隐之前在她面前表现的很好的呀！今天是个怎么回事，居然连这种劣质的手段都使出来了！

