
　　“那个女人是孟盈的朋友，和兰臣并不熟悉。我们也查过，查不到她的来历。”

　　“宣靖死时，脸上的伤明显是近距离才有的深度和整齐。”提起弟弟的死，宣仪的脸色凝重。

　　羚羊回头，“您的意思是，这个人让少爷放下了戒备？”

　　这也是宣仪最想不明白的。

　　以宣靖的本事，他不可能任由对方这么在脸上划上几刀的。

　　“不管是谁，兰臣的命，我要了。”宣仪盯着兰韵会所的大门，目光阴森。

　　……

　　孟盈和沐垣生回孟家，家里多了一个甜甜的笑声。

　　他们一进屋，张娣就赶紧介绍，“盈盈，这是张甜，我的外甥女。她一直在国外，这一次休了长假，专门来渝城看我的。”

　　“甜甜，你比盈盈小几个月，你得叫她姐姐。这是你姐夫。”张娣热情的给他们做着介绍。23sK.com

　　张甜人如其名，长相乖巧甜美，小家碧玉，是让男孩子很容易有保护欲的模样。

　　她上前，落落大方，“盈盈姐好，姐夫好。”

　　“你好。”孟盈笑着说：“长得真好看。”

　　“盈盈姐你才长得好看呢。也不知道是哪些不长眼的东西，竟然把你说成丑八怪。”张甜主动挽住她的手，“我听姑姑提起过你，说你比电视里的那些女明星都还好看。今天见了，我觉得你要是进了娱乐圈，一定会被评为全球最美女艺人。”

　　孟盈把手抽出来，“这种话在家里说给我听就好，在外面可不要说。不然别人会羡慕嫉妒恨的。”

　　张甜乐了，“我一直以为漂亮的女孩子都很高冷难相处，现在才知道越是美貌的人，越大度。”

　　“话是这么说，但我还是要很认真的提醒你。你可不能惹我，惹急了我可小心眼。”孟盈半真半假的提醒她。

　　“我保证不惹你。”张甜举起手发誓，“你是我的姐姐，我只会逗你开心。”

　　看到她俩这般友好，张娣笑着跟孟世良说：“这样的姐妹才让人放心。”

　　“这次甜甜来了，就多住一段时间再走吧。”孟世良说：“甜甜，你盈盈姐平时也没有上班，你没事可以跟她一起出去逛街。”

　　“好啊。”张甜爽快的应声，“我可以天天约盈盈姐一起出去玩吗？”

　　孟盈摇头，挽着沐垣生的手臂，“天天可不行。我得陪我老公。”

　　张甜看着沐垣生，突然上前也去抓沐垣生的手臂，“姐夫，我不管啊，这几天你可得把姐姐让给我。”

　　沐垣生在她碰过来的时候脸色就变了，他甩开她的手，“你找她就好。”

　　张甜被甩开一点也不觉得难堪，“反正我不管，必须得让盈盈姐带我在渝城好好玩几天。要不然，你们俩可别想踏实的过二人世界。”

　　“甜甜，你不可能这么无理取闹。”张娣看到沐垣生的脸色不太好看，小声提醒着张甜。

　　“我哪里是无理取闹。我这不是刚到渝城来，没有认识的人，所以就想盈盈姐多陪陪我嘛。我在这里可就只有你们几个亲人。”张甜看向张娣，“要不姑姑你陪我？”

　　张娣连忙摇头，“我可没有那个精力陪你们年轻人逛。源源每天回来还要做作业，就已经够我忙的了。你们年轻人跟年轻人玩，我经不起你们折腾。”

　　张娣的话让大家都笑了。

　　几个人坐着了聊天，张娣就去厨房做饭。

　　张甜就挨着孟盈，拉着她十分的亲热，还拿出手机搜索了一下渝城哪里好玩，做了攻略的。

　　孟盈也很给面子，跟她一起看。

　　说起来，她对渝城也没有那么熟悉。

　　她得带着倾城一起出去玩。

　　“姐夫，你要不要也跟我们一起去玩呀？”张甜歪头看沐垣生。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，190、越美貌的人，越大度免费阅读。https://xs.23sk.com 