    进入教堂大厅，黑暗与殇、黑巫鸦和小卡已经在一层等着阿努比斯了，他们丝毫没有想躲藏起来偷袭的意思。

    “我还以为你们会藏在那里偷袭我呢，呵呵，看来是我格局小了。”阿努比斯自嘲道。

    黑暗与殇举起要你命8000，一发炮弹轰向阿努比斯身后的门口。

    炮弹划过阿努比斯，炸毁了教堂的门，巨大的烟雾甚至掩盖了阿努比斯的身形，建筑的废墟将入口堵得严严实实。

    烟雾小了点后，阿努比斯回头看了看，然后回过头来耸了耸肩，“没有必要的，在解决你们之前，我就没有打算离开这里，所以你们炸我的教堂又是何必呢。”

    “哼，你只是嘴上说说，万一你真的跑了怎么办，我们可没有自信能追上你。”黑暗与殇调侃道。

    阿努比斯看着黑暗与殇，怜悯地摇了摇头，“你们这样做是十分不理智的，这不就相当于断了你们自己的后路吗，难道你们以为真的能够打败我？”

    “那当然了，我们必须打败你！”仇人见面分外眼红，小卡见到真正的阿努比斯之后，格外的激动。

    “小卡，冷静，”黑巫鸦小声提醒道：“别忘了我们的作战计划。”

    阿努比斯深深吸了一口气，“看来你们还是把我的容器全部破坏掉了呀，里面的灵魂之力全部都散发了出来，哈——的确是非常浓郁的灵魂之力，不枉我这几百年来的辛苦了。”

    “残害了这么多无辜人的性命，你就那么心安理得吗！”黑巫鸦质问道。

    “无辜人？”阿努比斯似乎非常重视“无辜人”这三个字，“你们身为人类应该比我更清楚，很多人道貌岸然，但其内心深处有多么的黑暗，我实在无法用语言来形容。”

    “可并不是所有人都这样，你不觉得无差别残害人类，对很多人不公平吗？”

    “并不是所有人都这样吗，”阿努比斯自问自答，“不是的，所有人的内心深处都有黑暗面 ，那非常肮脏的黑暗面，每个人都有的，只不过大多数人都带着虚伪的面具，自以为自己很高尚而已。

    你们生活在这种年代，自然不知道，因为这个时代，资源的利用率更高了，人们变得吃喝不愁，没有了那么多的矛盾激化。”

    “这和你说的本末倒置，”黑暗与殇说道：“你也说了现在是和平的年代，那人类的内心深处为什么还有那些阴暗面的，这并不合理。”

    “呵呵，你认为吃喝不愁就能够形成一个完美而和平的社会吗，那为什么大多数的有钱反而更愿意去做那些危害社会的事情，

    有钱有势的人会更热衷于垄断资源，他们自认高人一等，看不起穷人，甚至压迫和残害穷人，这种现象你们并不陌生吧。”

    黑暗与殇没有说话，算是默认了。

    “连你也认同我说的了不是吗，在资源充足的现社会都处处充满了这种事情，更别说在资源匮乏的以前了，

    你应该听说过易子而食，但你也应该听说过酒池肉林，

    在资源匮乏的以前，那些所谓的富人根本不会在乎穷人的贫苦，甚至以穷人的痛苦为乐。

    你有没有见过小孩子排着队等着被人宰杀，旁边到处是长满蛆虫的尸体，

    你有没有见过明知道第二天就要被处死的人，还要被别人当做玩具戏耍，甚至还有人在旁边笑嘻嘻的欣赏着他们，

    你有没有见过一个母亲眼睁睁的看着自己的孩子被别人杀死，又或者是相反的情景呢，而杀人者却哼着小曲，满脸自得其乐的表情，你明白那是什么心情吗，

    居然有人能够笑嘻嘻地杀人，这简直是不敢想的事情。

    你们自认为自己不会成为那样的人，但只要揭开虚假的面具，你们都一样。

    你们不知道人类过去做过多么丧尽天良的事情，所以才能装出一副善人的面孔，如果你们亲眼目睹过这些事情，就会认为人类根本不值得生存下去，

    我收集灵魂之力，完全是为了改变世界，从根本上改变，

    只要所有人都重新回归灵魂状态，他们就会意识到自己的丑陋了。”

    “你错了，”黑暗与殇说道：“但我并不打算说服你，也不打算改变你的想法，像你这么偏激的人，是最难说服的人。”

    “哈哈哈，我根本就不是人，我是从你们人类的思想中慢慢诞生出来的，而我的任务，就是剥夺你们灵魂深处最黑暗的地方，

    为了完成这个任务，我已经做了几百年的准备，我要拯救人类！”

    阿努比斯伸开双臂，“这是伟大的荣耀，你们能哪怕能懂一丝一毫，也不会反对我做的事情了，

    如果可以，我真的希望你们能成为我的同伴，这几百年来，我一直是一个人坚持着这个事业，我都希望能有人理解我，和我一起完成这光荣的任务。”

    “你这是想要说服我们加入你吗，”黑暗与殇摇了摇头，“那是不可能的，我不可能，她不可能，你口中的小东西更不可能。”

    如果像你所说，成为灵魂状态的人类，就会暴露自己丑陋的本性，那为什么小卡还要不惜把自己封锁在时间循环中，也要救无辜的人脱离苦海呢？

    “看来你们执意要和我战斗了，”阿努比斯身旁的黑气在慢慢汇聚，肉眼可见，他的力量慢慢增强了。

    小卡此刻也现身在了黑暗与殇背后，同样汇聚着黑色的灵魂之力。

    只不过汇聚的速度要比阿努比斯慢得多。

    但是阿努比斯的目光始终在黑暗与殇身上，在他看来，同样能够利用灵魂之力的小卡并不是什么难对付的角色，反而是这个男生，他看不透这个男生心里边想着什么。

    “虽然都能够运用灵魂之力，但我的速度要比你快得多。”阿努比斯说道。

    “小卡运用灵魂之力的速度确实比你慢，但是我们有三个人呢。”

    说完，黑暗与殇和黑巫鸦的身旁，也开始汇集了灵魂之力。

