    第637章 分水将军申公豹，人间（求订阅支持。）

    而同时申公豹，则也是洪荒一个无名之人，却从不是后世杜撰出来的什么道友请留步，总共现身没有过几次，所以认识的人自也不多。

    然后也不等申公豹跪听敕命。

    姜子牙直接宣读敕命道：“今奉太上元始敕命：尔申公豹身归阐教，反助逆以拒直。姑念清修之苦，少加一命之荣。

    特敕封尔执掌东海，朝观日出，暮转天河，夏散冬凝，周而复始，为分水将军之职。尔其永钦成命，毋替厥职！”

    本是阐教之人，反助逆以拒直？助的“逆”是成汤大商？还是那好好的截教？

    明显还真就是元始天尊早就定好的神位，姜子牙不过是念出来而已，跟姜子牙并没有任何的关系，如此就是圣人回归，元始天尊却也说不出什么。

    道祖鸿钧都钦点了，三天共立，自己总不能再封那东天天帝为天喜星？自只能适当的改一下。

    太乙真人四位道兄都已身死，自己如果被给其封神的话，从此却就是真的身死了，刚好那截教都在东天天庭，就让我教众道兄顶替那截教的位子吧。

    只可惜我邪教阐教弟子实在太少，能封的弟子也都已封，剩下就由那昊天玉帝自己封吧。

    执掌东海？自不是真的窃夺东海龙族权利，而就只是一个劳力而已，根本东海什么事都管不了，只负责东海海水的夏散冬凝，即洞天结成冰谓之凝，夏天化开为水谓之夏散。

    但申公豹却两眼阴阴一闪，你元始封我为分水将军，我就当分水将军啊？谁爱分谁分去，我申公豹如今正准备投靠那东天呢，如此却叫我不好去投。

    但紧接让谁也想不到的，姜子牙封了众多神位，竟没有给自己封神？

    当然明显并不是姜子牙封的神，而是元始天尊早定好的，姜子牙不过是负责宣读了敕命而已，即没有给姜子牙封神的，却是那元始天尊！

    这让姜子牙忙活一场，在姜子牙三十二岁就将其收上昆仑山几十年，仙道难成便罢了，最后封神竟连一个神位都没有给姜子牙？

    一直到最后姜子牙不封了，打神鞭、封神榜都向着天庭三十三天飞去，所有人都才反应过来，那元始天尊竟没有给姜子牙封神？

    什么叫过河拆桥？难道圣人竟也过河拆桥？这利用完姜子牙，便任由姜子牙自生自灭了？

    明显，元始天尊的确没有给姜子牙封神，并且还阻了姜子牙修成仙道，让南极仙翁原本给其灌了四十年的汞铅之毒，又教了其以人间女子屎尿降妖的道术。

    什么叫阴损？什么叫阴险卑鄙无耻？

    接着姜子牙却又向着大商朝歌恭敬一礼道：“奉天道鸿钧敕命：人间暂由东天陛下主之，还请陛下早定人间，免这一场生灵涂炭。”

    这一场人间生灵涂炭，到底是哪个老阴比掀起的？却正是那老子、元始两个圣人老阴比。

    如今圣人不出，却也已是完全不同了！成汤合灭？最后却是成汤大商君主竟成了东天天帝，并且天道鸿钧钦点，人间暂由东天天帝帝辛主之。

    那这接下来的西岐武王……

    西岐阵前，武王姬叔度一下忍不住身体颤抖了。

    ……

    整个天地终于一下安静下来。

    就连四大诸侯也都一下没有了，东伯侯父子，南伯侯父子，都上天成了神，一统天下？帝辛却已没有了那个野心。

    自己如今已是东天天帝，控制人间却已无意义，并且鸿钧也已钦点，三天之神不得扰人间，自己就更没有必要继续掌人间。

    那和接下来的人间该如何？武庚暂时还在妲己腹内不会出世，让子郊、子洪掌人间？两人却也都已无心人间，自己东天天帝之子又怎可掌人间？

    那这接下来的人间又该如何安排？明显这是鸿钧给自己一个‘报仇’的机会，一个打脸那老子、元始的机会，之后东天天庭却也不得扰人间。

    人间，帝辛也已是没有了兴趣，关键接下来的人间又该如何安排？

    东天二十四诸天，真正应周天之数演的二十四诸天，却不仅是二十四诸天天宫，同时也是二十四诸天世界，却是一个真正的天界！

    即如果眼下三界分为天界、人间、幽冥界的话，天界却不止一个三十三天的天庭，东天二十四诸天世界同样是天界。

    但东天天帝的帝辛都还没有去东天天庭，还没有封神的截教众人自也不好前去。

    于是第二日。

    九间大殿。

    帝辛依旧是一身黑色的大袖帝服，而头顶冕旒威严睥睨天地的坐在上首，没有了曾经的文武百官，因为有猫腻的却都已经弄死。

    短短一年的时间，大商却就已经天翻地覆！

    圣人立天数成汤合灭、周室当兴？也被帝辛硬生生逆天改了命，成汤没有灭，周室却可以在帝辛一言之下从此不存在！

    但九间大殿内。

    却站了众多人间几百上千年都难得一见的练气士，以及绝美的练气女仙。

    既然师尊也圣人不出了，暗中又早已成了帝辛的妃子，金灵圣母便也干脆就势留下再‘一助’帝辛，刚好金灵圣母留下，无当圣母也有了留下的借口。

    然后便就是九间大殿内，帝辛两侧各站一名粉雕玉琢的童女，却并非是普通童女，如果是在未来换个世界的话，却也都已是结丹甚至元婴期的童女。

    然后在两旁，则为淡黄衣裙飘飘、混沌衣裙飘飘，一丝不苟，一尘不染，而绝美的洪荒中超大罗金仙女仙金灵圣母娘娘，与无当圣母娘娘。

    再接着，殿下则又站了赵公明、多宝道人两位截教的‘大神’存在，如果不认识帝辛的话，自不会如此与帝辛站班。

    如今某个妹子都成了陛下暗中的妃子，弟子火灵都成了陛下暗中的妃子，这陛下最后主人间，自己自也要给陛下捧一下场。

    于是九间大殿内，没有了曾经西岐内应的梅伯、胶鬲、杨任等人，却多了许多截教的大仙练气士，同样孔宣、飞廉、刑天、恶来、殷破败。

    大商却已是在圣人阴谋的天数下翻了身，就是费仲、尤浑，以及未来古之大贤的伯夷叔齐两兄弟，也都是忍不住微微激动。

    往后这人间，还要不要有大商？大商都已经立东天天庭了，三天之神不得扰人间。

    九间大殿一片寂静。

    只见下方也正恭敬跪拜着西岐武王姬叔度，而且还是被五花大绑送来的！殿外西岐散宜生等人同样都正跪等听帝辛旨意。

    于此同时的西天，如来佛祖却直接忍不住脸黑了。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

