    ……

    徐冰蚕飞到千里之外，用自己的随身洞天中的传送法阵，把八位师姐招了过来。

    这次徐凰之所以带她过来，是因为她刚刚突破太乙玄仙稳定了修为，不想其它徒弟，还在修炼。

    最先过来的大师姐，寒凤仙子傅清风，一身白裙的傅清风，看起来酷似乃师，只是脸上的表情不似徐凰那么冰冷。

    多年修炼，在混元神门的辅助下，如今已经是元阳金仙圆满的修为。

    后面是‘寒月仙子’傅月池，姐妹两人在徐凰门下已经修行千年，如果算上借助混元神门修行的时间，足有万年。

    一身修为虽然比不上姐姐，却也是元阳金仙中期。

    再后面是‘寒灵仙子’唐紫尘，‘寒殃仙子’邓八姑，‘寒玉仙子’徐玉蟾，‘寒云仙子’易静，‘寒霜仙子’九凤，‘寒英仙子’李英琼，以及最小的小师妹，‘寒冰仙子’徐冰蚕。

    她们在崇山书院内部被称作‘崇山九凤仙’。

    除了入门较晚的李英琼和徐冰蚕，其余都是元阳金仙的修为。

    看了眼远处跟禺狨王对峙的背影，傅清风转过头。

    “小师妹，师父有什么交代吗？”

    “大师姐，师父让我们九人，把剩下的妖孽全部扫清。”

    傅清风看着数千里外庞大的妖云，目光清冷起来。

    “走，擒下这些妖孽，为我崇山书院除去这一大害。”

    “是。”

    九道遁光疾如闪电直朝千里之外冲去。

    “你九个弟子就想灭了我昆吾山数百精锐？”禺狨王道。

    “精锐？在我眼里只是一群乌合之众罢了。”

    “哼，猖狂。也罢，先把你擒下再说。”

    手中长棍一挺，疾如闪电般朝徐凰冲去，浑厚的棍势展开，浑如天崩，惊人至极。

    徐凰伸手一指，背后一道雪白色光华冲天而起，片刻间便已经是数千丈之巨。而后仿佛天柱断折般，气势浑厚，而又快如闪电般刷了下来。

    还未到来，一股冻彻骨髓的寒冰之气，已然到了面前。

    感受到这雪白色光华的强横，禺狨王神色凝重，心中一动，手中长棍迎风见长，不过须臾便达到数千丈之巨。

    ‘轰’！

    惊天巨震。

    一股无法形容的狂暴力量，汹涌而来，禺狨王猝不及防，仿佛皮球般被打飞数千丈。

    一口鲜血喷出，满脸的难以置信。

    “怎么可能？”

    徐凰神色冰冷，伸手一指，冰魄神光再次刷落下来，一个寒冰世界的重量，就算禺狨王修为达到太乙真仙也挡不住。

    借助混元神门投影带来的时间优势，她的冰魄神光在地仙界浓厚的灵气滋养下彻底进阶，威能大增。

    而且，并不是所有猴子都是混世四猴。

    看着那神光再次刷下来。

    吃了大亏的禺狨王不敢硬碰硬，催动遁光飞速逼退。

    “不好。”

    感受到身后突如其来的锋锐之气，禺狨王不敢怠慢，印诀一催。

    “驱神令。”

    一道强盛的紫色光华爆开，不过须臾便化作数千丈之巨。

    ‘轰！’

    震耳欲聋的轰鸣声中，一根璀璨的金戈，重重的打在紫光所化的令牌上。

    “上品仙宝！”

    看着那气势强横的紫色令牌，徐凰心中暗道。

    禺狨王之所以被称作‘驱神大圣’，这件拥有八道太乙仙禁的‘驱神令’功不可没。

    看着出现在自己背后，身穿蓝色长裙，秀发高挽的中年女子，驱神大圣神色难看。

    他怎么也没想到刚刚交手不过两个来回，修为明显比对方高一个层次的他，居然就被逼得不得不亮出了自己的底牌。

    更想不到对方居然有一尊如此厉害的帮手。

    刚刚那金戈，绝对是一件六道太乙仙境的顶尖中品仙宝。

    而且这还不是结束，在那中年女子出现的刹那，他右后方又出现了一个手持竹杖，头顶一尊八层宝塔，童颜鹤发的老妪。

    “又是一尊太乙天仙！”禺狨王心中一沉。

    而且那八层宝塔，也是一件丝毫不比金戈差的中品仙宝。

    “本还对你高看几分，没想到也是一个以多欺少的无耻之辈。”

    面对禺狨王的讥讽，徐凰扬了扬好看的眉头，丝毫没放在心上。

    旁边那两位，不过是她修炼恩师传授的‘三尸法身’的大神通，借助先天而生的三根尾羽斩出的法身。

    中年女子是先天水行尾羽斩出的‘水母法身’，老妪则是先天风行尾羽斩出的‘风后法身’。

    等她把最后一根先天寒冰尾羽斩出后，三尸法身就完整了。

    可惜这最后一尊法身最难斩，直到现在也难以成功。

    但即便如此，凭借这三尸法身的大神通，她也屡屡挫败强敌。也是今日她降伏禺狨王的底牌之一。

    徐凰本尊，两尊法身同时祭起一幅阵图。

    “三才炼妖阵。”

    冰魄神光、金戈、八宝镇魔塔，‘嗡’的一声，浩荡灵光冲天而起。

    三件宝物镇压下，条条禁制飞速蔓延。

    禺狨王也不是傻子，当然清楚若是自己落入大阵中的话，就算有驱神令护持，也会陷入被动。

    当下不再迟疑，妖气滚滚流入驱神令，浩瀚的紫色霞光仿佛火焰一般，直冲徐凰飞去。

    上品仙宝之威，堪比太乙玄仙，在禺狨王不计法力施展下，威能倍增。

    一瞬间，徐凰心中压力倍增。

    好在，她来对付禺狨王也不会完全没有准备。

    双手快速掐了几个法印。

    一件金灿灿，华丽无比的宝箱，从冰魄神光中飞了出来。

    感受到那宝箱上惊人的先天灵气，禺狨王大惊失色。

    “中品先天灵宝？！”

    下意识的想要掉头，但那宝箱已然打开。

    刹那间，浩瀚的白色光华，如同火山喷发一般汹涌而出。

    强大的紫色光焰与这白色光华一碰，仿佛被瞬间冻结，再也难以动弹。

    层层叠叠的白色光华快速蔓延，紫光寸寸凝固。

    禺狨王也是心志坚毅之辈，一看事不可为，瞬间壮士断腕。

    不惜抛弃驱神令，把遁光催动到极致，全力朝还未合拢的阵法外飞去。

    徐凰未曾料到他居然如此果断，一时难以封堵。

    “想跑？哪那么容易。”

    伴随着略带几分调侃的声音，一道强横的法力破空而至。

    禺狨王大惊失色，连忙横棍挡在身前。

    ‘砰’！

    去势立止。

    这一耽搁，阵法瞬间完成，禺狨王再无逃脱的可能。

    徐凰松了口气，催动阵法，借助金约柜的封印之力，不过一刻钟，便把这位驱神大圣封在了约柜中。

    收起法宝和法身，脚步一迈，来到太乙真君面前。

    “多谢五师叔，若非您出手，险些让那禺狨王逃走。”

    太乙真君摆了摆手。

    “好了好了，不用这些俗礼，快把昆吾山中的妖族清除，搬开这障碍，去向你师尊复命吧。”

    “弟子遵命。”

