    安静从小就听话懂事，因此安父和安母一直都将安静视为自己的骄傲。

    恨不得将安静的成长史写成书向所有人炫耀。

    哪知道，这孩子的叛逆期忽然就到了。

    想到安静之前的乖巧听话，再想到安静现在的“疯狂”。

    安母忽然想到一种可能性：“你说小静是不是被洪峰教坏了。”

    反正不可能是她的问题，她是世界上最会教育孩子的妈妈。

    听了安母的话，安父也是眼前一亮：“一定是他, 我好好的女儿送到洪家，他们却教成这个样子，我要去找他们拼命。”

    安母也开始哭天抢地：“小静小时候多乖啊，那时候她才上小学，每天晚上回家都给咱们洗脚。

    那么大的水盆，那么小的身体，水撒了一地, 她害怕给咱们添乱，自己趴在地上用衣服去擦, 然后再用体温把衣服烘干...”

    安母的话听的安父不住叹息：“洪家不会教孩子啊。”

    他们那么乖的女儿，活生生让洪家给带坏了。

    夫妻俩像是抓住了什么重点一般，将安静从小到大做的“乖巧”事全部说了一遍。

    就为了证明一切都是洪家人的错，与他们没有丁点关系。

    他们可是把闺女养得乖乖巧巧，真出了什么事，绝对是洪家人的锅。

    安母也不住点头：“就是他们，我们安静那么乖的一个孩子，应是被他们带坏了，现在还连累了咱们。”

    两人沉默了很久，安父叹了口气，随后再次说道：“先离了吧，我了解小静，她迟早能缓过劲来, 到时候，她一定会让咱们复婚。”

    安母哽咽一声：“你个没良心的王八蛋，你还真想着和我离婚啊。”

    感觉话题似乎又转回去了, 安父的声音极其无奈：“我也是为你好。”

    安母重重哼了一声：“你放屁。”

    真把她当成傻子哄了。

    安父语塞：“那你说怎么办。”

    安母沉默了下：“离吧。”

    安父：“...这个我说的有什么区别么。”

    安母再次哭天抢地：“那怎么能一样，我这是为你好，但是你不能同意啊。”

    安父沉默了好一会儿，忽然对安母问道：“你是不是打算让这只鬼把我掐死，然后就不用做选择了。”

    安母的哭声一顿：“你怎么会这么想。”

    夫妻多年，安父怎么可能会听不出安母话中的心虚。

    他冷笑一声：“你真行啊，逼死女儿不说，现在居然还想要我的命。”

    安母的声音更加心虚：“你在胡说什么。”

    她怎么可能会想让丈夫死，明明就是那厉鬼太凶...

    而且她是真的不想离婚，万一离了婚，那她的脸面怎么办。

    这边的安父和安母正闹得不可开交，另一边洪家人也打成了一锅粥。

    洪大成正在打洪峰出气，间或还会甩两巴掌。

    他从年轻时起就有家暴的毛病，后来成了拆迁户，生活好了，便开始修身养性。

    对待老婆儿子的态度也好了不是一星半点。

    可惜这时候已经晚了，洪峰已经养成了暴虐的性子。

    并且继承了他爸的优良传统，习惯性的打老婆孩子。

    丁小柔缩在一边，冷冷的看着这家人折腾。

    直至现在，她都没想明白。

    她一个当小三的, 为什么会当出债务来。

    按照正常的套路，她不是应该住着洪家的房子，花着洪家的钱，欺负着原配的孩子么。

    可现在，看看她得到了什么。

    每个月八千块的外债，她傍大款到底是为了什么，就为了给人家当牛做马吗。

    洪峰被洪大成打怂了，心里本能的害怕洪大成。

    他在安静面前是个王者，可在洪大成面前，却连青铜都够不上。

    他甚至不敢对洪大成表现出任何反抗的意思。

    洪大成在洪峰身上出完气，之后才坐在沙发上平复心情：“你们说，接下来怎么办。”

    张月鼻青脸肿的从地上爬起来：“我怎么知道怎么办，家里的房子铁定不能动。”

    房子是他们的根基。

    她家有十三套房子。

    一套房子每个月能收到3000元租金，他们一个月能收入三万多块。

    可这三万，连一个人的欠款都不够。

    他们倒是有心逃避，可身上的厉鬼实在是不好惹。

    洪大成想了很久：“我们手里还有些存款，过几天，我去和安静谈一谈，她应该会给我这个公公些面子。”

    丁小柔听到只想翻白眼：这些人是不是想得太好了，安静那疯子同他们动手的时候，根本没顾忌到他们一家的身份。

    既然如此，他们一家人在安静眼中又能有什么脸面。

    洪大成刚转过身，便看到丁小柔翻白眼的一幕。

    他登时气的七窍生烟，可想到丁小柔的学历，洪大成深吸两口气，对丁小柔挤出一个笑：“小柔啊！”

    他和张月都没什么文化，儿子又不是读书的料。

    因此，他非常尊重那些高学历的人。

    尤其是丁小柔这种水木大学的研究生。

    在洪大成眼中，丁小柔简直就是全世界最完的儿媳妇。

    而且...

    洪大成看着丁小柔：“你明天把你的毕业证和学历证都拿给我，我的几个老伙计说，像你这样学历的，每个月能拿到好几万的工资，我帮你找个工作。”

    这就是娶个高学习老婆的好处，关键时刻还能推出去赚钱。

    张月顿时来了精神：“能赚多少钱。”

    洪大成上下打量着丁小柔，如同在打量一件商品：“我那些老活计都是好面子的，他们说，若是招来一个水木的研究生，一个月至少能赚两万。”

    张月眼前一亮，目光灼灼的看向丁小柔：“这么多钱，那她为啥不去赚。”

    丁小柔的脸变得有些不自然。

    洪大成学历不高，但他不是傻子。

    看出丁小柔似乎不大愿意，他的声音冰冷了几分：“大家都是一家人，当然一同渡过难关，而且要是没有我引荐，你根本找不到这么好的工作。”

    那些老伙计也都是好面子的，给的这些钱，纯粹是为了买金贴在自己脸上。

    对外声称有高材生给自己打工。

    要是没有他的引荐，丁小柔绝对联系不上这些人。

    听出洪大成的意思，丁小柔心里有些发堵。

    她心里苦啊！

