    “痛死本龙了，光禄福你这王八蛋，老子与你不死不休……”

    黑暗龙尊骂骂咧咧地说着，他的脸上充满了怒火。如今，在望天树的滋润下，黑暗龙尊的手臂已经恢复了。龙尊的血脉就可以再生，树老只是帮助黑暗龙尊恢复的更快。

    “龙尊，先别急着去找光禄福。树老可是非常的想念你。见到老朋友连个招呼都不打，未免有些过于了吧？”

    秦叶冲着黑暗龙尊说道，三人难得重聚，今日应当好好庆贺一番。而且神都难得重新太平，化解了最深重的灾难。

    “传人皇圣旨，今日大周神朝上下齐心，战胜了不可能战胜的敌人，凡参与之人，均论功行赏……”

    袁少游传下了圣旨，今日的他终于流露出了笑容。此前的几乎油尽灯枯，如今随着秦叶的化解，他也逐渐的恢复起来。

    神都内外，举行了隆重的庆典。此前秦铮登基，袁少游不过是草草的宣布了一番，走了一个仪式。重要的秦叶也没有露面，在这三日内，后续的仪式完全补齐。

    次日，秦叶举办了隆重的祭奠。他为那些为大周神朝牺牲的人立碑，亲手撰写了他们的功绩。并且将重要人物的神牌供奉在大殿上。前后整整忙了三日，这三日大梵神朝也是相对平静中。

    “少游，一切都准备好了？”

    人皇岛内，秦叶冲着袁少游问道。

    “准备好了，这次我们占据绝对主动。诸神大战已经告一段落，剩下的就要大军出动了。这次我将亲自披上战甲，冲到战场上！”

    袁少游点了点头，这三日他已经暗中部署，准备接下来的战争。

    “嗯，给你五日的调遣时间，五日后将要大兵压境，灭掉大周神朝！”

    秦叶的脸上充满了认真，他给了袁少游调兵遣将。发动最后的大决战，决不能够草率出征。

    “主帅我看还是程耀广候更好一些，大规模的战争，他比我们见得更多……”

    末了，秦叶又不充了一句。袁少游想要披甲上战场，但是秦叶根本不允许。首先袁少游的能力便是统筹全局。虽然他的打战天赋并不算差，兵书战法运用的炉火纯青，但真到大战的那一刻，秦叶还是不能放心。

    而且最危险的就是后院起火，打战的时候一定要考虑好后方的稳固，有袁少游坐镇后方，才能够旗开得胜。

    “秦少，你是要去天海？”

    袁少游立即猜到了秦叶的想法。

    “知道太多对你没有好处，这场战争前期不需要玄神，我也要放松一番……”

    秦叶瞪了瞪袁少游，有如此聪明的手下确实非常的恐怖。自己的任何心思都能被他猜透。下一步他要领着秦武去往天海，让秦武调集水族协助他灭掉大梵神朝，其次看一看天海的局势。

    上一次秦叶到达天海，他发现天海和之前有很大的区别。里面死了无数的水族，没有任何的生机感，此番他要再探天海。

    “秦少，这次你一定要雨露均沾，否则一些后妃有些按耐不住了……”

    袁少游低声对秦叶说道，当他说完话后，秦叶的头瞬间大了。

    后宫核心还是关于秦铮，秦叶转危为安后，大小姐便是不依不饶。她坚定地支持赵梦露的孩子是下一任人皇，并且直接扬言赵梦露已经有了身孕。

    赵梦冰的挑衅让后宫的温度降落到了冰点，现在落依瑶完全不是她的对手。什么时候实力都意味着话语权。但落依瑶也不是善恶，她坚决支持自己的儿子是下一任人皇，并且告诉赵梦冰，她若是不服气的话可以找秦叶去商量，一切都是秦叶决定的。

    “两女之间水火不容，必须要让她们分开，这样的话后宫才会平静！依瑶现在要照顾她的儿子，不能轻易脱身。那样的话只能从大小姐身上下手了……”

    秦叶的心中也在思考着，这个大小姐真是让人头疼。之前已经想到了她不会安生。

    人皇岛的一处竹林内，玄空和树老坐在一处。他们正在闲谈博弈。秦叶的师傅玄空已经成为了象征性的人物，不管多高的身份都要和他交流一会。

    和天神交流，今日的玄空也是格外的紧张。当天他亲眼看到了大周神朝的危机。最终正是这位身穿绿色衣服的老者种下了神树，从而化解了一切危机。

    “额，我给您老泡泡茶？”

    玄空坐立不安，他十分紧张地说着。

    “玄空道友，你是秦叶的师傅，我是秦叶的长辈。我们彼此间平辈而论。你不必拘谨，泡茶还是由我来……”

    树老平易近人地说着，玄空在一旁小心翼翼地陪着，玄月更是不敢有任何的多言，只能在一旁陪笑。

    “泡茶还是由我来吧，师傅，树老你们年纪大了，应当好好休息休息……”

    秦叶的声音出现在了竹林外，思来想去他还是想着先去见一见树老和师傅，大小姐还是等一等吧。

    “就应该让你小子泡，玄空你可真是教了一个宝贝徒弟。”

    树老听到秦叶的声音后，他苦笑道。对这小子，树老真是有又宠又气。论添麻烦，没有人比得了秦叶。

    “臭小子，老人家为了救你付出无数，你还不立即跪下磕头谢恩！”

    玄空看到秦叶的到来后，他的脸上涌现出了一抹黑线。继而就不分青红皂白让秦叶下跪谢恩。

    “师傅，我和树老乃是忘年交，他……”

    “他什么？为师都应该下跪，何况你这个畜生了！”

    玄空说完话后，自己便是想要跪在树老的身边。但是他的膝盖说什么也跪不下去。有秦叶和树老在，让他跪下叫就怪了。

    “玄空道兄，那是我和小秦叶之间的事情，不劳烦你操心了。这小子的成长却是出乎了我的意料之外……”

    树老解释了一番，由于他不知晓秦叶和自己真正的关系，以至于处处表现的谨小慎微。

    “师傅，树老是我最好的老哥哥，我们之间的关系非常融洽。当年我还没有成道的时候，树老就在我的身边帮助我，对您他也非常的了解，只是你们以往并没有见过面罢了……”

    秦叶也是解释着，自己的师傅脾气很不好。若是说不清的话，待会还要让自己下跪。

    “原来是昔日的老朋友，幸会幸会！”

    玄空再度拱手，一番解释后他轻松了许多。

    “树老，今日小子有事情要请教你一番！”

    秦叶嬉皮笑脸地说着，他将茶叶沏好，而后放在了玄空和树老的面前。

    “请教？你小子岂会那样客气？你身边不是围绕一群智囊吗？有什么事情你去问他们就好了，我要和你师父享受一下平静的生活！”树老没有好气地说着。

    夜猫子进宅无事不来，秦叶这小子只要上门找事，就不会有什么好事。知道自己成为天神后，更是不会让自己消停。

    “老人家说得是哪里话，在我心理最尊敬两个人便是您和师傅。无论我拥有什么成就，都离不开您和师傅的支持。你们是我心中的两张明灯！”

    “特娘的，一句人话都不会说了。道友你不要在意，不过这小子有的时候还是说一些实话，从他的表情上我已经看出来了他完全是发自内心的……”

    玄空先是对秦叶的话予以了怒斥，不过随后却又肯定。师傅什么时候都是想着自己的徒弟，这点是不会有任何的改变。

    组团忽悠我来了？树老心中道了一句，不过他并没有打破这种气氛。

    “树老，光禄福还要由您来注视着。我要去天海一趟，期间我怕光禄福前来搅乱！”

    “你放心的去吧，我的修道已经被你们给毁了，一生只能待在人皇岛，直到寿命的终止。这次人皇大战，还是希望你能走到最后！”

    树老发自肺腑地说着，永生的愿望已经破灭，树老也没有什么其余的愿望。现在帮助秦叶成就伟业，是他思考的事。

    “谢过树老了，一旦我争夺天下，立即给树老立碑塑像，让天下人都知道您的功绩！”

    “塑像可不够，必须要著书立传，并且让他的名字永远的传承下去！”

    秦叶和玄空说得都非常夸张，树老见状更为郁闷。

    当日晚上，秦叶带着大小姐踏上了去往天海的道路。此次带上了秦武和夔牛。

    现如今，秦叶今非昔比。他突破了九星，凭借身上的神器，足以撼动巅峰的玄神。一旁的赵梦冰同样如此，两人双剑合璧，玄神之中几乎没有对手。哪怕是最强大的怒战密祖，怕是也力不从心。

    途中，夔牛一言不发。中域的变化完全脱离了他的掌控。此刻天海在也没有能力一统天下。而且他更担心的是玄武老哥，此前玄武老哥和天海的精英去往海眼，一直没有任何的消息。

    进入到天海后，让夔牛担心的事情还是发生了。天海比起上次秦叶离开的时候，还要严重数倍。现如今，没有达到玄圣修为的圣兽，已经陨落的七七八八了。天海到处都充满了死气。

