    “哎，这个珠宝展是我牵头举行的啊，这次多谢你啦。”

    陈生在脱离险境之后，脸色又苦了起来，张品一脸异样，也是蛮同情对方的。

    金沙别墅的抢劫案才过去没多久，这又来一次。

    “哎，我上次以为别墅太私密，容易吸引劫匪，才特意安排在酒店的，结果连酒店都不安全，现在港岛的环境真不行啊，看来我真的要早做准备了。”

    陈生估计也被吓得不行，所以才会和他说这些。

    不过这时候，张品却顾不得和对方继续说下去。

    “什么，监控室的劫匪都跑了，去了哪里，走之前还毁了监控，靠，要不要这么聪明。”

    片刻后，被他安排去监控室的陈家驹回来报告，给了他一个坏消息。

    “一楼那么多警察，他们不至于傻傻地自投罗网，楼顶他们也跑不了，不好，地下停车场，快让骠叔封锁地下停车场。”

    “刚刚电梯都被我们按上来了，他们想要爬楼梯下到负一层，不可能这么快。”

    “张sir，电梯不是都在我们这边的。”

    一旁的宋子杰却打断了他的话，张品立刻想起，周星星所在的四号电梯，刚才情况紧急，他们都忽略了周星星是死是活，现在才想起来，他连忙看向四号电梯，还真的停在了负一楼。

    擅自行动的周星星，此时正在被几个劫匪追着跑，也怪他倒霉，在顶楼的时候，因为着急忙慌，所以本来想按一层的电梯按成了负一层。

    刚好就撞上了守在停车场的劫匪，双方展开一阵激烈的枪战，最终周星星打死几个人后，选择了落荒而逃。

    不过他也不算完全没有作用，至少把这些准备逃跑的劫匪给拖住了。

    张品在大厅里找了一圈，还是没有看到乐惠贞，这让他心中有了不好的预感。

    于是他留下宋子杰和大嘴守住电梯，等骠叔派其他警员进来解救人质。

    自己则带着大胆，同时让陈家驹和李修贤一组，分两头从顶层的消防通道往下层一步步搜索而去。

    砰砰砰——

    幸好在推门的时候，张品留了个心眼，他一脚踹开消防通道的大门，一连串的子弹就叮叮当当地弹射在刚刚打开的门上。

    砰砰砰——

    大胆比他还要激动，他想要找到医生，为自己的妻儿报仇。

    张品这个鬼精鬼精的家伙，明明已经杀了医生，他却绝口不提，想要留下他这么一个劳动力帮自己找女朋友。

    对面站在消防通道口，手持冲锋枪的家伙瞬间就被打成了筛子。

    接着张品往前面一扑，同时冲锋枪的扳机也按了下来，一连串的子弹飞出去，先不管能不能打中人，至少气势上要压制对方。

    两队人配合得很好，有大胆这个不要命的家伙在前面吸引火力，另外一边陈家驹也是一个猛将，四人一路搜索到了五十楼。

    “张sir，不好了。阿B受伤啦。”

    只是在落单匪徒被一个个消灭时，不仅乐惠贞没有找到，李修贤也因为冲得太猛，不幸中了几颗子弹。

    “我没事，只是打中大腿而已，我走慢一点。”

    不等张品做出决定，李修贤自己连忙在对讲机里说话，他是知道张品过来这里，是来找自己女朋友的，所以他不愿意在这个时候退出。

    毕竟人质都救出来了，单单乐惠贞联系不上，这其实是一个非常不好的信号，所以他想要在这里陪着对方。

    “那先休息十分钟，你们原地不动，等我们搜过来。”

    这些剩余的劫匪明显也知道现在是什么情况，楼下已经被警察接手，现在几个头目也没有了动静，那么自己就成了困兽。

    所以他们藏在各个楼层，一方面想要找一条出路，一方面又想要在死前拉几个垫背的。

    这些活下来的匪徒个个都算得上作战经验丰富的老油条，加上很多房间的布置得像是迷宫一样，李修贤中枪其实并不意外。

    这边如果不是大胆身手实在变态，张品估计也冲不下这么多层。

    不过四人一路上下来，击毙的匪徒超过十名，再加上一楼和展会所在楼层消灭的匪徒，剩下的匪徒数量估计不会多到哪里去了。

    尤其是周星星随后传来消息，他配合后面赶到的飞虎队，在停车场又歼灭了十几个劫匪。

    这么多人加在一起，死亡的劫匪数量已经超过五十。

    玛的，这么多劫匪，去攻打港督府都有可能打下来了，没事来抢珠宝展做什么。

    这些家伙身手是不错，但是脑瓜子明显不聪明，都是杀头的买卖，当然是要捞一把大的。

    珠宝这种东西听起来是价值连城，可如果变成贼赃，那贬值百分之九十都不算稀奇。

    “good，张督察，干得漂亮。”

    突然，对讲机里传来了雷蒙的声音。

    “我已经给处长打了电话，告诉他人质已经全部获救。”

    原来早在展厅的劫匪被消灭后，骠叔就已经给了他电话，得知有功劳可以拿，他立马屁颠屁颠的赶到了现场。

    现在所有人质已经通过一楼，走出君度酒店了，所以他立刻开始鼓励其张品来。

    “先生，先生您好，请问您见到匪徒了吗，匪徒有没有对你们使用暴力，他们的目标是展会的珠宝还是某个大人物？现在上面是什么情况？匪徒已经全部被控制了吗？”

    人质才刚刚走出来，就立刻被早已得到消息的记者围住，他们立刻八卦起来，不过大家刚刚度过那种惊险时刻，加上警方的叮嘱，一开始并没有人说话。

    “您好，请问您对这次警方的救援行动满意吗？匪徒是一些什么人？”

    “小姐，你衣服怎么烂了，是不是匪徒对你做了什么不好的事情？”

    不过港岛的记者之所以出名，自然是他们无所不用其极，这不，一个四眼仔调转目标，就得到了自己想要的回答。

    “你不要瞎说，衣服是我自己撕烂的，上面的劫匪还没有来得及做什么，就被六个英勇的警官冲上来，把他们全部击毙，然后我们就下来了。”

