
　　任青许久才勉强缓过神来，不由长长的呼出口气。

　　他身躯的异化已经缓解的差不多，魂魄还有些暗红纹路，估摸着得水磨功夫慢慢来。

　　足足花费大半个月，才将暴乱的诡异物平复。

　　好在因祸得福，任青摸索出该如何磨灭至暗魇主的意志，算是走上了阴差境的正轨。

　　不过沙船损失实在太严重，修补估计要不少时日，而且还没算上只剩十米出头的沙人。

　　任青看向脚底的鬼影，后者因为护住沙船，其实也损失大半，不过自行就能恢复。

　　“恩？”

　　他突然表情一愣，鬼影怎么缺失了部分身躯，难道因为被沙尘暴撕裂的残余鬼影依旧存活着？

　　任青摇了摇头，现在还是将船体修补下再说。

　　搞不好随时都有可能解体。

　　他起身环顾四周。

　　船舱内一片狼藉，家具都在沙尘暴的撞击中化为了碎片。

　　墙壁布满各类的咬痕，厨房地板还躺着只饿疯的哈士奇，已经骨瘦如柴。

　　任青嘴角抽了抽，取出些食物塞到哈士奇的嘴边。

　　哈士奇狼吞虎咽起来，修炼臆造术法后，别的能力都没有，但生存能力直接拉满。

　　它很快就摇头晃脑起来。

　　任青剩余的材料不够修复沙船，干脆返回了趟阿鼻地狱，顺便把大梦锻器的订单交付，又购买了足够的骨木材料。

　　他也因此得知禁卒堂开始召集第三批禁卒，准备前往水泽的临时营地。

　　这次由宋宗无带队，明显是有所行动。

　　至于湘乡的镇守，交给新晋级的阴差境木易，听说如今的边塞已经被藤蔓所覆盖。

　　任青的嘴角略带笑意，毕竟是自己熟悉的禁卒，将来无论遇到什么任务都会方便些。

　　除了木易，还有两位禁卒正准备晋升阴差境。

　　分别是白柏以及李耀阳，白柏就是那位白姑娘。

　　禁卒堂厚积薄发，达到鬼使境圆满的有不少人，但因为晋升的风险，所以稳妥未曾尝试。

　　现在有大梦真人这位阳神境强者后，禁卒堂历年累积的底蕴才开始逐渐发挥起来。

　　他猜测第三批禁卒，应该在两个月内到达水泽营地。

　　任青果断调转沙船，准备一個半月后去往临时营地，到时看看禁卒堂在忙活什么。

　　他随即离开了阿鼻地狱，心底规划最后的空闲时间。

　　既然至暗魇主已经步入正轨，就没必要刻意去积攒五百年寿元，而且为了穿过沙尘暴，风沙法的诡变也不能落下。

　　不过任青考虑先用现有的寿元，完成无影鬼的三次诡变。

　　他心里有个大胆的念头。

　　如果残存的鬼影被沙尘暴甩到戈壁，藏在阴影里并未消散，岂不是能探查沙城的情况。

　　越想越有这个可能。

　　任青边用骨木修补船体，边将意识看向脑海中的异化树，枝干上的嫩芽闪烁着微光。23sk.Com

　　他思索片刻后，没有选择一些能力偏极端的诡变分支，而是看似平庸的【夜游】。

　　【夜游】：无论鬼影距离，皆可利用修士魂魄在夜间控制。

　　这样一来，【无影】长时间离体的能力便得到了增强，无影鬼的手段也愈发丰富。

　　要是任青再次将鬼影附在法器之中，到了夜晚可以钻出法器，甚至借此施展鬼替。

　　不过夜游同样有缺陷。

　　首先是只能在夜间控制，白天便会失去对鬼影的联系，其次需要魂魄足够强大。

　　任青消耗五十年寿元后，鬼影便陷入蜕变之中。

　　因为鬼影与天道虫息息相关，蜕变免不了需要持续一段时日，所以便不再理会。

　　任青将船舱外露的破洞修补完毕，温度也随即降低了下来，又恢复了原本的清凉。

　　他接着来到沙船最底部的位置，查看起龙骨。

　　龙骨出现折损的话，那沙船的使用寿命将会大幅度降低，也不用考虑借此穿越沙尘暴了。

　　可当任青即将靠近龙骨，他的表情却变得古怪起来。

　　体内的至暗魇主诡异物略微有些动静，鼻腔里还能闻到的一股怪异的血腥味。

　　任青缓步走到船底中央，触摸了木板间的缝隙，手掌上顿时多出些明显暗红血迹。

　　他干脆将木板撬开，映入眼帘的竟然是根粗重的脊骨，血肉粘连在表面，时不时还会蠕动。

　　原来至暗魇主竟然能赐予死物永久的生命，能力说不定牵扯到传闻中的魇魔。

　　任青目前还看不出龙骨活化的用处，但至少沙船法器已经挣脱了原本材料限制的束缚。

　　将来有更进一步的可能。

　　他刚准备把木板安回去，突然心念一动，连忙跑到了甲板上张开掌心的异嘴。

　　大量泽沙被收进腹中囚牢，沙人一改往日的慵懒，竟然主动吞食起泽沙壮大自身。

　　任青足足用了数个时辰才将沙人喂饱，又储存了几千斤泽沙，这才重新来到船底。

　　他把泽沙洒在龙骨上，凄厉的惨叫声响起。

　　看来龙骨继承了地藏王肋骨的特性，能够吸收魂魄，瞬间使得泽沙内的残魂被吞噬一空。

　　咔咔咔……

　　沙船各处传来怪声。

　　任青连忙起身查看，发现原本修补痕迹明显的地方逐渐严丝合缝，表面看不出任何异样。

　　他不由面露惊喜，这样一来能省下几个月的时间了。

　　任青继续往龙骨上洒泽沙，但沙船的修补却戛然而止。

　　他因此确定下来，龙骨无法如同真正生命那般恢复伤势，必须得拥有足够的材料辅助。

　　而且龙骨吞食魂魄也不能加强船体，它只是简略储存起来，随时当做消耗品罢了。

　　不过任青已经很满意了。

　　任青开始快速修复起船体，根本就无需顾虑太多，只需让相同的材料覆盖破损即可。

　　如此一来，沙船竟然花费区区五日就已经恢复如初，连折断的船柱都重新立了起来。

　　任青换上船舱内的新家具后，便开始摸索龙骨更多的用处，打算用以完善沙船。

　　他调配出一种能加强木头韧性的铁油，刷在沙船的表面，很快便在龙骨的作用下相互融合。

　　骨木的质地出现了变化，击打有金属敲击声传来。

　　任青看到了乘坐沙船穿过沙尘暴的希望，开始计划性的对船体各部位做出加强。

　　沙船的重量倒是简单，任青化身沙人足矣，但增加速度就有些麻烦了，只得从船帆入手。

　　任青把三张船帆缝到一起，借此增储存风力的总量。

　　其次便是把船底变得更加尖锐，减少与沙丘的摩擦。

　　对沙船如火如荼的改造时，任青还凭借着梦锻器又大赚了一笔，主要因为贩卖道袍的关系。

　　虽然禁卒堂对去往水泽的禁卒都会赠予道袍法器，但他们保险起见肯定想多准备些。

　　诡尘也给任青提供了寿元，每次由血肉熔炉炼化完毕后交给大梦真人，血晶与寿元都没有克扣半点。

　　这让任青有了充足的寿元完成风沙法的一次诡变。

　　他选择增加成长的【沙化】，使得诡异物吞食消化泽沙的效率变得迅速。

　　以至于沙人只花了小半个月，就已经临近二十米。

　　宋宗无开始准备带领禁卒前往水泽的临时营地，最多十日便会到达目的地。

　　任青见此调转沙船的方向，先一步朝营地而去。

　　不过就在他航行的路上，鬼影蜕变完成。

　　虽然外表没有任何的区别，但却是实打实的达到三次诡变。

　　任青对那失踪的部分残留鬼影感应较为模糊，至于是否越过沙尘暴，他心里也没底。

　　他只能等待夜晚到来。

　　残月刚从地平线升起的瞬间，任青就与残留鬼影建立了联系，脸上忍不住流露出狂喜。

　　确实是在戈壁周围。

　　任青连忙闭上眼睛，借助“夜游”用意识控制鬼影，想要搞清楚身处环境。

　　可鬼影似乎被压在重物下，因为外界的温度太低，露头便会被冻成残渣，只能苟延残喘。

　　任青根据现有的线索，得知鬼影竟然在乱葬岗的死人堆里。

　　一具具死人骨瘦如柴，宛如被木乃伊般被草绳包裹，尸体都血肉没有丝毫水份，所以自然也不会出现腐烂的状况。

　　任青感受着外界的寒冷，发现好像不管是白天黑夜，鬼影只要移动必定会彻底消散。

　　本体有些头疼的捏了捏太阳穴。

　　他干脆检查起尸体的身躯构造，注意到戈壁人与湘乡人本质上已经完全不同。

　　戈壁人的皮肤厚实，用以抵御寒冷，并且能短暂的待在阳光下，双眼则覆盖一层白膜，阻挡着无处不在的风沙。

　　身材倒是相差不大，但衣着较为简陋，却有束道簪的习惯。

　　感觉戈壁人对成仙有着莫名偏执，从建造那登上云端的天梯就能看出端倪。

　　任青便没找到其余线索，无奈的找了具尸体内待着。

　　只要有戈壁人前来，鬼影便能悄无声息的钻进影子里。

　　如果戈壁人毫无修为，他还能用影子影响其行径，到时候本体前来里应外合。

　　任青的意识回到本体，控制着沙船靠近禁卒营地百里后，便将沙船收进了腹中囚牢。

　　他选择步行前往，反正在人皮书的作用下，耐热已经提高到至少能堪比戈壁人的程度。

　　不过任青还未达到，戈壁那边的乱葬岗似乎有人前来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十章 活过来的鬼船免费阅读。https://www.23sk.com 