    “你知道月光宝盒？”安阳问。

    “桀桀桀，我还以为你会关心那些凡人呢，没想到还是惦记着宝物啊！”孙悟空阴测测的笑着，接着又道，“我当然知道，那玩意儿在几百年前与我有些渊源！”

    “你用过月光宝盒？”

    “是啊，也不是多了不起的东西，我堂堂齐天大圣，用过它有什么奇怪的？”

    “它真的能穿梭时空？”

    “能是能，就是限制有点多，穿梭也穿不痛快！”孙悟空摆了摆手，朝安阳靠近了一步，发现安阳不动声色的后退与他保持距离后，他才停下来，讪讪道，“不说那些了，我来找你也不是为了瞎扯淡……”

    “你果然是来找我的！”安阳眯起眼睛凝视着他，“说吧，你找我干什么？”

    “额……”孙悟空尴尬的挠了挠头。

    安阳却依旧盯着他，不说话。

    原剧情中的孙悟空在山洞中时也是装作一脸善良热心的样子，但出了山洞，他立马就大开杀戒！

    这已足以证明他的狡猾、奸诈！

    安阳可不敢相信他的表情！

    与他的眼神稍一对视，孙悟空便将那副模样收了起来，继续面无表情，淡淡道：“好吧，这次找你主要是因为上次你对我说的……你也想干掉佛祖的教义！”

    安阳皱了皱眉：“怎么，现在觉得我们可以合作了？”

    孙悟空冷冷的点头：“我一个人干不过天庭，也干不过佛祖，你先说说你的计划，就算计划不成，多一个帮手也是好的！”

    安阳看了他许久，还是选择了相信：“行，不过在这之前，我还有些问题。”

    “有问题问吧，问吧问吧。”孙悟空很是热情豁达的道。

    “你用过月光宝盒穿梭时空？”

    “……为什么问这个？”

    “好奇。”

    这次孙悟空沉默了片刻，才点头：“穿梭过几次，不过没什么大用，兜兜转转，还是会回到原点，有个东西将什么都安排好了，谁都逃不过他的制约！”

    安阳凝视着他，皱了皱眉。

    许久，他才又问道：“我听说你在西北妖巢与天庭的人交战，后来被移交给了佛门？”

    孙悟空楞了一下，随即抓耳挠腮：“你干嘛问这个，又是好奇？”

    安阳摇头：“这次不是。”

    “不问这个不行吗？”

    “恐怕不行。”

    “好吧。”孙悟空砸吧着嘴，上上下下打量了他一眼，不知有何深意。

    顿了顿，他满不在意的道，“那些罗汉菩萨都是些孬货，好的一个没来，怎么可能困得住我，让我打杀了几个，逃了出来！怎么样……我够坦然了吧？诚意满满！”

    安阳又蹙眉道：“你打杀了几个佛门的罗汉、菩萨，之后才逃了出来？”

    “是！”

    “那天庭呢？”

    “天庭？他们已经将我移交给灵山佛门处置了，佛门看押不利的话，他们也应该先去找佛门！”孙悟空说着，又吐了口唾沫，“是我被如来封印太久了，本事还没有恢复，打到最后打不动了，这才歇手，暂且跟他们去玩玩，不然就凭那些个破烂神将，哪打得过我，呸，给我当饭吃还差不多！”

    “那妖巢呢？”安阳直击要害。

    孙悟空顿时沉默下来，许久，他才叹了一口气，道：“没了，整个妖巢，一个小妖都没剩下！也怪那些小妖太差劲了，别说这次的兵马了，连上次西海的只有动静闹得大、一点本事也没有的天兵都打不过！”

    安阳顿时便明白了，妖巢已经覆灭，孙悟空也被天庭打清醒了！

    这时孙悟空又说：“只要你愿意帮我对抗天庭和佛门，那月光宝盒……我就给你取过来！”

    “呵，你不帮我，我也能拿到它！”

    “你想得太简单了，年轻人，没有特殊的手法，你是拿不到月光宝盒的。”孙悟空淡淡看了他一眼，“月光宝盒乃天道衍生之物，自古就有，每逢满月极明之时就会出世，可这么多年来，觊觎它的人无数，拿到它的却只有两个人！”

    “只有两个人？”

    “是，我就是其中一个！”

    安阳眯起眼睛，许久才点头：“行吧！咱们要对抗佛门和天庭，估计还得用月光宝盒回到过去才行，现在这个时代么……估计佛门和天庭都将目光锁定着你呢！”

    “也是，稍不留神就又要被抓回去！”

    “被抓回去都是小事！大圣没有发现自己一直被天庭和佛门玩弄于鼓掌之中吗？”

    “嗯？这话怎么说？”

    “真的要听？”

    “少卖关子！”

    “那我就与大圣说说我的看法吧！”安阳咧嘴露出一个奇怪的笑容，“首先，天庭对大圣进行了两次围剿，大圣本事尚未恢复，我以为天庭第一次就可以将大圣擒拿，毕竟天庭对大圣的本事肯定已经很熟悉了，可天庭偏偏只派出了一些“空有阵势”的战将，其中必有深意！”

    “什么深意？”

    “这五百年来天庭应当是遭了变故，导致出现在人间的次数越来越少，近百年来威望已经有些下降了，甚至还受到了凡间佛教的威胁！”安阳摇摇头，“以前天庭和人间的道教都以正统自居，高傲惯了，在此等没有神仙经常助阵的情况下，传教传不过佛教也很正常！现在天庭重新降世……”

    “他们肯定知道你从西海逃走后会闹出这么大的动静，所以故意让你去召集天下妖魔，待你惊动四方后再一网打尽，目的自然是为了在这个时代重拾威望和信仰！”

    “嗬……”孙悟空沉默了下，随即抓耳挠腮，从喉咙中发出刺耳的声音！

    安阳只瞥了他一眼，又继续道：“另外我觉得佛门肯定知道你会跑，否则和天庭一样，他们不可能明知道那些人拿不住你，还将他们派出来！”

    “嗬！他们故意放走我？”

    “是啊，大圣于佛门而言有重要意义，他们这次放走大圣，就像上次刻意安排人来将大圣释放出来一样！对了，大圣还不知道吧，那日无意间将大圣所放出来的未剃度佛门弟子正是如来座下二弟子金蝉长老转世，大圣应该能揣测到一点了吧？”

    “嗬！嗬！！”孙悟空又呲牙咧嘴从喉咙里发出一阵声响，“我于他们有什么意义？他们把我放出去，想让我做什么？”

    “这个我就不清楚了。”

    “那你还知道些什么，都说出来，说出来，别婆婆妈妈了！”孙悟空有些急躁！

    “都是我的猜测而已。”

    “那你继续猜，继续猜！”

    “我猜天庭兴许知道佛门会放走大圣，他们故意将大圣交给佛门，一方面能赢得西域的信仰，一方面大圣可烫手得紧，他们也想将大圣交出去！”

    “啊啊啊！！”

    “大圣你怎么了？”安阳关切问道，同时眼中微光闪烁。

    他觉得孙悟空被镇压了五百年后，内心多了很多疯狂、少了很多冷静，性子不但没沉静下来，反而更急躁了！

    这对他而言是好事，一个狂躁且疯狂的人总要比一个阴险冷静的人更好对付！

    此时孙悟空又摆手道：“没事，你继续说，继续说，别管我，不要停！”

    “哦。”安阳哦了一声，又道，“我猜佛门是不会罢休的，他们之后肯定还会有一系列手段，直到将大圣完全控制在手中，为自己所用，达到之前的目的为止！”

    “我猜天庭也不会如此轻易罢休，他们肯定还有目的，之后也肯定还会采取一系列措施来为自己谋取利益！因为大圣对他们而言同样很有利用价值，他们既可以用大圣从佛门手中逃跑一事来说明佛门比之天庭的软弱无能，又可以再来一战重新将大圣抓住，令自己威望稳固在巅峰，或者再狠狠敲诈佛门一次！”

    “那我会把他们全部吃掉！”孙悟空咬牙切齿的说，浑身戾气暴涨！

    “大圣还是先恢复曾经的本事再说这种话吧。”安阳笑了笑，能达到让孙悟空暴怒的效果，也就不枉他的“猜测”了！

    同时也说明孙悟空刚刚脱困而出，心性真的很不稳定，不然不会这么容易被安阳煽动起情绪……

    或者他在装，但也这装得太像了。

    安阳还是有信心的，因为他的推测也还算有理有据，完全从一个政权统治者的角度思考，加上孙悟空也确实被两方势力算计得死死的，自己也称得上是为他分析利弊了。

    顷刻之后，大喊着誓要灭亡天庭与佛门的孙悟空低下头：“你这么会想，那你说说，怎样才能覆灭天庭和佛门？”

    “天庭势力根深蒂固，又有许多上古仙神的支持，没那么容易覆灭。至于佛门，相对天庭要简单得多。”安阳淡淡道，“上上之计当然是利用他们二者的矛盾，让他们在教义和信众上争个你死我活，争得都退出历史！”

    “我等不了那么久！”

    “那这样的话……”安阳眼中闪过一抹尽在掌握的神采，“其实宗教是很难暴力推翻的，因为世界需要这个东西，他就有取之不竭的力量源泉。就像一个湖，湖中有水，地下会渗水，天上会下雨，大圣如何才能将这个湖的水抽干呢？”

    “那我把它填平便是！”

    “哈哈哈哈，大圣说得好，那我们就需要在这个坑中填入新的东西，把它灌满，原来的水自然就流不进去了？”

    “你的意思是……我要用什么来取代佛教和道教？”

    “是！”安阳点头一笑，“大圣可以去弘扬新的教义，如果能取代佛道，天庭和灵山自当不存，佛祖自当陨落，大圣身上的血仇自当得报！”

    “是么？”

    孙悟空将信将疑。

    感谢订阅！

