    第129章什么来头

    霍骐英读懂许青松的未尽之意，坚硬的拳头差点往那张菊花脸上砸！

    你个利益熏心的糟老头子！

    竟敢瞧不起救命恩人？

    池枣枣见势不妙赶紧出声提醒：“骐英哥，我们的货还押在人家店里呢。”

    碍于那批货的存在，霍骐英压下揍人的冲动，冷声道：“许老板，我是枣枣的哥哥。”

    许青松朗声大笑：“好好好。小兄弟，你叫啥名字？”

    霍骐英故意抬手臂,展露出他壮实有力的胳膊，沉声道：“行不更名坐不改姓，霍骐英！”

    许青松煞有介事地主动伸出手：“霍小兄弟，我叫许青松，青山的青，松树的松。”

    霍骐英的警惕性升至“防狼警报十级”，用力握住许青松的手,半警告半玩笑道：“许老板，你要握手，跟我握就行。”

    许青松没觉得自己被冒犯到，反而觉得很有意思道：“你们兄妹感情真好。走走走，我今日做东，请你们尝尝地道的省城菜！”

    池枣枣说：“许老板，我们带来的货寄存在市场北门的店铺里。咱们先把交易完成，再去吃饭也不迟。”

    许青松见池枣枣发话，霍骐英附和点头的场景，心中越发好奇池枣枣的来历。

    这次，池枣枣二人不必再跟着许青松穿过狭小的巷道，从行政办公室出来下楼，直走三百米就来到许青松的店铺。

    许青松向看店的店主下达指令：“小王,这两位小朋友是我新交的朋友。这些用竹篮装着的腊鸭算8元一篮，咸鸭蛋算1毛五一个，山货按最高收购价来给。枣枣,霍小兄弟，你们觉得这价位满意吗？如果不满意，我还可以再加。”

    秉持着“有便宜不赚王八蛋”的原则,池枣枣点头：“许老板真爽快。”

    许青松哈哈笑：“有钱大家一起赚。”

    他给池枣枣开出的收购价，可以说是0利润，典型的“赔本赚吆喝”。

    一个小时后，一手交钱一手交货，交易完成。

    池枣枣清点赚来的钱，看似塞入兜里，实则把钱全放入空间里。

    随后，池枣枣把许青松交给她当做“保证金”的镶钻手表递还给他：“许老板，这是您的手表。”

    许青松的眼睛微亮，展露出来的笑容更真切几分，由衷道：“小姑娘，你这样的人想不发财都难。”

    他本来没指望池枣枣会把他的镶钻手表还回来，当初给出去的时候，他也没指望池枣枣会还。

    池枣枣主动还给他，许青松感到非常开心，说明他的眼光没问题，没看错人！

    池枣枣只回了句：“借许老板吉言。”

    许青松领着池枣枣和霍骐英来到他停放在路边的桑塔纳，状似不经意道：“这辆车是我港城那边的老友送来给我代步的。”

    池枣枣像是没见识过豪车那样,细细打量着这辆崭新的桑塔纳，车身线条流畅,车漆用的是时下最高级的漆料,喷涂的技术也是一流的，细节满分。

    霍骐英不懂这些讲究，他一门心思就是要保护好池枣枣，不让许青松这老不修污了池枣枣的眼和耳朵。

    许青松本想着向霍骐英炫耀一二，毕竟男人哪有不爱车的？

    结果，真正爱车的人不是霍骐英，反而是池枣枣。

    池枣枣轻抚着车窗玻璃，忽地眯了眯眼睛：车窗玻璃采用的防弹材质……

    许青松口中的老友，到底是什么来头？

    (本章完)

