    第 85 章   

    云落影想起这一路上乔挽月同自己形容的她的夫君, 除了长得好看这一条，还有哪个能跟他们这位尊上对上？

    

    他好不容易给自己开解好了, 觉得自己家的小姑娘找个小白脸也挺不错, 结果今天开门直接给了自己一个暴击。

    

    这不仅不是个小白脸，还是整个修真界的老祖宗。

    

    云落影实在想不明白，他们两个到底是怎么走在一起的。

    

    “我听他们说, 挽月是从玉京城的西市上把您给买回来的？”

    云落影小心翼翼地开口询问道。

    

    明决点头, 嗯了一声。

    

    云落影歪着头，将明决看了半天, 问他：“您怎么会被挽月买回家呢？”

    

    明决理所当然道：“她出了钱啊。”

    

    “不是, ”云落影心道他难道不知道明决是被乔挽月花钱买回去的吗？

    但问题是放眼整个修真界, 谁能把天阙峰上的这位买回去。

    

    他向明决问道：“您怎么会成了奴隶呢？”

    

    这谁敢让他做奴隶啊？

    云落影完全想象不出来这位做奴隶时候是个什么样子, 之前听下属们描述, 明决之前过得好像还挺惨的, 那个时候真是这位尊上吗？

    不会是找的别人假冒的吧。

    

    明决简单解释道：“当日从天阙峰下来，我将一身修为敛去，路过归一派的时候, 被人暗算, 替人顶罪, 后来就被送去做奴隶了, 原本应该被送到挖灵石的, 路过玉京城的时候，被挽月给买下来。”

    

    云落影震惊地看了明决半天, 一时间竟是不知自己该先吐槽这位尊上还能被人暗算好, 还是吐槽他即使被人暗算了也不暴露身份还要继续演下去的好, 这就是一个天辰宗人应有的修养吗。

    

    最后云落影小心问了一句：“您是认真的吗？”

    

    明决没有说话，但此时的表情看起来, 应当是挺认真的。

    

    云落影几乎控制不住自己想要翻白眼的冲动了，或许是自己的辈分突然长到一个前所未有的高度，给了他足够的勇气，他对明决道：“您说说您，您这是何苦呢？”

    

    他在天阙峰上面干点什么不好，非要跑下来做个奴隶，还做的像模像样的，直接都入赘了乔家，时至今日，几乎全修真界都知道了有他这么一个人，可就是猜不到会是天阙峰上的尊上。

    

    这他娘的谁能猜到啊！   

    云落影一连喝了好几杯凉茶压压惊，向明决问道：“挽月当初为什么会买下您？”

    

    明决抬眸看了云落影一眼，云落影对上他的眼睛，以为他会说些天意缘分之类的东西，云落影觉得自己听到这些东西心里也许能更好受一点，就像是冥冥中都已经注定一样，然而当他将手中的茶杯放下，只听这位尊上说：“大概是看我长得好看吧。”

    

    云落影：“……”   

    他很庆幸自己已经将嘴里的茶水都咽了下去，否则的话坐在对面的尊上怕是可以用茶水洗个脸了。

    

    但仔细想想，明决这话说的也是非常诚恳了。

    

    云落影如今也不知道自己还能说什么，之前在得知乔挽月的夫君是个不能修炼的普通人时，他嫌这嫌那的，现在他从前嫌弃的一切都不会发生了，云落影这心里依旧没能平静下来，这以后小两口要是打架了，他就是叫上所有的好友过来帮他家的小姑娘一起跟这位尊上打，怕是都不能打得过，还要防止那些被叫来的好友阵前倒戈。

    

    云落影有些苦恼地抬起手揉了揉自己的额角，行吧，人家小两口现在看起来还挺恩爱的，或许用不着他来操心这还没有影的事。

    

    他向明决问道：“挽月到现在还不知道您的身份？”

    

    “不知道。”

    

    云落影点点头，他就知道会是这样，乔挽月如果知道明决的身份，这一路上她也用不着再三叮嘱自己别吓到明决了。

    

    现在好了，明决确实没有被吓到，但自己被吓得不轻，他这要去找谁说理去，云落影又给自己猛灌了两杯茶水，他继续问道：“那您打算什么时候告诉她？”

    

    明决道：“等她上来我就与她说。”

    

    云落影两手交握在一起，乔挽月还被季沉拖着在楼下的大堂里闲扯，不知道什么时候才会上来，烛焰在灯罩中摇曳，窗外的街道上传来两声尖细的鸟鸣，云落影好奇问道：“您当时怎么会和挽月成亲了呢？”

    

    即使现在云落影亲眼见到了这位尊上成为他家小姑娘的夫君，他还是很难想象出他被叫做小白脸时的样子，没等明决回答，云落影又问了一句：“您是真的喜欢挽月吗？”

    

    明决抬眸看了云落影一眼，反问他：“你说呢？”

    

    云落影点点头，明决要是不喜欢他家的小姑娘，怕是也做不到这个份上。

    

    “那您这跟挽月同我说的也不太一样，您有想过挽月知道后会怎么样吗？”

    

    明决没有说话，真实的明决与乔挽月描述中的并不完全一样，这也正是明决一直以来都在担心的，他怕乔挽月不喜欢真实的她，所以一直不敢告诉她。

    

    若不是这修真界见过他的人实在太多了，说不定他愿意在他娘子的身边一直这么瞒下去。

    

    可现在已经到了这一步，他不可能让修真界的每个见过自己的修士都帮着他一起瞒下去。

    

    见他不说话，云落影追问道：“挽月知道了，要是不喜欢您了，想要跟您分开，您打算怎么办啊？”

    

    他们两个不会真的要为这件事打起来吧。

    

    真是哪壶不开提哪壶。

    

    明决斜了云落影一眼，没有回答他的问题，反而向他问道：“你刚才为什么会变成那个样子进来？”

    

    云落影脸上的笑容有些维持不下去，他抿了抿唇，对明决说：“要不咱们两个就把这个问题先给跳过吧。”

    

    明决道：“好吧。”

    

    云落影看着明决的这张脸，不禁感慨说：“我刚知道您成亲的时候，还派了许多属下出去打听，我几乎把修真界里可能同您结为道侣的女修都看了一遍，就是没想到您会装成这个样子，跟玉京城的小家主成了亲。”

    

    明决嗯了一声。

    

    云落影继续叹气，叹了一口又一口，没完没了，明决问他：“你又怎么了？”

    

    云落影十分深沉地道：“我在反省。”

    

    明决以为云落影是在反省他在图山的时候不该为了安慰自己说了一堆的屁话，结果很快他就听云落影道：“您说当年的时候，我怎么就不好意思去问问您的名字呢？

    您真名是叫明决的吧？”

    

    明决微微颔首。

    

    云落影叹得更加真情实感了。

    

    明决诞生得太早了，从他们这些修士有记忆起，这个人就已经是修真界的尊上了，虽然偶尔云落影也会好奇这位尊上叫什么，但是见大家都不提起，就以为修真界里的这些人都知道这位尊上的名字，那岂不是只有他自己不知道，为了让自己显得没那么无知，没那么不合群，所以他硬是以一种我知道你知道，还要让你不知道我不知道，以为我知道的状态与其他的道友们结交了几百年。

    

    反正他们称呼起天阙峰上的那位向来都是尊上尊上地叫着，知不知道名字对他们也没有影响。

    

    到头来，整个修真界竟是谁也不知道这位尊上是叫明决。

    

    这种话传出去，不知道得笑掉多少道友的大牙。

    

    他从前若是不那么好面子，亲自到尊上面前问一问，他也就能早些知道同他家小姑娘成亲的这个明决是谁了。

    

    云落影或许是在对自己进行更加深入的反省了，他不再开口，房间陷入一片沉默，炎犴依旧蹲在窗台上面，张大嘴巴打着哈欠，然后闭上了眼睛，圆圆的脑袋耷拉下来，马上就要睡过去的样子。

    

    明决突然站起身，窗台上面昏昏欲睡的炎犴听到声音吓了一跳，直接掉了下来，它抖了抖身上的毛，仰头看向明决，这老狗一惊一乍的，它还以为是乔挽月回来了。

    

    云落影向明决问道：“尊上，怎么了？”

    

    “有魔气，”明决侧头看了一眼自己右边的肩膀，然后轻轻道，“他们在我的身上做了标记。”

    

    云落影面露疑惑，问道：“标记？

    什么标记？”

    

    明决收回目光，淡淡说道：“大概是想要将我掳走吧。”

    

    云落影：“……”   

    他反应了一会儿才明白过来估计是那些魔修要用明决来威胁乔挽月，他轻叹了一口气，感慨说：“那我只能说一句，祝他们好运吧。”

    

    明决放出神识，整座客栈都笼罩在他的神识之下，这里的任何一花一木皆在他的监视之中，这些魔修们似乎是打定主意要将他抓到手，对此明决不仅不担心，还挺期待，他对云落影道：“等会儿如果我真被这些魔修们给掳走了，不用急着去找我，我正好去看看这些魔族在做什么把戏，将他们一网打尽。”

    

    明决被抓走，云落影当然不会着急，该着急的应该是那些魔修们，可问题不仅在这里，他无奈道：“挽月肯定不会不管您的呀！”

    

    明决道：“等会儿我与她说清楚。”

    

    此时，云落影也感受到那些魔气的逼近，他觉得留给他们的时间不多了，他问明决道：“要是来不及了呢？”

    

    见明决不说话，云落影挑挑眉，向他问道：“要不我到时候跟她说他们抓的是天辰宗的尊上？

    不用管您了？”

    

    明决觉得云落影这话说的不怀好意，这样的话，他娘子说不定要直接回了玉京城，再也不管他。

    

    明决道：“若是来不及了，你想办法让她去长留山去，那里有暮族历任族长留下的传承。”

    

    “啊？”

    云落影一脸茫然地看着明决，向他问道，“这事我怎么一点不知道？”

    

    怎么说他也是上一任暮族族长的夫君，这么大的事好像从来没有听人同他提起过。

    

    明决并没有回答云落影的问题。

    

    云落影啧了一声，对明决道：“都这个时候了尊上您怎么还跟我藏小秘密呢？

    您再这样我就不保证我会不会不小心在挽月的面前说漏嘴了。”

    

    “此事说来话长。”

    

    云落影在凳子上坐下，托着下巴静静等着他们尊上说一说这话到底有多长，结果发现他们尊上不出声了。

    

    “尊上，您这样话说到一半不太好吧，我这——”他话说到此，突然发现明决脸上的表情在一瞬间温柔起来，他轻声对云落影说：“挽月回来了。”

    

    随着明决的话音落下，乔挽月推开门，她站在门口，见云落影与明决在房间里一站一坐，她的目光在他们两个人的身上来回转了一圈，然后笑了起来，问道：“你们互相认识了吗？”

    

    云落影点点头，他从来没这么深刻地认识过他们这位尊上。

    

    “认识了，”明决眼中的笑意更深，他对乔挽月说，“我应该叫这位云楼主岳父，对吗？”

    

    云落影动了动唇，如果不是乔挽月在这里看着，他都想伸手把自己的两只耳朵给捂住。

    

    他们尊上是怎么把这两个字轻易给说出来的？

    云落影曾经以为，在图山山腹中听着丁兆喊的那一串岳父已经够让他受不了了，原来还能有更让他崩溃的岳父。

    

    一声岳父，一生岳父。

    

    云落影没忍住打了个哆嗦，不过好在这两者之间还是有很大差别的，就比如丁兆叫完之后他只觉得恶心，他们尊上这么一叫，他就还能回味一下。

    

    乔挽月走到明决的身边坐下来，看了云落影一眼，向他问道：“您怎么这个表情啊？”

    

    明决握住乔挽月的手，对乔挽月说：“岳父可能是觉得太惊喜了吧。”

    

    这一刻的云落影突然间膨胀，他叫自己一声岳父，这四舍五入这位尊上相当于是叫了自己一声爹，他可太牛逼了。

    

    乔挽月隐隐觉得有哪里不对，她抬头看了眼站在自己身边的明决，好奇地向云落影问道：“那个天辰宗的道友们说明决长得有些像天阙峰上的那位尊上，很像吗？”

    

    云落影抬头看着明决，笑了一声，这哪里能说像啊，这得说一模一样。

    

    只是这话该让他如何去说，他这刚刚把自己家的小姑娘找回来，就要帮着尊上一起骗小姑娘，他这个良心很是不安，总觉得今天要是做梦，他家夫人肯定会过来将他给臭骂一顿。

    

    不对，就眼下这个情况……笑死，根本睡不着。

    

    云落影不好回答，他对明决使了个眼色，希望他们尊上能够早日坦白，不要连累了自己。

    

    房间中一时陷入奇怪的沉寂之中，乔挽月看向云落影，这个问题很难回答吗？

    

    明决开口道：“挽月……”   

    “嗯？”

    

    明决正要开口，房中的窗户咚的一声被吹开，窗帘被狂风吹开，呼啦啦地在半空中飞舞，下一瞬便熊熊燃烧起来，化为灰烬，如枯叶般在狂风中旋转，又被狂风撕碎。

    

    窗帘燃尽，一双双猩红的眼睛就停在窗外，不知道看了有多久，乔挽月提起渡雪剑上前挡在了明决的前面，明决抓着乔挽月的袍子，担忧地看着眼前的这一幕。

    

    云落影：“……”   

    他们尊上对自己小白脸的身份还真适应得挺好的。

    

    尊上，都到这个时候了，咱就不用演了吧。

    

    客栈中的天辰宗弟子们也察觉到魔修们的异动，纷纷从房间中出来，客栈外面已经成百上千的魔修们团团围住，这些弟子们亮出法器，上前迎战，客栈瞬间被一片厮杀声所淹没。

    

    因知道有他们尊上护在乔挽月的身边，天辰宗的人并没有过来相助，只专心应付着外面的这些魔修。

    

    无数只长着红眼睛的乌鸦从窗外扑腾着翅膀飞了进来，遮天蔽日，铺天盖地，渡雪剑在乔挽月的手中幻化出数道残影，被剑气所伤的乌鸦们如同落雨一般从半空中落下，不久之后便在地上铺了一层，但是这些乌鸦看起来并没有减少，而除了乌鸦，还有许多的妖修魔修从四面八方向乔挽月袭来，云落影护在乔挽月是身边，将她护得滴水不漏。

    

    这些魔修们心道果然如此，只凭他们的力量还无法从云落影的手中将乔挽月带走，不过既然云落影一心护着乔挽月，他就不可能再护着明决。

    

    他们今日过来的目的本来就是明决。

    

    这些魔修们相互配合，又有乌鸦遮住乔挽月的视线，乔挽月只以为这些魔修前来是为了抓住自己，没想到他们是另有所图，再加上明决还在暗搓搓地配合这些魔修的行动，很快他们就分了开来。

    

    浓郁的黑雾从街道上蔓延而来，转眼间就将图山城中的所有生灵都笼罩其中，千千万万只乌鸦将乔挽月与云落影二人包围在里面，乔挽月从灵物袋中取出一把喷，向着乌鸦喷去，火光大盛，黑雾之中的乌鸦从半空簌簌掉下来，烧烤的香气立刻在房间中弥漫开来。

    

    原本发现明决被带走后正要大显身手的炎犴突然饥饿，这个味道……撒点辣椒粉和孜然应该很好吃。

    

    与此同时，突然来袭的魔修们随着黑雾一起退去，乔挽月觉得有哪里不对，直到黑雾散开之后，她环顾左右，却不见明决的身影。

    

    “明决呢？”

    她问。

    

    云落影抿了抿唇，思考该怎么组织语言，他总不能跟乔挽月说，明决自己跟着那帮魔修跑了吧。

    

    “可能是被魔修们掳走了吧。”

    他道。

    

    乔挽月的脸色一瞬间变得十分难看，嘴唇几乎抿成一条直线，她手中的渡雪剑向地面猛地一划，那剑光所过之处，那些乌鸦的尸体瞬间化为灰烬，她刚刚应该多照看些明决的，还有炎犴，她带它一起来图山城也是希望它能帮忙护着明决一点的，乔挽月转头看向炎犴，而炎犴则是仰着头一脸无辜地看着乔挽月。

    

    不是他不想出手，刚才他在屋子里也听到明决与云落影这俩老狗是怎么商量的了，知道明决这是想要去钓鱼。

    

    眼看着乔挽月准备跳窗去追那些魔修，云落影赶紧伸手拉住她，对她道：“别去了，那黑雾很危险。”

    

    “我得去救他。”

    乔挽月道。

    

    云落影手中用力，将乔挽月拉了回来，安抚她说：“你不用担心，我向你保证，明决暂时绝对不会有任何危险，只是这件事我们要从长计议。”

    

    刚刚上了楼想要询问一下他们情况的天辰宗弟子们来到门外，看到乔挽月阴沉的表情吓了一跳，许舸立刻立刻问道：“云楼主，怎么了？

    是乔家主受伤了吗？”

    

    “不是，”云落影摇了摇头，然后说，“是明决不见了。”

    

    “明决——”许舸正要安慰安慰他们，随后突然意识到云落影说了什么，他的声音猛地顿住。

    

    哦，原来是他们尊上不见了呀。

    

    天辰宗的弟子们齐齐松了一口气。

    

    那没事了。

    

    

    

