
此时的栗林忠道正在折钵山的指挥部里睡觉。

连日来的指挥以及困扰使他一直都没能放心的休息，直到听说了RB联合舰队将分出一支舰队来增援硫磺岛的时候……他一颗悬着的心才放下了一半。

人有时就是这样，在紧张、焦虑时就感觉不到累，这从科学方面的解释就是紧张时肾上腺激素就会加速分泌使人保持清醒和活力，这也是紧张之后不易入睡的原因之一。

但是在烦心事解决之后，一轻松下来，那身体就像是紧崩的发条一样突然发松，接着各种疲倦、酸痛就有如潮水般的涌来。

栗林忠道此时就是这样的情况，他甚至还在“隆隆”的炮声中打起了鼾。

这时堀江义孝就猫着腰快步跑了进来，一边摇着栗林忠道一边叫道：“中将阁下，中将阁下……敌人渗透进382高地并展开了进攻，382高地就要守不住了！”

“什么？”闻言栗林忠道不由从梦中惊醒，他愣愣的看着堀江义孝，过了好一会儿才问：“什么时候的事？”

“就在刚才！”堀江义孝回答：“我也是刚刚得到消息，大慨有一个大队的中国部队伪装成朝鲜工兵混进382高地，然后迅速攻占了382高地的山顶阵地！”

中国军队会这么快就拿下382高地的山顶阵地其实一点都不奇怪……驻守山顶阵的鬼子都还以为敌人还远着呢，而且，在他们的下方，是一层一层又一层的由坑道、战壕和碉堡混合组成的防线，这山顶阵地除了会偶尔挨上几炮外可以算是最安全的地方。

所以，驻守山顶阵地的两个小队的日军基本都躲在战壕或是防炮洞里睡大觉……日军在山顶阵地只安排两个小队，是因为他们打算层层防御，守不住了再往后退，而且底层的坑道都与山顶阵地相通，坑道口被敌人炸毁之后就可以通过垂直坑道转移至上一层甚至是山顶阵地防守，所以山顶阵地不需要太多人驻防。

这些日军因为是在“隆隆”的炮声里睡着的，所以大部份人在远征军们高喊着发起冲锋的时候还没有从梦中清醒，直到中国军队冲到他们的战壕前并掷出一排排的手榴弹才猛然将他们惊醒。

这说起来也好笑，炮声和喊杀声都没法将这些日军惊醒，手榴弹进他们战壕里轻微的响动却让他们突然意识到危险并做出反应……这或许就是所谓的条件反射，其实谁也不知道这些日军在这一刻到底是睡着的还是清醒的。

但是不是清醒的已没有太大的意义……

因为一阵轰响后日军已经被炸得人仰马翻，接着还没等日军来得及组织防御，一把把带着刺刀的步枪就出现在他们的面前，而此时许多日军甚至连枪都还没有摸到。

栗林忠道听到这个情报后就完全清醒了，他很快就意识到这意味着什么。

382高地正好挡在折钵山与元山山区中间，382高地要是失守，那不仅意味着机场一大部份的控制权或落到中国人手里，更意味着折钵山会就此被孤立甚至还会被压制……382高地海拔382米，而折钵山的海拔只有160米，382高地对折钵山有居高临下的优势。

“快！”栗林忠道赶忙下令道：“命令千田少将马上组织反攻夺回山顶阵地！”

栗林忠道这里所说的千田少将指的是日军109师团第二混成旅团旅团长千田贞季……第二混成旅团也就是驻守382高地的部队。

正如之前所说的，混成旅团无论火力还是机动力在日军中都是相当低劣的，混成旅团这个编制在日军中大多都是担任占领区的静态守备及治安工作。

由此也从另一个角度说明美海军陆战队在硫磺岛打成那样的高伤亡实在不值得称道……事实上，就算是在之后的越战及抗美援朝，美军都极度不适应类似的战场环境，何况还是基本没有作战经验时的二战。

所谓的硫磺岛战役不过是美军出于战争的需要将战果夸大并利用媒体美化而已，其实质是占据全面海空优势并以数倍的兵力对付一支二、三流的日军部队，但伤亡却超过日军。

当然，这种夸大和美化其实也是有必要的，正如中国军队也会对战果进行“夸大”和“美化”一样，这是让军队保持士气并坚持战斗的一种必要的手段。

“是！”堀江义孝应了声。

“等等！”栗林忠道想了想，就补充道：“你是说……敌人只有一个大队的兵力？”

“是！”堀江义孝回答。

栗林忠道看了看表，摇头笑道：“中国军队实在是狡猾啊！”

“中将阁下的意思是……”堀江义孝有些疑惑不解。

“现在就快天亮了！”栗林忠道说道：“中国部队肯定还有援军，他们可能在山脚的某个地方做好准备，只等着天亮……然后就配合海空军，以及占领山顶阵地的部队几面夹攻！”

“原来是这样！”堀江义孝不由恍然大悟：“如果是这样的话，那么第2旅团就很难夺回山顶阵地的控制权了！”

“嗯！”栗林忠道点了点头，想了想，就说道：“除非……我们为382高地提供火力支援和援兵，这样就可以从几面打击敌人！”

应该说，栗林忠道考虑的是正确的，但也恰恰是因为他这个正确的考虑，才使他落入了张弛设下的圈套。

折钵山的炮声很快就响了起来，栗林忠道组织起折钵山及362高地的迫击炮和榴弹炮朝382山顶阵地实施轰炸……

这种轰炸很显然是对日军有利的，因为位于382高地的日军可以事先躲进坑道，炮弹在外头猛轰，炸的都是无法躲进坑道的敌人……这方法志愿军在抗美援朝时也常用，然后等炮声一停，坑道里的部队就钻出来朝占领表面阵地的敌人发起猛攻。

然而，虽然驻守在382山顶阵地的一营的确遭受了一些伤亡，但栗林忠道却上当了。

因为，中国军队真正的重点，其实是……折钵山。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874371"  chaptername="第四百一十五章  声东击西">加入书签</a>
</div>
