    碧山之下的温泉之中，氤氲水汽弥漫，凤卿尘将黑袍解下，搭在伸出在温泉上方的树枝之上，就形成了一个小小的帐篷，偶尔被风吹开，就能窥见那美丽的景象。

    凤卿尘只着一件中单，衣底绣着五爪狂龙，被水浸湿，透出那挺拔的好身材来。

    满头墨似的漆黑长发从耳侧滑下来，男人那玉白的脸微微地有了一丝红润，他慢慢地上前，将女人压在了岸边的石头之上。

    温水流淌在两人之间，慢慢的缓解了安易的身子给凤卿尘带来的影响，

    树枝上的黑袍犹如有生命一般，摇晃着，飘着，舞出了柔软而香艳的弧度。

    安易被温泉水泡的娇软无力，凤卿尘将她抱进了屋子内。

    将带来的床褥铺开，安易滚落在上面，抬起手臂来支着手臂欣赏着面前男人的美丽。

    男人的眉眼宛如那三月梨花尤带水汽氤氲，低低俯垂，压了一树的雪白。

    凤卿尘上前，吻着女人的唇，将女人的脸印在衣襟开敞处露出的性感锁骨上，低声说道，“从今天开始，这里就我们两个人，没有人打扰我们！”

    安易点了点头，安心的闭上了眼睛。

    这几日她并没有睡好，一开始住住在那马车里，外面寒风呼啸，有的时候飘着雪花，实在是太冷，后来去了客栈，又怕那个玉琼欢突然发疯找她麻烦，昨晚么……

    一想到昨晚与今日的情形，安易就忍不住幸福的抿了唇，拽着男人的衣角沉沉的睡了过去。

    确定女人睡了之后，凤卿尘悄悄的起身，环眸看了四周一圈之后，悄悄的起身披上那黑色的外袍走出了树屋。

    这里气候温暖，冷九等人很快在远处搭了帐篷，为了不影响凤卿尘与安易恩爱休息。

    凤卿尘站在树屋门口，望着那树屋之上悬挂的兽皮，眸色低沉，似乎想到了什么，迅速的向着山上而去。

    在山顶之上，站着一位白衣人，白发飘飘，只是一个背影，根本看不到那人的脸，也分不清男女。

    “十二年了，你终于回来了！”那白衣人没有回头，却仿佛知道凤卿尘的到来，但是说话之时声音缥缈，依旧分不清男女。

    “你呢？你还不是一直在等我？”凤卿尘沉声说道。

    “我说过，你如果找到你真心爱的女人，你会来找我的！”那人轻声笑起来，“爱一场、念一场，痴一场，梦一场，情让人思断肠，也让人空惆怅，你有了在乎的人，是不是就表示你愿意接受我的条件？”

    凤卿尘慢慢的握紧了手指：“我来只是想问你，如果金龙相真的解开，我真的会为了得到天下大开杀戒，甚至连妻子儿女也不顾，只是为了称霸五国？”

    那白衣人缓缓的摇摇头：“你身负天下龙脉，四海归一、天下底定是你的宿命，也是这个天下的宿命，哪一个帝王坐上这天下的位子不是双手沾满鲜血？至于你说的妻子儿女，现在你没有解开金龙相，野心被压制，自然觉着他们重要，等到了解开那一日，天下任你驰骋，一个女人，一双儿女，又怎么会成为你的羁绊呢？”

