    　　白团子一张毛绒绒的虎脸看着和之前没有什么两样,只是细看的话，发现他一双兽瞳里面眸色加深了一点，偏偏他自己还没有察觉。

    　　苏九漓看着投放出来的机甲，眼中闪过亮光。

    　　这机甲通体浅蓝,整个机甲浑然一体,机身线条呈流线型,投影出来还慢动作转动着,不停的切换武器,做出各种攻击的姿势，看起来帅呆了。

    　　不得不说,苏九漓对未来世界能够制造出机甲这个东西还是很满意的，这可是比他的D级机甲看起来简直不要威武太多。

    　　看着苏九漓看的目不转睛,白团子第三次盯自己爪子，这次他甚至伸出另外一只爪子在平时光脑佩戴的位置摸索了一下。

    　　苏九漓察觉肩膀有动静，侧头看过去,就看到大白团子用毛绒绒的小短腿挠着另外一只小短腿，他一双细长的狐狸眼一下子就亮了，比刚才看到A级机甲的时候有过之而不及。

    　　“大白，你在干什么？”苏九漓主动凑过去,眨巴着眼睛,狐狸眼扑闪扑闪的看着白团子，脸却悄悄找准角度靠过去，试图用脸去蹭毛绒绒。

    　　大白团子闻言,动作一僵，他马上反应过来，装?若无其事的收回自己的爪子。

    　　苏九漓再蹭过去一点，笑眯眯的说道：“大白,是不是想要挠痒痒，这个你不用出手，我帮你啊。帮毛绒绒挠痒痒什么的，无论是毛绒绒的小爪子还是小肚皮尾巴什么，我最喜欢……咳咳……我最在行了，保证你试过还想再试。”

    　　苏九漓的目光从白团子的爪子掠过，在他雪白带着微微起伏的小肚皮停顿了下，最后落在他尾巴上，声音充满诱惑，“大白，让我帮你，好不好？”

    　　大白团子先是被苏九漓哄小孩的话弄的沉默下来，随着苏九漓的视线所到之处，他浑身都不自在起来，最后苏九漓的视线落在他尾巴上，他更是浑身僵硬。

    　　苏九漓见自家毛绒绒一动不动，直接用脸蹭上去。

    　　一般来说，沉默就是代表拒绝。

    　　经过这段时间和大小白的相处，为了多撸到毛绒绒，苏九漓把自家字典里意思给反了，沉默就是代表默认，不拒绝。

    　　不接受反驳。

    　　再次蹭到毛绒绒，苏九漓心里还有点美滋滋的。这时，他的余光看大白团子的尾巴因为蹲坐着，少见的圈了半圈，落在前面的爪子上，露出一截毛绒绒的尾巴尖。

    　　苏九漓悄悄看了一眼还在发呆没有反应过来的毛绒绒，将怀中的雪儿放到腿上，雪儿抬头看了苏九漓一眼，??乖乖趴下去。

    　　苏九漓抬头，放慢动作，悄摸摸的靠近毛绒绒的尾巴。

    　　他不得不小心，自家毛绒绒贼宝贝自己的尾巴，极少让他碰。他甚至把小家伙的肚子都成功偷袭过好多次，尾巴的次数少之??少。有次还是小白把房子挤坏后，第二天自己趁他睡着的时候偷袭的。都是只碰到一下，还没有来得及，白团子就反应过来。

    　　现在，苏九漓??忍不住了，看到这条怯生生的毛绒绒尾巴了没有，它正诱惑着他，??着他去撸啊。

    　　要小心，不能着急。

    　　苏九漓的手指慢慢挪动，直到手指碰上些许的毛绒绒触感，指腹直接戳了戳尾巴尖。

    　　几乎是立刻，他就发现尾巴尖瞬间炸开，往后抽离。

    　　他心里正想找可惜，才碰一下，抬头就看到，不仅仅尾巴炸开，自家毛绒绒浑身的毛发都炸开，成功变成了一只炸毛的毛球。戳在脸上，带着点毛刺刺的??柔软的触感。让他想要马上埋头进毛绒绒中，大吸特吸。

    　　然而就在他要付之行动的时候，肩膀上忽然一轻，脸上的毛绒绒触感也消失，他疑惑的抬头，发现大白团子已经跳到沙发的另外一端，如临大敌的看着苏九漓。

    　　苏九漓见怪不怪，每次自己碰到自家毛绒绒的尾巴，无论大白还是小白，反应都很剧烈。现在看来，大白的反应也一样，甚至比小白的还要剧烈。

    　　苏九漓轻咳一声，“大白，我就是想要帮你爪子挠痒痒的，没想到你尾巴就在旁边，就没有忍住。”

    　　大白团子还是保持如临大敌的炸毛姿势，兽瞳中墨色翻滚极黑级深，还带着那么一点羞恼。

    　　苏九漓居然在拍卖场这种场合向他求爱，他怎么能这么……

    　　不矜持。

    　　他刚刚震惊苏九漓将要撸他尾巴的话大方毫不遮掩的说出口，一时反应不过，谁知道对方下一刻就直接用行动向他求爱。

    　　他现在根本不知道如何回应苏九漓，不仅仅是场合不对，更是他没有过去的记忆，也没有……准备好。

    　　偏偏苏九漓还有那种热情似火的眼神看着他，他……

    　　趴在苏九漓腿上的雪儿早大白跳开的时候，受到惊吓后，习以为常的跳下去，找到一个比较远的位置趴下，时不时往这边瞟一眼。

    　　苏九漓?快看到自家炸毛的毛绒绒，往后退了一步。

    　　“大白，你过来好不好，我保证这次不会再碰你的尾巴。”

    　　大白团子不为所动，苏九漓无奈，为了降低自家毛绒绒的警惕，只好装?低头看拍卖清单。下一页居然是高??药植，苏九漓倒是立刻来了兴趣。他看了一眼旁边还在投影的机甲，多看了两眼就点掉。

    　　这机甲是不错，可是他信用点不够，只能看看。

    　　不过他的D级机甲也挺好，现在用着?顺手，不是吗？

    　　就算他现在的拥有足够购买这机甲的信用点，他也不会买下。因为他现在优先考虑这次拍卖会药植。他现在等级和自家毛绒绒相差太大，修复起来困难重重。要是大白的精神海仅仅是狂躁造成的损伤，他倒是可以慢慢修复。一天不行就每天修复一点，反正他有的是时间，就算是磨也要把精神海修复好。

    　　棘手的是那些暗色的能量球，他上次接触过一次，差点被缠住。想到大白识海的那一片荒芜，苏九漓目光中闪过凝重，他基本可以确定，这些暗色的能量不仅仅暴戾，充满破坏性，甚至还有吞噬的能力。

    　　大白能够坚持到现在，可见其心志之坚。

    　　但是继续放任这些暗色能量肆虐下去，后果恐怕不堪设想。

    　　现在看到药植，这本来就是他来到这里的目的，不由得打起十二分精神。

    　　他要看看里面有没有合适的。

    　　他慢慢浏览起来，当然他也没有忘记还在炸毛的大白团子，时不时用余光往那边偷看。

    　　大概是因为苏九漓转移注意力，大白团子原本炸起来的毛发渐渐恢复，只是离苏九漓的距离还没有拉近，然而站在那边一动不动，看起来恢复了平时高冷，只是两只毛绒绒的耳朵却高高竖起，每次苏九漓往这边偷看，在苏九漓将目光移开后，都会微不可查的抖一下。

    　　一人一虎就这么保持着微妙的气氛，直到包间的门被打开，修明走了进来。

    　　几乎进来瞬间，修明就发现这里的不对劲。

    　　明明一人一虎比之前距离分得更开，却偷偷你看我一眼我看你一眼的，莫名的给他一种暧昧不明氛围。

    　　他不在的时候，到底发生了什么？

    　　他忍住心中的不悦，走到苏九漓身边坐下，坐下后像是不经意的往大白团子那边瞟一眼。

    　　还在警惕的大白团子一双兽瞳微微眯起，心里升起莫名的躁动，直到下一刻苏九漓往这边偷看，那些躁动才消退一些。

    　　修明看着旁边还在看拍卖清单的人，问道：“有没有看上的？”

    　　苏九漓再次偷看自家大白后，收回视线回答：“还没有。”

    　　修明想了想，“对了，这次好像有一架A级机甲，你要不要看看？你的D级机甲，虽说你的操?不错，但是毕竟是落后的机甲，威力方面欠缺。不是说完全不能用，只是你用其他更加高级的机甲，同样的操?水平，你能发挥处更大的威力。”

    　　苏九漓：“现在不急，毕竟我还用不上，再说了，A级机甲一看就价值不菲，那么多人盯着，就算我想要也没用，囊中羞涩争不过他们。”

    　　“价钱方面不是问题，如果你喜欢，我可以竞拍下来，送给你。”

    　　话音刚落，这时旁边传来轻微的撕裂声。

    　　两人看过去，发现大白团子站立不动，目光没有往这边看。

    　　修明先移开视线，“我说的??的。”

    　　在修明移开视线的瞬间，苏九漓对上突然转过来的大白团子的视线，对上一双兽瞳正幽幽的看着自己。

    　　苏九漓看的一愣，心里涌上阵阵心虚，“那个，不用了。我没有这个打算。”

    　　修明：“如果你觉得不好意思，那这样吧，我把信用点借给你也行。??你以后有钱了再还给我，如何？”

    　　苏九漓正对着自家大白团子幽幽的快要冒火的兽瞳，再次拒绝：“不用，我是真的暂时不需要。不过，??会我如果有需要的东西，到时候信用点不够的话，我会向你借的。”

    　　说完苏九漓就感受到大白的像是化为实质的目光，他轻咳一声，站起来，往大白团子那边走去。

    　　苏九漓还以为自家毛绒绒会像过去那样，每次炸毛后，一时不会不让自己靠近。这次他靠近后，发现对方还站在原地，没有离开。只是，他把脑袋扭过去，不看自己。

    　　看来，还在跟他闹别扭。

    　　苏九漓弯下腰，伸手过去，“大白，别生气了，我抱你过去，好不好？”

    　　发现大白没躲开他的手，苏九漓心里一喜，直接将毛绒绒的一团抱起。途中似乎有极小阻力阻挡了一下。

    　　终于抱着自家气鼓鼓的毛绒绒，苏九漓自然不会在意这点细节。所以他没有发现大白团子在苏九漓抱起自己瞬间，收回了两只胖乎乎前肢的锋利爪子。也没有发现刚才大白团子两只前爪待在的沙发位置，出现两个窟窿，里面同色的填充物都冒了出来。

