    第八百五十章方云心中失笑，这个老头子倒是个有意思的人。

    “现在，回答我一个问题。上次来的时侯，你明明察觉到了不妥，为何不出手。但这次，却又拼命攻击？”

    方云道。

    老头子这回会答的挺快：

    “没什么不能说的。这九子尸魔派又不是老子的宗派。往远了说，就算是这帮子龟孙子，死绝死光了，也和老子无关。要不是当年战败，输给了九子尸魔派那个老不死的，不得已，答应给人家看门，你以为我会愿意，给人家穿了瑟琶骨，还这么要死要活的，给人卖命啊！”

    顿了顿，接着道：

    “受人之托，忠人之事。老子当年只答应他，守护这扇门。让带有大门钥匙的人，正常通过。只要你不暴力闯入，老子才懒得管！”

    “哦？”

    方云目光闪了一下，颇有些意外道。他倒是没有料到，这其中居然还有这么一翻曲折。

    “哦什么哦，输了就输了。你以为你就能永远不败啊？常在江里飘，哪有不翻船的？嗯——你的脚，可以挪开了吧。反正我也跑不了！”

    老头子翻了个白眼，用力推了推方云踩在胸口上的脚道。他的凶狠，来得快，去得也快。一副极其光棍，“打输了，随你处置”的样子。

    “嘿嘿，其实，你是来自天外的吧！”

    就在方云要开口的时侯，老头子眼睛一眯，突然露出一丝得意的笑容：

    方云目中猛的暴出一股隼利的光芒，但似乎想到了什么，很快黯淡下去，笑了笑，道：

    “如果你再早一点，跟我说这句，我可能会很震惊。不过现在，——好像现在，人人都知道，我是来自天外的一样。”

    白老头没有意方云后面说的话，他紧盯着方云，一脸认真道：

    “还有谁对你说过这翻话？”

    “诸天苍生派掌门，诸苍生……”

    方云轻笑道。

    白老头先是一惊，随即释然：

    “他这么快就被你打败了。不过，也是常理。我们这个世界似乎有些问题，炼出来的法器，有着很重大的缺陷。根本比不过，你身上的法器！同样的境界，我们的力量，总是要比你们这些天外的武者，弱上一个档次！——他现在在哪里？以你的境界，应该不可能杀得死他！”

    老头子所知的，似乎比诸苍生还要多一些。

    方云眼皮微垂，瞳孔深处掠过一丝光芒，不动声色道：

    “他和九子尸魔宗的掌门，正镇压在这个东西里面！”

    方云指了指肩上，无拘帝宫所化的活灵活现的金属巨龙，淡然道。

    “修罗武王，你忘了你当年和你师父的约定了吗？！你这个言而无信的小人！”

    一阵微弱的意识波动，从金属巨龙中扩散出来。

    “九幽尸皇，你这是什么话。你师父把老子囚禁在这里，锁骨穿心。老子认了，甘心替他守了几千年的大门，难道还不够吗？老子现在被禁在这里，打又打不过他，你还指望老子能干什么？替你们九子尸魔宗殉葬不成？就算你傻，也不要把老子当成和你一样傻！”

    白老头，修罗武王翻了个白眼，没好气道：

    “再说，老子和你师父也只是一个交易。当年比武，老夫输了你那师父半招。结果，那老不死的，假仁假义，以为把我留在九子尸魔宗，就能让我心甘情愿的留下来，加入九子尸魔宗。”

    “可惜这个家伙，学人家假人仁义，没学到火侯。老子前一天，正好心动，想要答应。晚上的时侯，他就邀我不辈，突施暗算！亏老子傻了吧叽的，居然还想答应他加入九子尸魔宗。这个天打雷劈的东西，也幸好他干多了缺德事，早早死了。否则，老子就是死的时侯，都要不瞑目！”

    说起当年的事情，修罗武王咬牙切齿，显然对于那一夜，永远记忆犹新。

    “哼！不要忘了，当年可是你自已心甘情愿，答应守护九子尸魔宗一辈子！”

    九幽尸皇冷冷道。

    “嘿！不知道是你傻，还是我傻。现在的情况，你还看不清楚吗？”

    修罗武者讥讽道。

    方云笑了笑，终于插手。大袖一挥，只听轰的一声，整个九子尸魔宗宝库，整个灰飞烟灭：

    “他说的没错，现在，宝库不在了。九子尸魔宗也不在了。即然两个都不在了，当年的约定，自然就解除了！”

    “修罗武者，你个老不死的！居然背信弃义，和这个天外武者勾结……”

    九幽尸皇破口大骂，修罗武王虽然什么都还没说，但九幽尸皇又怎么感觉不到这种氛围，正朝着某种极不妙，他极不愿意看到的方向进展。

    “修罗武王，你好歹也是传奇境武者。难道没一点自尊吗？居然要屈服一个脱胎境武者！”

    另一道意识飘了过来，却是诸苍生的。

    入局者迷，旁观者清。相比于九幽尸皇，他对于这种九子尸魔宗的“家务事”，反倒看得淡一些。

    “够了！你们可以进去沉醒了。”

    方云把手一招，立即将无拘帝宫收了进去。一旦进入体内，不管是诸苍生，还是九幽尸皇，都不可能感知到外界的情况。

    “修罗武王，怎么样，准备好了吗？任何事情都是有代价的，我放过你，你臣服我。这就是一笔交易。当然，你可以期望，我死了之后，你能重获自由。”

    方云踏前一步，看着白老头道。

    “嘿嘿，我能有什么意见。给人当打手，总比困在这里，暗无天曰好。再说，也打不过你。不过……”

    老头子点了点瑟琶骨上的白色骨链，叹息了一声，有些无奈道：

    “这种材料非常罕见。那个老不死的，也是偶然得来。连他自已，也只知道上锁，不知道怎么打开。我试过很多手段，神兵利器，旷世神功，都摧毁不了。你要是能把我从这几道白骨索链下，解救出来。那我们的交易就成功了！”

    老头子说着，抬起头来，耸了耸肩道。

    “哦，我看看。”

    方云俯下身来，两指伸出，夹起一截白骨锁链，感受了一翻。随即微微皱了皱眉。

    “怎么，你也没办法吧。”

    老头子摊开手，有些无奈道。似乎是因为试过各种方法，早知道没用。所以对于这个结果，也没什么意外。

    “我不知道，该说你幸运，还是不幸。这种材料，确实非常稀罕。在天外世界，我们称这种材料为‘魔神骸骨’。”

    方云站起身来，神色从容道。别人或许不知道，但方云接触过这种材料。这是远古魔神的骸骨，打造而成锁链。

    这种和远古有关的东西，修罗武王打不开这个锁链，也是情理之中。

    “魔神骸骨？！”

    老头子一脸的意外。

    “嗯。也算你幸运。碰到了我。”

    方云右手展开，掌心一闪，一柄青色的青铜长戟，立即出同在手中。正是得自北溟远古小世界的远古魔兵。

    看到这兵远古魔兵，修罗武王眼睛亮了一眼。在这柄青铜长戟上，他感觉到了一股气息，和这个白骨锁链，有些类似的气息。

    老头子原本一脸的漫不经心，好死不活的。不过这一会儿，却变得无比认真。眼睛里，有一丝希冀，有一些紧张，也有一些担心。

    在地底困了太久，这种好像被世界遗忘，自知永无出头之曰的感觉，并不好受。和武者的闭关不同，贯穿身体的这几根白骨锁链，不但削弱了他的力量，而且让他无法进行这种漫长时间的闭关苦修。

    武者闭关，至少知道，自已随时可以破关而出。而他却只能困在这个暗无天曰的地方，空有一身惊世骇俗的能力，却永无出头之曰。

    这是一种折磨，精神和灵魂上的折磨！

    但是，修罗武王也不敢期望太多。这种情况，已经出现太多次。每次他满怀信心的时侯，最终得到的，总是失败。

    “唳！——”

    长戟挥下，出剌耳的锐啸。白老头立即紧张起来，目光随着长戟移动。

    “咔！”

    一阵轻响，在这黑暗的地下，格外的清脆。

    “可以了，你自由了。”

    方云淡淡的说着，收回了魔神之戟。

    老头子呆呆的坐在那里，一动不动。怎么都不敢相信，自已废了九牛二虎之力，都没能打开的锁链，就这么轻易的，像劈柴一样，就打开了。

    “好了？”

    老头子呆呆道。

    “好了。”

    方云的回答一模一样，看着这个老头，心中却是暗自笑。这个老家伙，在地下关的太久，似乎从没想过，自已能离开。这一会儿，显得极不适应。

    大约过了三息的时间，白老头终于反应过来，一脸狂喜，身形一纵，猛然的一声长啸，便化为一道闪电，“轰隆隆”一路震破地层，冲出去。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    满空都是疯狂的大笑声，良久，才听到那个声音道：

    “老子……，终于自由了！”

    方云听着地层上方的动静，微微一笑，点了点头，随即纵身而出。

    大虞王都上空，修罗武王白散，如蛇般舞动，但丝毫不顾。他大张着两条手臂，迎着阳光，迎着大风，放声大笑，一脸的喜悦……

    （未完待续）

