    许桃磨着小牙牙，瞪着一脸狗腿的‘上官水仙’。

    “既然是玄阳界的人，那就去死吧。”夜九冷哼一声，掌中凝聚魔气，就要一掌将许桃拍死。

    许桃不想坐以待毙，可她现在灵气被封，就算她身上还有老爹给的各种用来护身的好东西也拿不出来。

    ‘呯！’一道人影倒飞了出去，瞬间没有气息。

    死的那个不是许桃，是夜九。

    夜九的一掌，并未拍死许桃，反而是他自己死在了一道庞大的灵力之下。

    “怎么回事！”夜七有些惊愕的看着许桃，谁也没有想到，死的人竟会是夜九。

    ‘上官水仙’一脸茫然的看着这一幕，完全不敢相信自己的眼睛。

    许桃有几斤几两她知道，就这么一个筑基后期的小垃圾，怎么可能杀得了夜九，这不是闹吗！

    他们这些被派到玄阳界的魔族被分为九部。

    这九部分别的由真魔界的九族组成。

    这九族分别是，天魔族，地魔族，日魔族，夜魔族，心魔族，幻魔族，火魔族，水魔族, 魅魔族。

    九族的地位从高到低，依次排列。

    其中天魔族的地位最高, 他们魅魔族的地位最低。

    想杀许桃的可是排名第四的夜魔族啊！

    区区一个筑基, 怎么可能杀得了夜魔族的夜九！

    不管夜九被杀这件事有多么颠覆魅魔的三观, 可事实摆在眼前，再不敢相信也得相信。

    “她身上有护身法宝。”夜七很快便猜到了真相。

    魅魔恍然大悟, 原来是有护身法宝！

    她就说嘛，一个小筑基怎么可能杀得了夜九。

    “你过去，杀了她。”夜七看向魅魔。

    魅魔虽然傻了点, 但也不是白痴。

    这夜七一看就是想让她当炮灰，试探许桃身上的护身法宝是不是一次性的。

    紧张的吞咽了一口口水，魅魔拼命在脑子里想理由想借口，希望能让夜七放过她。

    夜七冷笑一声, 道：“要么你杀了她，要么我杀了你，你自己选。”

    不过区区一个魅族，也想在他们夜族面前耍花样, 简直不自量力。

    魅魔闻言, 整个魔都不好了。

    还以为找到了组织，没想到却是把自己送上了死路！

    她悔啊, 她干嘛要走这个方向, 她要是不走过来不就什么事都没有了！

    不管魅魔再如何后悔都已经晚了, 夜七在一旁虎视眈眈，她就算想逃也逃不掉。

    咬咬牙, 魅魔只能拼了。

    她刚打算抬手凝聚魔气, 想了想还是放弃了直接用魔气拍死许桃。

    只见她素手轻轻一抬，一把长剑瞬间出现在了她的手中。

    魅魔举剑就朝着许桃刺去, 许桃忍不住退后想躲开，奈何她现在身上全无灵力，根本不可能躲得开对方这杀气腾腾的一剑。

    好在许桃身上的护身法宝还是很给力的, 一道灵力从许桃身上射出, 不过瞬间，就击碎了魅魔的元神。

    魅魔连惨叫都来不及发出, 就这么软软的倒在了地上。

    看着死去的魅魔, 夜七到底没敢自己亲自动手。

    不过这并不代表他就没有办法除掉许桃。

    “看来你身上这护身法宝很不简单啊。”夜七的嘴角勾起一抹恶意的弧度。

    许桃看着面前这黑袍人, 总觉得对方心里在憋着什么坏。

    果然, 夜七突然大手一挥，许桃的身体不受控制的朝着下方跌去。

    “啊！”许桃惊恐的放声尖叫，她感觉到自己的身体不断的在下落。

    而她跌落的方向，正是极阳真焰所在的位置。

    显然夜七打算利用极阳真焰烧死许桃。

    许桃的身体不受控制的掉落到极阳真焰上，在靠近极阳真焰的瞬间，她的身体便被火焰吞噬。

    下方维持阵法运转的一群黑袍人，将先前发生的一切看在了眼里。

    只是他们并没有插手的打算，哪怕是同伴的死，也没有让他们的目光有半分动摇。

    区区一个玄阳界蝼蚁，不值得他们费心。

    这群魔族都以为许桃已经死在了神火之下, 却不知道她并没有死，而是被神火包围在了其中。

    好痛！

    真的好痛！

    许桃知道自己的身体正在燃烧，她的每一寸肌肤都在经受烈火的炙烤。

    她不知道自己为什么还活着, 照理来说在接触到极阳真焰的瞬间, 她就应该被神火烧得灰飞烟灭了才是。

    许桃现在也没有心情思考自己为什么还活着的原因。

    她只知道自己很痛，痛到恨不到此刻立即死去！

    在她痛到求生不得求死不能的时候，她的脑海中突然浮现了一段文字。

    这段文字, 正是之前府灵给岳天涯的奖励。

    是那个可以用来炼化并去除血脉中杂质的功法，那个仅神兽可以使用的功法！

    她不知道自己的脑海中为什么会在此时浮现出关于这个功法的文字，但在这个生死攸关的紧要关头，哪怕是一丝希望，人也会本能的想要抓住。

    许桃开始下意识按照脑海中的文字来运行灵力。

    也是这时她才发现，她体内的灵力竟然可以运转了。

    她体内那道灵力封印，竟然消失了！

    许桃顾不得想太多，功法在她体内开始运行。

    一开始她依然还是觉得很疼。

    可她没有放弃，她一遍遍的运行功法，终于在功法不知道运行了多少遍之后，许桃再也感受不到疼痛。

    沐浴在神火之中，她反而有一种舒服的感觉。

    这种感觉就像是回到妈妈的肚子里，浑身上下包围在羊水之中，让人有一种说不出的安全感和舒适感……

    “怎么回事？怎么吸收停了！”十多名黑袍人面色难看的看着那颗变异啸月天虎蛋。

    就在刚才，这啸月天虎蛋突然停止了对极阳真焰的吸收融合。

    不，与其说是啸月天虎蛋主动停止了对极阳真焰的吸收，不如说是极阳真焰在抗拒啸月天虎, 拒绝被它吸收融合！

    明明这是他们好不容易找到的，身上带着三分之一白虎血脉的变异啸月天虎蛋！

    只要这颗蛋能够成功融合极阳真焰，就有很大的可能进化成神兽白虎！

    为了这个计划，他们夜魔族付出了极大的代价才终于得以进入白虎秘境。

