    雪原之中风雪交加，温度非常的低，可谓是滴水成冰，到处都是一片雪白的世界，很少有着青年至尊会来到这里。

    但是此时，在雪原之中却爆发着一场追逐战。

    那位黑袍青年，知道自己走到了困境中，于是一狠心，从空间戒指中取出皇剑，就朝着萧叶扔了过来。

    萧叶乘坐在飞行凶兽的背上，在快速飞行着，同时一道犀利的剑光朝着他飞掠而来，引得一众青年至尊们蜂拥而来，都想要争抢。

    “这是另外一把皇剑！”

    萧叶心神震荡，目光死死的盯着，朝着自己飞过来的皇剑。

    他脚下的飞行凶兽速度本来就很快，再加上这把皇剑朝他飞来的速度很快，瞬间就抵达到他的面前，被他直接一把抓在手里了。

    这把皇剑的造型，和离火剑非常的相似，同样小巧精致，通体呈现黄色，非常的锋利，散发着森然的寒芒，以及难以压制的皇武气势，在剑柄上写着两个字：坤地。

    “看来我猜的果然没错，这样的皇剑有很多把，肯定关系到无敌大帝留下的界中界宝地，不然这些青年至尊们，不会争抢得如此激烈。”萧叶想到用皇武意念，探测到的战斗，眼神当中透着火热，激动不已。

    他的运气爆表，进入界中界还没有多久，这样的皇剑，他就一下子得到了三把了。

    而这把坤地剑，更像是天上掉下来一样。

    不用多说，萧叶很容易就猜到了，他皇武意念探测中的那位黑袍青年，在面临绝境的时候，是想祸水东引给自己啊，好解决眼前的危机。

    嗖！嗖！嗖！

    这个时候，萧叶身边身形闪烁，只见一个个青年至尊追了上来，将萧叶和飞行凶兽团团包围了起来，至于扔皇剑的那位黑袍青年，早就趁机会凌空飞行逃走了。

    萧叶脚下的飞行凶兽感受到那浩荡而来的冰冷杀意，顿时停了下来，悬浮在半空之中。

    “萧叶，这把皇剑，是傅武从我手中偷出来的，希望你现在能够物归原主。”这些青年至尊一共有着九位，以那位白袍青年为首。

    他面色不善的盯着萧叶，开口说道。

    实际上，在萧叶释放出皇武意念探测的时候，他就已经发现了，但是当时他并不是很在意。

    他相信以自己的实力，在一万名青年至尊中，能够威胁到自己的并不多。

    可是他怎么也想不到，来人居然是萧叶。

    萧叶的名气，在无敌帝域之中早就传开了，绝对是内域十八天骄之列的强者。

    就像是他这样的年纪接近百岁的青年至尊，都听说过很多次了。

    但是这把皇剑，关乎到一个重要的秘密，他必须将其抢过来。

    “是吗？”

    萧叶手持坤地剑，脸上浮现一丝冷笑，手掌一晃，然后直接收入到空间戒指中。

    他又不是傻子，从他皇武意念探测到的战斗中，那位黑袍青年傅武明显是处于弱势的，根本不是这个白袍青年的对手，如果他也能从对方手里抢走这么重要的皇剑，那才有鬼了呢。

    肯定是傅武发现了这把皇剑，然后引得这些人的追杀。

    况且，这么重要的宝物，他要交出来，才是傻了。

    “萧叶，你没听到我的话吗？”

    见到萧叶的举动，那位白袍青年先是一愣，紧接着暴怒了起来，身上爆发出滔天杀意，恶狠狠的盯着萧叶。

    萧叶这是在挑衅自己吗？

    “无敌大帝留下的界中界，宝物无数，谁能得到宝物完全靠实力，何来物归原主之说？”

    “更何况，你说的话，我萧某可不太信啊。”萧叶冷笑了起来，面对九位青年至尊的包围，他身上也有着从容的气度。

    “这么说，你是想要和我们对决了？”

    “萧叶，别以为无敌帝域之中，除了你们这些十八天骄级别的高手，就没有其他人了，就可以目中无人了！”

    “我告诉你，无敌帝域中的强者很多，内域十八天骄只是个笑话而已！”

    “以你的皇武初级的修为，最多可以和内域十八天骄之中排名第二的石皇弟子石河天骄相比肩，而我章牧的实力，却可以稳压适石河天骄一头！”

    “我劝你最好将那把皇剑给交出来，否则就算你有无名前辈当后台，我也会杀了你！”

    那白袍青年章牧傲立虚空，在虚空当中一步踏出，一个浩瀚的皇界从他背后升起，一股极端恐怖的气势，如同滚滚天雷浩荡而来，压碎了整个天穹。

    章牧的年纪很大了，和帝道等人是同一个时期的，长时间的修炼，不但修为深厚，而且对于皇武战技的修炼，也达到了出神入化的地步，在同样的修为下，可以发挥出最大的威力。

    光是这一点，的确不是内域十八天骄可以相比的。

    此时，章牧就是要以势压人！

    轰！

    萧叶的霸体自动运转，爆发出万丈金光，滔滔血气交织成为了血气潮汐，形成了无敌的防御，将这股极端恐怖的气势给抵挡了下来。

    服用了蓝焰花之后，萧叶的霸体血气更上一层楼，霸体第二层第一个阶段已经圆满了，防御力非常的厉害，对章牧丝毫不惧。

    “呵呵！”

    “皇剑我收下了，想要萧某交出来是不可能的。”

    “当然，如果你们谁愿意，把这把皇剑的来历和用处说出来，萧某可以放任你们离开！”萧叶将霸体第二层第一阶段的威力，催动到了巅峰，浑身上下金光璀璨，仿佛是一尊金色的战神。

    实力最多能和内域十八天骄之中排名第二的石河天骄相比？

    如果是他修为和霸体没有提升之前，章牧的估计或许差不了太多，但是现在嘛，他都有自信全面碾压排名第一的唐柔了。

    这帮家伙，连自己的实力都没有弄清楚，就敢来威胁自己，真是嫌命长了。

    萧叶这番话落在九位青年至尊的耳中，让他们表情大变，随后更加愤怒了。

    萧叶居然反过来威胁了他们，真是胆大包天。

    “你们别动手，防止他逃走就行了，我要亲自粉碎他的自信，让他知道做人不能太嚣张！”章牧一声大吼，朝着萧叶爆射而来。

