    第151章您的末日锦鲤请签收46

    可他没见过她。

    时卿松手前，确认道：“别出声，嗯？”

    沈渡光垂着眼睫，顺从地点头。

    他琥珀色的浅瞳眼底仍流窜着隐隐的敌意，俊秀的眉轻蹙着，似乎在想怎么解决他碰上的这个麻烦。

    时卿看得出来他在黑化边缘蹦跶，她伸手摁住沈渡光揣在口袋里的手腕。

    沈渡光几乎被吓一跳，他眼瞳睁大，一眨不眨的盯着她。

    连呼吸都屏住了。

    “你在这，等我。”

    时卿没强行拉出他这只手，反而是牵住沈渡光另一只手，往他掌心里放上一颗水果糖。

    亮晶晶的糖纸。

    像是落在他掌心的珍宝。

    时卿低声说：“等你吃完了，我就回来。别收起来，回来我会再给你一颗，嗯？”

    沈渡光定定的盯着手里的水果糖，抬眸看向她。

    看着面前陌生的小姑娘，他明明很怕生，不知道她是不是危险的，可沈渡光还是鬼使神差地点了点头。

    都说不出理由。

    等时卿出去，他用指尖捏着这颗水果糖，心想：

    这么温柔的坏人应该只能骗三岁小孩儿吧……一颗糖，就想哄骗他，真当他三岁？

    沈渡光把手里的水果糖扔在地上。

    他仰头顺着小天窗望出去，深知外面的世界明媚又危险。一个人躲起来，在黑暗里会更安全。

    沈渡光感觉时卿出去的时间有些久了，隔着门，偶尔能听到一些动静，他的心脏微微有些不自主的收紧。

    她不会被抓了吧？

    会死掉吗？

    意识到自己好像在担心她，沈渡光不开心的蹙起眉，浅瞳里的神情变得更冷些。

    他为什么要担心一个陌生人？奇怪。

    低垂的视线里，落在地上的那颗水果糖，在阳光里珍宝般闪闪发光，吸引住他全部的目光。

    沈渡光弯腰重新拾起，他原本打算揣回口袋里，又想起小姑娘奶凶奶凶的叮嘱。

    他慢慢搓开糖纸，把水果糖吃进嘴里。

    没味道。

    不甜。

    嚼玻璃球一样，难吃。

    ……

    糖果早就吃掉了，她还没回来。

    沈渡光气鼓鼓的抱着密码箱，缩在角落里。

    隔间的门被人从外推开。

    明亮的光线，刺得沈渡光不适应的轻眯眼。

    “沈渡光……”

    “我来接你了。”

    他的浅瞳仰眸映着她的身影，是逆光的轮廓，不太真切的存在。

    她身上还带着凛冽的杀意，空气里仿佛有散不开的铁锈味。

    她伸手似乎想拽他起来。

    沈渡光缩手躲回去。

    时卿转而凶巴巴的拽住他的衣袖，揪得他的袖角皱巴巴的，还要这么执拗地牵着他。

    就算这样，沈渡光还是跟她走了。

    通道里有好些倒着的黑衣男人，沈渡光微讶的路过，好几次不看路，差点被绊倒，被时卿揪住衣袖拉回去。

    他往她身旁跟得更紧些。

    这些人好像都被她解决了。

    一路畅通无阻的出去，沈渡光才敢眼巴巴的瞅着她，小声的问：“你是谁？”

    “时卿。”

    “你为什么会在这里？”

    时卿打开车门，把沈渡光塞上车。她低眸看向他，澈黑的眼瞳里只有他一个人。

    “为你来的。”

    (本章完)

