    而王文想的却和那些皇室宗亲不一样，他发现楚宁变了！

    之前的楚宁，遇到同样的事，一般都是粗暴地强势镇压，就像陈循、军改、江南变法一样，都是以最强力的姿态强压下来。

    就是一个一力降十会的典范，根本没有现在这种弯弯绕，可是这次，楚宁竟然学会了变通！

    这让王文有些担心，他悄悄地看了朱祁镇和朱见深一眼。

    此时的朱祁镇满脸都是欣慰，显然对楚宁的这番操作很是满意。

    朱见深就更不要说了，现在他眼里冒着金光，直勾勾盯着楚宁。

    王文心中的担忧更加深了。

    在他看来，楚宁已经不再是那个横冲直撞的毛头小子了，就算占据绝对的主动的时候，他也知道迂回一下，虽然显得还是有些生硬。

    但也可以看出，楚宁正在调整自己的处事方法。

    之前的楚宁，已经是让他极其担心的存在了，楚宁的军功是本朝无可争议的第一人，甚至和整个大明的名将们比起来，都丝毫不逊色。

    楚宁政务能力也是十分突出，就从军改和变法来看，楚宁的眼光更是毒辣。

    他是朱祁镇公认的帝师，是太子朱见深实际的老师，同时也是朱见深未来的老丈人！

    朱祁镇父子对楚宁，都不能说是信任，简直是毫无保留地依赖！

    这样一个人，如果他已经是耄耋之年，或许不会有什么问题，但是楚宁甚至比朱祁镇还要年轻！

    这样一个人，在可预见的未来，是权倾两代的权臣，这一点简直不用耗费脑力去想。

    这也是当初在给楚宁封爵的时候，他为什么力推燕国公这个爵位的原因！

    他就是要给朱祁镇，给朱见深，给朝野上下提个醒！

    可是他现在看来，这一点似乎并没有达到预期。

    “陛下，既然越王殿下他们已经意识到自己的不足了，微臣恳请陛下，授权内阁继续与皇室宗亲协商宗法变革一事。”楚宁开口说道。

    楚宁的话一出口，原本神游天际的王文第一个醒悟过来。

    “陛下不可，燕国公心思缜密，老成谋国，此事万不可缺少燕国公参赞。”王文第一个站出来说道。

    这倒是让大家感到很是意外。

    不过想想也是，之前的局面，较之现在也差不到哪去，可就是那样一个开局，硬生生被脱了这么久，如果不是朱祁镇舍出老脸去找楚宁，还不知道僵持到什么时候呢。

    现在虽然看似一切都挺好，但谁能保证，那些皇室宗亲不会再出什么幺蛾子。

    “王大人所言极是，燕国公心思缜密，言语公道，我等也恳请陛下，授予燕国公全权处置之权！”朱瞻墡更是直接，不过这老家伙也没按什么好心。

    话里话外，都透着对内阁的不屑和鄙视。

    显然，他们觉得内阁在宗法这件事上，没什么可取之处。

    “一边呆着去，我家里还有两个大肚子婆娘，我还有一双儿女要陪伴，哪有时间跟你磨牙玩。”楚宁登时就不干了。

    朱祁镇眼中闪过一丝丝鄙夷的神色。

    也就是楚宁，如果是别人，吓死他也不敢这么胡说八道，别人可能不知道，但是朱祁镇可是对楚宁了如指掌。

    他就是不想掺和这件事，或者说，他现在什么事都不想做，所谓的两个孕妇，每天除了绣绣花，就是逛逛街，根本没有楚宁什么事。

    至于陪伴两个孩子，就更离谱了。

    借着朱见深整天泡在他那的机会，楚宁简直把便利发挥到了极致。

    打着陪伴太子的名义，不顾那些大臣的反对，硬生生把自己的一双儿女塞到朱见深身边，跟着朱见深一块读书习武。

    其他的时候，就是让朱见深教导楚倾云和楚博彦，他除了带着三个孩子玩，好像没尽到多少老师的义务！

    他自己，除了陪老婆逛街，就是带着三个孩子游玩，就这，还好意思说自己要陪老婆孩子，简直就是不要脸到了极点！

    “燕国公，既然大家都希望你参与其中，你就勉为其难一下如何啊？”朱祁镇低声询问道。

    “就是，内阁和诸位宗亲谈了这么久，不还是师公出手才解决的。”朱见深也见缝插针地说道。

    只是他这话一出口，立刻意识到不对劲。

    “当然，也正是因为内阁和诸位宗亲之前的协商，才有师公举重若轻的乾坤一掷。”

    “陛下，微臣自打从漠北回来之后，就总觉得身体不适，肯定是当初受的伤没有痊愈，宗法变革这么大的事，微臣恐怕难以胜任。”楚宁一脸委屈地说道。

    看着楚宁那副委屈的样子，朱祁镇简直不要太爽，这是他为数不多地在楚宁这占到便宜。

    “陛下，不如这样，微臣等先和诸位宗亲先议着，有什么章程随时请教燕国公如何？”曹鼐走出来说道。

    “这倒是个办法，毕竟燕国公为国征战，才回到京城，朕也不好夺人天伦，就依首辅所言。”朱祁镇说完，不给楚宁反对的机会，丢下这么一句话，转身离开了。

    此时朱祁镇心里甭提多舒服了。

    “你们自己看着办，别动不动烦我！”楚宁见事情已经成定居了，丢下一句话气哄哄地走了。

    朱见深见状，立刻跟了上去。

    只留下一众大臣和越王朱瞻墡等人，面面相觑。

    “师公，你别生气，我当时一激动胡乱说的。”朱见深追上楚宁，诚恳地道歉道。

    “哎，和你没关系，是我着急了。”楚宁似乎有什么难言之隐一样，他坐在马车上，似乎有什么心事。

    朱见深拦住想要说话的楚博彦，两个孩子很乖巧地坐在一旁，默默地陪着楚宁。

    “父亲不要忧心，等孩儿长大了，也要像父亲一样，征战沙场，把那些心怀叵测之辈，全都抓到京城。”楚博彦最终还是没忍住，挥舞着小拳头说道。

    “嗯，有志气。”楚宁一脸笑容地揉着楚博彦的头，欣慰地说道。

    “你们是大明的未来，大明的将来早晚要交道你们手中，陛下和为父不过是想着多做一些，这样你们到时候就少一些波折。”

