    九尾白狐俯身发出阵阵的低吼。

    甲板四周迷雾丛生，一道道血红的双目在黑暗中阴现形。

    不一会儿的功夫，众多大小不一的狐妖怪胎被召唤而出。

    它们摩擦着利齿，围绕着薛云缓缓渡步，彻底将其包围在了正中间。

    “你还是先关心下自己的安危比较好......”

    妩媚一笑，风间雅美叹道：“虽然不知道你是怎么逃过我精神力幻术的禁锢，但终究不过是个乳臭未干的傻小子而已。”

    啪!

    轻拍了一下手掌，风间雅美下令道：“杀了他！”

    吼......

    无数的狐妖一同暴起，从四面八方纷纷跃起，朝着目标扑杀而去！

    刹那间，薛云就被众多前赴后继的狐妖淹没，撕咬和啃食声不绝于耳。

    “本想让你在梦中毫无痛苦的死去，你却偏偏选了最痛苦的死法！”

    展袖微微一笑，风间雅美脸庞上满是轻蔑。

    “炼狱...黑炎斩！”

    轰隆——

    炙热的地狱火突然升腾而起，滔天的火柱直通天际，瞬间照亮了大半个黑夜！

    数不尽的狐妖当场被焚烧成了灰烬，哪怕是离得远的也被猛烈的气浪轩翻在地，摔得血肉模糊。

    “凭这些歪瓜裂枣就想压制我......”

    熊熊烈火之中，高大的身影闲庭漫步的走出。

    地狱萝莉腾空紧随其后！

    双手插在口袋里，薛云挑眉道：“你未免也太不把村长当干部了吧......”

    略微惊讶的皱起眉头。

    强大的生物力场波动，让风间雅美再也不敢轻视眼前的年轻人。

    牙关一咬，她双手猛地虚抬。

    身后的白面九尾发出一声凄厉的尖叫。

    九条狐尾化作漫天虚影，隔空朝着甲板疾刺而来！

    锵~！

    地狱萝莉立刻上前，手中的镰刃舞出绚丽的刀花......

    漫天虚影你来我往，白面九尾的尾巴仿佛锋利的刃器，所过之处，一切都被摧枯拉朽的破坏殆尽。

    曼妙的身姿左突右进，刀光连闪！

    死死的护在薛云身前。

    红莲的每一次挥刀都会斩落一截狐尾，可是很快的又会有新的狐尾生长而出，仿佛无穷无尽......

    “哈哈哈哈，没关系，我们慢慢玩儿！”

    仰头长笑了一声，风间雅美调侃道：“我有的是时间和你耗下去，但你的那些队友可就不一定了......”

    猛地一怔，薛云心底升起一股不秒的感觉。

    船头处的风间雅美轻摇了摇手。

    悬浮在她身侧的铜镜绽放出莫名的光芒！

    一抹血色映上镜面，刚好覆盖了铜镜三分之一的面积...

    “看见这面镜子了么？”

    伸手抚摸了一下光滑的镜面，风间雅美喃喃道：“当镜面全部被血光覆盖之时，整艘邮轮上的人就会永远沉沦在梦境之中，包括你那些可怜的队友......”

    一个翻身躲过狐尾的突刺，薛云不由得心急如焚。

    连带着呼吸法都有些保持不住。

    一时间破绽连连！

    手臂和后背连续数次被狐尾划出了深深的血痕。

    咬牙瞪向远处的风间雅美，薛云忍不住多看了几眼那面诡异无比的镜子！

    “系统，启动装备鉴定大师！”

    【专属技能“装备鉴定大师”开启中......】

    【专属技能“装备鉴定大师”开启成功！】

    下一刻！

    一组详细的数据立刻浮现在眼前。

    【怪胎装备：如梦镜】

    【装备性质：古镜】

    【品阶：A】

    【装备特效：如梦似幻，醉生梦死，可启动大面积的精神力幻术（需献祭活物），强行让对手陷入沉睡，随着时间的推移，血色满面之时，陷入沉睡的人会永远的迷失在梦境中，对其主观意识造成不可逆转的伤害，变成活生生的植物人（对自我意识强大或者毅力坚定的人，效果会递减，甚至是无效）......】

    【适用怪胎范围：潜力A以上，精神系、特质系...】

    风间雅美真的没有危言耸听。

    这玩意儿虽不能让人致死，却能将人彻底变成活死人！

    永远沉沦在梦境里，无法醒来。

    简直比真正的死亡还要让人绝望！

    “臭娘们儿！快放了我的朋友！”

    压低身形猛地加速，薛云躲避着长尾的突刺。

    任凭凌厉的罡风划破自己的皮肤，不要命的冲向了远处的敌人！

    他确实没有时间再耗下去了。

    必须尽快速战速决！

    “哼！不自量力！”闷哼一声，风间雅美双手虚抬。

    白面九尾巨大的身躯陡然拦在了薛云的身前。

    嗷~！

    巨大的爪子扬起，眼看就要当场发难！

    水之呼吸，若水！

    一个躬身堪堪躲过锋利的狐爪。

    在五行呼吸法的加持下，薛云的反应速度极快。

    “凝雪！”

    大手顺势一摆，凝雪从黑暗中暮然走出，扬手就祭出了刺骨的寒流。

    晶莹剔透的冰霜瞬间爬满白面九尾的身体，眨眼的功夫就将这头庞然大物冻结的无法动弹！

    “两头武装怪胎！？”风间雅美震惊的退后了两步。

    更加让她愕然的事紧接着赫然发生！

    吼——

    一声莫名的怒喝，让风间雅美心底一沉。

    酒吞童子不知何时已然出现在她的身后......

    抱起酒葫芦仰头痛饮，酒吞童子长长的呼出一口灼热的酒气！

    “酒鬼，干掉她！”

    右拳紧收，喧嚣的大海都为之一顿。

    大有气吞山河之势！

    喝~！

    乾坤鬼域.醉拳杀......

    嘭——

    硕大的铁拳夹带着狂傲的酒气极尽而出！

    轰隆隆......

    奔放的拳锋横扫四方，所过之处纷纷土崩瓦解！

    一条足足数十米的坑道随着漫天飞屑倾泻而出......

    大半个甲板不易而飞，露出了四层舞厅的空间。

    数不清的白色断尾随着剧烈的罡风向天空中飞去。

    整艘邮轮都为之微微颤抖起来。

    还好所有人都在沉睡。

    否则这里的水手和船员一定会以为船支遭到了海中巨大怪胎的突然袭击！

    回头看了眼大厅中沉睡的众人。

    仍然没有一个人苏醒过来...

    答案只有一个，风间雅美还没有死！

    “是我大意了......”

    一片破败的船头处，风间雅美从废墟中缓缓站起。

    关键时刻，白面九尾用尾巴护住了她的身体。

    除了肩膀处的轻伤外，她不过是略显的狼狈了些而已。

    “没想到，你竟然和哈森那家伙一样，是传说中的神武体！”

    【作者有话说】

    第三更！

    求三连...

    催更+好评+打赏！

    小伙伴们的支持，是老郭码字的动力！

