    推开最内侧教室的大门，肖恩让莉莎把尼可·勒梅推了进去，并在肖恩的指引下，把尼可·勒梅推到了他和安东尼斯日常上课的桌子旁边。

    “勒梅先生，还有大概五分钟不到的时间老师就会出现，还请稍微等待。”

    “肖恩，你没有必要对我这么客气, 叫我尼可就可以了。”

    听到尼可·勒梅的话，肖恩也从善如流的点头说道：“好的，尼可。”

    笑着点点头，尼可·勒梅看了看这间教室，问道：“肖恩，你是怎么和你老师相遇的？”

    “一开始，我在准备一片变形术和炼金术相关的论文，因为霍格沃兹没有炼金术的教学，我就在图书馆自学炼金术, 但是一直不得其法，自学的很艰难，后来我们学校的图书管理员平斯夫人告诉我，如果真的想要学习炼金术，可以来这里碰碰运气，或许可以受到老师的赏识成为老师的学徒，再后来我就尝试了一下，勉强成功了。”

    “你可不是勉强成功，虽然我从未说过，但要是你没有足够的天赋，我是不会收下你的。”

    听到这个声音，肖恩愣了一下，转头看向教室的大门处，只见安东尼斯不知道什么时候已经出现在了那里，下意识看了眼手中的怀表，发现不知道什么时候，时间已经到了。

    站起身来，肖恩对着安东尼斯略微行礼, 道：“老师，你来了。”

    安东尼斯走到了肖恩的身边，看着已经长的很高大的肖恩，有些感叹，现在的他，只是一个幽灵，永远都不可能触碰到自己的学生，甚至就连拍一拍学生的肩膀，都已经是奢望。

    一念至此，安东尼斯立刻收敛心思，转头看向尼可·勒梅，道：“尼可，我是安东尼斯。”

    “安东尼斯……”尼可·勒梅抬起手，他身后的莉莎立刻走到他身边，搀扶着他，让尼可·勒梅缓缓的站起身来，抬手和安东尼斯的手虚握了一下，点头笑道：“安东尼斯, 我是尼可·勒梅, 很高兴见到你。”

    “尼可, 我的时间不多，些许礼仪就好，咱们开始正题吧，怎么样？”

    “当然，我可是已经迫不及待了。”

    一人一幽灵先后坐下，他们真的没有再进行任何的客套，开始了炼金术的相关交流。

    一开始，肖恩还能够勉强听明白他们的话，但是随着他们交流的进行，肖恩已经无法听懂他们所说的内容了，最终只能够认命的取出了自己从古灵阁第二次取出来的书，坐在一旁安静的看了起来。

    看书的时候，他留意到，尼可·勒梅的炼金傀儡正坐在一旁，快速的书写着什么，不过距离太远，肖恩并没有看到对方写的是什么，不过肖恩大体上能够猜得到，应该是类似于对话记录之类的东西。

    或许，等到他们交流结束的时候，自己可以去找尼可要一份抄写下来？

    安东尼斯和尼可交流的炼金术，恐怕是魔法界有历史以来最为深奥的交流，他们的交流如果记录成册，大概可以直接在炼金术最高期刊《魔法石》上进行连载了。

    期间，肖恩偶尔听了一下，什么魔法石的原理，炼金傀儡的活化，炼金术转化元素之类听名字都觉得深奥的玩意，肖恩第一次有了自己之前的炼金术是不是白学了的想法。

    两个小时的时间，对于安东尼斯和尼可两位炼金大师而言，根本不算太久，当时间来到八点五十的时候，安东尼斯主动结束了交流，遗憾又感叹的说道：“时间差不多了，可惜我今天只有两个小时，不然……”

    话说到这里，安东尼斯转头看向了肖恩，略带歉意的说道：“肖恩，抱歉，刚刚和尼可见面，很多东西想说，所以忽略了你，我们明天再开始学习，可以吗？”

    看着安东尼斯，其实肖恩以前就有一种自家老师好像有些急切的感觉，如今听到刚才那番话，这种感觉更是明显起来。

    “老师，你放心，我现在自学也可以学习到一些东西，并不会浪费时间，你好不容易遇到了可以交流的对象，暂时不需要管我，我没问题的。”

    “我……”

    安东尼斯还没说话，尼可·勒梅突然开口说道：“安东尼斯，如果你放放心的话，可以由我来替你教授肖恩一些炼金术的相关知识，我以前在布斯巴顿魔法学校有过教学经历，应该不会耽误肖恩的学习。

    而作为交换，你最近苏醒的这段时间，请拿出来一些与我进行炼金术的交流，不知道可不可以？”

    安东尼斯看向尼可·勒梅，又看向肖恩，略显期待的问道：“肖恩，你觉得呢？”

    “当然可以，我很愿意和勒梅先生学习。”

    “这样……”安东尼斯略微思索，然后看向尼可·勒梅，点头道：“那就麻烦你了，尼可。”

    “我很愿意教授一个年轻人学习炼金术，你放心就是了。”

    对着尼可·勒梅感激的点了下头，安东尼斯看着肖恩，道：“肖恩，我的时间快到了，那么，咱们明天见。”

    话音落下，尼可·勒梅刚想说些什么，就看到安东尼斯瞬间变得呆滞了起来，他缓缓的起身，走到了教室的门口，消失在了那里。

    看着消失在门口的安东尼斯，尼可·勒梅的脸上流露出了一丝遗憾的神色，不过他隐藏的很好，这一丝遗憾并未被肖恩注意到，他觉得，有些事情，还是让安东尼斯自己和肖恩说比较好。

    时间已经很晚了，肖恩和尼可·勒梅约定，明天下午一点在这里学习炼金术，尼可·勒梅会根据安东尼斯的进度来继续讲下去，肖恩个人也非常期待尼可·勒梅讲课会是什么样子，什么风格。

    与此同时，肖恩的新论文，再度登上了《金坩埚》准备发行。

    而一场围绕着他新论文的讨论和风暴，也在逐渐的酝酿之中。

    芬里尔率领大批格雷伯克氏族的狼人，聚集在霍格莫德附近的山林之中，安静的等待机会的来临。

