    刘芳芳接着道：“当时你被唐志海算计，芳芳还冒险提醒你，不要上山，还连续提醒了你几次，可你压根就听不进去。也不知道你当时哪根筋搭错了，根本就听不进去，冒险靠近送葬队，把你衣服都拽直了，依然无法阻止你。结果，你就被算计了，被困在了墓室中。”

    说起来，这也不怪我。

    当时的那种情况，别说是我了，就是老爷子在，恐怕也都会被吓一大跳吧。

    难怪呢。

    只怪当时我太天真了。

    刘芊芊又道道：“当时你被困在墓室里，都快要被阴气冻死了，要不是芳芳燃烧了本命灵气，根本无法把声音传进去。她这是在用自己的命救你啊。”

    一时间，我震惊的无以复加。

    真是想不到，刘芳芳竟是为我付出了这么多。

    而我却傻傻的误以为都是她在害我。

    这一刻，我恨不得切腹自尽。

    都怪我明白的太晚了。

    事到如今，她也和我坦白了：“你被困在古墓中，危在旦夕，要不是芳芳关键时刻，逆天而行，施展了一门邪术，就是让你和那个阴阳蛇龟关联了起来，然后，每天用自己的本命灵气供奉给你。若不然，你被困七年，不吃不喝，还能活着？你以为你是神仙吗？啊？”

    什么？

    是她把我和阴阳蛇龟关联在了一起。

    这才让我活了过来。

    难怪阴阳蛇龟上面会有祭拜的痕迹。

    也难怪刘芳芳会和我说，阴阳蛇龟是我的命。

    这一刻，我恍然大悟。

    着实没有料到，刘芳芳还会这种术法。

    这一刻，我才明白，为何唐家会如此的忌惮刘芳芳了。

    这一刻，我痛苦的闭上了眼睛。

    都是刘芳芳救了我。

    整整七年。

    她都在用自己的命，救我。

    每天燃烧自己的本命灵气，就像一个人每天都被抽血一般。

    那种滋味，别提有多痛苦了。

    仅仅只是想一想，就难以让人承受。

    而她却坚持了整整七年。

    难怪在西山上，刘芳芳面对我时，会说出那些莫名其妙的话。

    当时我就觉得她出门肯定是忘记吃药了。

    着实没有想到，都是她在救我。

    而我一直在冷眼相待，深深的伤了她的心，还伤了她的人。

    我真是恨不得切腹自尽。

    这剧情反转的太快。

    那个我最讨厌，最想要杀死的人，却是最为关心我的人。

    反而，最为关心我的人，比如瞎子，比如无量天尊，却伤我最深。

    呵呵，

    这一刻，我真不知道该说些什么好了。

    “七年，你知道这七年她是怎么过的吗？就是因为她每天都要为你输送灵气，所以才虚弱的不像话，堂堂令人闻风丧胆的鬼灵，竟是沦落到被一个唐志海欺负的地步，更是差点被唐志海所杀，这一切的一切，都是因为你，因为你……”

    一时间，我真不知道该用什么语言来表达自己的心情了。

    痛。

    难以言喻的痛。

    都是我连累了她。

    她为我付出了这么多，甚至连她自己的命，也在所不惜。

    这让我感觉有些不可思议。

    不解的道：“我和刘芳芳素未谋面，压根就不认识，她为什么要如此的救我？”

    其实，我的心中，已经有了答案。

    想想也是如此，连同唐三都不是刘芳芳的对手，更何况唐志海了。

    刘芳芳为我付出了这么多，我却深深的伤害了她。

    扎心了，老铁。扎胸了，老姐。

    我不解的道：“当时她都已经抓住了刺刀，为何还要松手？”

    刘芊芊开口道：“那是因为，她心地善良，她觉得是因为她，连累了你！因为你是芳芳唯一的弱点，所以，唐家人根本就不会放过你。而，你们的婚约，是你爷爷许下的，不是芳芳在欺骗你。而一旦你们结了魂，唐志海就再也没有机会报仇了，所以，唐志海想方设法的阻止你结婚。若不是因为她，唐志海也不会找上你，不会找你爷爷，也不会发生那么多的事情。正因如此，她才答应了结婚，不然，谁愿意嫁给你啊，你以为你真的那么帅啊，真是的。”

    我去……

    难怪当初刘芳芳会说出那句话，你以为我那么想要嫁给你啊……

    轰隆隆。

    这一刻，我终于明白了。

    这么说来，都是唐家人算计我，坑害我，刘芳芳只是因为愧疚，所以，才会暗中保护着我，哪怕是牺牲自己，嫁给我，她也没有怨言。

    麻蛋。

    都是唐志海害了我爷爷。

    这个该死的孙子。

    还把所有事情的矛头都指向刘芳芳让我误会。

    让我来伤害刘芳芳。

    该死，法克，细特……

    我也彻底看清唐志海的真面目。

    他之所以如此着急的寻找小雨，只怕是尸魁已经到了成熟的关键时刻，需要母体的帮助。

    而小雨的红绳已经被我给扯断了，也就脱离了他的控制，所以，他才迫不及待的想要找小雨。

    现在看来，那个胁迫小雨和她肚子里孩子的阴鬼，有可能就是唐晓晓，而不是刘芳芳了。

    而唐晓晓又是和唐志海一伙的。

    这么说来，逼死小雨的，岂不是唐志海了？

    就是唐志海指使唐晓晓去迫害小雨，一切都是为了尸魁。

    这孙子还跟我说什么是真心爱小雨的。

    我呸。

    你这要是真爱，我罗唐踏马的倒立吃翔，立帖为证。

    还有，刘芳芳也说过，无量天尊是别人养的鬼耆。

    一下子，我恍然大悟，唐晓晓既然被唐志海控制着，那么，唐晓晓又是和无量天尊一伙的。

    岂不是说，无量天尊很有可能是唐志海的鬼耆了。

    我当即询问道：“那无量天尊是不是唐志海的鬼耆？”

    刘芊芊点头道：“嗯，无量天尊，唐志海，唐晓晓，他们根本就是一伙的，唐志海一直让唐晓晓穿着绣花鞋和红衣，以此来冒充刘芳芳，好让你们加深对芳芳的误会。”

    得知真相，我恨不得切腹自尽。

    回想整个事件，全都是唐志海的阴谋。

    我了个小法克。

    最可恶的还是那个死瞎子。

    居然从一开始就为唐志海打掩护。

    说明，瞎子和唐志海也是一伙的。

    而且，无量天尊也是他推荐给我的。

    好家伙，一开始我就被他们给算计了。

    我被他们骗惨了。

    想不到，我一直没能听信刘芳芳的话，反而还害了她。

    也不知道她现在怎么样了。

    我真的很想和她说一声对不起。

    都是我的错。

    是我误会了她。

    若是我能够早些明白这一切，也不至于发生这么多的事情。

    我不由得担心道：“芳芳，她会被鬼差抓住吗？会不会死啊？”

    这一刻我真的担心她。

    刘芊芊很是自信道：“那个鬼差啊，只是一个小罗罗罢了，想要抓住芳芳，简直痴人说梦。芳芳，可是鬼灵，想死哪那么容易，若是真是那么容易被杀，唐志海在抓住芳芳的那一刻就直接动手了，又何必大费周章的举办冥婚？芳芳死不了的，你就放心吧，很快就能回来，只是，她的状态很不妙。”

    我去，

    刘芳芳竟是能够摆脱那位鬼差？

    这么犀利的吗？

    看来还是我小看了鬼灵的实力。

    一下子我又看到了一丝希望，急忙追问道：“那芳芳她会在哪出现呢？咱们赶紧去接她吧。”

    她黯然神伤的提醒道：“无量天尊还在追杀我们呢。咱们根本不是他的对手。”

    无量天尊的实力，我也见识过了，不是一般的厉害。

    别说是现在的刘芊芊了，就算全胜时期的刘芊芊也不是他的对手。

    但是，无论如何，我都要救下芳芳。

    一个女孩子，能够为我付出这么多，别提有多感动了。

    不管了，操起了家伙事，就要冲杀出去。

    此时此刻，真有种老鼠操刀，满街找猫的感觉。

    但，想着刘芳芳的险境，一下子决心就战胜了恐惧。

    刚走出来，就看见无量天尊守在洞口之外。

    见到我，无量天尊一下子情绪就激动了起来，咬牙切齿的道：“罗……唐……”

    好家伙。

    遭受了黑狗血的攻击，这家伙，竟是没有破防。

    真是厉害了。

    有两把刷子呢。

    我很是诧异：“无量天尊，你倒是出乎意料，黑狗血都没能拦住你。”

    无量天尊此时此刻，脸上和身上都出现了一些烧洞，一看就是被黑狗血所伤。

    只不过，依旧只是一些小伤罢了。

    并未真正的伤害到他。

    他脸色阴郁的道：“倒是我小看了你呢。想不到，你是真的很聪明。”

    我呵呵一笑，道：“你爷爷我一直都这么的聪明，还需用你来说。”

    回想当初，我居然还把他当成得道高僧。

    我也是瞎了眼。

    被我咒骂，无量天尊没有生气，依旧是面无表情，静静的看着我。

    面色阴郁的道：“刘芊芊是不是躲在里面呢？？”

    我着实没有预料到，这个老鬼，竟是这么快的追了上来。

    我才懒得和他废话呢。

    多和他说一句话，我都感觉自己是一个嫖客。

    他冷哼了一声，道：“你以为躲在里面就安全了吗？刘芊芊受了伤，阴气不停的在溃散，要不了多久她就会死去。”

    他说的没错。

    刘芊芊被符帆大阵所伤，若是得不到及时的救治，她肯定会魂飞魄散的。

    山洞内的家伙事也不多，也就能够维持一两个时辰罢了。

    不行，

    咱们不能在耽搁了。

    必须得尽快摆脱无量天尊，前去营救刘芳芳。

    没有多言，提着桃木剑就追了上去。

    “哗啦啦啦！”

    见我主动出击，无量天尊脸色不屑，身行微动，就躲了过去。

    他的速度着实太快了。

    还不待我近身，我就觉得自己的胸口遭受了一击。

    接连后退了好几步，这才勉强稳住了身形。

    这个老鬼，真是不简单呢。

    无量天尊满脸不屑的道：“鸡蛋碰石头，不自量力，让那个女鬼出来吧，你不是我的对手。”

    他说的没错。

    就我这点微末的道行，压根就不是他的对手。

    但我不能退缩。

    必须要抓紧时间，芳芳还等着我去救呢。

    我一个飞身，再次冲杀了出去。

    这一次，我使用了符篆。

    与长剑配合，形成了密不透风的攻击。

