    “妈就问问，又不干什么。”唐婉柔有些呐呐的说。

    在他们家，她家老大最不好惹。

    她也最怕的就是大儿子。

    傅慎年看了她一眼，闭着眼睛直接靠在窗边闭目养神，即使他不搭理傅夫人，某夫人自己也能念叨好半天。

    “江家那个也在，妈知道你跟她关系不好。”

    “等会你可别跟人起冲突了，那毕竟是谢家。”

    傅慎年：“嗯。”

    “你不要嫌妈多嘴。”

    “自己也争争气，赶紧找个女朋友。”

    “你看啊，到时候江茗柔都结婚生孩子了，你还单身一人，人家也会笑话你的。”

    傅慎年睁开眼：“那您到时候就多了个孙子。”

    哎呦。

    这话把傅妈妈高兴的都笑的合不拢嘴了。

    她压根就没理解到她儿子话里藏着的意思。

    等她反应过来，差点晕厥过去。

    傅妈妈笑呵呵的说：“我们家也不需要你去联姻，这种事情，让傅二去做就行了。”

    “只要那姑娘善良，对你好，不管她是什么家庭，妈都能接受。”

    “你不要交了女朋友不告诉妈啊。”

    “要真的有了，妈立马去给亲家提亲去！”

    “彩礼什么的，妈都准备好了。”

    “就等着把你嫁出去了。”

    傅慎年头疼的揉了揉眉心，这人好歹是他母亲，但凡换了个人，他直接弄死对方。

    傅慎年状似无意之间的问道：“对方什么家庭，你真的不介意？”

    傅妈妈开心啊！

    以过来人的身份告诉她，她儿子这是有情况了！

    “不介意！”

    傅妈妈高兴的说：“只要你喜欢的，妈都喜欢！”

    傅慎年点头：“嗯，这是你说的。”

    “我说的！我说的！”

    傅妈妈高兴极了：“儿子，你是不是有情况啊？”

    “你要有情况的话，今天这相亲宴咱就不能去了。”

    “不能对不起那姑娘。”

    “你可别辜负人家啊。”

    傅慎年勾唇：“她在那，没事。”

    傅妈妈瞪大了眼睛，心中更加兴奋了：“真的？”

    “儿子，你真交到女朋友了？”

    “嗯。”

    “不应该呀，那姑娘得多眼瞎。”

    傅慎年淡淡的睥了她一眼。

    “啊，不是，妈不是这意思，妈是说，那姑娘好啊，心地肯定善良。”

    “你什么时候带她来见妈啊？”

    傅慎年眼中带笑：“看情况。”

    傅妈妈简直高兴的合不拢嘴了。

    这姑娘好。

    眼瞎。

    “那你赶紧带来给妈看看。”

    “嗯。”

    “她……家世不太好，父亲和爷爷那可能过不了关。”

    “没事！全包妈身上！你爸敢反对一个字，老娘替你灭了他去！”

    “妈，你真的会为她做到这一步嘛？”傅慎年看着他母亲说道。

    这只狼崽子，已经在设自己的圈套了。

    江茗柔的身份，确实不太能让傅家的人接受。

    但没办法，止不住他喜欢。

    他不想让江茗柔为难，让她觉的，自己不是个可嫁之人。

    傅老爷子那一步，还得靠傅妈妈去说，最少，得打个预防针。

    他喜欢她。

    他希望他的家人也能接纳她。

    傅妈妈看着他儿子小心翼翼的试探，顿时心都软了，眼眶泛酸，她总觉的自己亏欠大儿子太多。

    “真的，只要你喜欢，妈都待她好。”

    “你爸爸和爷爷要是不同意，妈就带着你回娘家。”

    “让他们自己过去。”

    傅慎年嘴角微抽，他母亲平时看起来虽然不靠谱，这点，倒是挺让他满意的。

    “嗯。”

    “慎年，妈肯定对她好，不会嫌弃她的。”

    傅妈妈以为，她儿子说这话，肯定是那姑娘没身份，没背景，怕老爷子和他爸不让她进门。

    她主动示好，说了软话，回家就逮着机会，潜移默化的试探和教育家里的几口子。

    为的就是迎接那姑娘将来进门，能被大家接受。

    他看着窗外的风景，眼眸深邃干净，轻轻说道：“妈，谢谢。”

    第一次，傅慎年对他母亲说谢谢两个字。

    唐婉柔知道，她儿子是真的动了心了。

    那声音轻的仿佛要化进风里了，随风飘散，吹散在人耳畔，可唐婉柔还是听见了。

    一时之间，心里面又是辛酸又是感动，她差点落了泪。

    一路上，母子俩都没再开口说话。

    到了谢家之后，傅妈妈知道她儿子有了女朋友，早已经没了最初想给他找女朋友的心了。

    儿孙自有儿孙福。

    谢家宴会上，灯红酒绿，身穿高定礼服的女人画着精致的妆容，男人西装革履，众人在一片欢声笑语中推杯换盏，淡笑风声。

    顾妙妙在人群中找了一圈，都没找到那个女人，顿时忍不住嗤笑出了声。

    “果然登不了台面的。”

    杨芝也是冷笑，眼中弥漫着一股阴冷：“她敢来嘛？”

    “整不死她。”

    “那女人估计是知道妙妙你的身份了，这才不敢来的。”

    “就是，她估计是怕了。”

    “可奇怪的是，宴会名单上找不到她的名字。”

    名单已经被她们的人仔细去对过了，这女人明显是多出来的。

    “说白了，就是些不三不四的女人。”

    杨芝笑的轻蔑：“谁知道是哪个想上位的外围女。”

    贵圈中，多的是这样想凭借容貌上位的女人。

    突然，其中一人惊呼道。

    “哎，杨家公子居然带着傅雪来了！”

    众人齐刷刷的将视线看向了门口，贵圈中可都传遍了，杨子恒被江家家主给退婚了。

    “这男人……挺帅的。”杨芝呢喃道。

    “确实，长的挺不错的。”

    其中好几位小姐都把眼光放在他的身上，在看见旁边趾高气昂的傅雪时，又是微微蹙眉。

    除了谢家公子，他们都要把视线放在其他有家世的男人身上。

    杨子恒家世虽没有江家强大，可到底也是豪门。

    更何况，杨子恒长的也不差，容貌俊美，鼻梁挺拔，面容宛如刀削般，线条流畅，他穿着一身西装，带着几分贵气，也很吸引人。

    也算得上是个美男子。

    而傅雪，同样穿了一身黑色的礼服，画着精致的妆容，脸上带着浓浓的笑意，她挽着男人的手，笑容灿烂的看着众人。

    “傅雪这女人怎么还有脸来？”人群中有人惊呼一声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅爷已经在开始放长线了，为以后娶茗柔做准备，不会让她承受太大的压力

