    清晨的阳光刚刚升起。

    一辆双层大巴悄无声息的驶入对策部后院。

    半个小时后，换了一身休闲服的神崎凛，带着行李走出对策部的大门。

    和三个月前相比，特训后的神崎凛，气质没有出现太大的变化，反而变得更加内敛。

    如果不是还略显稚嫩的脸庞，谁都不会以为她只是个十七岁的少女。

    给欠费停机的号码充钱后，神崎凛先给闺蜜武田真澄打一个电话过去，告诉她自己已经回来。

    一辆轿车忽然停在面前，帅气的青木悠介坐在驾驶位上，显然是精心打扮过，抹了发胶喷了香水。

    他露出一个爽朗的笑容：“神崎，欢迎回来。”

    神崎凛神色冷淡，瞥了他一眼：“青木，你还没有成年，有驾照吗？”

    青木悠介的笑容一僵：“我用的是父亲的驾照，你也知道我车技很好，没事的，我送你回去吧？”

    “谢谢，但我还有个地方要去，不用麻烦你了。”

    神崎凛道了一声谢，然后拉着行李箱转身离开。

    青木悠介看着她美丽的背影，脸上的笑容渐渐淡下去。

    旁边的LED广告屏传来广告词‘今天的幸运色是绿色，绿色代表健康和希望，愿绿色永远陪伴您。’

    神崎凛在附近停车场找到自己停放了三个月的车，把行李放入后备箱，然后驱车离开。

    是的，她也没有驾照，但她又不需要去接送别人。

    神崎凛没有急着回家，而是先去一趟菜市场，买了一袋新鲜的猪血，然后来到熟悉的公寓。

    作为合作伙伴，回来后还是需要探望一下的。

    站在大门前，神崎凛按下门铃。

    “叮咚！”

    门铃声，惊醒了卧室中正在睡觉的方诚，以及正在准备早餐的朝香明惠。

    方诚完全没有起床的打算，反而把头往被窝里一缩。

    反正朝香会去开门的，还是继续跟周公下棋吧，都快把他的内裤赢下来了。

    朝香明惠擦着双手的水珠，从厨房里走出来。

    她有点好奇，跟方诚同居快两个月了，早就知道方诚和自己一样没有什么亲人，也从来没见过有人在早上来找他。

    走到门后面，朝香明惠通过猫眼往外看，顿时吓了一跳。

    站在门外的人竟然是神崎凛。

    只要是在鹿岛学园上学的人，就没有不认识这位大名鼎鼎的美少女。

    这位美少女为什么会一大早跑来按诚君的门铃？

    两人是什么关系？

    朝香明惠一脸吃惊，只觉得整颗心都砰砰砰跳起来，她甚至都不敢往下想。

    叶语卿已经在她的脑海中激动的大喊起来：“有奸情！有奸情！一定有有奸情！”

    朝香明惠却冷静下来，从神降之日后，她就跟方诚形影不离，从来没有见过方诚跟别人女人举止亲密。

    他就算跟神崎凛认识，应该也不是什么特殊关系才对。

    门外，神崎凛已经按了许多下门铃，以往这个时候方诚应该早就来开门。

    难道不在家？

    她从钱包里掏出钥匙，戳进去后拧开，将大门一推。

    站在门后的朝香明惠完全没有想到神崎凛竟然会有这里的钥匙，一时没有心理准备。

    神崎凛也没想到门后还站着人。

    大门一推开，两人都被彼此吓了一跳，愣愣的看着对方，一时间竟相顾无言。

    神崎凛率先反应过来，她上下打量着朝香明惠，尤其是她身上的围裙，疑惑道：“你是……朝香明惠？你为什么会在这里？”

    虽然面前这个女孩漂亮得不像话，而且也没有戴眼镜，但的确是朝香明惠的容貌。

    方诚给朝香明惠写情书然后被拒绝的事情，神崎凛还曾经当做笑话嘲讽过方诚呢。

    没想到这才三个月不见，人直接就住到家里来了？

    你这进展也忒快了吧？

    朝香明惠没想到神崎凛认识自己，面对神崎凛审视的眼神，她一时间有点畏缩。

    叶语卿看热闹不嫌事大，在她脑海中兴奋的大喊起来：“怼她啊，怕什么，你可是方诚亲自带回家的！”

    在叶语卿的聒噪下，朝香明惠终于鼓起一点勇气：“我、我因为一些原因，现在住在这里，诚君还在睡觉，神崎同学，你跟诚君认识吗？”

    神崎凛细眉一挑，孤男寡女竟然住在一起，这不是同居吗？

    一时间她竟然感到有点不爽。

    我辛辛苦苦在特训在努力提高实力，你这个混蛋倒好，竟然把美少女拐回家同居。

    亲近到连名字都喊上了，说不定早就发生了什么不可描述的情节。

    在不爽之下，神崎凛有些没好气道：“你放心，我们只是普通的合作关系而已，我找他有事，他起床没有？”

    说着，神崎凛也不等朝香明惠反应，直接就走进来。

    朝香明惠下意识后退了一步，以为神崎凛不爽的语气是冲着自己来的。

    紧接着，她便发现神崎凛手里提着一袋猪血，十分熟练的从鞋柜里掏出一双拖鞋换上，越过她走入玄关。

    朝香明惠：(⊙﹏⊙)

    她的脑袋轰的一下炸开。

    有诚君家的钥匙，还知道他的口味喜欢吃猪血，而且在他家里还有属于自己的拖鞋。

    你管这叫普通关系？

    朝香明惠脸色发白，发呆了一会，才有些失魂落魄的走进来，发现神崎凛已经双手交叉坐在沙发中间。

    “你去喊他起床吧。”

    神崎凛现在正处于一种我辛苦训练你却在偷懒享受的气头上。

    语气难免有点冲，完全就是冲着方诚去的。

    结果在朝香明惠的眼中，神崎凛却像个女主人一样盛气凌人，对她这个‘第三者’发号施令。

    “好家伙，她以为她是谁啊？”

    叶语卿已经被气得大呼小叫起来，拼命煽风点火：“明惠，快给她一巴掌，把她踹出去，让她知道谁才是这个家的女主人！！”

    朝香明惠当然没有这么做，她默默的朝方诚房间走去。

    ……

    已经把周公扒个精光的方诚，听到敲门声，还有朝香明惠闷闷的嗓音：“起床了诚君，有客人来了。”

    “谁啊，这一大早的！”

    方诚抱怨着，但还是一个鱼打挺从床上蹦起来，迅速把衣服套上。

    打着哈欠走出卧室，便看到坐在客厅里的神崎凛。

    还残留的睡意一下子飞走，他下意识脱口而出：“妈，你回来了？”

    神崎凛：(⊙?⊙)？

    “哐！”

    正准备给神崎凛倒杯水的朝香明惠，整个人呆愣在厨房口，手里的水杯掉在地上。

    她手捂着嘴，用惊恐的眼神看着方诚和神崎凛。

    什么情况？！

    为什么诚君会用‘妈’来称呼神崎同学？

    两人的年龄看起来也不对啊！！诚君不是跟自己一样父母双亡的吗？怎么突然多出来一个年轻的妈妈？

    朝香明惠一瞬间脑补出无数稀奇古怪的剧情，最终停留在一副不可描述的画面上。

    她想起来了，某些小黄漫的情节，男女在床笫之间调情的话，偶尔也会互相喊爸爸或者妈妈的。

    难道……

    朝香明惠的双眼迅速蒙上了一层水雾。

    脑海中的叶语卿还在兴奋的大叫着：“连妈都喊上了，这对狗男女会玩啊！”

