
　　苏晚见状，便知她应该是极懂音律的，放下心来，如实相告道：“我不会弹琴，我只能把词写出来给你看，再唱给你听，不知这样你能不能学会？”

　　“我试看看。”面纱姑娘谨慎地说。

　　“那麻烦取纸笔给我。”苏晚道。天籁小说网

　　面纱姑娘亲自取了纸笔递给她。

　　苏晚接过，坐下写了起来。

　　没多久，便将一首爱江山更爱美人的歌词写了出来，然后递给面纱姑娘。

　　“你先看看。”

　　面纱姑娘接过，看了起来。

　　不一会儿，屋内便响起了动听的歌声。

　　道不尽红尘奢恋

　　诉不完人间恩怨

　　……

　　声音清亮，却又有一种沧桑忧郁之感，让人忍不住揪紧了一颗心。

　　面纱姑娘听得入了神。

　　原本在屋内走来走去的顾明珠，也不知何时安静了下来。

　　一首歌唱完，苏晚发现屋内安静得过分。

　　“怎么样？”她看向面纱姑娘，询问道。

　　面妙姑娘回过神来，激动地说：“太好听了。”说着，迫不及待地去拨弄琴弦。

　　霎时，屋里便回响起动听的曲声。

　　苏晚认真听着，发现这姑娘在音律方面的造诣很高，竟然只听一遍，便能将曲子给弹奏出来。

　　第一遍的时候，虽然不是很顺畅，但到第二遍的时候，已经很好了。

　　到第三遍的时候，这姑娘已能自弹自唱。

　　而且她的声音很好听，虽然比较柔婉，但由她唱出来，又有一种不同的韵味。

　　苏晚都听得入了神。

　　不知不觉，窗外的天色暗了下来。

　　苏晚这才恍然回神，站起身道：“我得回去了。”

　　面纱姑娘也跟着站了起来，有些歉然地说：“不知不觉，时间竟然已经这么晚了，今日真是谢谢你了。

　　不知公子贵姓？”

　　苏晚道：“不碍事的。我姓苏，姑娘怎么称呼？”

　　“我姓容，公子叫我容蓉即可。”面纱姑娘声音温婉地说。

　　“容蓉？好名字。”苏晚忍不住夸了一句。

　　“让公子见笑了。”容蓉有些赧然，想起一事，她正色道，“公子的这首曲子，我很喜欢，打算后日便用这首曲子登台。”说着，看了眼丫鬟。

　　丫鬟会意，立即去取了一个钱袋出来。

　　容蓉接过，递给苏晚，“一点心意，不成敬意，还望公子莫嫌少。”

　　苏晚也没推辞，伸手接了过来，“那我便却之不恭了。”

　　容蓉摇了摇头，问：“明日公子还会过来么？”

　　“明日恐怕没空。”苏晚道。

　　“那后日呢？”容蓉追问，生怕她会拒绝，忙道，“后日是胭脂楼三年一选的花魁大赛，我将作为参选者登台比赛，若是公子得空，可前来观看，我会跟鸨妈说，免了你的入场费用。”

　　苏晚还在迟疑，一旁的顾明珠却迫不及待地应了下来，“我们一定来。”

　　苏晚睨了她一眼。

　　容蓉笑道：“那后日你们前来的时候，跟前面守门之人说一声，是我的朋友，他们会放你们进来的。”

　　苏晚答应了下来，“那后日我们再来。”

　　容蓉点点头，“那容蓉便静候大驾了。容蓉还要练歌，便不远送了。”

　　“没关系，不用送。”苏晚说着，便拉了顾明珠的手往门外走。

　　顾明珠看着她手里的钱袋，忍不住出声，“你又不差这几个钱，怎么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四十九章 让人忍不住揪紧了一颗心免费阅读。https://xs.23sk.com 