    第一百零八章乐极生悲的某人

    “师父，陆老。”

    “师兄，老陆。”

    几人来到老天师的跟前，打着招呼说道，

    “嗯，晋中你怎么过来了？”

    听到几人的招呼，老天师点头回应了一下，随后询问起了田晋中为什么来这里，

    “哈，师兄，一个人带着怪闷的，我听极云说有个小伙子来这里摆放，师兄你要考量考量对方，所以我就让荣山推我过来了。”

    听到老天师的问话，田晋中哈哈一下回应道，

    “那得你肯出来走走，那今天就在这里好好看上一场戏。”

    闻言老天师微笑着说道，

    “荣山，你过去吧，刚才灵玉跟那小子交过一次手，没有走过一招，你注意了。”

    说着就示意让荣山下场去了，

    “我是老天师，你不会夹带私货吧？”

    这是一旁的陆瑾开口说道，刚才收了李云的礼物，让陆瑾颇有点不好意思。

    “我有吗？”

    听到陆瑾的话，老天师转头看了一眼对方。

    “没有吗？那你刚才特意叮嘱灵玉被无名给打了，你又不是不知道灵玉他们师兄弟的关系。”陆瑾说道

    “呵呵，你倒是对我们这的情况倒是门清。”

    看了一眼陆瑾，老天师斜着眼睛说道，这家伙之前那嘲笑的样子真当自己没看见？

    “好了好了，下面的比试要开始了。”

    看着两人快要争吵起来的两人，一旁的田晋中不由的打着圆场说道，

    台下两人见过礼之后分立两旁，张灵玉则是退到了场外。

    随后一道金光从荣山身上乍现出来，同时一道声音也是从荣山口中吟诵而出，

    “天地玄宗，万气本根。”

    “三界内外，惟道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    ......

    每吟诵一句，荣山便想着李云这边走上一般，身上的金光也是浓烈一分，等荣山来到李云面前的时候，已经宛如一个小金人一般，

    与浓烈金光相对于的，则是荣山身上散发出来的那股其道大光，正本溯源的强大气息。

    看到这一幕，一旁的张灵玉不由的担忧看向李云，自己与荣山师兄也比试过，一身浓烈的金光直接被荣山师兄投掷过来的小石子给破掉。

    看着按压下来的金光巨手，李云眼睛不由的眯了眯，迎着扑面而来的烈风，抬手接了过去，

    不过这一次荣山的金光却没有跟张灵玉的那样破谁开来，只是略微的黯淡了一下，随后继续大放光明的向着李云压去。

    “嘿嘿，我是老天师，看来荣山也不行啊。”

    看到荣山身上气息那瞬间的波动，一旁的陆瑾不由的笑呵呵的说道，

    “不行？那打不了传这小子一门功夫咯，不过我看你挺喜欢这小子的，要不还你来教他。”

    闻言陆瑾也是笑了笑，看了一眼场中的李云，开口说道：“老夫倒是想收他为徒，不过我怕他师傅轮着锤子上门来找我理论。”

    “那你不收他为徒传他法门不就行了，这年头又不是没有吃百家饭的人。”

    老天师眨巴了一下眼睛，开口说道。

    听到老天师的话，陆瑾低头沉思了一会，似乎真的在考虑其中的可行性。

    而场中的形式也是开始变化了起来，

    只见李云伸手一拿一捏，直接把迎面而来的金光扯碎，随后一道降龙十八掌拍了过去，

    看到自己的金光被撕碎，荣山表情略微惊讶了一番，本就是眯着的眼睛更是眯成了一条细缝。

    刚才那一击，在自己的感知之中，金光消失的无缘无故。

    抬头看了一眼主动攻过来的李云，荣山心神一动，凝练的金光开始变化起来，

    化坚硬为柔弱，变成一滩液体般向着李云缠绕而去，同时，一道道细如丝线的金光在荣山双手之间舞动，组成一张大网想要把李云困住，

    看到这一幕，李云也不藏拙，一脚踏出，炼铁手的能力运用而出，

    顿时大地一阵颤抖龟裂开来，灼热的气息喷薄而出，仿佛要把金光蒸发一般。

    “来了，来了，当年纵横天下的炼铁手。”

    坐在亭子之中的陆瑾见到那龟裂的大地，不由的开口说道，

    “你嚎个什么劲，你感到很光荣吗？”

    一旁的老天师看到兴奋的陆瑾，不由的开口说道，要知道当年陆瑾也是被削的对象之一。

    “哈哈，着场面打的这么精彩，我有点情不自禁，情不自禁。”

    听到老天师的话，陆瑾讪讪的笑道，

    “荣山师兄，我要认真了。”

    看着眼前的重重障碍，李云缓缓的开口到，见到李云这般模样，荣山也是一幅如临大敌的模样。

    因为李云在说完这句话之后，就直接闯进了自己用金光不知的天罗地网之中，硬生生把自己的金光给撕裂了开来，

    看着化作漫天碎屑跟自己失去联系的金光，荣山双手不停的挥动着，一道道金光倾斜而出，向着李云搅动而去，

    “看来荣山要输了。”

    亭子之中田晋中开口说道，虽然经脉尽毁，手脚斩断，但是眼力还是有的，

    从一开始接触的时候，荣山就略处劣势，而现在，辛苦不知的金光障更是被李云轻而易举的撕碎突破，

    “师兄，荣山快要修炼五雷法了吧？”

    似乎想到了什么，田晋中开口向着老天师询问道。

    “嗯，还差一点点。”

    听到田晋中的话，老天师微微点头说道，闻言田晋中也没有再说什么。

    以五雷法能力，可以做为翻盘的底牌，但是看师兄的样子，荣山并没有修炼，

    “我说老天师，看样子荣山也是顶不住咯，我算算看，李云用了几招了。”

    一旁的陆瑾开始掰着手指乐呵呵的说道。

    “老陆啊，人不可大喜，否则乐极生悲。”

    看额一眼陆瑾，老天师缓缓的说道，

    而在台下，看着踏步而来的李云，荣山手中一缕缕电光闪现，

    自己虽然不会五雷法，但是身为三山符箓之一的龙虎山，自己五雷符却是会的。

    看着一掌向自己笼罩而来的李云，荣山手中五雷闪动，两掌瞬间交击在一起，

    然而想象只是的轰鸣全是没有发生，只见荣山手中闪烁的电光以肉眼可见的速度消糜开来，眨眼间就只能看见一缕缕电芒在两章之间闪动，随后便消失不见，

    只见李云落下来的那只手收回，直接点在荣山的护体金光之上，如同上次张灵玉的遭遇一般，荣山的金光直接破碎开来，

    “荣山师兄，承让了。”

    一手搭在荣山肩膀上，侧着身体，看着呆愣在原地的荣山，李云缓缓的说道，

    然而不等荣山回答，一个愤怒的声音从凉亭那边传了过来，

    “小子，你这个能力是跟谁学的！！”

