    第149章家里不是还有另外一个女儿么？

    教导处这边，佟秘书没等多久就知道了答案。

    “姚阿姨。”

    看到姚素华出现，云茉立刻起身相迎，“麻烦您了。”

    姚素华亲昵的拉着她的手，上下打量了一下，“你没什么事吧？”

    云茉连忙摇头。

    教导主任看着穿戴不凡气质温雅的姚素华，神色变得慎重和认真,“你是云茉的家长？”

    姚素华朝对方淡淡点头，“我是茉茉的长辈，我家孩子不懂事，给贵校添麻烦了。”

    “的确是不像话，回去后得好好教育……”

    教导主任说教了一通，最后让姚素华签了保证书,然后就放行了。

    看着被姚素华带走的纤丽少女,佟秘书能够预料到,今天老板的心情不会好了。

    车上，云茉面对着姚素华，心里既感谢又很惭愧。

    “姚阿姨，对不起，我又给您添麻烦了。”

    姚素华也在看她，倒也没生气，就是有些无奈。

    “添麻烦倒是不至于，只是你这次做事太冲动了，你来三中闹这么一场，事情也没得到解决，反倒是让人看了笑话，多不值当。”

    “如果我不闹,那我所受到的委屈就只能憋在心里，憋得难受不说,说不定还会憋出病来。闹了虽然不一定能得到解决，但我得让那些人知道,我云茉不是任人欺负都不吭声的软包子，等下次再想欺负我的时候，都得掂量掂量后果。”

    姚素华被云茉的话给逗笑,同时，心里也很喜欢云茉果敢从容的气魄。

    “茉茉，既然这事我出面了，那我就会管到底，不会眼睁睁看你被人欺负的。”

    对于孤身做战的云茉而言，姚素华的这番表态无疑于及是雨，雪中碳，令她暖心不已。

    “姚阿姨，谢谢您的好意，可我不想给你们添麻烦。”

    “茉茉，你帮了我家芳芳这么多，让她成绩提高得这么快，我一直都想找机会谢谢你。教育局那边让你曾叔叔出面去跟他们说，至于学校，我跟一中的校长有点交情，让你进去肯定没问题，就是一中离你住的地方比较远,以后上下学可能不太方便。”

    “姚阿姨,真的很谢谢您为我做的打算,只是，这件事我想用自己的方式解决。”

    见她心意已决，姚素华也不再勉强，“那好吧，你先闹一闹，出口气，到时闹不动了再找我们帮忙。”

    “嗯，姚阿姨，如果有需要的话，我一定不会跟您客气的。”

    云仕贤这头，从秘书口中得知云茉跟着姚素华走了后，面色不由得微沉。

    如果曾家要插手养女的事，那他还真的不太好办了。

    思索一番后，云仕贤决定先按兵不动，等看看后续情况再做打算。

    实在不行，家里不是还有另外一个女儿么？

    —

    从邓家回来后，凌川并没有立刻回四合院，而是如往常一样的在站台边等自家媳妇。

    很快，云茉坐的那趟电车靠站了，曾芳第一个从车上下来，看到凌川后直奔过来。

    “凌川，茉茉呢？”

    凌川被问得一愣，“茉茉不是在学校吗？”

    车站人多，曾芳也不方便解释，“算了，走，先去你家。”

    凌川却等不及，边走边询问曾芳学校发生了什么事。

    曾芳只好把云茉被退学的事讲了，“我当时有点饿，去小卖部买吃的了，回来就发现茉茉的座位空了，她在我书里夹了一张纸条，说她有事先回家了。

    我一开始还以为她身体不舒服请了假，后来才知道她是被学校退学了，我本来想请假来找茉茉的，结果班主任死活不同意。”

    听到自家媳妇被退学了，凌川俊脸一冷，随即拔腿就往家里跑。

    见他跑，曾芳也跟着跑。

    一进家门，凌川的目光立刻四下搜寻起来，院子没人，厨房没人，堂屋也没人，直到推开虚掩的正房门，看到自家媳妇躺在床上盖着被子睡得正香，凌川心里的大石才终于落地。

    “凌……”

    “嘘。”

    曾芳很快也跟了进来，刚开口想问，就被凌川给阻止了。

    看到床上熟睡的好友，曾芳也长长松了口气。

    人在家就好。

    院子里，凌川和曾芳相对而坐，两人的声音都放得很低，生怕会吵醒了屋里的云茉。

    “曾芳，到底是怎么回事，茉茉，她怎么会突然被退学了？”

    曾芳眼眶有些红，是被气的，“具体的我也不太清楚，上午上完课，姚老师就把茉茉叫出去了，我当时也没多想，以为是因为统考成绩的事。

    等我从小卖部买完东西回教室上课，就发现茉茉不在座位上，我当时还以为她在办公室，直到翻到茉茉给我留的纸条，我才知道她离开学校了。”

    云茉睡醒的时候天色都暗了，空气中飘着诱人的饭菜香，是她喜欢吃的糖醋味，就是不知道是里脊还是排骨。

    云茉摸了摸饥肠辘辘的肚子，掀开被子从床上起来。

    “茉茉，你睡醒了？”

    看到院子里的曾芳，云茉有些懵，也有些惊喜，“芳芳，你怎么来了？”

    “我当然是来蹭饭的。”

    曾芳跑到她面前，挽着她胳膊说悄悄话，“茉茉，我今天才发现，你家凌川厨艺居然这么好，每道菜都做得色香味俱全，馋得我口水都快流下来了。”

    凌川做菜的手艺的确不错，嗯，也就比她差一点点了。

    “茉茉。”

    听到两人的说话声，凌川连锅铲都没放下就急忙从厨房跑了出来，脸上的关切和担心溢于言表。

    看来是知道她被退学的事了啊。

    云茉若无其事的笑着问，“饭都做好了吗？我们都饿了，”

    凌川连忙点头，“马上就好。”

    出乎云茉意料，她猜错了，凌川做的既不是糖醋里脊，也不是糖醋排骨，而是糖醋鱼，确切的来说，是松鼠鱼。

    鱼肉切得大小均匀，根根分明，裹着淀粉炸至金黄酥脆，再淋上色泽红亮的酱汁，光是看卖相就完全不输于饭店大厨。

    云茉甚至都在想，如果这次传呼机的生意没做成，让凌川去开个饭店也不错。

    “请问，可以吃了吗？”

    看着曾芳迫不及待捏在手里的筷子，云茉好笑，“吃吧，就我们三个，不用讲礼。”

    “嘿嘿，那我就不客气了。”

    (本章完)

