
　　第156章给我做掉他！

　　此时的唐芷茹，已经清醒过来了。

　　等看清四周陌生的环境，她整个人都不由一颤。

　　瞬间，她便明白了自己的处境。

　　自己被绑架了！

　　这会儿那壮汉走进来，唐芷茹心下一惊，强迫自己冷静下来，说道：“你是什么人，为什么要绑架我。”

　　“等会你就知道了。”

　　壮汉冷笑一声，直接将唐芷茹粗鲁的抓起来，推到了外面。

　　“果然不愧是陆少看上的女人，长得真是漂亮啊。”

　　宋书恒走上前去，目露淫邪之色。

　　“你别碰我，我给你钱，我给你很多钱。”

　　唐芷茹内心慌乱不已，面上还算镇定。

　　宋书恒吊儿郎当的说着，“一会儿你好好伺候爷了，爷心情好兴许会放了你，说不定还能给你几个钱。”

　　他一边说着，手中也没有闲着，大手猛烈一扯，再加上唐芷茹剧烈挣扎，那上好的衣衫瞬间破裂，露出一大片春光。

　　那雪白的起伏，看得宋书恒眼冒金光。

　　今日陆少不在，他虽不能博得头筹，过过手瘾也是行的。

　　“大美人，我来了。”

　　宋书恒眼中淫邪之光更盛，舌头舔着嘴唇，急切的朝着唐芷茹走了过去。

　　唐芷茹大惊失色，凄厉的尖叫着，“不要过来！救命呀！救命……”

　　她心中乞求着，无比希望宁天羽能来救她。

　　“臭婆娘，你使劲儿的喊，这里是我的地盘，你就算是喊破了喉咙也不会有人来救你。”

　　宋书恒动作慢了下来，浪荡的笑着，“你越叫，爷反而越兴奋，给我大声的叫。”

　　此时的宋书恒在唐芷茹眼中就如同一个恶魔一样。

　　那恶魔还朝着她伸出了魔爪，那手就快要碰到她的胸口上了。

　　唐芷茹绝望的闭上了眼睛。

　　——哐当！

　　仓库大门被人踹开，一扇铁质大门轰然倒塌。

　　宁天羽走了进来。

　　看见宁天羽，唐芷茹喜出望外，她就知道，宁天羽一定会来救她。

　　“你真的来了。”

　　她哽咽的说道。

　　好事被人打断，宋书恒面色黑沉，“宁天羽，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

　　今天，你别想着安然无恙的离开这里。”

　　之前宋书恒就看不惯宁天羽那一身傲骨，再想着他和陆少之间的纠葛，若是他今日将宁天羽给做了。

　　在陆少面前邀功。

　　此后香车美人，享不完的荣华富贵，让宋家更上一层楼，那不就是陆家的一句话吗？

　　宁天羽见唐芷茹脸上未干的泪痕，泛红的眼眶，还有那刺眼的白，面色沉冷如同地狱的修罗。

　　谁给宋书恒的胆子，敢欺负他的人，果真是找死。

　　脱下外套，温柔的披在了唐芷茹身上，安抚道：“芷茹，你放心，我一定替你报仇。”

　　宋书恒冷笑，嘲讽道：“我呸，宁天羽。

　　你来这里就是找死。

　　喜欢的女人，那要护得住才行。”

　　“就你，一个弱鸡，也来老子面前逞英雄？

　　“来人呀，给我做掉他，重重有赏。”天籁小说网

　　一声令下，几个手下手持铁棍直接冲上去。

　　那不要命的架势，倒是气势十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第156章 给我做掉他！免费阅读。https://xs.23sk.com 