
　　就在小区众人惊叹和羡慕的目光之中，陈江海他们不紧不慢地全部上了车里面了。

　　看到老板一大家人全部上车，吴刚油门一加，是一马当先开出了小区。

　　后面的虎头奔，则一路紧随其后开了出去。

　　看到这个豪华的车队，小区的人都羡慕不已。

　　他们之中有不少人十分的后悔，为什么之前没有多跟王良太处好关系？

　　如果能处好关系的话，说不定以后遇到什么问题，可以找王良太帮帮忙呢。

　　可惜的是，这个世界上是没有后悔药买的。

　　出了小区后，王树贵所坐的那辆小车，便开到了最前面。

　　王树贵对于佛水来还是很熟悉的。

　　现在全家人要去拍全家福，自然要找个好一点的地方。

　　至于钱的话，陈江海根本就没有考虑过这个问题。

　　照个相而已，能花多少钱？

　　如果这边有专业的摄影师，他都愿意花高价请过来。

　　能让长辈们开心，比什么都重要。

　　此时，王树富他们坐在车里，眼中全是好奇。

　　尤其是小孩子，在车上这里摸摸那里摸摸，别提有多兴奋了。

　　王树富他们还是第一次坐这么高档的汽车，以后有炫耀的资本了。

　　二舅妈谢姚凤忍不住问道：“大哥说这车值两百万是真的吗？”

　　王树富看了她一眼，随后点头道：“没错，如果没有记错的话，应该是两百六十万左右。”

　　听到这个数字，谢姚凤倒吸了一口凉气，眼睛瞪得老大。

　　她之前一直对陈江海的财富并没有什么概念，就知道这个外甥挺有钱，被认为是华夏最有钱的。

　　现在这五辆车摆在她眼前，她算是真真切切的知道什么叫做土豪了。

　　“那江海坐的那辆车子多少钱啊？”

　　谢姚凤忍不住又问了一句。

　　在她想来，随随便便就叫来几辆两百多万的车，那陈江海自己的座驾应该更厉害。

　　王树富抓了抓头说道：“江海那个，没改装的话就几十万吧！”

　　听到王树富的回答，谢姚凤明显是不相信。

　　她充满诧异地说道：“不可能吧，连一百万都没上？”

　　在经历了五辆虎头奔后，谢姚凤口气也是大了很多。

　　听到老婆这话，王树富笑了一下，然后才又耐心的解释道：“我话还没说完，之前我去陵海的时候，坐过这车，里面可是经过改装呢。”

　　“那有怎么样？”

　　谢姚凤满不在乎道：“这车不符合江海的身份啊！”

　　“知道这车改装花了多少钱吗？”王树富跟着问道。

　　“改装？十万块钱应该够了吧？”谢姚凤理所当然的说。

　　王树富忍不住笑了起来：“你个没见识的是，差不多这个数。”

　　说完，王树富伸出了三根手指头。

　　“三十万？”

　　谢姚凤猜道，“那这还是赶不上一步虎头奔啊！”

　　“三百万。”王树富也不卖关子了，直接说了准确的数字。

　　谢姚凤整个差点蹦了起来，失声道：“多少？”

　　听到谢姚凤的声音，前面的司机忍不住回头看了一眼。

　　王树贵见此，赶紧拉了一下谢姚凤，飞快地冲他使了一个眼色：“你咋咋呼呼什么？没见过世面！”

　　听到这个数字的谢姚凤，后面全程没再说过话。

　　这样的消息，她需要时间慢慢去消化。

　　现在她对于陈江海的财富，算是有一个明确的观念了。

　　那就是普通人根本无法企及。

　　很快，在前面带路的王树贵便停了下来。

　　这次，他选的是佛水最大的照相馆。

　　据说佛水很多有名的人，都在这里照过相。

　　能让这么多人信任，那自然是因为它的服务是最好的。

　　有这样好的服务，这里的价格自然也是相当昂贵的。

　　这要是放在以前，王树贵那是想都不敢想的。

　　昨天陈江海说的很明白了，费用由他一个人来出。

　　这种情况下，王树贵几兄妹自然是不同意的。

　　他们最后商量一下，决定平摊这笔钱。

　　毕竟，这次拍全家福不是只拍一张照片，而是一组照片，收费是不便宜的。

　　陈江海虽然有钱，但他们作为长辈，这种钱肯定不能让陈江海一个人来出。

　　五辆虎头奔停在店门口，很快就把店里的经理给惊动了。

　　经理叫顾启生，在这里工作七八年了。

　　在这种地方工作的话，首先就是得有眼力价。

　　一般来说，想要在店里照相的话，那是需要预约的。

　　可是五辆虎头奔摆在门口，顾启生是无论如何都不敢说出“要预约”这三个字。

　　这样的大客户，他其实什么都不需要做，直接按照人家的要求，全力配合就行了。

　　否则别得罪了人都不知道。

　　“老板贵姓啊？”

　　顾启生笑呵呵的问道。

　　这种事情当然不会麻烦陈江海，王树贵也没多想，直接说道：“免贵姓王。”

　　听到这个姓，顾启生脑子立马活动了起来。

　　想了半天，顾启生并没有想到什么。

　　因为在他的印象之中，佛水并没有什么姓王的大家族。

　　不过顾启生没有打愣，继续问道：“王老板是来拍照吗？”

　　“没错！”

　　王树贵直接把自己的来意，告诉了顾启生。

　　听说是要拍全家福，顾启生微微松了一口气。

　　只要不是来找麻烦的，那就是最好的。

　　这个时候，陈江海他们都从车上下来了。

　　看着眼前的二十多人，顾启生也是被吓的不轻。

　　看起来，应该是一个底蕴深厚的大家族啊。

　　这是顾启生的第一反应。

　　可是姓王的家族，顾启生在佛水还真的没听说过？

　　难道是太低调了？

　　又或者自己这个层面，根本就了解不到……

　　见顾启生没说话，王树贵忍不住道：“怎么？你这么今天不做生意？”

　　“王老板说笑了，请进请进！”顾启生赶紧侧开身子邀请道。

　　王树贵也没废话，点了点头，然后招呼一家子人都进店里去了。

　　一下来这么多人，整个店显得有点拥挤。

　　对于这种场景，店里的员工倒是见怪不怪。

　　毕竟拍全家福的人不少，有的时候一个大家族，几十号人是很正常的事情。

　　门外一字排开停在那里的那五辆虎头奔，让顾启生是一点耽误都不敢有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百六十二章 是个底蕴深厚的大家族啊免费阅读。https://xs.23sk.com 