
　　（等下修改）那名奔逃的玩家原本正借助道具在楼层间移动，没想到一脚踩到了101上，这类来自游戏的金属道具他无法攻破，又看到旁边的徐获，持起一把弩箭瞄准他！

　　弩箭射出来的不是实质的箭，而是一种半透明的冰，刺入墙体后又迅速融化！

　　“我找的人不是你。”徐获表明立场，而因为这片刻的耽误，那名追击的玩家已经从楼上下来了，不过刚露出一双脚便被一股怪力撞开，直接在天花板上开了一条深沟，到墙边才停下来。

　　下一秒，两个人和一头石狮子就落在了徐获二人所在这一层。

　　“大毛上！”严嘉鱼招呼石狮子扑人，同时拿出个肌肉娃娃贴纸往自己脸上一贴，整个人瞬间速度暴涨，快得像无法捕捉的炮弹，轰地砸向墙边的人！

　　那名玩家显然并不把她这横冲直撞的战斗方式放在眼里，在肩膀一拍，他面前立刻张开一面蓝色的光弧，有光弧护身，他甚至没再多看严嘉鱼一眼，而是将注意力放在了打着圈儿从旁边慢跑过来的石狮子。

　　然而就在他准备腾出手来对付石狮子的时候，严嘉鱼这个活人炸弹就轰在了他身上——不知道她身上是不是还有别的看不见的防御道具，但她人砸在光弧上时直接将这名玩家怼穿了墙，同时光弧上也迸出了裂痕！

　　“什么！”对方难掩吃惊，随后便被冲力捅到了大楼的最外一堵墙，又被封锁在墙面上的一股屏障弹回来。

　　作为受力一方的严嘉鱼却不像他这么狼狈，稳稳地落在房间中间，挥着降魔杵冲上去一阵乱打！

　　“嘭嘭嘭”几声，一面盾牌道具就被敲出了裂痕，那玩家赶紧避让，利用特性短暂地限制住严嘉鱼的速度后奔着徐获这方来了！

　　他真正的目标是那名还没逃走的政府玩家，不过人才到半道便有一道冷光从旁扫来！

　　*

　　“你别说话了！”飘在上面的少年忍不住道。

　　上官曦偏头看了他一眼，“这人不是玩家吧。”

　　“应该是这里的原住民。”徐获提醒道：“声音太大可能会引来飞行异种。”

　　上官曦嘴巴一闭连忙把消声道具拿出来，“徐哥要不咱们先走吧，万一真的把飞行异种引来了怎么办？”

　　说来就来，远处的天幕下有三头巨型异种结伴飞来，它们是鹰的变种，除了展翅长度达到十米，双爪变成了四爪，且喙中生牙，叫声不像鸟类清脆，反而浑浊似吼。

　　“真来了！”上官曦“嘿”了一声，然后拿出个弩箭状的道具连发三箭——这不是真正的弩箭，射出去的小型箭头每一个都有定位追踪功能，分开瞄准了三头飞行异种！

　　“嘭！”第一头出师未捷的异种被炸成了一团血花，第二头炸掉了半边翅膀掉进了虫群，第三头成功避开了弩箭，但上官曦紧接着又掏出了一把手枪。天籁小说网

　　不是真正的热武器，扣动扳机飞出去的似乎是个很轻盈的椭圆物体，粘在那头飞行异种的羽毛上便像开花一样迸射出十数道激光，直接穿透了异种的腹部。

　　“收工！”上官曦嘿嘿一笑，“虽然这些道具对付虫群效果一般，但收拾几头异种还是行的。”

　　可惜上边的两人不能感同身受他的胸有成竹，徐获道：“你扭头往后看看。”

　　刚才炸鹰的声音太大，又引来了新的飞行异种，不过这次不是小猫三两只，而是成群成片！

　　“徐哥，咱赶紧走啊！”上官曦连忙道。

　　徐获平静地道：“我的道具只能供两个人空间穿梭。”

　　飘着的少年和上官曦同时沉默了，如果下边没有虫群，他们倒是可以躲进大楼里，但现在下去基本都等于死了。

　　“我有个可以藏身的箱子。”上官曦道：“躲进去应该没问题，不过就是怕被虫群搬走。”

　　徐获看了眼下方虫群移动的方向，问道：“市中心是什么地方，虫群没往那边走。”

　　少年脸色微变，“那边也不安全，有两头超大型异种盘踞！”

　　徐获还没说话，上官曦便道：“你别驴我，W18基地城附近根本没有超大型异种，基地城活着的原住民是不是躲在那里？”

　　显然他说对了，上年挣扎着对徐获道：“你把我丢下去！随便你们往哪儿逃，别去那里！”

　　几句话的功夫，飞行异种已经近在咫尺，徐获就近往楼顶丢了瓶毒剂，逼退部分食腐虫后先降落在楼顶，拿出“101紧急避难”后分别从上官曦和少年身上拿了一样东西把他们塞了进去。

　　非持有者想进入101得上交物资，少年对徐获出手自然无法反抗，上官曦也只是做出了基本反应，中途便把手收回去了。

　　三人进了避难所，门一关，上官曦就说：“徐哥你这个道具老厉害了，住在里面都行啊！”

　　避难所里的确床椅等家具都齐备，还有一些干粮和水。

　　徐获把道具丢还给他，顺便将在墙边敲敲打打的少年提过来，“不要随便碰这里的物品，吃喝随意。”

　　101避难所外面可以抵御核爆程度的冲击，但内部却容易被破坏。

　　上官曦竖起耳朵听着外面虫群爬动的声音，“那些飞行异种好像没下来。”

　　拒绝食物的少年蹲在墙角说：“没有异种不怕食腐虫群。”

　　“你怕虫群出来干什么？”上官曦戳了戳他的脑门儿，“这附近又没有吃的。”

　　“一些小型变异类动物可以食用。”徐获补充了一句。

　　少年恼怒地打上官曦的手，落空后忿忿道：“今天就是因为你们，我什么东西都没猎到！”

　　上官曦顺手抓了包肉干在他面前晃，“有吃的你不要？”

　　少年吞了口口水，很有骨气地别开头，“谁知道有没有下毒！”

　　“年纪不大，嘴还挺硬。”上官曦不再逗他玩，而是回头对已经坐下来休息的徐获说：“徐哥，我这里有几件不错的道具，你看看能不能看得上。”

　　徐获已经检查了时间，抬头道：“不用这么客气。”

　　“应该的应该的。”上官曦放了几件道具在桌上，“你救我一命，几件道具不算什么！”

　　对于徐获先取道具又还给他的举动，他识趣的没有多问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第899章 提出的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 