    当洛云依的声音响起的那一瞬间，全场都安静了。

    炽火首席与罡锋首席相视一眼，带领几十位荒木学院的学员，缓缓降临在了江府之中。

    剑宗弟子有样学样，同样御剑降落。

    在女帝面前，何人敢御空！

    只不过，当众人站在地上之后，环顾四周，却不见洛云依的身影。

    而有些人顺着刚才声音传来的方向望去，不由得眉头一皱。

    不远处，一道倩影缓步走来，却不是洛云依，而是一位身材青涩，面容略显稚嫩的美少女。

    “小渔儿？”

    江焱打量着少女，疑惑道。

    就在这时，众人忽然察觉到，江渔的手中，正握着一枚精致温润的古玉。淡淡的光芒，自古玉之上散发出来。

    此物，正是传息古玉。

    “女帝？”

    炽火首席试探性的道。

    “炽火，你好大的胆子，堂堂荒木学院首席，在外竟成了杀人放火的山贼。”

    “而且要杀的，还是我夫君的家族！”

    “看样子，有空我要亲自去一趟荒木学院，与叶天荒好好说道说道了。”

    洛云依的声音，从传息古玉中传出。

    冰冷的语气，顿时让人不寒而栗。

    “女帝，您误会了，我刚才只是吓唬吓唬江府的人而已。我身为荒木学院的首席，怎会做杀人放火之事。就算您不罚我，被院长知道了，他也不会放过我的。”

    炽火首席连忙解释道。

    与此同时，一向沉稳的罡锋首席，眼中也浮现出慌乱之色，连忙解释道：“女帝见谅，并非是我等肆意欺压江府之人，实在是事出有因。”

    “不久之前，一位神秘的神帝强者坏了我们的大事，我们这才来到江府，寻上江枫对峙……”

    话音未落，江渔不由得皱起了小眉头，

    “你们要找的是神帝，关我哥哥什么事，他明明只有天脉境而已。”

    “难道你们这些前辈，连神帝和天脉境都分不出来吗？”

    江渔气鼓鼓的道。

    “哼，我等说话，哪有你这小丫头插嘴的份儿！”

    第五剑老呵斥道。

    然而，就在这时，洛云依语气冰冷道：“你算个什么东西，难不成，你说话的时候，我妹妹不能反驳？”

    此话一出，众人不由得一愣。

    妹妹？

    眼前这个小丫头？

    洛云依什么时候多了这样一个妹妹。

    “诸位前辈，她叫江渔，是江枫的亲妹妹……”

    江焱解释道。

    这么一说，众人就明白了。

    原来是江枫的妹妹。

    不过，听洛云依的意思，似乎挺重视这小丫头的。

    “女帝恕罪，老五他口无遮拦，冲撞了令妹，我替他道歉。”

    “只不过，那神帝的手段，与贵宗帝君颇为相似。所以，我们猜测，二人之间可能有些微妙的关系……”

    第一剑老解释道。

    可话还没说完，便被洛云依打断。

    “就因为尔等的猜测，就要抓我夫君，屠杀江家之人？”

    “呵呵，凌天剑宗，荒木学院，好大的架子！”

    “既然如此，那我也怀疑你们凌天剑宗和荒木学院中，有意图灭我天地宗的恶人。我现在就出发，先灭荒木学院，再屠凌天剑宗。”

    “沉寂了这么久的东胜域，也该热闹热闹了！”

    洛云依冷声道。

    此话一出，众人直接吓傻了。

    我曹，就因为这样一点小事，就要掀起宗门之战？

    这也太疯狂了！

    关键是，女帝这一番话，他们不敢不信。

    因为，在他们的印象中，女帝就是这样一位凶残霸道，做事不计后果的强硬女人。

    炽火、罡锋二位首席神情一紧，慌忙道：“女帝息怒，这里面可没我们荒木学院什么事。我们现在就向帝君道歉，并退出江府。”

    “此事，是我们错了！”

    二人连忙认怂。

    不怂不行啊，自己是出来办事的，结果事没办成，还把天地宗女帝给惹了。

    这要是回了荒木学院，叶天荒多半会杀二人向女帝谢罪。

    先不说叶天荒打不打得过女帝，就算打得过，叶天荒做舔狗也不是一年两年了。

    这件事，荒木学院的高层皆心照不宣。

    然后，两位神帝首席，在众人惊愕的目光下，分别向江枫献上了一只荷包，一枚玉瓶。

    荷包中装的是灵符，玉瓶里放的是灵丹。

    “此物，权当是我等一点心意，请帝君笑纳，告辞！”

    说罢，二人大手一挥，带着荒木学院众弟子离去。

    唯有江焱和枯木首席二人，留在了江府。

    见到这一幕，凌天剑宗的众人已经被震麻了。

    好家伙，我直接一个好家伙！

    这就是天地宗女帝的震慑力吗？

    不必露面，仅凭几句言语，就吓退了荒木学院的两位神帝首席。

    连人都不抓了，还要献上礼物赔罪？

    这简直，恐怖如斯！

    “凌天剑宗，你们呢？”

    洛云依声音平淡了几分。

    “这……”

    第一剑老面露纠结之色。

    荒木学院的二位不敢与洛云依为敌，其中绝大部分的原因，与荒木学院对天地宗的态度有关。

    现在看来，叶天荒并不打算与天地宗对着干，一旦二人与洛云依结怨，将会是他们与洛云依的私仇。叶天荒非但不会帮他们，甚至会帮着洛云依，一同打压他们。

    这种费力不讨好，甚至会导致两面不是人的事情，傻子才会去做。

    但凌天剑宗不同，剑凌天的态度十分明确，就是要跟天地宗对着干！

    但关键是，现在的时机还不够成熟。

    “宗主不开口，我等谁也没有与天地宗开战的权利……”

    第一剑老咬了咬牙，心中暗道。

    “女帝，此事是老夫唐突了，愿奉上礼物，向帝君赔礼！”

    第一剑老说着，大袖一甩，玉瓶朝着江枫飚射而出。

    这般力道，足以把江枫砸死。

    然而，大长老却一把接住了玉瓶，拱手笑道：“想不到，老夫有生之年，还能拿到凌天剑宗的赔礼，真是出乎预料啊。”

    大长老说着，将玉瓶递给了江枫。

    第一剑老冷哼一声，转身离去。

    可就在这时，洛云依的声音响起：“夫君，我不是跟你说过吗，凌天剑宗都是一群小人。就算是赔礼道歉，也有可能给你下毒的。所以，他们给的丹药，一定不要吃。”

    江枫闻言一笑，

    “老婆此言有理，那该怎么处理呢？”

    “喂狗吧。”

    洛云依直言道。

    此话一出，第一剑老不由得浑身一颤，双拳紧紧握起，指甲刺入了血肉当中。

    其他剑宗之人也是怒不可遏，本想动手，却听见第一剑老沉声道：“别回头，走！”

    “老大……”

    “走！”

    “是……”

    ……

    凌天剑宗的众人御剑而去，江枫暗暗的松了口气。

    他从江渔手中接过传息古玉，嘿嘿一笑，

    “老婆，这次多亏了你，这一次，我算是狐假虎威了。”

    “为了奖励你，我这次回去，会给你带礼物的。”

    “不过，刚才‘夫君’喊的不错，再喊两句听听？”

    江枫笑道。

    然而，传息古玉中回应的，却是洛云依冰冷的声音。

    “喊你个大头鬼！”

    “大长老，把江枫带回房间，我有事要问你们！”

