    一阵烟尘四散而开。

    萧沐云只觉得劲风逼人。

    但身上却没有丝毫痛感。

    惊愕之余他抬眼一看，整个人愣在了原地。

    却见一个身影正挡在自己面前。

    这身影身材高大，单手负在身后。

    细细一看。

    不是王野又是何人？

    而方才那一道劲力也已经被王野随手震散。

    随着荡起的烟尘四散而开。

    “老王？”

    看到了眼前的王野，萧沐云惊讶道：“你怎么过来了？”

    他根本不敢相信。

    王野居然会出现在自己眼前。

    “早就和你说了…”

    看着萧沐云震惊的神色，王野开口淡淡说道：“年轻人多习武…”

    “不要一天到晚瞎想…”

    “你不听，屁股后面跟了人都不知道…”

    话到此处，王野的言语一顿, 旋即开口道：“不过有一说一…”

    “你在屋顶连杀六人…”

    “借力杀死大宗师的手段，的确有些意思！”

    方才王野一直跟在萧沐云的身后。

    对整个过程看的一清二楚。。

    不到宗师境界的孩子，却凭借一连串的手段连杀六人。

    还设法弄死了一个大宗师。

    虽然是借了沈问天小天雷的功劳。

    但饶是如此，已经十分的不错。

    听到了王野的赞扬，萧沐云心头一喜。

    他正欲开口说些什么。

    而就在此时，一声怒吼瞬间传来！

    “哪里来的混账敢坏我的好事！？”

    随着一声怒吼，雷行云开口怒道：“给我死来！”

    话到此出, 他一脚踏前。

    猛然一拳朝着王野迎面轰来！

    雷行云误杀自己爱子在前, 此时怒火上涌。

    此时见到王野救下萧沐云。

    怒意更是无法遏制，以至于让他双眼赤红。

    一出手根本不计后果。

    轰隆！

    此拳一出，只听一声沉闷巨响。

    一股拳劲恍若狂雷，直接朝着王野当胸而来。

    “混元霹雳拳，江南霹雳堂…”

    看到这破空而来的拳劲，王野冷笑一声：“真是一代不如一代！”

    一言说罢，他信手一掌横推而出！

    此掌一出，气势磅礴、力贯千钧。

    放眼看去只见一道雄浑巨力破空而出。

    携开山裂地之势与雷行云这一道拳劲轰在一起。

    轰！

    随着一声巨响，一道肉眼可见的劲气四散而开。

    霎时间周遭树折木断，湖水炸起。

    好似下了一场暴雨。

    雷行云这一道拳劲瞬间溃散开来。

    王野这一掌力道之大，仿佛在整个天地都在震动。

    不仅如此。

    其掌力震散拳劲之后去势不减。

    朝着雷行云狠狠轰去。

    ！！！

    见到这一幕，雷行云双目圆睁。

    他整個人运足内力，双臂横在身前，想要抵挡王野这一掌。

    砰！

    只听一声闷响传来。

    雷行云身躯猛然倒飞出去，撞断数棵大树之后才堪堪停下。

    他脸色一阵潮红。

    同时，他的脸上泛出一丝愕然。

    他万万没有想到。

    王野一掌之威, 居然有如此功力！

    “就这点本事？”

    就在他震惊之际，王野的声音幽幽传来：“江南霹雳堂不过如此！”

    “昔年的堂主武道火器双绝，在江湖还有一席之地…”

    “反倒是你们这些人, 丰衣足食的日子过惯了…”

    “整日不思进取，过渡依赖火器，一身武功居然松散如此…”

    谷巼

    “堂堂家主之位，居然在武圣当中都算不得好手！”

    “当然，若是精善火器也就算了…”

    “可是火器你们也不怎么样！”

    “这样的霹雳堂，还是灭了算了！”

    ！！！

    王野的言语平淡。

    但是字字句句却恍如钢针铁刺一般，直刺雷行云内心。

    他刚经过丧子之痛…

    如今又听到如此言语，登时间丧失理智。

    砰！

    足下重重一踏，雷行云高高跃起。

    他周身劲气缠绕，怒吼道：“给我死来！”

    随着这一声怒吼，他猛的一拳狠狠朝着王野胸膛轰来。

    轰！

    这一拳轰出，恍如惊雷降世，震撼四方。

    居大的声响扩散而出。

    使得林中的鸟儿瞬间四散惊飞。

    然而，这一拳却被被一道无形劲力挡在身前。

    护身罡气！

    看到眼前的一幕，雷行云的脸色一变。

    登时间他的怒意消散了大半。

    能够有罡气护体，眼前之人肯定不简单！

    惊愕之余，他看着王野，开口道：“你到底是什么人？”

    “真有意思…”

    听到了雷震云的言语，王野冷笑一声：“穿着我圣教的衣服，却问我是谁…”

    圣教？！

    此言一出，雷幸运心头一动。

    江湖上能够自称圣教只有一种人！

    “你是魔教中人！？”

    震惊之余，他开口惊讶道。

    “你说呢？”

    听到了雷行云的言语，王野邪魅一笑。

    同时他猛然一掌朝着其胸口轰来。

    不好！

    看到这里，雷行云心头一惊。

    他不敢大意，整个人赶忙催动内劲，双臂在胸前一挡。

    砰！

    只听一声闷响，雷行云只觉一股沉沉大力如山一般猛然轰来。

    紧接着，他的身躯如炮弹一般倒飞出去。

    其势头之猛，教他的身躯在河面之上连滚数下。

    最终猛然弹起。

    将一颗三人合抱的大树撞的粉碎才勉强停下。

    哇！

    停下之后，雷行云哇的一声吐出一口鲜血。

    他看着王野，冷笑道：“魔教中人，也不过如…”

    然而还不等把话说完。

    他声音却戛然而止。

    因为他正感觉到一股霸道的内力正在体内疯狂奔涌！

    原来方才王野那一掌只是把劲力轰入他的体内！

    看着雷行云震惊的神情，王野冷笑一声：“不好意思…”

    “让你误会了…”

    “我只是不想让你的血，脏了我的衣裳罢了…”

    此言一出，雷行云正准备说些什么。

    砰！

    就在此时，他的身躯瞬间炸开。

    其鲜血化作一阵血雾，混合着碎肉溅的到处都是。

    其死法显得一场惨烈。

    “蝼蚁…”

    淡淡瞥了一眼雷行云的尸体，王野冷冷说道：“终究是蝼蚁…”

    他的神色平静，没有丝毫情绪波动

    同时他一甩衣袖，看着萧沐云开口道：“走吧…”

    “带你去找朱老杂毛看看去…”

    闻言，萧沐云点了点头。

    他看着眼前的王野，开口道：“老王，这次你不摸银子了吗？”

    ！！！

    此言一出，王野身躯一怔。

    对啊！

    此人乃是霹雳堂的人，身上的财物应该不少。

    念及此处，他看着萧沐云：“你等我一下…”

    说着他迈开步子，朝着雷行云的尸体走去。

