    古装修士演完剑招，貌似深深地看了孙豪一眼。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ

    孙豪双手微微一拱，对他鞠躬施礼，同时，孙豪的心中涌起了丝丝惊讶，貌似自己又过了一盏茶的时间。

    但好像自己依然在参加测试。

    这是为何？

    不知道状况的孙豪有点呆了。

    身躯微微一震，孙豪醒来，现自己此时依然在第二战车之内，而前面有字的大剑已经消失不见。

    天空之上，传来剑派修士柔和的声音：“姬小山，你可以继续前进了，建议你把刚刚学到的剑谱收录一下，汇聚成册，剑派会给你相应的贡献度的。”

    孙豪微微欠身说道：“弟子明白了。”

    说完，孙豪迈开步子，向第三个房门走了进去。

    轰的一声，孙豪的身躯刚刚进入第三房间，顿时感到自己的身躯猛地一沉。

    无边的巨大压力从四面八方压在了身上。

    孙豪顿时如陷泥潭。

    深深地吸了一口气，孙豪稳稳地站立当场，看向前方，打量环境。

    剑派测试之前，没给测试者任何提示，只不过进来之后，孙豪已经瞬间明白自己应该怎么做了。

    第二关，出现一把大剑提示孙豪对它看。

    这第三关，依然出现大剑一把，上面居然也写了几个大字：“有种来战。”

    而孙豪感到的，压制在自己身上的巨大压力，就是这四个大字给带来的。

    四个大字气势汹汹，好似高高在上的巨人，在藐视孙豪。

    孙豪心中，涌起不可匹敌的感觉。

    这是一种气势，一种剑气，结合第三关考验的乃是弟子的剑胆来看，这一关考验的应该就是面对大能修士的气势之时，弟子的胆气了。

    看到这四个字，体悟到这一关考核的目的，孙豪的心踏实下来。

    孙豪飞升而来，修为不再，心中十分之压抑，为了重踏修道路，可谓步步艰难，但是，孙豪的精神，却一直还在，下界锤炼的精神意志，却并没有受到上界规则的压制，那么此时，身为化神的傲然，也涌上了孙豪的心头。

    如果只是考验孙豪的胆量，考验对抗大能修士的气势，孙豪觉得自己绝对会冠绝测试弟子。

    还因为实在不知道自己前两关的表现如何，尤其是前两关孙豪都时了，心中难免打鼓，既然第三关是测试面对压力的表现，那么孙豪觉得，自己完全可以在这一关全力以赴，获得直接过关的资格。

    此时，孙豪还不知道自己的表现已经惊世骇俗，还在拼命挥。

    方傖剑王此时已经完全忘了边荒孤狼。

    说实话，边荒孤狼在不在场，又会是谁，完全不重要了。

    这一批边荒子弟的素质，出常规地让人惊喜。

    彩灯都先后亮了好几次，太难得了。

    尤其是最后这个姬小山，无论是不是边荒孤狼，实际都必然会成为剑派关注的焦点。

    无敌万漏两大剑体，剑心通明大成。

    一旦找到了无敌万漏的协调之法，那么姬小山的前途将不可限量。

    当然，现在，方傖剑王也很好奇，拥有两大剑体的姬小山，能在渡劫大能的剑势之下支持多久。

    如果只是小个剑胆，那就太不成气候了，白瞎了大好资质。

    剑胆在剑派之中的地位十分奇特，剑胆本不是资质，而只是弟子的一种精神面貌。

    剑派练剑，重剑的精神朔造，剑者就必须有一种大无畏的精神。

    剑指苍穹，宁折不弯，说的就是剑。

    当然，如果姬小山能坚持一盏茶的时间而不趴下，那么，这家伙简直就是没有弱点的最佳剑者候选人，至于最后的剑魂，完全可以进入剑派之后，再行修炼而成。

    方傖剑王的认知，跟孙豪的认知略有不同。

    方傖剑王认为孙豪能坚持一盏茶的时间，那就是好弟子，好资质。

    但孙豪看到四个大字之后，却深刻地以为，自己需要跟对面的大剑一战方才过关。

    正是有了这个认知，剑室之内，孙豪精神一振，手中出现一把长剑，提剑迈步，缓缓地，孙豪向前踏了出去。

    四个大字随着孙豪的踏步，好似受到了挑衅一般，猛地金光大作，勃然大怒般照射向孙豪。

    更大的压力铺面而来，势要将孙豪压趴在地上。

    孙豪手中提剑，身躯微微一震，嘴里一声暴吼：“休想。”

    腾腾腾，向前猛地冲出了四五步，孙豪浑身金光大作，跟眼前的四个大字展开了对抗。

    “有种来战。”

    只有了一丈来远。

    四个大字仿佛是被孙豪的突然突进给弄得呆了一呆，压力没来得及大增，已经现孙豪伸出手中之剑遥遥地向自己指了过来。

    被人挑衅，被人拿剑指。

    剑派远古渡劫修士留下的，镇守第三剑室的四个大字，终于彻底被激怒，绽放出朵朵剑花，向孙豪冲了过来。

    终于开始战斗了。

    孙豪心中涌上丝丝喜悦，自己应该获得了一点剑胆了吧！

    相信只要自己能挡得住，剑胆的积分应该就能得到更大的增长吧，手中飞剑一牵，孙豪十分艰难地施展出前一个剑室学到的剑招。

    当当当，孙豪前方，响起一连串撞击声，飞剑在身前洒落一片光幕，飞快攻来的剑花无一能够突破孙豪的防御，被一一斩落在了孙豪身前。

    孙豪心中一定，同时想到，这里毕竟只是剑派弟子的测试场所，攻击应该只能是这个样子而已，要不然，谁能得到剑胆呢？

    挡住剑花，孙豪顺势向前，再度迈出几步，直到巨大的压力笼罩在身上，让身体都不得不向后仰的时候，孙豪才一声暴吼：“战就战！”

    稳稳站在当场。

    全身紧绷，黄金战体全开，身躯缓缓站直。

    受到挑战，被一再逼近，四个大字，气势涨到了最大，也不再向孙豪动进攻，只是将自己的压力提升到最大，不让孙豪再往前进。

    如果大字有灵，此时一定会破开大骂：“他娘的，我只要你安安稳稳呆够一盏茶时间，自然会放你过去，你居然还没完没了，真要跟我动手不成？”

    巨大的压力之下，孙豪感到自己有一种从灵魂到肉身的凝固感，一点也动弹不得了，好似被僵直在了当场，更清晰地，孙豪感知到，一盏茶的时间，很快就要过去，自己的时间不多了。

    自己修道的一幕幕飞传了过去，一场场大战，一次次生死大劫，造就了自己的不屈意志，今日，压力再大，也不能阻扰我的求道之心。

    孙豪的双眼睁得溜圆。

    脑海之中，孙豪想起了这么一句话，剑，直也，锐也！想起剑贯苍穹的要义：一剑御出，锐气贯空，直破苍穹……

    同时，孙豪还回想起来自己手提斗天棍，葬天墟内大战洛魅，青云山上立志斗天宫的场景。

    此时此刻，虽然斗天棍被封印，但是，斗者无畏，精神永存，谁都封我不住。

    盏茶时间到，斗志冲天起。

    孙豪双手猛地一握手中飞剑，双眼一片坚定，嘴里一声爆喝：“刺。”

    带着一往无前的决心，不可阻扰的信心，坚定无比的道心，孙豪身剑合一，猛地向前冲出。

    如同蛟龙出海，巨大的阻力拦不住贯穿苍穹之势，噗的一声，孙豪一剑点在了四个大字之上。

    轰的一声，四个大字化为了光点，半空飞洒，五彩缤纷如同光雨洒落在了孙豪的身上。

    孙豪心中微微一安，自己终于赶在盏茶功夫之前，击溃了这四个大字。

    测试室外，剑君一声大吼：“什么状况？”(未完待续。)