    张御在善护所出来的时候，天色已是完全黯淡下来了，但是他却心有所感，往上空看了一眼。

    高悬在上空的现在是一轮明月，这同样也是一个半金属半血肉的造物，柔和的灵性光芒铺洒下来，继续给整个城域提供着强大的灵性力量。而白天那一轮骄阳已然不见了，应该是挪到了另一端了。

    方采也是看了看天空，发觉跟平日没什么两样，道：“陶先生，怎么了？”

    张御道：“没什么，快要下雨了。”

    方采笑道：“那是好事啊，我们这里地处边境，本来干枯荒凉，这可能是过冬以来第一场雨了。”

    说话之间，两人已是走出长厅，张御见前面过去就是回到自己居处了，便站住脚，对方采道：“方尉，我已是到了，两位留步吧。”

    方采语声中带着几分感激，道：“今日打搅先生了，我也代那些同袍多谢先生了，想必先生也是累了，还请先生早些休息。”

    她身边的年轻男子嘀咕了一句，“修道人打个坐就行了，哪里会累啊……”不过他声音很小，方采站在旁边都没听到。

    这时一个军士小跑着上来，神情严肃的对着方采行有一礼，道：“方尉，有军谕，指挥令你速去军所。”

    方采知是有事，她转身对着张御道：“陶先生，就此别过，改日再叙。”

    张御点了下头，与两人别过，穿过一层如水波荡起的晶帘，回到了居处之内，他抬手在墙壁的玉板之上敲打了几下，外面一阵流光色彩的变幻，过了一会儿，舱厅就又回到了自己原先的所在位置上。

    他走到一边，按着常人习惯泡了一杯茶水，茶香飘起来没有多久，便目光转去，不一会儿，就见琉璃窗外有一个半人半鹰的生灵出现在那里，其双翅有一层灵性光芒闪烁着，而足下则扣着一只金属环架，上面托着一只大概三尺长，一尺来宽的竹木箱子，引人注目的是，箱子表面同样印刻有一个托日徽记。

    他敲了一下墙壁，琉璃壁当中一块地方化成了晶帘，那半人半鹰的生灵自外飞入进来，将玉石箱子放在了地上，听得咔咔一声，顿时与之脱钩。

    随后他用一个略显尖细的男子声音道：“陶先生，敝人奉朱宗护之命将这些送来，请你查验下，宗护临走时说了，要是有什么还缺的，你可提出要求，会为你再去寻来。”

    张御一挥袖，这箱子便是飘起，挪到了一边的案台上，他伸手在上一按，箱子自行掀开，露出了里面一卷卷叠放齐整的卷宗，最上面还摆放有一小片晶玉，随着他的顾看，也是缓缓漂浮起来，落到了他手中。

    那半人半鹰的生灵道：“这是宗护给予先生的身份，可以方便先生查验这些卷宗。”

    张御看着晶片之上浮现的字迹，上面有“陶生”这个名字，下面的头衔是“旧典文书”，他又问了下面前这个生灵，才知这是一个负责整理各种修道文献的职位。

    此职虽然看着不怎么起眼，可这只是表面的，似如眼前这些“旧册”，那并不是一般人能接触到的。

    他收好晶片，伸手拿起一卷道册，展开看了看。

    此一份卷书上面记载的一家被昊族剿灭门派的功法，十分详尽，从入门修持到高深功法的各种神通道术的记载都有，但是一个人若是想照着上面修炼出来这些东西来，那显然是不可能的。

    不说修道不是看着书就能学会的，光是现在浊潮影响之下的道机不同，就知这些早是过去时代的旧物了。

    他一卷卷的翻看着，那个半鹰半人的生灵也在那里等着，没有半点不耐烦，不过他翻看的速度很快，拿起一卷之后，往往只是几个呼吸过去便就大致看过了。

    他要求得到这些东西，是为了了解这里的修道功法，想看看这里的人是如何修道的，是否与天夏原先那些宗派一般，同时还想确定一事。

    看了下来，发现此世的功法虽然也是求道，与神夏时期的道法较为相近，但也有很多不同的地方，哪怕对他来说，也是相当有价值了。

    而朱宗护给他这些东西，是希望解决这件事。

    这对他来说并不是什么难事，但以他展现出来的力量层次，过早解决此事恐怕只会惹来怀疑，所以只能一步步来了。

    待他把最后一卷道册放下，那半人半鹰的生灵道：“如果陶先生没有什么疑问了，那么在下就要回去复命了。”

    张御道：“多谢了。”

    那半人半鹰的生灵道：“我名风兮，先生如果还有什么要观阅的，可以以晶册相唤。”

    他如一人一般把头颅俯下一礼，便穿透晶帘，从来路离开。可就在这个时候，忽然听得外面有隆隆震响之声，他吓得一哆嗦，随后惊呼一声，便逃也似的飞走了。

    张御抬头看去，见不知什么时候，一道红雾笼罩在了整个城域的上空，无数纷乱的赤红色雨点落了下来。

    过了一会儿，便见一个穿着红衣的道人从雾中现身，立在云巅之上，而位于他身后的那一轮造物大月，此刻则是遭受到了那股红雾的侵袭，原本皎洁的正慢慢黯淡下来。

    他看了几眼，从气机上看，猜出这位当是一位魔修了，从之前从了解到的情形看，宗派之中的大能因为日趋稀少，又被昊族盯着，所以如今很少露面，没想到有一位竟会出现在这里。

    他感应了一下，这人的力量层次大概相当于玄尊境界，尽管气息不太纯粹，可在如今这个不合修道的世间，那已是相当厉害的人物了，只不知此人在那些尚还存在的各大宗派之中，算是什么水准。

    而此刻上方，那些红色的雨滴在洒落下后，却似是触碰到了一层无形屏障，像是击打在水面之上，一团团红色的波纹随之绽放出来，这是攻击触动到了城域的屏护了。

    张御这时往一处看去，他忽然感受了，在这道人出来之后，这个城域底下也有一个强大的气息浮现了出来，只是这股气息相对较为压抑，看来原本应该被镇压在地下的，此刻其与天中气机遥遥呼应，这么看来，来者许是来救人的。

    这个时候，忽然有两道光亮从城中飞起，对着天中的那个红衣道人冲去。

    张御看了一下，发觉光芒之中是两个人，他们身着着遮蔽头脸的罩衣，身上散发出一种辨认程度很高的气息，异常冷酷锋利。

    这两人的气息比那红衣道人稍弱，但无疑也是达到了一个层次，他看了看，这无疑应该就是昊族仗着攻伐四方的造物炼士了。

    在天夏，尚未有披甲军士突破那一层界限，而在此方道化之世，昊族却似做到了这一点。

    红衣道人见到两个炼士冲来，轻蔑之色从唇角一闪而过，背后红雾一聚，凝成一个人形巨影，伸手两只大手向着两人抓了过来。

    两人本是想躲开，但是那红衣道人突然对着两人伸指一点，两人身上炸开一团灵性光芒，见到一丝丝虹光自上面流淌而过，似是将什么手段挡了下来，可是他们也被缓顿了一下，两只云雾巨手毫不客气抓拿上来，将两人捏在了里面。

    不过从指缝之中露出的一丝丝晶莹彩光来看，两人都不曾被如何，只是一时被困在了那里，

    红衣道人似是知晓一时拿不下两人，也没有对他们有进一步的动作，而是加大力度遮掩侵蚀那个月星。

    张御这个时候却是眼眸一闪，他本来还想看一看这方世间高层次的斗战，奈何双方的碰撞怎么看都透着一种太过刻意的味道，那些造物炼士的动作，简直就是在配合那红衣道人一般，这使得这场斗战几乎没可看的地方。

    当然，也就似他这等层次的人能够立时分辨出来这些，要是换一个人，恐怕并不认为有什么不对。

    似是由于月星被侵蚀，导致灵性光芒消退，遮护城域的护壁也在久攻之下也是出现了一个微小的漏洞。

    在接下来的时间里，随着这个漏洞逐渐扩散，一道红光落下，轰然击在了城域一角，距离张御这处所在不足数里之遥。

    而后那里原本被镇压的一股气机似乎突破了束缚，猛然高涨，再是一道照亮整个城域的雪白光亮闪过，其便冲出了遮罩，一瞬间去到了外间天穹之上。

    而在此人走脱之后，红衣道人似也无意再纠缠下去，与那人一同遁光离开了此处，那两名造物炼士在其离开几个呼吸之后，方才从红雾中摆脱出来。

    而在此刻，一道道明亮光华从天边飞射而来，显然是前来相援的造物炼士，但他们似乎来得有些晚了。

    张御收回目光，这无疑是一场配合好的戏，至于那些造物炼士为什么这么做，他并不清楚，不过这一切可未必就与他无关，因为此事之后，不管是不是做样子，下来一定是会有一场严厉彻查的，而且……

    他目光移去，外间的平台之上多出了一块晶莹剔透的玉石。

    ……

    ……

