    对于推动一项国策来说，在参政左厅获得通过，不过是万里长征路上的第一步，而要说服其他的大臣以及官家，才是更难的事情。

    不过这终究算是一个好事，在获得初步的赞同之后，张载立即推动整个参政左厅将意见给落实成文字，全部签字画押，形成一个参政左厅的总体意见，这已经具备了往外输出的条件了。

    当然，张载当然也可以将这个规划直接献给皇帝，让赵顼去考量，决定要不要执行，但那样子分量却是不足的。

    通过左厅这边大量属官的共同认证，这大约是让这份规划在专业性、可行性上增添了许多的分量，至此，《规划》便不仅仅是一份建议书了，而是有了初步分量的东西了。

    《规划》是陈宓一手炮制出来的，但交给张载之后，他却不太过问了，一心一意投入一个贱业之中。

    ——陈宓跑去打铁去了。

    铛！铛！铛！

    铛！铛！铛

    打铁铺里敲击声响成一片，诸多肌肉发达的打铁匠，赤着身子，浑身汗流浃背，但每一次挥动大铁锤发力，浑身肌肉进行协同时候的扭曲、拉扯、抖动，与四处弹射的火花，形成一幅极富有美感的画面。

    不过，这画面美则美矣，就是生产方式过于落后了。

    这打铁铺，利用煅烧与敲击，改变生铁中含有的含碳量与微量元素，尽量锻造出更好的钢铁，但这种生产方式效率太低了，想要通过这种生产方式，来满足经济对于钢铁的需求，那根本是不可能的。

    这就是陈宓来到打铁铺的原因。

    有了水泥，就得有钢铁，如此才可以有摩天大楼出现，才有横跨南北的大桥出现，往低了说，有了钢铁，农业才有可能出现飞跃性的发展，有钢铁，生活才会有变革性的进步。

    钢铁不是科技革命的根本原因，而是科技革命的限制条件，想要制造蒸汽机，便先得有合格的钢材，否则都是空想。

    然而，捶打的方式看似效率不高，但当陈宓来到徐州冶铁矿的时候，却发现官营的冶铁机构，已经有了高炉、鼓风机、使用煤炭炼铁这等高超的技术，除了没有利用到焦炭，几乎后世所拥有的基础技术基本上都有了。

    这个发现让陈宓很是欣喜，有了这些基础，接下来的事情就好做了，陈宓拿着张载给与的参政手令，在徐州冶铁矿上扎根下来，用了几个月的时间在这里做调研，从春节过后到清明过后，才回到了汴京。

    当张载看到形容憔悴的弟子时候，忍不住笑道：“还以为你就去打铁去了，没想到你还舍得回来啊？”

    陈宓笑道：“差不多了就回来了，而且，再不回来，就怕老师您亲自去矿上抓我去了。”

    张载闻言有些恼道：“你还知道啊，大考已经临近了，你再不回来备考，这一次考不上，下一次又是几年后，慢一步步步慢，你知道么！”

    陈宓嘻嘻笑道：“弟子知道知道，不用着急嘛，基础的东西弟子也没有放下，每天闲暇的时候也会学的嘛，不信一会您考我看看。”

    听到陈宓的话，张载也没有再多说，这个弟子的主见很大，但也很自律，他不会放松的，便心疼道：“先去洗个澡，为师等你。”

    陈宓点点头，便去洗了个澡，一身清爽回到了客厅，笑道：“矿上什么都好，就是洗个澡不容易，还是家里好啊，想洗澡就洗澡。”

    张载还是有些心疼：“要不先去睡一觉，晚上咱们再聊？”

    陈宓摇摇头道：“不用不用，矿上条件差，但睡觉时间还是挺足的，这个不用担忧。”

    张载点点头道：“那就说说你的收获吧。”

    陈宓笑道：“老师不先考考我？”

    张载笑道：“这个之后再说吧。”

    陈宓点点头道：“此次去徐州冶铁，目的便是为了了解大宋的冶铁技术，徐州毕竟是国朝最大的冶铁矿，技术上也是最为领先的，倒是颇有可取之处，高炉等技术都是齐全的。

    此次弟子过去，做调研的同时，还与矿上的官员交好，做了一些技术的改进，高炉技术、焦炭炼铁等等技术，都做了不少的改进，冶炼出来的钢铁质量可比之前好太多了。

    基本上已经能够满足路桥建造的强度了，加上水泥，基本上在技术上，修路搭桥已经没有太大的障碍了。”

    张载点点头道：“却是要与你说一事，《规划》的推动效果很一般，基本上已经算是推不动了，官家一开始倒是有些意动的，但算了一笔账之后，便打消了念头。”

    陈宓笑了笑。

    张载好奇道：“你一点也不意外？”

    陈宓点点头道：“倒也是正常，在一开始的时候，弟子也没有想着能够那么快推动起来，主要是央行这边的发展还需要时间，这时候的推动，不过是先给官家以及官员们先了解一下这个事情罢了，有了这个心理准备，以后真正推动的时候，才能够真正推动起来。”

    张载点点头道：“说的也是，只是大家的看法都是相当悲观的，大多认为至少二三十年内基本是不可能推动起来的。

    而且，现在大家的关注点也不在这上面，都集中在王参政那边呢。”

    说起这个，陈宓忍不住笑道：“王参政最近的力度越来越大了呀，连着颁布募役法、保甲法，方田均税法，据说还要对科举动手，但这一块争议很大吧？”

    张载忍不住苦笑道：“都快打破狗脑子了，募役法、保甲法都也罢了，但是这方田均税法，却是触怒了太多人了，方田均税法才刚刚提出，各处的弹章便如同雪花片一般飞来，一时间朝堂内外都吵成了一团，为师这里也是天天有人来吵，烦死人！”

    方田，意指清丈土地。北宋初年各地田赋不均，地主富豪相率隐田逃税，赋税负担都加在了中小地主和农民身上。

    不过这也不算是什么新鲜玩意。

    仁宗时，郭谘和孙琳用千步方田法清查洛州肥乡县等处民田。后曾几经试行推广此法，但几试几罢。

    王安石推行方田均税法，以东西南北四边长各一千步作为一大方，四边长各一百步作为一小方，即方田。

    首先对已经耕种的各州、县土地进行清丈，核定各户占有土地的数量，井按照田地的地势、肥瘠，把田地划分等级，制定地籍，分别规定各等级的税额。还编造方帐、庄帐、户帖和甲帖作为存案和凭证。

    这个法子能够消除隐田逃税之现象，增加赋税收入，减轻了农民的负担，但有人得益便一定是侵害了一些人的利益，这次侵害的是豪强地主阶级的利益，他们自然不能罢休，不闹才是咄咄怪事。

    陈宓点点头，脸色的笑意敛去：“是谁在反对？”

    张载脸色有些怪异：“司马君实等人。”

    陈宓沉默了下来，一会之后，便不再聊这个话题了，张载也顺着陈宓的话聊下去。

    “……央行接受青苗法，今年这几个月的成果还是不错的，尤其是河北地区，去年黄河改道，今年央行将之列为重点区域，原本韩公反对青苗法，但央行施行，弟子去了韩公那里一趟，将央行的方式方法给解释了一番，又将越州的成果给他看了一遍，韩公还是支持了。”

    陈定闻言笑道：“大约你去年支援的那几十万贯也是有些效果的。”

    陈宓与张载相视之后不由得大笑起来。

    “大哥你这话可是促狭极了，韩公不是那般人，主要还是因为河北百姓刚刚遭受黄河改道之灾害，若是没有央行贷款帮助启动春耕，靠朝廷肯定是不行的，因而韩公才同意的。”

    陈定撇嘴道：“就这些人，现在我可不太信得过，表面上正大光明，一副正人君子名臣风范，可你看那司马君实，啧啧！”

    说起韩琦司马光等人，陈定是一脸的不屑。

    张载提醒道：“固安，这话咱们师徒几人说说即可，到了外面可不好乱说。”

    陈定赶紧道：“老师，学生不是嚼舌根的人，绝不敢到外面乱说。”

    陈宓叹息道：“其实哥哥说的也没有错，这些人啊，不涉及自身利益的时候，倒是正大光明，一旦涉及到他们的利益，那展露出来的獠牙……啊，不，他们义愤填膺，一样用的是为了天下苍生的借口，但实际上行的却全是维护自身利益之事，着实令人作呕！”

    张载苦笑道：“老夫前些年还是看不太清这些人的面目，等到现在，才算是看清了，反而是王参政这看起来咄咄逼人的模样，才真是为国为民，只是王参政之做法，也怕是有些不妥啊。”

    陈宓点点头道：“没错，所以，咱们谁也不能靠，一方面，咱们得占住这变法派的名头，得帮着王参政变法，但一方面，咱们也得预备着收拾残局，变法之事即是必行之事，又是现时之国策，而且这国策持续的时间估计还是不短的。

    官家的意志坚定，变法过程虽然会有反复，但变法肯定会贯穿官家的一辈子，所以这个时间会很长，咱们要坚持住，只要坚持住，咱们就能够一直做很多事情。”

    张载对于陈宓的判断是比较信任的，闻言点头道：“如果是这样的话，你这《道路规划》或许有一天真的能够执行呢。”

    陈宓哈哈一笑：“不是或许，是一定，给弟子几年的时间，弟子会亲手推动的。”

    张载点点头道：“之前你所说的风投之类的事情，现在进展如何？”

    陈宓道：“弟子只是从仲文给我汇报的信件中看到，具体的情况，明天还得去看一趟，仲文说值得投资的不少，他筛选了一番，只投了一十八家，其余的没敢投，不过这十八家，倒是个个有长进，大约是资源投入集中的原因，倒是不仅活了下来，好像还规模壮大颇快。”

    张载笑道：“那你这所谓风投，倒是有点东西。”

    陈宓笑道：“其实这种风险投资吧，就是得不用计较风险，只要按照流程来，控制一些大的风险，也不必全求稳妥，不然这几个月的时间也而不至于只投资十八家，不过也罢，刚刚开始，谨慎一些也好，倒也不必苛责仲文。”

    张载点点头：“你明日去看看，看完之后与为师说说，常常听说你要扶持工商业，这个为师是支持的，只是通过这所谓的风险投资，为师却还是有些忐忑的。”

    陈宓点点头道：“明日弟子去考察一番，不过这冶铁业的事情还是得求老师您帮帮忙。”

    张载道：“哦，怎么说，你已经有些想法了么？”

    陈宓点点头道：“是，徐州冶铁的技术已经是符合弟子要求的标准了，但现如今天下只有一家徐州冶铁，徐州冶铁治下有八个冶，每个冶有百余人，统共起来也就只有不到一千人，每年出产不到五百万斤，这点产量着实太少了。

    现在水泥造路造桥，所需钢铁动辄万吨以上，就这么一点产量，也就是开玩笑一般，所以现在很多的路只能用毛竹代替，但毛竹代替的路，承重不足，很容易出问题的，若是造桥，更是强度不足，稍微跨度大一点的，根本就不敢建，钢材的问题若是不解决，这修路的想法也不过是空想罢了。

    所以，弟子的想法是，让徐州冶铁的技术进行无偿的扩散，除了让兖州莱芜监、邢州棋村冶务、磁州固镇冶务这三个最大的国营冶铁学习徐州冶铁的技术，也要扩散到民间的地方冶铁以及私有冶铁工场。

    唯有将技术扩散开来，才能够有更大的量，光靠国营肯定是不行的。”

    张载点点头道：“具体你想怎么做？”

    陈宓眼睛发亮道：“弟子想要徐州冶铁工场！”

    张载皱起了眉头，但还是点点头道：“有点难度，这冶铁乃是机要，而且这徐州冶铁厂，更是冶铁中心，恐怕工部那边不愿意放手的，为师若是强要，恐怕要打一架才行。”

