    “咳咳咳....”

    苏牧趴在顾仙儿身上剧烈的咳嗽着，大量的血水携带着内脏碎末被咳出，剧烈的喘息非但没能给苏牧提供氧气，反而还将肺部的伤口恶劣化。

    其实也不谈什么恶劣不恶劣了，承受了化形大妖的一掌，苏牧的内脏都已经被打碎，如今还活也只是回光返照，要不了一时半会就得死。

    喘着粗气，苏牧挪动着目光看向手上的妖丹，哪怕苏牧现在浑身是血，可手上那颗飘散着灵气的妖丹没有沾染丝毫血迹，一如既往的纯白无瑕。

    [品类]:妖丹

    [品质]:灵府境上品

    [系统提示]:或许它是你唯一的生机

    切....系统还是一如既往的不靠谱....

    “咳咳咳....”

    苏牧再次剧烈的咳嗽着，像是要将肺部咳出来一般，留给他的时间已经不多了。

    只是自己有什么要说的吗？好像并没有吧，自己来到这个世界才不过一个月，无牵无挂.....

    只是当苏牧看到顾仙儿慌乱的神情时，苏牧愣了一愣，轻声说道：“我其实已经不是那个苏牧了....”

    在临死前苏牧还是选择了说出那个秘密，垂下眼帘自嘲的笑了笑，心中没由来的产生一丝愧疚感。

    “一个月前就不是了，我不是你喜欢的那个人，咳咳咳....”

    顾仙儿慌忙的抓住苏牧的手，不断的向苏牧身体里传输生机，可苏牧的身体的如同溃堤的大坝，生机止不住的往外流逝，顾仙儿失去妖丹的灵力只能是杯水车薪。

    顾仙儿一把抓起自己的妖丹递到苏牧嘴边，“快吃了它，吃了它你就可以活下去....”

    顾仙儿着急的就快要哭出来，她不断的示意苏牧吃了自己的妖丹，可苏牧只是轻轻的摇头。

    “妈妈和我说过不能乱吃别人的东西....”哪怕快死了，苏牧也仍旧说着没营养的玩笑。

    意识越来越模糊，苏牧感觉自己的眼皮越来越沉，浓重的困意袭来，好像有什么东西在拉扯着他，在失重的空间永无止境的下坠着....

    隐约间苏牧眼前开始划过各种往事，从自己出生到自己成年，再是随着一场车祸穿越到这个世界，以往的一切都在眼前闪过，直到回到那个夜晚，

    顾仙儿绝美的脸庞盯着苏牧，“我喜欢你，想和你在一起。”

    画面定格在那一刹那，似乎这就是苏牧的终点，这是苏牧第一次被女生表白....

    真没用.....苏牧心里想着......

    不过也够了.....

    “哼，小狐狸居然渴望爱情....别让人骗了啊......”

    苏牧笑了笑，轻轻的说着，随着眼眸合上，无尽的黑暗将他吞噬，手掌无力的下垂，生命的终点也在这一刻停止。

    一连串泪水无声的从顾仙儿脸上流下，没有一点哭声，只任凭眼泪不断地流下，将苏牧逐渐失去温度的身体抱在怀里。

    周剑收起道剑，收走了蛇妖的尸体，走到顾仙儿面前，遗憾的摇了摇头，如今说什么也晚了，他在苏牧的提示下前往万花楼，居然真的发现有一条蛇妖在吸食人的精气。

    自己躲在暗处突然发难，虽是重伤了蛇妖，却不小心让蛇妖跑了。

    在好不容易追寻到蛇妖时，苏牧已经被蛇妖一掌打中，无奈只能抛出道剑插在地上，结成一个微型的结界将院子笼罩，防止蛇妖再度逃跑，而他和蛇妖打斗的声音也没有传出去，苏家的主仆也都还在睡梦中。

    顾仙儿贴近苏牧的脸庞轻轻摩擦着，小声说道:“我知道....我知道你不是他....我知道的....”

    顾仙儿也在小声诉说着自己的秘密，可惜苏牧已经听不见了，就像睡去.....没有任何回应......

    周剑几次想说些什么，动了动嘴唇，最终仍是什么话也没说出，他想说送回道门可能有救，可道门离这里不知道有多少万里，他护不住苏牧的灵魂，而苏牧的肉身已经破碎，除非.....

    “道长能答应我一件事吗？”顾仙儿轻轻的问道。

    周剑沉默了一会儿，“你说吧。”

    “我想请道长封存了他的记忆....”

    周剑先是一愣，而后已经知道顾仙儿想做什么了。

    “我看你妖丹洁白无瑕，显然是有正统修行，为一个凡人值得吗？”

    顾仙儿的妖丹已经是上品妖丹，就算是对于他这种十大仙门出身的人来说都是少见，通体洁白不染一丝凡尘，而如今要为一个凡人....

    “还请道长答应。”顾仙儿诚恳的说道。

    “这....好吧....”

    周剑叹了口气应下了这件事，封存记忆这种事对他并不算难，而封存记忆后凡人几乎不可能回忆的起。

    “谢谢道长......谢谢.....”

    顾仙儿感激的点了点头，而后低头看向怀中的苏牧，像是怎么看都看不够，将自己的妖丹含在嘴里，闭上眼轻轻的将妖丹送到苏牧嘴里，她要用自己妖丹以及全部的生机修复苏牧残破的身躯。

    妖丹入体，一股精纯的灵气和生机立马散开，苏牧破碎的内脏和骨骼肉眼可见的开始愈合，这是最纯净的生机，一颗来自化形大妖的生机，不含一丝杂质。

    与苏牧逐渐好转的身躯不同，顾仙儿此刻便是维持人身都艰难，雪白的毛发从身上隐现，对于修仙者要救活一个肉身破碎的凡人说容易也容易，说困难却也困难。

    终归还是境界不够，化形大妖的境界不低，可面对起死回生这种事还是太勉强。

    那就一命换一命吧.....顾仙儿心想....

    顾仙儿就这般一直抱着苏牧，轻轻的看着.....眼中是浓郁到化不开的情意....

    在输送完最后一口灵气时，苏牧的心脏终于再一次开始跳动，而顾仙儿却化成了一只小巧的白狐，挣扎着四肢想靠近在苏牧怀里。

    她的生机在这一刻已经燃烧殆尽，她只觉得好冷......她想着靠近苏牧怀里也许就能暖和了吧......她走到苏牧的怀里，闭上小巧的眼眸，微微蜷缩在了苏牧身旁.....

    时间仿佛在这一刻凝滞，周剑无声的看着面前的这一幕，只有柔和的微风吹过，微微吹动花草，吹动顾仙儿柔软的毛发，但是她好看的眼眸再也不会睁开了.....

    “青丘一族....”

    周剑默默的看着这一幕，沉寂了一会儿，“或许......”

    .......

    顾家

    一名美艳的妇人站在庭院，呆呆的看着天空那一轮明月，心中仿佛有一根线断了，就像断了线的风筝，任凭她怎么挽留也抓不住。

    妇人的嘴角泛起一丝微笑，可泪水却无声的流下。

