        第二天一早，送走了张教授以后，姜小白在刘健的养猪培训班听了一会。

        培训的教案都是张教授看过的，姜小白也不懂，听了一会以后就起身准备回学校去了，

        说好了请半天的假，现在都第二天了，再不回去估计班主任马荣华该急眼了。

        “厂长，您这是回学校啊？”姜小白推着自行车走到厂长门口就被李老三拦住了。

        “嗯，回学校。”姜小白点点头。

        “厂长，那……那我那个……”李老三支支吾吾的说道。

        “哦，那个结婚日子是吧，八一吧，八一建军节那天是个好日子。”姜小白说道。

        “好，好，谢谢厂长，谢谢厂长。”李老三连忙道谢。

        “没事了吧，没事我走了，马上高考呢。”姜小白说了一句，然后上车走了。

        回去以后，马荣华看着姜小白的脸色很不好不过也没有多说什么。

        三天后李老三来到了学校。

        “爸，你是来看我的……”李贝贝看着李老三正兴奋的叫道。

        “你小白叔呢？”

        “啊，小白叔在寝室呢。”李贝贝兴奋劲没有了，还以为是来找自己的呢，原来不是啊。

        “你带我过去吧。”李老三一点也没有意识到闺女的情绪，现在有钱花，有饭吃，要求那么高干什么？

        “行。”虽然不是来找自己的，但是能够看见老爸，她还是很开心。

        “爸，我们过段时间就要高考了，学习特别的紧张，都好几天没有……”李贝贝说着。

        李老三也转头看向了闺女。

        “我看你这个没瘦，怎么好像还胖了呢？”李老三说着伸手捏了捏李贝贝的脸。

        “爸，”李贝贝娇嗔的叫了一声。

        “缺钱吗？爸给你拿钱，爸现在长工资了，一个月五百块钱呢。”李老三说着就准备掏包，给姑娘拿钱。

        “爸，不用，钱够花。”李贝贝连忙摆摆手说道。

        “爸，你也别太累了，注意休息。”看着李老三眼角边的皱眉，李贝贝有些动容的说道。

        父爱也许不像母爱那么细腻，但是却更加的深沉。

        小时候母亲去世，父亲一个人带着家里这么多孩子，真的是又当爹，又当妈的。

        不管家里怎么困难，父亲从来都是乐乐呵呵的，只是记得有一次家里没有粮食了。

        父亲从别人家借了粮食回来做饭，一边做着一边偷偷的掉眼泪，做好饭以后，也没有吃，因为只够自己和弟弟妹妹吃的。

        等自己等人吃完了，父亲把最后剩下的锅底掺了点水，喝了一碗。

        知青罐头厂最开始的时候，有人说自己父亲给姜小白拍马屁，是马屁精，全凭借拍马屁上位。

        当时自己心里还有点不忿，不明白父亲为什么要这样，可是现在看着父亲乐呵呵的样子，她明白了。

        父亲所做的这一切，都是为了这个家，都是为了自己和弟弟妹妹们，能够让自己吃的上饭，上得起学。

        父亲一直在用他厚重的脊梁，硬生生的撑起了这个家。

        “爸没事，爸现在是厂长，掌控大局就行了，不累。”李老三摆摆手毫不在意的说道。

        “嗯，”李贝贝点点头，拉住了李老三蒲扇般的大手。

        “厂长，生猪出了点问题，市养猪厂不卖给咱们。”

        李老三进屋以后，看着姜小白说道，这两天他差点没有跑断腿，可是好说歹说市养猪场就是不把小猪崽买给他们。

        姜小白看见李老三进屋还没有赶上招呼，就听见了李老三的话语，顿时皱起了眉头。

        “你坐下喝口水，慢慢说。”姜小白说道。

        “好，”李老三坐下来，李贝贝轻车熟路的给自己父亲倒上水。

        “是这样的厂长，三天前我就去了市养猪一场，想要购进一批他们的小猪仔，

        他们养猪场肯定是没有1000头小猪崽的，本来准备购500头，再去另外的养猪场购进500头，可是没有想到市养猪场根本就不搭理我们……”

        李老三详细的把事情的经过说了一遍。

        “你分析一下，他们不买给我们的目的是什么？”姜小白皱着眉头说道，这事他没有在现场，具体什么情况也不清楚。

        “我觉得不像是专门针对我们，而是可能他们也有用，也不想搭理我们。”

        李老三说道。

        “嗯，”姜小白点点头，专门针对这事，除了有私人恩怨，就是有竞争。

        而这个时候的国有企业，有个屁的竞争意识。

        “这样，你给宋卫国打电话，让他看看在市里有没有什么熟人能够搭上关系，下午我和你去一趟市里。”

        姜小白想了想说道。

        “好的，我这就去。”宋卫国说着起身就要走，却被姜小白叫住了。

        “等会，一起吃口饭，吃完了再去，来得及，我还得请假呢。”姜小白道。

        说着话，张兰芳也进来了，和李老三打了个招呼以后，几个人坐了下来吃饭。

        吃过饭以后，李老三骑着自行车去乡里打电话，而姜小白溜达着来到了教室宿舍马荣华的门口。

        “砰砰砰。”

        “进来。”马荣华严厉的声音响起。

        “马老师。”姜小白笑呵呵的推门进去。

        “小白啊。”马荣华的声音柔和了一点。

        “马老师，是这样的，我家里……”姜小白酝酿了一下情绪说道。

        只是话没说完就让马荣华打断了。

        “你家里又有事了？这次是房屋漏水了？还是有人生病了？”马荣华问道，马上就要高考了，

        这姜小白是三天打鱼两天晒网的，时不时的就请假。

        今天家里房屋漏水了，明天有人生病了。

        尤其是一到星期天的时候，每次都有事。

        现在就更过分了，还不到星期天呢，就开始了。

        房屋漏水，开什么玩笑。你一个月还是吃饭就能够吃两百块钱，什么房子修不起，还整天漏水。

        这借口找的实在是太烂了。

        “房屋漏水行吗？”姜小白讪讪的问道。

        他也不愿意请假啊，可是这养猪场寄托这建华村所有村民的希望，那是全村人砸锅卖铁集资办起来的。

