    经过慕笙的提醒，众人看向楚月的眼神充满了异样。

    在凌天大陆，武者境放在武道一途才是登门入室而已，又怎比得过超出三境的武玄强者？

    修炼之路，差之毫厘谬以千里。

    所谓的武者境，也想打垮慕笙，岂非说笑？

    就连段老等人都露出了担心之色：“不好，这姑娘恐怕是魔怔了，想要为萧离弟子出一口气，但她面对的可是祭司，这样下去不好！”

    蟒袍男人忧心忡忡：“是啊……这丫头得到了风炙火种，可不能在就此陨落。”

    邓韵抿紧了唇瓣，犹豫少顷，蓦地仰起头来，深深地望向了楚月。

    叶楚月若是对神玄祭司出手，慕笙就来代替神玄诛杀她！

    邓韵深吸一口气，道：“叶楚月，不可对祭司无礼，你既然已经传承到了风炙火种，就该下山。”

    但此刻的楚月，全然听不进邓韵的话，她只闻到浓郁刺鼻的鲜血味！

    萧离的每一道伤口都深可见骨！

    她自半空横抱着萧离，丹田内的玄力迸射而出，自她的胳膊处裂开了一道触目惊心的伤口。

    “闭上眼睛，别看。”

    楚月把话说完，萧离便缓缓地闭上了眼眸，染着鲜血的小手，却是轻轻地拽着楚月的衣裳，生怕下一刻楚月就会消失不见。

    众人都疑惑不解的看着楚月胳膊之上的伤口，不明白这个女孩打算做什么。

    但见楚月低吼一声，狂风激荡，暗潮涌动，风炙火焰凭空出现，灼烧着猎猎长空。

    而她伤口处的鲜血，竟是喷涌出了很大一部分，被俘魂、怨灵们齐齐吞噬，助长他们的力量！

    黑如泼墨的碎发遮在楚月的眉眼间，飓风大作，吹散开来。

    她抬起一双阴翳的眸，笑得张扬又狂妄，暗哑的声音不再悦耳空灵，充斥着乖戾邪佞之气。

    “九星武玄大祭司啊……”

    “那便让我看一看，武玄境的实力吧！”

    她笑得肆然残虐，两眼一眯，气势大开，风炙火焰宛如风暴般朝慕笙席卷而去。

    与此同时，神识骤动，无形间一声令下，悬在苍穹之下蓄势待发的泱泱俘魂怨灵们，被鲜血染红，齐齐冲向了慕笙。

    慕笙冷笑一声，不屑一顾，瞬间爆出武玄气势，宛如滔天怒浪冲向八方六合，连群山都在震颤！

    浮屠山，彻底变作了厮杀场。

    慕笙从容应对，眉间散发出了自信的光彩。

    她正以武玄之力对付俘魂怨灵和风炙火焰，楚月控制着一股风炙火焰，温暖的包裹着萧离的身躯悬在高空。

    “等我回来。”

    言罢，楚月疾冲而出，拔出一把碎骨战斧，两眼嗜血凛然，身后的火麟羽翼载着她疾冲向烈火滔天的轿辇处。

    面对武玄境的人，她必须全力以赴！

    慕笙袖衫灌风，气力化作千万道利刃，如万箭而过，刺向了俘魂怨灵。

    但气力尚未靠近，就被风炙火焰挡去。

    怨灵发出刺耳之声，撼动慕笙的神智，让她的精神无法集中，使其战斗力下降数个档次！

    俘魂们则是一哄而散，从各个方面攻向了慕笙，角度尤其的刁钻。

    慕笙竟感到有几分吃力，盛怒之下，将武根内精纯无比的武道玄力，全部都释放出来！

    轰！

    风炙火、俘魂怨灵，皆是连连后退。

    “雕虫小技！不自量力！”慕笙冷笑了一声，坐回轿辇。

    此时，一道身影裹挟着万千烈火，从天而降，锋利无比的碎骨斧朝她的面门劈砍而来！

