    此时的男人见状，惊慌失措的完全忘记了自己才是犯罪者，想要用这话来吓唬陈浩，本来他在清河县混的不咋地，现在也只能放狠话吓唬人了。

    陈浩听到他的话却笑了起来：“你还真有意思，要是报警的话，我不介意帮你一把。”

    说完，他拿出手机给那个男人看了眼，对方一脸惊恐。

    他收起手机，随即说道：“我觉得也不用报警了，这地方明天肯定会有大批游客，等他们欣赏的差不多了会有人替你报警的。”

    说完，他转身来到那个女人面前，看到对方依旧没穿衣服，皱起了眉头：“你怎么不穿衣服？”

    “我。”

    女人嘴唇嚅动了几下只说了一个字就没了下文，脸上满是娇羞。

    陈浩也不管这些，走上去拿着上衣就给她披在身上。

    可就在这时，那女人却惊慌的哭出声来，在次扑进了他的怀中：“我好怕，你送我回家可以吗？”

    自己的男人被另一个女人霸占，还入了他的怀，一旁的梁婷见状不干了，拍了拍陈浩的肩膀，赶紧出声提醒道：“小浩，你赶紧让人家穿好衣服，这样让人看到多尴尬啊！”

    对于陈浩，梁婷说不上很放心，这家伙长的俊俏，而且还很有本事。

    只要他放开了玩，身边不乏一些倒追的女人。

    男人不能看的太紧，当然也不能让他们放飞自我。

    陈浩经这么一提醒，这才发现自己居然紧紧抱着对方，赶紧推开那女人：“你赶紧穿好衣服，我们好送你回去。”

    梁婷上前问道：“你叫什么啊？你家在哪里，一会我们送你回去，以后大晚上可不要一个跑出来了，况且这地方这么偏僻。”

    女人穿好衣服娇羞的回道：“我叫景书慧，住在御河别墅区。”

    梁婷听到这话很是惊讶：“你就是景氏集团的千金？”

    景书慧点了点头：“没错，我跟我爸闹了点别扭，本来想一个人散散心，谁知道遇到这种流氓！”

    陈浩虽然对这景氏集团不了解，但一听对方身份是千金小姐肯定不简单，随机说道：“以后别这样大晚上吓跑了，真不明白你们这样娇生惯养的大小姐，怎么一点自我保护的意识都没。”

    景书慧羞答答的看了他一眼低下了头，轻声说道：“我也是刚从国外留学回来的，谁知道这地方这么乱。”

    “好了，时间也不早了，估计你父亲也着急，我们先送你回去。”梁婷说完拉着景书慧走到车前拉开了车门。

    等到他上了车，陈浩才坐进副驾驶，车子很快离开了郊区来到御河别墅区。

    景书慧抬头看了眼前面的陈浩，捡回的小包中拿出一张名片递了过去：“这是我的名片，以后有什需要帮忙的尽管说，谢谢你救了我！”

    陈浩一脸不耐烦的接过：“知道了，赶紧回去吧，我想你父母也很着急。”

    景书慧站在门口有些犹豫，过了会才说道：“难道你就不打算告诉我你的名字，或者给我一张名片吗，改天我也好感谢你！”

    陈浩摇了摇头：“我没有名片，要不然你留我电话吧。”

    说着，他拿出手机和景书慧互存了电话号码。

    梁婷看着两人互换联系方式有些吃味，立刻说道：“行了，还墨迹我明天还要去医院上班呢！”

    说完，他拉着陈浩直接上了车一踩油门，车子一溜烟消失在路上。

    陈浩皱起了眉头：“小婷，安全为主，你开慢点！”

    梁婷冷哼一声：“哼，我就是见不得你跟那个女人眉来眼去，这景氏集团虽然是清河县的大企业，但是他们家内部关系可是混乱的很，你别跟他们混在一起。”

    “这跟我有什么关系，我不过就是救了她而已。”

    陈浩笑着淡淡的说道。

    女人吃起醋来，还真是毁天灭地！

    车子很快到了城里，陈浩在酒店前下车：“好了，你早点回去吧，我明天还要拿种子回村种植。”

    梁婷也走了下来有些担心道：“有什么事你给我打电话！”

    她对陈浩已经产生了感情，要不是因为刚才的突发事件，说不定两人早就进入主题了。

    想到这，她脸上不由得露出羞涩，随即进入车内趴在窗口冲着陈浩说道：“你放心好了，郊区那块地的事我会跟我哥说的。”

    “好。”

    陈浩点了点头转身进了酒店，这酒店是他常驻的，前台也对他很熟悉了。

    一个面容姣好的前台说道：“抱歉陈先生，今晚所有的房间都住满了，不过顶楼还有一间豪华套房你需要吗？”

    陈浩看了看时间，现在已经快到凌晨一点，想到这时间再去找酒店已经太晚了，随即点了点头：“就这个豪华套房了。”

    说完，他递上银行卡和身份证：“刷卡吧，我没有现金了。”

    说这话，他并不是想装比，而是真的没有现金了。

    两名前台其中一个听到这话笑着说道：“先生，我们这里也很少收现金的。”

    说完，她客气的将卡和身份证还给陈浩，他拿着房卡进入了电梯。

    就在这时，一名前天冲他急忙说道：“陈先生，需要什么特殊服务吗？”

    “不了，晚上别让人来打扰我！”陈浩随口回道，进入了电梯。

    他进了放房间想到这酒店情况，他还算是了解，服务员都喜欢给客人推荐特殊服务，但他一向洁身自好。当然，最主要的是他害怕仙人跳。

    这家酒店的房间号称豪华套房，只是洗手间却有些小了，他出来拿起浴袍进入了浴室洗完澡直接躺在床上玩起了手机。

    半睡半醒之间，他只感觉自己身上被人紧紧抱着，大有继续下一步的架势。

    陈浩一个翻身，再也无法控制自己内心的冲动！

