    高空上，一个如夜枭一样的声音传来，令人心中发寒。

    苏亦抬头，眼神瞬间愕然，随后心中一寒。

    “不好！小友速退！”姜云脸色猛变，连忙提醒道。

    天河坠落，伴着飞仙之光, 炫灿无比，比天剑还要犀利，不知粉碎了多少次元空间。

    那是极道帝威，幕后控制极道帝兵的那人出手，在牵制太阳神炉的同时，还有余力震出一缕极道仙威，压向苏亦。

    “轰！”

    恐怖的波动爆发, 灿烂的光雨淹没了一切, 成片的宫阙被碾成了齑粉，原地出现了一个巨大的天坑。

    “师傅……你刚刚为什么不出手阻拦？！”

    远处，夏九幽脸色苍白，拉着一个病秧秧的老人问道。

    “急什么！那小子还没死呢！还挺精神的！”病老人眼中闪过一丝无奈，慢吞吞道。

    “他不是被极道帝兵打中了吗？怎么还活着！”夏九幽吃惊地瞪大了眼睛。

    病老人眯着眼睛，若有所思道：“混沌天木，竟能挡下极道仙威……这小子机缘倒是不浅！”

    片刻后，他又点出一道神光，自语道：“现在你的实力可不够应付那家伙的……那就帮你下！”

    “咳！”

    苏亦灰头土脸地自废墟中爬出来，咳出几口鲜血，向天空怒骂道：“那个王八蛋用帝兵轰我！”

    “咦！你没死？”天空中那道夜枭般的声音惊讶道。

    “呵！”苏亦骂骂咧咧：“就这点能耐可杀不死你祖宗我，有种再来几次！”

    “能硬接帝兵，看来你身上有至宝。”

    掌控帝兵的神秘人从混沌雾霭中走出，显出了真容。

    他身姿英挺，肌肤光滑柔腻，像是婴儿一般，流转神光, 透露出一股邪异。

    他的容貌很年轻, 英气逼人，黑发如瀑，剑眉入鬓，双眼凌厉无比，浑身血气旺盛，没大哥一丝衰老的状态，正处于人生巅峰的黄金状态。

    “他是……中洲双子王——暗夜君王！”姜云脸色猛变，认出了神秘人。

    “没想到啊，四千多年了，还有人记得我！”暗夜君王感慨道。

    姜家众人莫不变色，没有想到暗中的大敌来头这么大。

    四千年多前，中州出了一对孪生双子王，名震天下，兄长名为太阳君王，弟弟名为暗夜君王。

    兄弟二人齐出，横扫天下，所向披靡，堪称绝代双骄, 难逢抗手。

    后来, 太阳君王碰见了姜太虚, 双方激战一夜，惜败一式，被打得形神俱灭。

    “四千年前，姜太虚杀我兄长！今日，当为之偿命！”暗夜君王目光扫过下方的姜家众人，最后盯着处在化龙池中的姜太虚。

    姜家众人神色难看，心都沉到了谷底，未曾想到在这关键时候杀出这样一位大敌。

    暗夜君王昔日便能与神王争锋，而如今四千年过去了，天知道他的实力到了哪一步。

    彩云仙子最后看了姜太虚一眼，手持拐杖，毅然地冲了上去。

    她舞动拐杖，一道道七彩光华迸射，竭尽全力阻拦暗夜君王。

    “你血气干枯，已步入暮年，又能支持几时？”

    暗夜君王大掌拍出，掌指间纹络弥漫，神光璀璨，仿似一口黑洞张开，崩毁天地。

    “噗！”

    彩云仙子的拐杖折断，整个身子抛飞了出去，险些折成两段，鲜血淋漓，遭受恐怖的重创。

    “前辈！！”姜义焦急地大喝，手持吞天魔罐就要冲上来。

    “姜太虚，我先杀了你的女人，再慢慢杀你！”暗夜君王脸上带着狞笑，冷漠无情道。

    他五指成爪，闪烁银白色光辉，指尖缭绕一道道神则，如真龙之爪，直取彩云仙子的心脏，要一击毙命。

    就在这一刻，一道神光自天际袭来，没入苏亦的体内。

    苏亦感觉身体暖洋洋，像是被注入了一股暖流。

    短短一刹那间，他浑身法力暴涨，道行精进到了一个骇人的地步。

    苏亦惊讶，目光向远方投去，却什么也没看到。

    一道苍老的声音在其耳畔响起：“时间不多，自己把握吧！”

    苏亦点头，深吸了一口气，目中精茫暴涨，带着丝丝混沌气，仿佛在重演天地。

    他五指捏印，化作凤凰神喙，带着一股宏大的道韵，返璞归真，垂落万道丝绦。

    轰！

    真龙爪与仙凰喙撞击在一起，光焰滔滔不绝，大道法则四散，万千秩序碎片零落。

    “你的实力……”暗夜君王一惊，眸子中精光暴露，死死地盯着苏亦。

    此刻，苏亦身姿卓越，黑发披肩，双眼闪烁神芒，浑身气息暴涨，竟不比暗夜君王弱多少。

    暗夜君王灵觉很敏锐，很快就发觉了异常：“原来如此！借助外力，才勉强与我相抗，又能撑到几时！”

    “没多久，足够把你揍到地上认爹！”苏亦捏着拳头，嘲讽道。

    “狂妄的小子！”

    暗夜君王脸色一寒，声音宏大磅礴，如天雷炸开，震得整座古城轰隆作响，让无数人颤栗，险些瘫软在地。

    他背靠神秘帝兵，一只黑色的大手探出，掌指尖流动乌光，坚韧不朽，直接穿透虚空，抓向苏亦。

    “轰隆！”

    山崩海啸，天塌地陷，这是一股狂暴的力量，像是一片汪洋炸开，众生如蝼蚁。

    苏亦体表混沌弥漫，万道法则秩序扫出，将那黑色的大手磨灭。

    “想动手，就拿出点真能耐来！这点把戏可不够看！”苏亦嘴角泛着一丝冷笑，嘲讽道。

    “既然如此，那我让我看看现在的后辈有何手段！”暗夜君王脸色阴沉，浑身发出冲天的神芒，一套黄金神衣显化而出，覆盖在他身上。

    黄金战衣如火焰在燃烧，将暗夜君王衬托的愈发高大，气势节节攀升，如天神下凡。

    “铿锵！”

    与此同时，他手中出现一杆黄金神矛，璀璨夺目，锋利无比，吞吐杀光，锋芒直指苏亦。

    “传世圣兵！”

    “古之圣人的战甲！”

    众人惊呼，神城内所有人都惊住了，未曾想暗夜君王竟还带来了两件传世圣兵。

    “还真够谨慎的！”

    苏亦嘟囔了一句，头顶浮现一株小树，五光十色，垂下万道法则碎片。

    同时，他手中浮现一杆古枪，直指暗夜君王，寒声道：“老东西，来战！”

