    苏牧朝众人看了一眼，见到边上的那一群人似乎完全没有朝自己的出手的想法，遗憾的叹了一口气，这才是将目光看向身边不远处的那些铜人。

    这里的铜人成千上万，数之不清，若是将它们手中的灵器统统收走，苏牧怕是会一跃成为整个大齐，最富有的人！

    他心头逐渐变得火热，体内力量暴起，脚步一踏，大步冲出，来到一具铜人跟前，大手直接拍下！

    “啪！”

    一道沉闷的轰响，铜人直接被他拍飞了出去，右手一抓，五道剑丝迸射而出，缠绕在那铜人的手臂之上，蓦的一卷，顿时将那一只手臂斩下，将其手中的灵器夺走！

    他身形再度一冲，来到另外一具铜人跟前，如法炮制的又是取走一件生物灵器，正准备寻找目标，但在此时，在他旁边的三具铜人，突然之间齐齐的转向了他，大步朝他踏了过来！

    “这是怎么回事？”

    苏牧心头大为震惊，不知这是何故，不过手上的动作却不慢，抬腿一记横扫，将最前方的一具铜人扫翻在地，借此机会，朝前迅速的踏出两步，来到那一具铜人跟前，脚掌悍然踩下，将其脑袋踩入土中！

    也就在这时，背后一道破空声响起，苏牧脚步一错，身子顺势朝后一掠，却是来到了那一具铜人的身后，两只手箍在了它的脖子间，猛地将之摔倒在地！

    不过在片刻之间，之前被他踩入土中的那一具铜人，连同另外一具铜人踏步而来，而在它们手中，灵器已然是泛起了一片光芒！

    “该死的！”

    苏牧心头大叫了一声，身子连连暴退，退后出去十几丈，而在他之前站立的地方，顿时被一片火海和一片雷芒所覆盖！

    深吸一口气，他脸上浮出一抹狠厉之意，双手蓦然掐诀，施展出了自己的剑诀，十几道剑丝游走在他周围，转而之间向前爆射了出去，将那三具铜人皆是紧紧的捆缚其中。

    其后，苏牧蓦然的向前一指，本命灵剑顿时飞了出去，分别是在那三个铜人的脖子之间转动了一圈，三颗铜光灿灿的头颅便是掉落了下去。

    苏牧单手一招，这三个铜人手中的灵器便是被其收入储物戒指中，然而他还未送上一口气，却是有更多的铜人朝他冲了过来。

    这一次，铜人的数量达到了十具！

    “嗯？难道是因为收走了太多的灵器，所以遭到了铜人的主动围攻？”

    苏牧心头一动，立刻就猜了个八九不离十，嘴角不由得抽搐，不过面对这十具铜人，他却怡然不惧，眼中升起浓浓的战意。

    长啸一声，苏牧像是一头猿猴纵跃而起，来到一具铜人跟前，体内赤羽神鹫的精血被催动到了极致，两只手掌“砰”的一声拍击在了铜人的脑袋上，直接拍扁！

    取走其手中的灵器后，又是来到另外一具铜人跟前，拳头“砰砰砰”的不断挥舞而出，道道拳影之间，是不断的闷沉声响。

    转眼之间，又是有着七具铜人被他毁成一堆废铁。

    “那家伙好猛！”

    远处，注意到这方情况的人一个个皆是大惊失色，他们对付一具铜人都是小心翼翼，却没想到苏牧在十具铜人的围攻之下仍旧游刃有余，还废了那么多具铜人。

    “幸好之前没有找他的麻烦，不然……”

    有人庆幸的说了一句，随后朝苏牧身旁那一堆破铜烂铁看了过去，缩了缩脖子。

    “那十具铜人被他解决了，他收了十六件灵器了！”

    有人关心苏牧的战果，有些羡慕、贪婪的说道，不过却不敢有丁点过分的举动，害怕引起苏牧的注意，会自己惹来杀身之祸。

    “难怪有胆子叫板叶家，他的实力，怕是能够和叶家那几个天骄相比了吧？”

    有人感叹了一句，立刻是让众人默然。

    叶家那几个天骄，在整个大齐无人能比，即便是其他八姓之中，也找不到与之匹敌之辈，叶家这几年光彩夺目，少不得那几位天骄的功劳！

    任何在那几位天骄面前，都得失色！

    然而现在，却是有了一个可以和那几个天骄相提并论之辈，这是叶家对立阵营向叶家吹响反攻的号角了吗？

    在边上那一群围观之人思忖不已之际，场中的苏牧却是越来越吃力，在解决掉了那十具铜人之后，又是有着更多的铜人朝他围攻而来。

    而这一次，铜人的数量达到了三十具！

    “不行，我不是它们的对手！”

    苏牧觉得自己体力已经开始亏空，若是被这三十具铜人困住，自己绝对会落个有死无生的下场！

    “灵器虽然重要，但自己的性命更重要！”

    打定主意，苏牧一路向前疾驰，在他后方，三十具铜人紧追不舍，路途之中，双方的战斗又是波及到了更多的铜人，不多时后，在苏牧背后，便是有了上百具铜人了！

    “咕噜！”

    感受到背后那一股钢铁洪流，即便是以苏牧的胆子，在这个时候也是忍不住吞了一口唾沫。

    “呜呜！呜呜！”

    苏牧的肩头上，滚滚发出几道焦躁的叫声，脸上一副惨兮兮的表情。

    “滚滚，待会儿要是我真的没办法逃脱了，你就独自逃离吧！”

    滚滚没有什么攻击力，但是想要独自逃离开去不是难事。

    站在苏牧肩头的滚滚安静了下，忽然摆了摆自己的小脑袋，紧紧的抓住了他的领口。

    “呃？”

    滚滚的这番表现，让他感到愕然，两者相处了十来天，说实在的，感情虽然培养了不少，但还没到那种同生共死的地步。

    疑惑是感受到苏牧的心头所想，滚滚爪子指了指天空，苏牧想了下，顿时明白过来，“你是想要离开这一片空间？”

    滚滚点了点头。

    “原来如此，也是，你诞生的时间也不短了，一直困在这一片空间里也很孤独吧？”

    苏牧忽然之间想到了自己天赋“消失”的那几年，虽然有着爷爷和姑姑他们的关切，但有时候也不免感到孤独，毕竟没有一个同龄人作朋友。

    不过苏牧好歹有自己的族人，但滚滚却是一个人呆在这一片空间里。

    “放心，我一定会带你走出这一片空间。”

    安抚了滚滚一句，苏牧敛神看向四周，他在盆地里左冲右撞，不知招惹到了多少具铜人，现在他后方是密密麻麻的一片钢铁之兽，不断朝他追击。

    整座盆地，在这个时候都变得混乱起来。

    “妈的，这是怎么回事，好好的怎么所有的铜人都变得暴动起来了！”

    盆地之中，有人正在和铜人交战，准备收取灵器，不过盆地突然的暴动，立刻将他波及，有铜人无差别的朝他出手。

    不仅是这人，此刻待在盆地中的所有人都是遭到了铜人的围攻。

    “啊！啊！啊！啊！”

    一道道的惨叫声不断响彻而起，整座盆地在这个时候真正的变成了一座修罗场，一具具铜人像是无情的刽子手，一个个修士惨死它们手中。

    “好可怕！”

    盆地边上，还未开始收取灵器的修士吓得差点神魂失守，太恐怖了，幸好之前他们还未出手，不然此时也是同其他人一样，已然成为了铜人手中的亡魂。

    “遭受到那么多铜人的围攻，那家伙怕已经被踩成肉泥了吧？”

    暴动起来的铜人逢人就杀，不过主要攻击对象仍旧是苏牧，没人会相信，在如此之多的铜人的围攻之下，他还有活命的机会！

    “看，那家伙在那里！”

    突然的，有人眼尖的见到那一股钢铁狂潮的前方，有着一道身影左突右闪，灵活的身影让每次朝他落下的攻击都落空。

    见此，所有人脸上的表情都变得极其夸张，竟然真的在那么多铜人的围攻之下坚持下来了！

    不过在那钢铁狂潮前方，苏牧却是叫苦不迭，在他手中拿着一枚能量丹丸，精粹的能量不断的被吸入体内，但仍旧觉得体内一阵阵虚脱。

    若非这里铜人太多，让他根本找不过喘口气的时机，他早就召唤出羽翼飞向天空了。

    “这下子惨了，在万药圃的时候就弄得混乱一片，没想到到了此处，同样也是如此！”

    万药圃的时候，他好歹借助羽翼可飞向天空，那些妖兽奈何他不得，不过这里却是不一样了！

    一路疯狂疾驰，他自己都不知道冲出去多远，突然的，只见得前方存在的铜人变得稀少起来，苏牧猛地一咬牙，脚掌之下剑气连连爆炸而开，他的身体像是一柄利箭一样的激射了出去，几个兔起鹘落间，便是来到了前方的空白处。

    “嗯？那些铜人竟然不再追来了？”

    朝后方看了一眼，苏牧突然发现那群铜人全都停滞不前，似乎这里存在着某种分界线，让他们不敢前进。

    “呼！”

    他悄然的吐出一口气，精神力朝自己的储物戒指中一探，脸上当即是浮出一抹大喜神色，“没想到之前我竟然收取了五十多件灵器！”

    五十多件生物灵器，若是拿到外界贩卖怕是会卖出一个恐怖的数字。

    过了好久之后，苏牧方才按下心头彭拜的心绪，他收敛心神，然后朝前方看去。

    “前面，到底有什么？”

    迟疑中，他身子一闪，豁然朝前方冲出，冲出去上千丈，脚步顿时止住，只见得在他前方，此刻存在了一条巨大峡谷。

    “嗯，又有人来了！”

    在苏牧来到此地过后，在那峡谷外围，当即是有着一道声音在那通道之中响起。

    苏牧朝里边一看，这一片峡谷如同进入盆地的那一条峡谷一般，只不过要更为庞大一些，起码是有着十七八丈宽，两侧都是冲天而起的峭壁，陡不可攀！

    此刻在那峡谷之中里边，有着好几十人正在静静盘坐，感受到苏牧弄出的动静后纷纷转过头来，朝他看去。

    “此人有些熟悉，头上戴着一个斗笠……嗯，我想起来了，竟然是他！”

    “是杀了叶雷和血煞盟少主薛宗的那个家伙！”

    “他竟然也通过了外面的铜人阵，来到此处！”

    “还真是巧啊，叶家也有人在此，看样子会有好戏看了！”

    听到峡谷之中那些人的话，苏牧眉头一挑，朝那些人目光一扫，当即是将目光凝固在了其中一人身上。

    “叶家，叶慕！”

