    秦辞静静的听着江见衾的建议。

    听到他说，“这是我能够想到，对你们彼此，伤害最小的方式。”

    秦辞沉默。

    其实是认同江见衾的观点的。

    就是认同归认同，真正做起来还是有心理压力的。

    要知道。

    他自从收心之后，下定决心不再和外面的花花世界牵扯不清后，他就真的在严格律己，绝对没有再和除了盛芷葶的其他女人有个任何不正当关系，却被程笑笑个女人，破戒了！

    秦辞越想，越有些冒火。

    “你自己再多想想吧，我挂电话了。”江见衾也不是一个喜欢废话的人。

    “江见衾，你说你要是认清自己的感情像认清别人的感情一样，你至于沦落到今天的地步了……”

    江见衾直接挂断了。

    秦辞翻白眼。

    难怪现在被池沐沐拒之门外，性格还是这么不好。

    秦辞放下手机后。

    盛芷葶洗完澡从浴室走了出来。

    盛芷葶就是和平常一样，没有任何其他情绪，她对他还是那么亲昵。

    “秦辞，喝了蜂蜜水了吗？”盛芷葶微微一笑。

    秦辞此刻都是不敢和盛芷葶对视的。

    就是有一种，心虚得很的感觉。

    他眼神闪烁，“我换个衣服要去上班了，昨晚喝醉了，你就在家里多休息。”

    “今天你要去上班啊？”盛芷葶有些失落。

    明显对他的不舍。

    秦辞看到盛芷葶的模样，愧疚感越强了。

    他想好了。

    等他处理完了程笑笑之后，他就会，和盛芷葶坦白一切。

    如果她真的接受不了……

    他也会尊重他的选择。

    这么想着。

    秦辞显得冷静了些，“今天有些事情要去公司处理，我就先走了。”

    “好。”盛芷葶乖乖的点头。

    在他面前永远都是一副，乖乖女的形象。

    这一刻看着秦辞有些落荒而逃的去衣帽间换衣服时，嘴角邪恶一笑。

    秦辞现在应该觉得对不起她到了极致了。

    其实昨晚上她还是有些膈应的。

    王宪昨晚上在包房中，放了微型摄像头，在夜场那种本来就有些暗淡的灯光下，一般人都发现不了。

    他们在秦辞药物发作之后，就故意离开了。

    就剩下那个夜场服务员还有秦辞两个人。

    秦辞中药，肯定会发泄。

    就是药性大到，见到一头猪都会发春的那种。

    秦辞控制不住自己。

    而她就全程在外面看着。

    刚开始还好。

    强迫着自己不去介意，告诉自己是为了给自己保障。

    但是后面看着看着，还是你很不是滋味。

    她当然清楚秦辞在床上很强。

    有些男人，就是有着某些天赋。

    她不爽的是，秦辞对着那个服务员，那种感觉，那种急切，那种不受控制，有一种，他憋了很久很久的感觉了。

    就是迫不及待，还爱不释手。

    她知道是中了药。

    就是……

    还是让她觉得，秦辞好像除了对她，对其他女人也可以很爽，甚至更爽。

    秦辞和那个服务员真的是折腾了好多次。

    她看到后面，真的是看不下去的。

    药性再强。

    也强不到五次啊！

    秦辞到底是有多想和别的女人上床？！

    她真的会担心，会不会就此重新点燃了秦辞的天性，又开始和无数女人纠缠不清。

    好在。

    今天早上看到秦辞，似乎又恢复了原来的状态。

    对她的内疚分明明显得很。

    昨晚上看到的大抵还是错觉。

    就是被药物支配到，只有本能而已。

    没有思想。

    秦辞换好衣服出来。

    盛芷葶已经端了一碗蜂蜜水在秦辞面前。

    秦辞看着她。

    “秦辞，你喝点吧，会舒服些。”盛芷葶乖巧懂事。

    越是这般温柔体贴。

    秦辞越觉得对不起她。

    他把蜂蜜水喝下去。

    刚准备把水杯递给盛芷葶那一刻。

    盛芷葶突然踮脚，搂抱着秦辞的脖子，一个吻印了上去。

    秦辞一怔。

    平时和盛芷葶的亲昵也是经常的事情。

    但这一刻，却陡然有点不知道怎么接吻了。

    他就这么僵硬在那里。

    还是盛芷葶主动的，把舌头伸了了进去。

    秦辞脑海里面。

    浮现的却是昨天晚上，他疯狂和程笑笑的画面。

    就是，在清醒之后，开始一点点拼凑，最后就变成了一个完成的过程。

    他当然不太记得程笑笑当时是什么样子什么感受了。

    他只知道，他昨晚上……真的发泄得很彻底。

    史无前例的……

    程笑笑那女人，不知道给他下的什么药！

    “秦辞？”盛芷葶叫他。

    此刻已经离开了他的唇瓣。

    秦辞回神。

    “你在想什么？”盛芷葶还是有些，不愉快的。

    以前她主动拿亲吻秦辞，秦辞都会很热情的回应。

    她今天亲吻他。

    他居然毫无反应，还不知道神游到了哪里去？！

    她接吻技巧，有这么糟吗？！

    和她上过床的男人都说，她技巧很好，会让他们很爽。

    当然一般情况下她也不会主动去迎合他人，但刚刚亲吻秦辞，真的是把自己所有的技巧都用上了。

    目的就是让秦辞知道。

    和她亲吻才是最爽的。

    不需要对外面的女人有任何留恋。

    一想到昨晚上秦辞吻着那个服务员，吻得对方都要断气的疯狂，吻到都想要把那个服务员揉进他自己身体里面的冲动……本来是自己一手设计，却嫉妒得发狂。

    “昨晚上喝太多酒，思想都是焕然的。”秦辞勉强的解释。

    也因为脑海里面全部都是程笑笑而有些，说不出来的暴躁。

    “那就不要去上班了，在家里休息，我陪你。”

    “出去吹吹风就好了。”秦辞拒绝。

    盛芷葶还想说什么。

    秦辞似乎不想再耽搁时间，就已经走了出去。

    盛芷葶看着秦辞的背影，生气的跺了跺脚。

    她绝对不会让秦辞，逃出她的手掌心！

    ……

    晚上，夜场。

    程笑笑换上工作服，上班。

    她其实也在考虑，要不要辞去这个工作。

    不说昨天让她经历了什么。

    一天耗费的时间确实太晚，她觉得对不起贝贝。

    今天陪了贝贝一天去医院做检查，贝贝对她的依赖，让她真的有些难受。

    她确实陪贝贝的时间太少太少。

    这么想这些事情。

    主管走过来，“程笑笑，999包房。”

    “我今天不是服务666到888包房吗？”程笑笑记得是这么排班的。

    “999包房差人，你自己过去就行，其他的我会安排。”

    程笑笑也就不多说什么。

    反正，领导说了算。

    她就跟着去了999包房。

    以为会是很多的黑面，推开包房的门，就看到秦辞一个人坐在里面，翘着二郎腿，灯光开得很亮，一副很大爷的姿势。

    程笑笑转身就走。

    一瞬间就能够想到，不是差人，就是秦辞专程来找她的。

    而秦辞找她，绝对不会有好事儿。

    绝对不会为了昨晚上的事情对她心生怜惜。

    所以她犯不着，让自己去找罪受。

    “程笑笑，你要是敢走，就别想再在这里工作。”秦辞一字一度。

    程笑笑咬牙。

    她就知道，秦辞从来都不会让她好过。

    也好。

    她下定不了决心，秦辞帮她做了决定也行。

    “程笑笑！”秦辞看程笑笑半点没有受他威胁，气得整个人都要炸了。

    他今天本来是为了给程笑笑难堪的，却没想到，又被程笑笑给甩了脸色。

    他猛地从沙发上站起来，速度惊人的拉住程笑笑的手臂，粗鲁把她带进了包房。

    程笑笑也没反抗。

    经过昨晚上的事情，她很清楚，在秦辞的蛮力下，她根本反抗不了。

    何必让自己受伤。

    此刻秦辞抓着她手臂的手，力气真的很大，她觉得很痛。

    秦辞是真的半点都没有发现自己力度。

    还有点气急攻心。

    一想到程笑笑给他摆脸色，他就真的想要掐死程笑笑。

    只是抓着程笑笑手臂的时候，还是让他有些说不出来的膈应。

    什么时候。

    程笑笑这么瘦了。

    记忆中，程笑笑还是那个圆圆滚滚的胖女人。

    现在为了好看，真的就是无所不用其极。

    秦辞把程笑笑带到包房内，愤怒的放开了她的手臂。

    程笑笑也没走了。

    反正也逃不掉。

    大不了，就当面前的狗，在发疯。

    “先把这个吃了。”秦辞吩咐。

    程笑笑看了一眼茶几上放着的一颗药和一杯水。

    “怎么，你还想母凭子贵？”秦辞扬眉。

    程笑笑冷笑。

    她拿起面前的药丸，毫不犹豫的吃了下去。

    即使今天一大早，她早就吃过了。

    这辈子，都不可能再给秦辞生孩子。

    秦辞看着程笑笑毫不犹豫的动作，莫名有些不太爽。

    他都做好了，程笑笑找借口不吃的准备了，却没想到她一口就吃了！

    总觉得有什么堵在喉咙处，让他很是不爽。

    “还有吗？”程笑笑吃完之后，问他。

    秦辞喉咙动了动。

    他说，“你说吧，你昨晚这么设计我，你想要怎么样？！”

    所以。

    秦辞以为，昨晚上是她给他下药了？！

    还真的很符合秦辞的愚蠢气质。

    “程笑笑，你脸上的笑容什么意思？！”秦辞一下又发飙了。

    这是在嘲笑他吗？！

    她有什么资格嘲笑他。

    “你是不是觉得自己很有成就感，有把我设计到了床上去，你是不是觉得我被你耍得团团转你觉得很爽？！”秦辞愤怒不已。

    “秦辞，上一次我们上床，是我强迫你的吗？”程笑笑突然问他。

    秦辞一怔。

    上次。

    上次……就是在他双腿还没有恢复的时候，程笑笑还在照顾他的那段时间，他们有过一次。

    那一次他承认也是喝了点酒。

    他记得那个时候，他让喜欢程笑笑的那个男生去追求程笑笑，还给那个男生资金援助，就想着程笑笑喜欢上其他人，然后他就可以正大光明的和程笑笑解除婚约了。

    那段时间那个男生对程笑笑追求得确实很紧。

    他自然安排了人，一直跟踪他们两个人发展情况。

    有一次对方就给了他几张，男生和程笑笑接吻的照片。

    当时他什么感受。

    就觉得程笑笑也不过如此。

    说是喜欢他要嫁给他。

    还不是抵不住他人的诱惑，还不是……背着他偷人了。

    尽管一切都是他设计的。

    所以那天晚上，他就气得有点失去理智了。

    他自己喝了点酒，本来是想要让自己想开点。

    他也不知道自己为什么要去想开，反正，就是不想让自己在程笑笑的事情上太过纠结，决定用酒打发时间。

    其实也没喝醉。

    但就是有些酒精上头。

    一上头，就容易意识模糊。

    那晚上程笑笑如以往一般伺候他洗澡睡觉，帮他按摩腿部的时候，他就和程笑笑发生了关系。

    发生关系后，他真的是后悔到了极致。

    他真的是，撞墙的想法都有了。

    他到底为什么会睡了程笑笑？！

    根本想都不敢去回想和她上床的画面，就觉得是耻辱。

    程笑笑反而很淡定，淡定的说，“我会告诉秦爷爷的。”

    不行！

    一旦告诉了他爷爷。

    那他就真的非娶程笑笑不可了。

    他真的不能娶她。

    也不知道为什么，就是有个声音在告诉他，不能娶她。

    于是。

    在程笑笑还没通知他家人的时候，他把程笑笑和那个男生接吻的照片先给了他家里人，就说程笑笑就是一个不知检点的女人，和他上床，也和其他人纠缠不清，如此一来，就算和程笑笑上了床，他们家的人也不可能逼着他娶了程笑笑。

    给了照片的当场。

    秦辞的母亲就来找程笑笑了。

    单独找的程笑笑。

    也不知道他们谈了什么。

    反正。

    秦辞母亲走的时候，也带着些无奈。

    那种无奈的眼神秦辞看得明白。

    就是对他和程笑笑不能结婚的无奈。

    他本以为，程笑笑会和他大闹一场。

    毕竟，这件事情上，他还是有些过于小人的，他捉摸着，就放任一次程笑笑在他面前为所欲为。

    然而程笑笑居然，半点反应都没有。

    该认真学习认真学习。

    该怎么对他还是怎么对他。

    他其实都有些，看不下去了。

    程笑笑这女人不是很想嫁给他吗？！

    现在嫁不了了，她不该有点反应？！

    是觉得自己也很羞愧吗？！

    程笑笑脸皮没这么薄的。

    不过秦辞也不是那种，会去在乎自己根本不在意的人，既然程笑笑自惭形愧，他也不需要浪费时间了。

    后来。

    秦辞的双腿恢复得越来越好。

    就是，一天天的变化特别快。

    很快就真的能够自己站起来，真的能够自己走了。

    总之，很长一段时间，秦辞就沉浸在自己的快乐里面，和程笑笑也越行越远。

    毕竟他腿恢复了，就不需要程笑笑帮他做什么了。

    那段时间程笑笑也忙着准备高考。

    两个人依旧住在一个屋檐下，却好像很难得，会有一次见面的机会。

    他和程笑笑彻底没有任何瓜葛，彻底的断得一干二净，是他和盛芷葶一见钟情，决定和盛芷葶在一起的时候。

    那个时候程笑笑正准备高考。

    高考前两天。

    学校放假，让学生全部回家放松两天，然后准备考试。

    那天。

    秦辞专程在家等程笑笑。

    说，“程笑笑，我和我家人的一年之约也差不多了，你高考之后，就搬出我这里。”

    程笑笑看着他，没有答应。

    秦辞对程笑笑，从小到大都没有耐心。

    他说，“怎么，你还觉得我们可以在一起？是，我们上过床了，我也承认，但是我上过的女人太多了，难道每一个我都要负责？！”

    “我和你上过的所有女人都一样吗？”

    “否则你觉得你高人一等？！”

    “我不卖。”程笑笑直言。

    她很清楚。

    秦辞的女人都是金钱交易的。

    “怎么，你想要钱是吗？”秦辞问她。

    其实程笑笑非要嫁给他，他多少也知道程笑笑是为了钱。

    否则在他这么聚聚她之下，但凡有点自尊的女人，早就放弃了。

    “我没这个意思。”程笑笑摇头。

    秦辞冷笑着。

    心里也不由得，对程笑笑的过于冷淡，有些惊讶。

    “我只是告诉你，我和你其他女人还是有些不同。”程笑笑喃喃。

    那一刻好像就是说给自己听的。

    秦辞也不会放在心上。

    程笑笑又说道，“你喜欢盛芷葶吗？”

    秦辞皱眉。

    她怎么知道的。

    他都没有对外公布。

    程笑笑到底怎么知道？！

    跟踪他？！

    还是偷看了他的手机，还是？！

    “你妈告诉我的。”程笑笑其实不用想也知道，秦辞在怎么恶意揣测她。

    是今天上午。

    秦辞的母亲给她打电话说的。

    当然不是为了让她伤心。

    只是告诉她，秦辞真的有了喜欢的人了。

    让她做好准备。

    别太伤心。

    其实，还能有什么伤心的。

    当她和另外一个男声接吻的照片被秦辞拿回给他家人看的时候，她就已经没什么值得伤心的了。

    在秦辞身上，她算是知道了什么叫，心如死灰。

    当然她也不是多爱秦辞。

    就是还是被他伤得有些厉害。

    “说是，以结婚为前提喜欢的。”程笑笑问。

    “对。”秦辞一口承认，“我见到她，就觉得她说我老婆的最佳人选，我见到她，就连我们孩子的名字都想好了。”

    “孩子名字都想好了。”程笑笑淡笑了一下。

    就是一个面部表情，其实没任何意义。

    “所以高考完了之后，就从这里搬出去，我给我爸妈还有我爷爷说过了，你可以回去秦家，除了不让你和我结婚，你在秦家的生活，和以前一样，他们不会亏待你。”

    “你不膈应吗？”程笑笑问她。

    她在秦家，他不觉得不爽吗？！

    “当然会。但我也没这个能耐赶走你！我要是这么做，我爷爷得打死我！”秦辞直言。

    “我自己走。”程笑笑突然说道。

    秦辞直直的看着程笑笑。

    觉得她在给他开玩笑。

    她说她自己走？！

    离开秦家吗？！

    她知道想她这种农村出来的女人，一旦走出了秦家，一辈子都不可能有用秦家的荣华富贵！

    “我到你们秦家来，本来就是来嫁给你的，现在没用了，就应该走了。”程笑笑说得很淡然。

    有一种，早就想好了的感觉。

    “随便你。”秦辞根本不在乎。

    还觉得程笑笑是在故意打感情牌。

    可惜。

    他对她真的不会有任何心软和同情。

    “我去复习了。”程笑笑转身就走了。

    就是，两个人谈完了之后，没有任何留恋。

    秦辞当然也不会有任何留恋。

    对于这么轻松打发了程笑笑，他还觉得一身爽。

    他本以为，还会被程笑笑纠缠。

    难得程笑笑想得这么明白。

    对她的印象也好了几分。

    也就几分。

    过两天就消失了。

    因为，程笑笑出车祸了。

    在高考当天，出了车祸。

    当时秦辞收到消息的时候，还是吓了一跳。

    总觉得，像程笑笑这种女人，肯定可以活很多年的。

    怎么可能，出车祸了！

    还听说很严重。

    他直接就要去医院。

    是被他一个猪朋狗友一绝话给提点了。

    他朋友说，“程笑笑早不出车祸，完不出车祸，现在除了车祸，秦辞，你说是不是为了阻止你和盛芷葶在一起，故意使出的苦肉计，让秦家人不得不让你对她负责？！”

    秦辞一瞬间就觉得，可能是。

    总觉得程笑笑什么事情都做得出来。

    她能眼睁睁的看着他和其他女人上床，还能肆无忌惮的看片学习技巧，甚至在照顾他的那段时间，还各种勾引他，两天前的那次交谈，也让他有些过于奇怪，程笑笑不可能就这么坦然的接受，现在一想，果然是下了好大一盘棋。

    程笑笑年纪这么小，怎么心思这么复杂？！

    她以为她故意这么做，他就会真的如她所愿了吗？！

    想都别想。

    他绝对不会上了她的当。

    也就在程笑笑出车祸后，他一次都没有去过。

    他爷爷爸妈给他打电话发信息，他都当没听到没看到。

    反正，绝对不可能让程笑笑给算计了。

    他好不容易，有了想要结婚的感觉。

    不能让程笑笑给毁了。

    结果如此坚决的态度，被他爷爷狠狠的用鞭子抽了一顿。

    打得他破开肉绽。

    差点没有死在床上。

    他母亲自然是心疼坏了。

    其实他母亲是第一个妥协他不和程笑笑在一起的人，现在看到他被打得这么惨都不从，也就真的放弃了撮合他和程笑笑，还让当着秦辞的面，给程笑笑拨打了电话。

    秦辞根本不想听到程笑笑的声音。

    一想到程笑笑设计的这个局，让他吃了这么多苦头，就咬牙切齿，恨死了这个女人。

    “秦辞。”程笑笑在对电话那头叫着他的名字。

    “你满意了程笑笑？”秦辞冷讽。

    他爷爷，到现在还在逼着他去医院看她。

    他现在还在绝食抗议。

    就是，死都不会从。

    “我会和秦爷爷说清楚的，你吃东西吧。”程笑笑在电话那头说道。

    是秦辞的母亲拜托她，让秦辞吃点东西。

    说秦辞在家里绝食抗议。

    又受了那么重的伤。

    担心他身体真的受不了。

    程笑笑知道这个消息的时候，还觉得有些好笑。

    当然更多地还是心寒。

    不过就是一个车祸，让他尽个人文主义来看他一眼，他都不愿意。

    “你以为你说的话我会相信？！”秦辞冷冷的问她。

    “为了我折磨你自己，也不值得。”

    秦辞愣住。

    那一刻也觉得，自己有点蠢。

    他凭什么为了程笑笑，让自己过成了这样！

    “程笑笑，你到底要怎么样才会离开我！”秦辞无法压抑的怒火，还是发泄了出来。

    程笑笑犹豫了一下。

    她说，“要不你给我一笔分手费吧。”

    秦辞以为自己听错了。

    程笑笑居然问他要分手费。

    “这样，我们就彻底结束了。”

    “好。”秦辞甚至怕程笑笑反悔，“你拿着我的钱，就不要再出现在我面前了！”

    最后是，老死不相往来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完了，有点控制不住自己的，想要写写秦辞。

    我我我我……

    很快会回到主线的，我努力！

