    开山派的女弟子，名叫李妙语，是开山派的真传弟子。

    此时她察觉到了萧然疑惑的目光，心中不由得恼怒了起来。

    这个青云宗的家伙，怎么这么无礼，不知道这么直直的盯着一个女孩子，是一件很失礼的事情吗。

    不过因为萧然救过她，她此时倒是不好发火。

    “魔道秘法爆血术，可以在短时间内直接提升一倍的实力。”

    “非常的强大，我们赶快走，他使用了爆血术之后，一身实力几乎能媲美结丹境界的强者。”

    李妙语此时向着萧然劝说的。

    听完了李妙语的话，萧然面色惊奇的，看向了那个气息暴涨的魔道首领。

    这所谓的魔道秘术爆血术，和他之前见过的，那个燃血术有着异曲同工之妙。

    不过爆血术比燃血术更加的强大，而且后遗症也要小上很多。

    燃血术使用之后，不仅境界跌落而且还会陷入长时间的虚弱状态，但是爆血术则不同。

    使用了爆血术之后，不仅不会境界低落，虚弱的时间还很短。

    并且这种虚弱的时间，还可以通过杀戮来减少。

    也正是因为有着这样的特性，所以面目丑陋的魔道首领，此时才会毫不犹豫的用出来。

    “走，我们为什么要逃跑？”

    然而此时萧然摇了摇头，不由得有些奇怪的向着李妙语问道。

    使用了魔道秘法爆血术又如何，在萧然看来，这个魔道首领，依然也不会是他的对手。

    听完了萧然的话，李妙语的脸色不由得一滞，她没有想到萧然竟然不准备逃跑。

    “你是不是疯了，就算你的实力在筑基境界中很强大。”

    “但是使用了魔道密法爆血术后，他的实力已经提升到了可以媲美结丹境界的强者程度。”

    “根本就不是，你现在可以抗衡的。”

    看着萧然，李妙语此时语气焦急的说道：

    “你就不要逞强了，我们还是赶快逃跑的好。”

    “你要是不跑，我可就自己跑了。”

    李妙语说完之后，萧然无所谓的摆了摆手。

    “你要走就走吧，他们是我这一次来到新月森林的任务目标。”

    “现在走了，我还得浪费时间再去找他们。”

    听完了萧然的话，李妙语气的跺了跺脚。

    她这个本来有些娇羞的动作，却让萧然仿佛感受到，此时脚下的大地似乎颤抖一下。

    不过李妙语并没有察觉到自己的动作对萧然造成的冲击，她咬了咬呀，转身便向了新月森林外围跑去。

    可是刚跑了几步，见萧然站在原地没动，李妙语不由得又返身跑了回来。

    然后从地上随手捡起了，一把魔道喽啰们遗留下的长刀，站在了萧然的身边。

    “你怎么又回来了？”

    看着身边一副咬牙切齿的李妙语，萧然不由得感到有些疑惑。

    “你救了我的命，我不能把你扔在这里不管。”

    说话之间，李妙语的脸上浮现了一抹坚毅。

    “把你一个人留在这里，肯定不是他的对手。”

    “加上我，没准还有一丝胜利的希望。”

    听完了李妙语的话，萧然不由得一愣，他没有想到这个肌肉女的心地还挺善良。

    “自信一点，我们不是有胜算，我们是赢定了。”

    嘴上说着，萧然转身看向了此时向着自己冲来的魔道首领。

    “小子，我要让你后悔来到这个世界。”

    此时使用了魔道秘法爆血术之后，面相丑陋的魔道首领，一身气息已经达到了堪比化灵境界的程度。

    除了没有在体内开辟出灵海出来外，他现在的实力和化灵的强者，没有什么区别。

    实力提升之后。魔道首领的速度变得极快，此时他身体一动，便以恐怖的速度想着萧然冲来。

    几乎是转瞬之间，他便来到了萧然的上空，紧接着他就向着萧然一拳轰出。

    这一拳轰出的瞬间，大量的灵力从他的体内奔涌而出，一瞬间在他的身体外部，出现了一只庞大无比的猛虎虚影。

    在魔道首领一拳轰出的同时，笼罩在他身体外的巨大猛虎虚影，随着他的动作，同样一爪向着萧然拍出。

    这正是魔道首领的最强武技，玄级品阶的猛虎拳。

    在魔道首领使用出了猛虎拳的一瞬间，他的眼中闪过了一丝冰冷和嗜血。

    他曾经用这一招，靠着偷袭直接轰碎了一个化灵境界强者的身体。

    在他看来，在自己这一拳的攻击下，萧然必死无疑。

    魔道首领的拳头还未至，恐怖的风声便响起。

    站在萧然的身边，感受到这一拳带来的强烈压迫感，李妙语的身体不由得有些僵硬了起来。

    紧紧的咬住嘴唇，一缕鲜血从嘴角滑落，靠着疼痛，李妙语从压迫之中，重新掌握了自己身体的控制权。

    她握紧手中的长刀，就要拿出自己最强的手段，来应对魔道首领的攻击。

    可就在这时，

    她身边的萧然突然上前一步，一只手握住了一直被他背在身后的剑器上。

    “堪比化灵境界，也不过如此。”

    萧然此时不屑的冷笑了一声，紧接着他握住剑柄的手，开始用力。

    一瞬间，一股恐怖的剑意瞬间笼罩了方圆百米的空间。

    随着萧然缓缓的将长剑拔出，整片空间都仿佛被凝固了一般。

    站在萧然身后的李妙语，此时只感觉一股恐怖的压力落在自己的身上。

    若不是极力反抗，恐怕现在她直接就会瘫倒在地上。

    李妙语尚且如此，被萧然针对的魔道首领，感受到的压迫则是更大。

    使用出了猛虎拳之后，志得意满的魔道首领，感受到从萧然身上散发出来的恐怖气息。

    一瞬间脸色变得无比难看了起来，然而此时一拳轰出，他已经来不及变招收回了。

    “吟！”

    随着长剑瞬间出鞘，清脆的剑鸣声响彻山谷，与此同时，一道恐怖的剑气朝着魔道首领毫不留情的斩出。

    这一剑势如破竹，刚一出现几乎是在瞬间，就到达了魔道首领的面前。

    “好快！”

    震惊的看着这一幕，魔道首领根本都没反应过来，那道仿佛要斩断天地的剑气，便和他的猛虎拳碰撞在一起……

