    嗡嗡嗡。

    顾小暖看着那辆奥迪驶离小区的时候，她的电话响了。

    现在已经是11点，陆一沉的视频电话竟然过来了。

    “你还没睡吗？”

    接起了电话，顾小暖离开了窗边，打开了屋子里面的灯。

    画面那边的陆一沉正坐在桌前，屋子里很暗，只有台灯亮着光源。

    “马上要睡了，想看看你。”

    他开口，摘掉眼镜揉了揉眼睛，“还要和你说一件事，董之涵也来参加学习，她能获得这一次的学习名额让我有些意外。”

    顾小暖看着他有些疲惫的样子，轻声开口，“我知道了。”

    “就一点都不担心吗？”

    镜头那边的他轻笑，俊脸微微靠近了些，“不怕她来接近我吗？”

    “你不会让她接近。”

    顾小暖的话让陆一沉眼里有些笑意，他的脸轻轻靠向自己曲起的胳膊，歪着头看镜头里的那张小脸。

    “你说得对，我不会让她有机会，你呢小暖？”

    陆一沉的黑眸看着视频里的她，“别人如果想靠近你，你会给对方机会吗？”

    他的视线盯着她，在等她的回答。

    顾小暖微微皱眉，谁会想要靠近她，她可是吸血鬼。

    “不会。”

    她的话让陆一沉扬起嘴角，手指轻轻的摸上手机屏幕，“我去睡觉了，晚安。”

    他挂断电话，黑眸里的笑意迅速冷了下去。

    门外，有人敲门，是董之涵。

    “老同学，你睡了吗？”

    陆一沉看着时间，半夜11点她来敲自己的房门，可真是有意思。

    啪，修长的手指将桌上的台灯熄灭，外面的董之涵又敲了敲，终于放弃了再继续打扰的念头。

    “这么晚来找你，是有些急事，我给你发了信息你没有回我，那我……先走了。”

    董之涵的声音多少带着些楚楚可怜的意思，陆一沉坐在桌前，整个人埋在了阴影里面，只有那双眸子闪闪发亮。

    如果不是因为教会的规定，他早就对董之涵出手了。

    先前两次对人类擅自篡改了记忆，他知道短时间内不能再有第三次，不然，上面的人总要来亲自过问，那才是真的麻烦。

    温元晨那小子，一个女人都处理不好。

    陆一沉打开手机，里面一段声音清晰的传了出来。

    那是温婉在办公室内，同顾小暖说的那些话。

    陆一沉眉峰皱紧，人类时期的记忆，那个死女人，要不要话这么多。

    那个叫余生的男人，在小暖的人类时期，又扮演着什么角色。

    想到这里，他的脸彻底阴沉。

    人类时期已经被舍弃了，这个叫余生的男人，也同样应该被舍弃。

    顾小暖，是他的。

    接下来的几天时间，温婉每天都很忙，顾小暖每天都护送她上班下班，并不影响大学的课程。

    只是顾小暖再没有出现在余生面前，几次他提议的一起吃饭都被温婉巧妙的推掉了。

    温婉看的出来，余生在想尽办法要见顾小暖，他要找的那个就算是顾小暖，但她也已经不是他想要寻找的那个人类。

    一切，本就该尘归尘、土归土了。

    “这几天大家都在加班忙工作，今天我们总算圆满完成了任务，晚上我请客，地点大家挑。”

    “哇！谢谢经理！”

    整个办公室内的员工们都欢呼起来，这几天的加班都很难熬，很多员工已经熬不住了，不过好在总算忙完了。

    很快就定出了要去哪里聚餐，温婉笑笑，她一个兼职的，就不要凑这个热闹了。

    看见她起身要走，余生快步走了过来，他还是穿着一身精致西装，一尘不染的样子。

    “温婉，你也一起来。”

    “经理，我不是正式员工，就不参加了。”

    “不，你要一起来，这和是不是正式员工没有关系。”

    温婉只能点点头，对着余生笑了笑。

    “你这几天工作表现不错，很能抗压，如果你有考虑的话，我可以给你写推荐信。”

    周围的同事们听到忍不住纷纷看过来，什么见过待人一样礼貌且疏离的余经理，对一个还没入职的兼职人员如此亲切？

    “是不是对温婉也意思啊？”

    “温婉长的也挺漂亮，工作又努力，这样的姑娘没人会不喜欢吧？”

    “我觉得也是，董之涵会不会后悔啊，毕竟温婉是接替了她的工作量，不然经理也注意不到一个兼职。”

    “多少会吧，董之涵之前还追过经理。”

    “董之涵现在去追她那个大学同学了，不然你们以为她的朋友圈什么意思啊。”

    “不是我说，董之涵那个女人太有手段了，要换我，我可做不来。”

    温婉听到同事们的低语，微微皱眉，连她们都看出来董之涵的意思，追一个有女朋友的陆一沉，她就这么想挖人墙角吗？

    晚上的聚会上，大家摆脱了繁重的工作，一边聊天一边畅饮。

    顾小暖的信息过来，“你在哪里聚会，等下我去找你。”

    “不用过来了，吃饭之后我就直接溜了，打车回去。”温婉看了看时间，“不会吃到很晚的，放心吧。”

    “好，我知道了。”

    顾小暖的信息又发了过来，温婉身边坐着的女同事低低开口，“温婉，之前一直都没机会问你，你是董之涵介绍来的人，你和她是什么关系啊？”

    温婉一愣，想着董之涵的心机，笑着开口，“我和她原先不认识的，我认识她的那位老同学，那位老同学的女朋友，和我很熟。”

    女同事听的一脸震惊，“不是吧，她追的老同学有女朋友的？”

    温婉一脸疑惑，“她追陆一沉吗？这不可能吧，她明明知道他有女朋友的，她还见过的。”

    女同事连忙捂住了自己的嘴，只觉得听了一个不小的八卦，连忙摇头，“没有没有，我没说她追，你可能听错了。”

    女同事又说了几句，不再和温婉聊天，转头同旁边的同事低声说了什么。

    温婉默默的喝了口酒，董之涵能脸皮这么厚，她也无所谓让这脸皮更厚一点。

    “温婉，我们一直都很好奇董之涵挂在嘴边的那个老同学长什么样子，你那里有照片吗？”

    所有的女同事都围了过来，“还有他的女朋友，我们都好好奇啊。”

    “有啊，当然有照片。”

    温婉连忙掏出手机，翻出了一张陆一沉和顾小暖的合照，是那天去水族馆的时候，她拍的。

    照片里的陆一沉干净温暖，五官俊美带着一定的侵略性，是看了一眼很难忘却的容貌。

    “哇，这么帅的。”

    女同事们看着照片，频频发出赞叹，“他女朋友也好漂亮啊，高冷美人，董之涵没戏啊，他们太般配了。”

    “你们在看什么，这么热闹？”

    余生走了过来，他喝了酒脸色微微泛红，女同事们笑着开口，“在说八卦，经理也想听吗？”

    余生挑眉，笑着摇头说了一句不了，刚要走开却看见了温婉手机上的照片。

    他看着照片里的顾小暖，也看见了照片里站在她旁边的陆一沉，和他放在她腰间的手。

    余生微微眯起眸子，她有男朋友了啊。

    温婉仰头，看见了他的眼神。

    余生轻笑，“很般配，你的室友好眼光。”

    说完这句话，他转身回到了自己的座位上，同旁边人继续交谈说笑。

    这一场聚餐一直持续到晚上十点，情绪高涨的同事们有人提议找个地方继续聚，很多人都积极响应。

    温婉连忙摆手，“我就不了，我先回去了，你们继续。”

    “那正好，经理他有些喝多了，我们帮他找了代驾，在赶来的路上。”

    温婉看着坐在台阶上垂着头的余生，他的脸明显红了。

    “那我等代驾过来再走，你们先走吧。”

    同事们走了，把代驾的联系方式发给了她，温婉买了一瓶水回来，蹲在了余生面前。

    “经理，喝点水吧。”

    余生坐在那里，手轻轻的抬起摇了摇，他脸颊上的红晕十分明显，已经开始蔓延到了脖颈上。

    温婉站在路边，但是代驾一直都没有来，最后她直接打了电话过去，那边却说临时有事，已经取消了单子。

    温婉立刻给同事们打电话，但那边已经到了KTV包厢，没有一个人可以听到电话的铃声。

    “经理，你站得起来吗？”

    坐在那的余生始终低垂着头，好像没听到她的话。

    “经理，我扶你先起来去路边，也好打车。”

    温婉上前，打算拽他的胳膊到自己肩膀上，却被余生一个用力，险些坐在地上。

    他抬起脸，满是红血丝的眼睛看着温婉，没了平日里温和有礼的样子，现在的他看上去危险极了。

    “不要碰我。”他开口，随后又恍惚了一下，手捂住额头，“我有些不舒服，先不要碰我。”

    “好，好的。”

    被他刚才的表情有些吓到，温婉连忙站了起来，已经不知道该怎么办了。

    她会开车，但是她也喝酒了。

    顾小暖的信息又过来了，“你在哪里？”

    温婉抿着唇角，她一个人也搬不动经理，更为重要的是，他方才似乎排斥自己的接近。

    再等一会儿吧，看看经理能不能清醒一些。

    过了半个小时，顾小暖的信息又发了过来，“在哪里。”

    温婉看了看坐在那里半小时都没动静的余生，说实话她已经被冻的有些受不住了。

    几分钟之后，一道身影便落到了附近的高处路灯上。

    顾小暖的血眸看着下面站在路边瑟瑟发抖的温婉，刚要下来，看见了不远处坐在台阶上的余生。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

