    站起身来，穆苏走到了书房，又开始了写剧情大业。

    毕竟等会要出门做任务，现在先把剧情写完了再说。

    现在时间还早，穆苏进入状态后也是飞速赶着进度，第一部《精灵宝可梦》有两百多集，内容很多。

    但作为魔法文明的人，有着外挂自然是要用的，比如——会自己动的笔。

    就是有点废精神力，不过为了赶进度，他也不计较这些了。

    其实他还是有些不愿意的，毕竟精神力匮乏的后果很不舒适，用恢复道具也还是会有些许不适感。

    …………

    花园中，小火龙今天缠上了班吉拉，听着它讲着异空间中的战斗。

    这个话题成功引起了班吉拉的兴趣，直接滔滔不绝的讲了起来。

    小火龙眼中的光芒肉眼可见的逐步攀升，亮如璨星。

    …………

    停车库。

    程清芷从她的粉红色豪车上下来，带着一个袋子，里面装有几张文件。

    走进书房，她一眼就看见了努力码字的穆苏，默默将文件放到桌子上，她就回到自己房间了。

    现在流星飞鼠已经被毙了，外面倒是没那么热，但她还是不喜欢外面环境。

    老鼠虽死，余威尚存。

    反正外面也谈不上凉快，回房后找了套衣物，带上衣物走进了浴室。

    她这次去收取赏金穿的比较正式，出门在外她还是比较注重这些的，在家里自然是按照舒适度来选择。

    换好服饰后，她来到书房，就看到穆苏已经打开文件看了起来。

    微微施了个魔法加速头发变干，程清芷走到穆苏旁边坐了下来。

    穆苏放下文件，思索起来。

    文件上的内容不多，主要是接取赏金的签订合同。

    这种属于指定任务，相当于科玛直接雇佣穆苏，其他人是不能接的，所以规矩相对多一点。

    这上面的任务介绍不多，只提到需要到梵谷星执行任务，而且任务期限一个月，报酬就是怒风核以及一些财物。

    一般人看见这介绍就会转身离开，这种东西，整不好就是坑人的。

    不过穆苏有着母亲的指派，倒也不怕被坑，若是真被坑了，到时候亏的是谁就不一定了。

    片刻后，穆苏抬头问起了程清芷：“你觉得他是为了什么？就是他的任务可能会是什么。”

    程清芷与科玛见过，说不定知道些什么。

    程清芷仔细回忆了一下，斟酌道：“应该……是为了故人吧。”

    科玛先生岁数很大了，脸上的皱纹保留着时光的痕迹，而且他并不是魔法师，现在已经有些失聪和痴呆了。

    不过当他与程清芷提到灰雾时，脸上的愤恨与悲痛十分明显。

    在联系灰雾之前是当盗贼的，就容易联想到是故人被刺而心生记恨。

    不过，真正的目标，还需要从科玛那应证。

    穆苏点点头，收起了文件，并将之前写的剧本一并传给起斐公司。

    有点可惜的是，他可能看不到动漫的首映了。

    不过这都是小事，如果这次任务成功的话，五阶顶级材料毫无疑问比这更有意义。

    站起身，穆苏伸个懒腰，看了眼时间，说道：“你要一起去吗？”

    程清芷点点头，应道：“去！”

    这次程素素并不会跟上去，她已经打算留在家里闭关了，自然不会因为一个任务就出关。

    穆苏的一血她也拿下了，该玩的也玩了，也该安心修炼了。

    与穆苏和程清芷魔法和卡牌双抓不同，她就专心于魔法，现在提升速度已经赶超了两人。

    在学生时期，她一直都是三人中最后一名来着。

    出校后，她的魔法天赋也逐渐显现出来，源力增长速度远远超过两人，成为了三人中的魔法担当。

    现在，为了保住这个地位，她只能含泪舍弃了与穆苏共处的机会。

    穆苏也知道这点，没有去喊程素素，简单将这件事在晚饭时与程素素提了一下后就过去了。

    程素素知道后也表示不去，所以明天启程的就穆苏和程清芷，以及那几只战力担当了。

    不过在启程之前的夜晚，穆苏房中似乎传出些许异样的声音。

    …………

    第二天，清晨。

    穆苏和程清芷此刻身上都披着米色风衣，确认一遍道具已经齐全后，他们出了别墅开始赶往传送阵的地方。

    传送阵在市区有一个，就不用暴飞龙接送了，他们选择走路慢慢过去。

    很快，他们走到一个外观宏伟的建筑前，现在是白天，但依旧能够看到这个建筑上泛着的白光，显得非常高级。

    这是一个塔型的建筑，名为“传送塔”，塔的内部含有空间魔法，实际空间比外观要大不少。

    “您好，请问需要什么服务吗？”

    刚一进去，一个穿着白色筒裙的接待人员就带着职业微笑上前询问。

    “要用下传送阵，去往梵谷星。”

    穆苏将一张黑卡递出，然后说明了自己的目的地。

    “好的，您稍等。”

    接待人员接过黑卡，笑容更盛，转身走往里面与工作对话，询问一番后又回到穆苏身边。

    “客人，现在处于空闲的传送阵是7号，我带您去吧。”

    她现在脸上的微笑已经很真诚了，倒不是想进行一些奇怪的事，穆苏身边的那个妹妹有多迷人她是知道的，她没那心爱。

    主要是，接待黑卡用户，她的工资会涨很多。

    “嗯，带路吧。”穆苏淡淡回应。

    然后接待人员就走在前面开始带起路来，路上时不时介绍一下周围的设备，说着她们这有多么多么好之类的。

    穆苏默默听着，没有发言，只是在到达传送阵的时候说了声“谢谢”。

    送达后，接待人员也是说了声“祝您路途愉快”，一个标准的九十度鞠躬后，她就转身离开了。

    传送阵不需要她留在这，在穆苏站在阵法上时就已经启动了。

    传送阵覆盖的范围很大，穆苏二人站上去略显空旷，因为这涉及到了空间，所以周围的设备都里的远远的，只能远程控制。

    传送阵的下面，西桐矿隐隐发光，这是一种增幅传送距离的矿石。

    穆苏和程清芷站上去后，这些矿石的光芒逐渐明亮，阵法边缘地区也升起一些符文，形成一个大圈将他们围住。

    然后，一阵白光闪过，穆苏和程清芷只感觉眼前一晃，就进入了一个“扭曲”的空间隧道里。

    他们的身体悬浮在空间隧道中央，周围的波纹在倒退，他们的身体在朝着隧道深处前进。

    待在这隧道的感觉并不好受，周围景色的扭曲时刻在影响着他们的心神，即便闭上眼睛依旧能够感受到。

    就如同晕车一样，他们有些晕传送。

    这还是最高规格的传送阵了，要是其他的，那感官就更差了。

    不过还好这种感受很快就结束了，约莫十分钟的样子，他们成功抵达了第一站，云舒星。

    接下来，他们还要经历两个中转站才能抵达梵谷星。

    科玛先生在昨天谈完事情后就已经去了那里，他是天蓝星人，也不知道做任务要跑到梵谷星去。

    穆苏和程清芷出了传送阵，坐在旁边的长椅上缓缓神。

    一旁，一个接待人员走上前来，等待他们恢复好后开始带路，前往下一个传送阵。

    一样的感官，一样的不适。

    他们经历了半个小时，终于抵达了梵谷星。

    接下来，就是找到科玛先生了，谢绝了接待人员的其他服务，他们出了传送塔，找了个出租车，前往了市郊。

    到了市郊后，他们借了路费，然后穆苏放出了暴飞龙赶路。

    科玛先生提供的地址很偏远，打车要耗费不少时间，所以为了赶时间他们还是选择召唤坐骑。

    暴飞龙的速度毋庸置疑，全力飞行一小时围着星球转几圈都不是问题，不过为了照顾还未从晕传送中缓过来的两人，它飞的并不快。

    花了近二十分钟，他们抵达了科玛先生的家。

    这是一个装修古老的城堡，墙壁上还有着些许青苔留下的痕迹。

    降落后，他们走近一看观察到了更多的细节。

    这座城堡的风格偏向于穆苏前世西方十六世纪的城堡风格，其中有些变化，但总体是这样。

    从墙上那些深浅不一斑点可以看出这个城堡的年龄不会小，而且从地面较为干净这一点可以得出科玛先生也是最近才来这里的。

    穆苏二人靠近正门的时候还看到有两个守卫站在门口，他们拿出之前的文件，很容易就进去了。

    很快，科玛先生就接到消息，亲自出来迎接穆苏，他后面跟着众多的女仆和骑士。

    每个星球都有这不同的文化，这与星球的发展有关，梵谷星恰好流行穆苏前世古西方的风格。

    女仆在这里是很常见的，而且这里的装修也更像西方。

    穆苏倒是没感觉，程清芷却是在心中感谢些许新奇了。

    科玛热情的招呼两人进屋，没有开始说他的委托，先是和两人唠嗑，说着一些往年的事。

    穆苏二人见委托人都不着急，他们自然也不好催。

    穆苏虽然有剧本要写，但既然出来了，就不要想剧本的事了。

    这就是该玩的时候好好玩！

    科玛先生讲的东西多为这个星球的奇闻趣事，不过都是已经上了年代的东西，看来他之前在这个星球生活过很长一段时间。

    到了中午，邀请二人享用了一顿西餐后，科玛终于谈到了正事。

    “穆苏先生，我想请您去帮忙调查一下迷雾山。”

