    乾元城周边有数座城池，其中有一座城池颇具名气，名为琴城。

    琴城，从取名便能看出来，这座城池以音律之道而闻名，在东华府乃是独一无二的存在。

    琴城的底蕴不及乾元城，从创建到如今只有短短数万年的历史，在东华府众多城池中属于新兴城池，但论名气，琴城却处于中上游的层次，比大多数城池都要出名。

    原因无他，琴城乃是东华府无数琴修心中的圣地。

    琴城的来历颇具戏剧性，传闻是东华府一些音律世家的领袖聚在一起闲聊，相谈甚欢，于是他们达成了一致的想法，干脆合力创建一座城池，这样一来他们便能经常交流音律之道了。

    琴城，便由此而生。

    不过这只是传闻，从一代代人口中传下来，真假已经无从得知，琴城的真正来历，大概只有琴城那几处音律世家的核心人物知道。

    相比于乾元城内浓厚的战斗氛围，琴城则显得和谐许多。

    空间中不时有美妙的声音传出，或为琴声，或为萧声，或为笛声……各种声音夹杂在一起，仿佛奏响了一首唯美的乐章，令人回味无穷。

    最开始的时候，琴城只有那几处音律世家的人，后来琴城的名声传出之后，许多喜好音律之道的人在琴城安顿了下来，到如今，琴城的人口已经媲美大多数城池了。

    在琴城居住之人，或多或少都懂一些音律之道，毕竟每天接受音律的熏陶，想不懂都难，因而琴道宗师也有不少，称得上是东华府诸多城池之最。

    可以毫不夸张的说，东华府的琴道宗师，琴城独占六成。

    此刻，琴城的一座琴馆之中，有悠扬轻缓的琴音之声传荡而出，许多人正在琴馆中品茶，脸上尽皆露出享受的神色。

    琴城的人大多都很会享受，在他们看来，修行不是最重要的事，快乐才是，一边听曲一边品茶，人生简直达到了巅峰。

    在琴馆一处靠窗的位置，一位白衣青年安静的坐在那里品茶，自然也在聆听琴曲，那张英俊的脸孔上露出思考之色，不知心中在想些什么。

    片刻之后，琴音彻底平息下去。

    琴馆中的许多人目光同时朝一处方向望去，只见一位身穿紫裙的年轻女子坐在那，面容姣好，透着几分柔美之意。

    在那年轻女子的身前有一张桌子，桌子上放着一把长琴，刚才的琴音便是出自她之手。

    只见女子站起身来，美眸扫向在座诸人，语气温婉的道：“小女子刚才一曲献丑了，琴曲中的不足之处，还请诸位指点一二。”

    “算算时间，月姑娘来到琴馆有十几日了，初时琴曲的确有一些瑕疵，但经过数次改正之后，如今近乎完美，通过海选必然是没问题的。”一位中年男子朗声笑道。

    “不错，凭借此曲通过海选不是难事，至于后面的考验，那就要看临场发挥了。”旁边一人也开口道：“不过以月姑娘的悟性，想必这十几日来也有不小的感悟，应该有很大的机会闯到第三轮，届时便能圆梦了。”

    那位月姑娘听到两人的话语，美眸中露出一抹欣喜的笑容，回道：“多谢两位前辈的指点。”

    “言重了，我们可谈不上前辈，只是略懂一些音律而已，纸上谈兵罢了。”刚才一人摆手笑道，显得十分谦逊。

    “能够听出凤儿琴音中的不足，可见琴道造诣在凤儿之上，自然当得起前辈二字。”月凤儿浅浅一笑，显得十分可爱，使得在场诸人都露出会心的笑容。

    他们来琴馆，除了享受人生之外，还有一个原因，那便是这位月姑娘说话十分好听，实在讨人喜欢。

    “月姑娘刚才所奏琴曲十分动听，不过还有一些瑕疵，若是稍加改善，想必效果会更好。”此时，有一道温和的声音传出，顿时使得许多人目光同时朝一处方向望去。

    只见说话之人乃是一位白衣青年，看上去十七八岁，面容俊秀非凡，脸上挂着一抹淡淡的笑意，让人感觉如沐春风。

    这位白衣青年，自然是萧沐阳。

    此刻诸人看向萧沐阳的目光有些不喜，自然是因为他刚才那一番话语，在他们看来，有些好为人师了。

    他们自然听得出来月凤儿弹奏的琴曲还有瑕疵，但她努力了十几日，进步巨大，刚才那一曲算是非常不错了，这时候应该给予她一些鼓励，而不是打击。

    然而在如此皆大欢喜的时刻，此人却当众指出月凤儿琴曲的不足，仿佛众人皆醉他独醒，未免太爱出风头了，真以为自己最厉害不成？

    月凤儿美眸朝萧沐阳的方向望去，发现对方与自己年纪效仿，神色不由得凝滞了下，不过很快便恢复如常，语气谦逊的问道：“还请公子指出具体哪里不足。”

    诸人神色都有些不善，他们倒要听听此人能说出什么门道来，若是说错了的话，可别怪他们嘴下不饶人了。

    然而萧沐阳似乎没有感受到周围人群的敌意，他目光看向月凤儿，笑着开口：“刚才所奏之曲，意境上乘，技巧上乘。”

    诸人神色皆都一愣，似乎没有反应过来。

    这就没了？

    为何只说了两个优点，不足在何处？

    月凤儿目光也不禁凝滞在那，正欲开口询问，这时只听萧沐阳继续开口：“你的不足之处在于，过于追求琴曲的意境和技巧了，弹奏的时候有些没放开。”

    此话落下，空间顿时为之一静。

    只见许多人目光古怪的看着萧沐阳，心中生出一丝怀疑，这小子真的懂琴吗？

    众所周知，琴曲最重要的两个因素便是弹奏技巧与琴音意境，两者兼备，那么便是一首好琴曲。

    然而此人刚才却称，月凤儿的琴曲意境上乘，技巧上乘，不足之处在于太过于追求这两点，弹奏的时候没有放开，这简直……

    一派胡言！

    “这年头，什么人都能指点他人了吗？”一人冷笑着道，目光盯着萧沐阳的身影，显然这句话是对他说的。

    听到那人的话萧沐阳眉头皱了起来，随即目光朝那人望去，问道：“我有说错什么吗？”

    “你没错？”那人反问道。

    “我认为没错。”萧沐阳脸色坦然，他指出了月凤儿的不足之处，让她日后能取得进步，这有何错？

    看见萧沐阳脸上的淡然之色，似乎并不认为自己有错，在座诸人心中顿时有一种想骂人的冲动，这小子年纪不大，脸皮竟然如此之厚。

    “技巧和意境，难道不是衡量一首琴曲好坏的标准？”有人开口质问道：“至于你说的放不开，似乎从来没有人提到过。”

    “你说的不错。”萧沐阳看向那人点头道：“所以我刚才说了，月姑娘的技巧与意境皆都上乘，刚才弹奏的琴曲十分动听，不过，她弹奏的时候没有放开，因此始终差一丝火候，无法达到最完美的状态。”

    月凤儿目光中露出一抹若有所思之色，虽然她听不太明白萧沐阳话语中的含义，但她隐隐有一种感觉，此人并非信口胡说。

    “我在琴城生活了二十余年，也听过不少琴道宗师传授的经验，却从未听过有哪位宗师提到过你刚才所说的。”又有一人看向萧沐阳开口道，

    “能够说出刚才那一番言论，可见他是不世出的琴道天才，纵然是宗师，在他眼里又算得了什么？”旁边之人朗声笑道，然而任谁都听得出来话语中蕴含的嘲讽之意。

    萧沐阳目光扫过周围诸人，脸上却并没有太多的怒意，都是对音律之道一知半解之人，自以为很懂，实则非常肤浅，即便他所说的话是正确，他们的境界不够，依旧听不懂其中的真谛，说再多也只是对牛弹琴。

    “你若是相信我，不妨尝试做出改变，若是不信的话，便还是按照自己的习惯来吧。”萧沐阳对着月凤儿开口说了一声，说罢便站起身来，迈步离开了琴馆。

    月凤儿看着萧沐阳离去的身影，不禁陷入一阵沉思之中。

    看见月凤儿的脸色，有人开口劝道：“月姑娘不要听那小子胡扯，他根本不懂音律，不过是一位哗众取宠的纨绔子弟罢了。”

    “没错，月姑娘只需相信我们，那小子的话当做笑话听听便好，不要放在心上。”又一道声音传出。

    “多谢诸位前辈的指点，凤儿记住了。”月凤儿轻轻点头，虽然嘴上是这样说，但她心中还是想着萧沐阳刚才的话语。

    她在弹奏的时候，脑子里一直在想如何运用技巧，营造更好的琴音意境，这一点，正如萧沐阳所说。

    至于状态放不开，她还不明白是怎么回事。

    放开的状态，是怎样的？

    只见她目光闪烁了下，立即走出了琴馆，目光环视四周，却没有看见萧沐阳的身影，不知他去了何处。

    随后她微微低下脑袋，心中不禁生出几分懊悔，早知如此她刚才应该开口将他留下，也许，他们以后再也见不到了！

    【作者有话说】

    这两天更新有些少，在打磨后面的剧情，明天尽量多更新一些！！

