    林丰轻轻一笑，点头道：“陛下刚才都已经说了，此战只许胜不许败。晋国皇帝司马冲认为皇祖父驾崩，可以随意攻打秦国，那是大错特错。包括北燕皇帝也认为，皇祖父没了可以南下，那也是自以为是。”

    “秦国，不可辱。”

    “敌人来了，秦国上下都可以一战，秦国自有刀剑伺候。”

    “这一战，打就是。”

    林丰面色严肃，眼神更是锐利，带着一往无前的气魄。

    他早已经融入了秦国，成为秦国的一份子。到如今，赢九霄刚刚病逝，就有人要来偷袭，林丰不会让其得逞。

    赢玉乾面色严肃，缓缓道：“林丰，这一战有些不一样。秦国和齐国一战，你不会有负担。可是和晋国一战，会涉及到司马冲，他和你的关系，毕竟有些特殊。”

    “你娶了晋国公主，算是晋国驸马。不管你怎么想的，终究会涉及到这一层面。”

    “你，怎么考虑的呢？”

    赢玉乾说道：“如今这大殿中，只有我们爷俩，可以随便说。你说说看，你是怎么考虑的？”

    赢三站在下方，眼观鼻鼻观心。

    他不算人吗？

    不过赢三的确是透明的，因为黑冰台只涉及到情报，不涉及到朝政。

    林丰面色严肃，正色道：“岳父，当司马冲准备开战时，他已经斩断了这一关系。”

    “第一，秦国和晋国是盟友，之前灭夏，以及攻打齐国，秦国都给予了晋国诸多的好处。从国家的层面，两国是邦交之国，可是现在司马冲一声不吭，就发兵突袭，这是司马冲做得不地道的地方。”

    “要知道，皇祖父刚驾崩，按理说晋国作为邦交国，理应派人吊唁。可是，晋国反倒是发兵突袭，这是趁人之危。”

    “这一点上，毫无疑问是晋国的错误。”

    “第二，我和琉璃成婚，的确可以作为秦国、晋国的纽带。可是当司马冲不告而发兵开战，这是司马冲率先斩断了这一层关系，不是我不重视，是我还未考虑这些，司马冲已经替我做了决定。”

    “第三，不管什么处境，我都是秦国人。我吃着秦国的俸禄，得到秦国的照拂，享受着秦国的荣誉，当秦国遇到危难之际时，我却是退缩躲藏，有什么颜面去见人？”

    “这，不是我的行事风格。”

    林丰阐述着自己的观点，强硬道：“所以这一战，必须打，而且要死战。秦国人一向尚武不惧战事，如今晋国来袭，当全力一战。正如岳父所言，对岳父来说，这就是立国之战。所以，我们准备死战。”

    赢玉乾脸上，多了一抹笑意，眼中更是露出赞赏的神色。

    不愧是父皇选择的人啊。

    归根结底，还是父皇慧眼识人，选择了林丰。

    赢玉乾点了点头，吩咐道：“来人，召章逸、王棠，以及白策军入宫议事。”

    军中的大将，很多在地方上。

    白策军是老一辈的人，之前击败了齐国后，白策军回了咸阳就隐居下来。如今遇到战事，赢玉乾依旧把白策军喊来议事。

    秦国军中的老人，值得信任。

    而且，有这些老人在，秦国才能稳健地往前。

    时间不长，章逸、王棠和白策军联袂进入，三人联袂向赢玉乾行礼，躬身站立。

    赢玉乾让人赐座后，他开门见山道：“朕刚接到黑冰台奏报的消息，晋国和燕国趁着父皇驾崩，双方发兵攻打我秦国。齐国方面，不受晋国的蛊惑，暂时不曾出兵。如今，议一议这事情，该怎么办？”

    白策军一听到后，顿时怒发冲冠，眼神锐利，强势道：“陛下，这些年我秦国发展壮大，一向只有我秦国打其他人的份儿，还没有听说，有其他的国家敢来攻伐我秦国的。”

    “晋国要战，我秦国奉陪到底。燕国要战，秦国打回去就是。”

    “也就是晋国和燕国联袂攻伐而已，不足为奇。”

    白策军发须晃动，怒目道：“这些人认为先帝走了，就可以攻打秦国，那是大错特错。”

    军人好战。

    白策军虽说年迈，也是一样不惧战事。

    打战要谨慎，要三思而行，可是战事来了，就别怂，打就是了。

    章逸皱起眉头，沉声道：“这次晋国和燕国来袭，的确是瞅准了先帝驾崩来偷袭。只是陛下，这一次双方的兵力，大致在什么数额范围内呢？”

    赢玉乾看向赢三，吩咐道：“赢三，你来说。”

    赢三道：“回禀陛下，晋国方面约莫十五万人左右，燕国方面约莫在十万之众。这是当下，两国的兵力构成。我们如今面临的压力，也是相当巨大。”

    嘶！

    章逸倒吸了口凉气。

    两国都大兵压境，关键是兵力还多，的确是有些压力。

    章逸眼神幽深，思忖了一番，沉声道：“虽说敌人兵强马壮，人数众多，可是我们秦国，别无选择，只有一战。我大秦立国数百年，没有不战而求和的情况。这一战，自然是要打，只是该怎么打的问题？”

    王棠眼神熠熠生辉，高声道：“陛下，臣也是一样的建议，打就是了。大秦将士，不惧一战。臣的户部，财政充裕，粮草充足。这些年下来，我秦国已经有了夯实的根基。”

    “另外说一事，兖州和冀州方面稳定，产出了无数的粮食。今年冀州和兖州的无数沃土，更是大丰收。所以秦国的粮食上，完全不必担心。”

    “即便是两边作战，大秦的户部也能撑住。”

    “老臣虽说不善打仗，可是运转户部，维持前线粮草，还是没问题的。”

    王棠目光灼灼。

    他是大秦的户部尚书，更是大秦的人，不惧怕厮杀。

    赢玉乾捋着胡须，脸上多了笑容。有了众志成城的这一前提，事情就好办了。

    要打仗，必须在朝廷中达成统一的意见。

    所有人都认同，才能贯彻下去。

    赢玉乾沉声道：“那么当下就是作战的安排，秦国这一次出兵，肯定是双线作战，该如何安排呢？双线作战就意味着，必须是两路大军统率。”

    章逸和王棠相视一望，都没有立刻开口说话。

    两人擅长的不一样。

    打仗安排，这事儿得看林丰和白策军安排。

    林丰面色严肃，直接道：“陛下，臣愿意亲自北上，抵御南下的燕国大军。至于南方一战，臣认为可以请白帅领军出战，毕竟白帅经验丰富。”

    “此次战事，还要抽调白马寺、大林寺，以及诸多武人参战。因为在战场上，这些先天高手、宗师境的高手联合冲阵，是能起到大作用的。”

    “另外，好在荀鹏从黑龙军这里，调任到北方去坐镇，有一批大军坐镇边境。至于南方，又有蒙冲将军在。”

    “局面，还在控制中。”

    “只要我们在咸阳安排妥当，调兵前往助阵，此战应该是不难。”

    林丰并没有多少的慌乱，因为在林丰看来，这一次实际上秦国有了十足的力量应对。如果在秦国灭夏之前，那时候秦国的国力不弱，可是整体底蕴还是不足。

    一旦遭到大战事，会很艰难。

    可是拿下了高昌，夺取了冀州和兖州，秦国励精图治，休养生息，底蕴增强，不论是兵源，亦或是后勤，都是没问题的。

    赢玉乾看向白策军，道：“白帅，你认为怎么样呢？”

    白策军摇了摇头，说道：“陛下，老臣已经隐退，而且年纪大了，不适合再担任大军主帅。林尚书的安排，老臣是没意见的，所以老臣愿意南下参战。不过南线大军，老臣建议以蒙冲将军为主帅，老臣担任参军即可，参谋一下军事。”

    赢玉乾点了点头，直接道：“既如此，北军以林丰为主帅，荀鹏为副帅。南军以蒙冲为主帅，白帅为副帅兼参军。只是还有一点，黑龙军这里，是否调动呢？”

    “不需要调动。”

    林丰断然回答。

    他沉声道：“不论是北军，亦或是南军，都是至少有五万精锐在。接下来我和白帅方面，各自再从咸阳开始征募五万大军，南北各自十万大军，足以应对战事。赵飞熊率领的黑龙军，必须拱卫咸阳。”

    “老臣附议！”

    白策军也点头回答。

    黑龙军的职责，是保护咸阳的安全，确保皇帝的安稳。

    如果赢九霄在的时候，不需要黑龙军留下，有咸阳城内的禁军就足够了。可是赢玉乾才登基不久，这期间容易出现变故，必须有黑龙军在咸阳策应安稳。

    更何况，秦国全国皆兵，要征募士兵很容易。

    实际上从去年开始，秦国一直在致力于改善士兵的伤退安置，通过驿站、矿藏、盐、铁、酒等各项产业的安置，很多受伤回家的士兵都得了安置。

    整个大秦，人心沸腾。

    无数人心向朝堂。

    在这一前提下，大秦招募士兵驿站，那就是轻而易举的事情。

    一句话就能招募无数的士兵。

    章逸点了点头，附和道：“陛下，老臣赞同林尚书的安排，全力以赴协助。”

    王棠附和道：“臣也全力以赴支持。”

    赢玉乾脸上的神情，前所未有的强硬，开口道：“这一战，关系我大秦的未来。此战若胜，大秦未来横扫天下，也就奠定了基础。如果这一战都失败了，谈什么一扫天下。请诸公务必全力以赴，打赢这一战。”

    “臣遵旨！”

    一众人齐齐回答。

    对所有人来说，如今这一战的确关键，而且谁都清楚秦国接下来要继续强大，就必须取胜。

    这一战败了，秦国攻势也就被拦腰斩断。

