    “相公...是窝，错怪你了…

    紫姬将有些歉意的目光看向了叶凡的方向，面色红扑扑的，有些许错怪地说道。

    原来，是她错过了自家相公了…

    也是，她家男人，怎么可能是那种欺骗她人感情的登徒子？

    可是...她一直感觉，这个妹妹，真的像她姐妹啊...

    没想到，闹了这么个情况……

    “唔...”

    叶泠泠看向叶凡的方向，只感觉脸色有些发烫，有些不知所措，什么都说不出来。

    试问，被自己喜欢的人的女人以为自己是她的姐妹，是怎么样的体验？

    刺...刺激？羞涩？紧张？慌乱？……

    “那这个妹妹...”

    看着叶泠泠这幅羞涩的模样，排除了她是自己姐妹的身份，紫姬的大脑也是飞速运转中...

    不是自己的姐妹、相公的女人，又表现出如此模样：望向自家相公时眼神会不停闪躲，听着自己那番话并没有反驳，一直低着头，一直都是不知所措的模样……

    如此这般……

    根据她那机智的小脑瓜，她不由得，想到了什么。

    真相，永远只有一个，心机吱哇·一直摸你肚子……

    “这个妹妹，是不是也喜欢相公？”

    紫姬看着自己牵着的叶泠泠，不由得心想道。

    根据她那般聪明的头脑，终究是得到了这般答案。

    （紫姬：人家才不是穹龙偃月说的那般，人家不但胸大，还很聪明，哼哼～）

    “这个臭男人...魅力可真大呢，哼…”

    想到这里，紫姬不由得将没好气的目光，看向了叶凡的方向，不由得心想道。

    不过，却是有种...开心的感觉？

    这就是自己的男人，魅力四射呢！

    “紫姬姐姐...你这么看我干嘛…”

    注意到紫姬的这番模样，叶泠泠一时间有些难以启齿，抿了抿嘴唇，有些艰难地羞涩道。

    本来...被想错身份，她就已经很羞涩了。

    如今倒好...“身份败露”之后，这位紫姬姐姐...还是那般直视自己，如何让她不感到有些羞耻？

    “唔...没什么…”

    看着叶泠泠这番有些羞耻的模样，紫姬也是不由得想到了什么，摇了摇头，轻轻一笑，回应着说道。

    她完全能够理解此时，叶泠泠的心情...

    初遇叶凡时，她不也是这副样子嘛？

    想到这里，紫姬不由得看向了叶凡的方向，满眼柔情。

    她的脸上，也是不自觉地浮现出了两抹红晕，可爱极了。

    她感觉，哪怕这个妹妹现在还不是她家臭相公的女人，但是...以后，应该会是吧？

    谁会拒绝如此可爱，又纯情的美丽小姐姐呢？

    “紫姬姐姐...竹清、荣荣、雁雁还有这位姐姐，我先走了...你们聊…”

    叶泠泠面色羞红，临走之前再偷偷看了叶凡一眼，有些急促地说道。

    说着，便从紫姬的手中挣脱出来，快速朝外面跑了出去。

    “她这是...”

    看着叶泠泠离去的身影，又回想起她方才的模样，叶凡不由得愣了一下。

    斗罗的女孩儿...这么多，都相信一见钟情吗？

    真是...纯情又痴情的好女孩儿……

    “老公...坦白交代…”

    “你是不是，什么时候偷偷欺负泠泠姐姐了！”

    一旁的小舞看着叶泠泠远去的背影，不由得看向叶凡的方向，好奇道。

    “应该...没有吧？”

    宁荣荣、独孤雁以及叶凡怀中的朱竹清，听着小舞的这番话，都是不由得摇了摇头。

    叶泠泠一直都和她们在一起，哪里会...偷偷和自己家的男人约会？

    “我感觉，泠泠妹妹，应该也会是我们的家人。”

    一直未曾说过什么的碧姬看着面前的她们，内心斟酌片刻，缓缓开口道。

    叶泠泠方才的模样，与她和紫姬之前遇到叶凡的样子，可以说是如出一辙，以她们家大猪蹄子的德行...哼，绝对会把那个妹妹拐回家当老婆的！

    毕竟，如果她是男的...可能也会那么做。

    （叶泠泠：我把你当姐妹，你居然想着如果是男的就让我当你老婆？）

    “我也是这么想的...”

    叶凡怀中的朱竹清听着碧姬的这番话，也是有些认同的应声说道。

    就凭她们家这个坏老公...肯定会向泠泠姐姐伸出邪恶的魔爪的！

    “唔...”

    “你们，真不愧是我的老婆…”

    看着众人这议论纷纷的模样，叶凡不由得吸了一口气，内心忍不住想道。

    不愧是他的宝贝老婆们，果然...懂自己啊！

    “唔，不管如何，我还是咱们里面最小的嘛...”

    朱竹清看着身边的这些姐姐，不由得吐了吐自己的小舌头，有些俏皮地说道。

    “竹清妹妹也太可爱了...”

    看着朱竹清这番可爱的模样，紫姬和碧姬不由得甜美一笑，感叹道。

    至于小舞、宁荣荣和独孤雁，也是轻轻一笑，显然对于自家好姐妹竹清的性格，莫得很清楚咯。

    “坏老公，你又要...怎么把泠泠姐姐拐回家当老婆呀？”

    叶凡怀中，朱竹清蹭了蹭叶凡的胸膛，有些许没好气地说道。

    “怎么，你们不介意嘛？”

    看着朱竹清的这副模样，叶凡轻轻一笑，学着她的模样，有些没好气地说道。

    “介意？”

    听着叶凡这样的话，不论是碧姬、紫姬还是小舞、独孤雁、宁荣荣以及朱竹清，听着他的这番话，都是没好气地白了他一眼，娇嗔道。

    “如果我们真的介意，就不可能一起出现在你面前啦...”

    六位绝世佳人你看看我，我看看你，有些没好气地说道。

    “我就是，开个玩笑嘛～”

    看着老婆们这番可爱的模样，叶凡也是不由得开心一笑，回应着说道。

    “那，老公你这个坏蛋，要怎么把泠泠姐姐的心勾走呀？”

    朱竹清看着叶凡这幅样子，接着问道。

    “需不需要，我们帮帮你这个坏蛋？”

    宁荣荣和小舞也是看向叶凡的方向，轻声笑道。

    “唔，泠泠是个特别好的女孩儿，老公...你可要把握住咯～”

    独孤雁斟酌片刻，看向叶凡的方向，也是甜美一笑，开口说道。

    “唔，从泠泠身上，看到了之前的我...相公，你可要加油，把她拐回来！”

    “我们相信，以相公你这个坏蛋的拐人能力，唔...恐怕不需要我们帮助…”

    紫姬和碧姬斟酌片刻，也是将目光看向了叶凡的方向，甜甜一笑，开口说道。

    “你们...”

    看着面前自家这些老婆的模样，叶凡一时间有些许发愣。

    自己...真的是走上了人生巅峰…

    有这么多楚楚动人的老婆，后院还不起火...

    而且，她们...还帮自己找老婆？

    这...难以想象啊！

