    灵敏忙又说道：“虽然这么说，但想策反这个人还是很难的，听说，高清风在没加入青帮之前，曾经被韩非救过，而这个人极重情谊，所以……”

    不等灵敏说完，谢文东摆摆手，说道：“我并没有想过要策反他，而是想去进攻他。”

    ‘啊？’灵敏和充任皆是一惊，东哥要去打高清风？这倒是很出人意料。

    谢文东解释道：‘首先，他距离我们最近，又位于同山的外围，打起来比较方便一些。’

    张一嘘了口气，直到现在他才算听明白谢文东的意思，他问道：‘东哥是想用各个击破的策略？’

    谢文东摇摇头，笑而不语，话锋一转，问灵敏道：‘高清风所在的据点有多少人？’

    ‘差不多也有一千左右，基本上都是DL人。’灵敏答道。

    ‘恩！’谢文东点点头，目光看向其他人，笑问道：‘谁愿意去打这一阵？’

    在座的众人有好及格擦拳磨掌，跃跃欲试，没等他们说话，张一开口说道：‘东哥，这样做恐怕不妥啊！’

    ‘那里不妥？’

    ‘我们企业打高清风，青帮其他据点以及堂口里的人来增援怎么办？’

    ‘对于青帮的增援，不用担心，青帮的那些DL头目们也不会为了DL人的死活而挺身走险的。以青帮对我们的顾虑，只要我们在他们的必经之路上安插好一支伏兵，采用疑兵之计，就能很轻易把他们吓回去。’谢文东轻松的说道。

    张一眉头拧成个疙瘩，说得容易，可是这个伏兵怎么安插？他摇头说道：‘青帮虽然推出X市，但留下的眼线肯定不少，只怕我们这边刚有个风吹草动，他们就知道了，派兄弟们过去埋伏，最终可能会变成自投罗网，有去无回啊！”

    谢文东似乎早已算到这一点，笑吟吟说道：“谁说要派我们自己的兄弟过去了？”

    张一愣住，反问道：“不派我们的人，那派谁去？”

    谢文东点点张一的鼻子，笑道：“你的老朋友，王懿。”

    （）好看的txt电子书

    “啊？让他去？”张一大感意外，怔怔地看着谢文东，说不出话来。

    谢文东笑道：“王懿以及那几名同山地区的老大上次被你救了，正好，现在是该用到他们的时候了。他们在同山地区有大批的手下和兄弟，虽然被青帮打得躲藏起来，不过，只要他们一回去，还是能一呼百应的，而且他们非我们洪门的人，悄悄潜回同山也比较容易，就让他们做我们的伏兵吧！能吧青帮吓退，自然是好，吓不退，也可以起到阻挡的作用，给我们营造时间，好消灭高清风的这处据点。”

    张一听完，暗叹了口气，东哥这是在把同山的黑道王死里整啊！

    上次搞出个策反，结果被青帮扫平了大半，侥幸随自己活下来的王懿几名老大，东哥还是没有放过又让他们去做阻挡青帮的炮灰。

    谢文东看张一心存不忍，淡然说道：“张兄，你要记住一点，我们是黑道，不是善人，为了社团，有时候必须得做出一定的牺牲。”

    别人如果说这些的话，张一可能会嗤之以鼻，但谢文东这么说，他无法反驳，以为谢文东本身就做到了这一点。

    上次韩非已金蓉来要挟谢文东，为了社团，为了兄弟们的性命他竟然孤身赴会，把命都豁出去了，那种肯牺牲自我的魄力，令张一倍感佩服，现在为了社团要牺牲几个人，自己又有何不忍呢？想到这里，张一牙关一咬，将心一横，点头说道："；东哥，我明白了，这件事，也交给我去做吧，我会说服王懿他们的。"；

    "；恩！"；谢文东深深看了张一一眼，赞赏地点点头。“东哥！”于虎起身说道：“打高清风，我愿意打头阵，东哥只需要给我一千人就可以！”

    “嘿嘿！”格桑笑了，对于虎说道：“我只要五百人，就能把高清风的据点打下来，你信不信？”

    任长风看了看满面憨笑的格桑，不知道他在得意什么，他扬起头，震声说道：“东哥，我带二百兄弟过去，如果攻不破高清风守的据点，我提头回来见你！”

    二百人？打一千人防守的据点？是脑袋进水了把？！于虎眼珠子差点掉到会议桌上，人人都说任长风狂妄，现在送算是看出来他到底有多狂了。

    任长风虽然狂，可也不是傻子，正常来讲，二百打一千无疑是以卵击石，就算他来领队也是一样。可是，要知道高清风手下都是DL人，成员多为各地的小混混，不成气候，与请帮交战过多次的任长风对这一点深有体会，虾兵蟹将组合在一起还是虾兵蟹将，以北洪门的战斗力，自己带两百名精锐的兄弟过去，足可以将对方打散。

    谢文东主动请缨的三人，乐了，悄悄额头，说道：“你们三个都想去，真是令人头痛啊！”顿了一下，他说道：“这样吧，于虎带五百兄弟，主攻据点作坊，格桑带五百兄弟，主攻右方，长风带五百兄弟，由据点后侧进攻，至于据点的正面嘛，就由张兄来主打，各位觉得如何？”

    众人听完，炸了眨眼睛，异口同声地问道：“东哥，打这么一个据点，要动用我们二千人？"；

    "；是啊，万无一失嘛！”谢文东笑呵呵道：“记住，这次打高清风的据点，动作要快，杀伤其次，活捉为主，尽量逼对方投降，至于高清风这个人，我一定要活的，能不伤他，就尽量不伤，谁能把他安然无恙的带回道堂口里，我给嘉奖！”

    任长风私人你瞧瞧我，我瞧瞧你，都觉得奇怪得很。四人都是身经百战的老江湖，可还总没有打过这样的仗，不求杀伤对方，反而要活捉，捉来干什么？即浪费粮食又得耗费大批人力去照顾他们。

    众人想不明白，谢文东也无需他们明白，只需要他们按照自己的意思去做就好。

    他站起身，伸展下筋骨，说道：“事情就这么定了，散会。"；

    说道，他看张一又道：“张兄，尽快把王懿那几个老大搞定，我们的时间可不多了书包网txt上传分享

    第6章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    （6）"；谢先生请放心，我会尽早解决的。"；张一正色答道。

    第二天，一大早，张一就找到了王懿那几名老大，将谢文东的意思原原本本说了一遍。王懿等人听后大吃一惊，让自己这些人去阻挡青帮，那不等于找死一样吗？早就猜出众人会顾虑重重，张一说道："；几位前去，尽管放心，阻拦青帮时，装扮成我们洪门的人，青帮对我们甚为忌惮，不敢轻易动手，十之*会被你们吓退。"；

    一名老大紧张地问道："；可是，万一他们没有被吓退怎么办？"；

    张一说道："；东哥说他们会被吓退，难道，你在质疑东哥的话吗？"；

    "；这个。。。。。。"；他这么一说，众人皆无话可讲。

    私下里，王懿不放心地追问张一，这次回同山阻击青帮，是否真的没问题。有没有问题，张一哪里知道，不过感觉上恐怕是凶多吉少，但他脸上并没有表露出来，信心十足地安慰道："；王兄放心吧，肯定不会有事的，东哥的话也从来没有错过！"；

    "；哦！如果是这样，我就放心了。"；王懿对张一甚是信任，毕竟自己的性命都是他救回来的。

    王懿几名老大最终接受了伏击的任务，并秘密潜回同山，暗中召集各自的手下兄弟，另一边，谢文东马不停蹄，积极筹备，当天晚间，下达了进攻的命令。

    北洪门兵分四路，任长风，格桑，张一，于虎各率领五百兄弟，直向青帮高清风的据点压去。

    （）好看的txt电子书

    正如张一所料的那样，青帮虽然退出了X市，但在市内留有大量的眼线，可以说北洪门的一举一动都在青帮的监视之下。北洪门四队人员刚从堂口车出来，眼线便将小弟第一时间传回到青帮的堂口内。

    韩非去了南京，此时留下来主持大局的是韩非的助理王秀琳。王秀琳是t人，三十多岁，但算起来可是青帮的老人了，为了机敏谨慎，做事异常小心，韩非正是看重他这一点，才让他来代理自己。

    听说北洪门的人打过来了，王秀琳脸色顿变，心随之提到了嗓子眼，急声问道：“他们……来了多少人？”

    “看不出来。”下面眼线答道：“大致应该在一千到两千之间。”

    “这个数字准确吗？”王秀琳睁大眼睛问道。

    “应该没问题。”

    “我知道了。”王秀琳长嘘口气，北洪门才来了一、两千人而已，而自己这边足有五千之众，根本不用惧怕对方。他脸色恢复常态，语气平稳对眼线说道：“继续盯紧，时刻向我汇报北洪门的动向。”

    “是！”

    根据北洪门四批人员的动向，青帮很快判断出来，他们是冲着高清风那边据点而去的，王秀琳正要下令派人过去支援高清风，却被下面头目们拦住。王秀琳一伙地看着众人，其中一位青年说道：“王助理，现在就派兄弟过去支援高清风，有些不妥。”

    “哦？怎么不妥？”王秀琳看着青年，没有皱起。

    那青年说道：“根据眼线的回报，北洪门出动的人员并不是很多，如果我们早早派出援军，恐怕会把他们直接吓退。”

    王秀彬笑了，反问道：“那样不好吗？”

    青年幽幽说道：“如果王助理不求有功，但求无过的话，直接吓退对方当然没有问题。可是如果当北洪门和高清风打到焦灼时，在派援军，北洪门退不好退，打有打不了，必定会陷入进退两难的境地，我们可真迹取得一场大胜利，等帮主回来，王助理以及兄弟们脸上都有光。

    王秀彬听完。精神一震，暗暗一琢磨，觉得青年的注意不错。

    青年有说道：”何况，高清风这个大陆人依仗帮主对他的看重。越来越不把我们放在眼里。每次开会，对我们的提议，他总是横加阻拦。这次正好利用北洪门先打他一打。也灭灭他的气焰。

    王秀彬了了。连连点头，赞到：“不错，有道理。高清风确实讨厌，先让他顶住北洪门的进攻也不错。”说完，他说道“就这么顶了！先把兄弟们集结好，随时准备出击。

    ”是！“青年答应到。和众头目笑呵呵地走了出去。青帮主力按兵不动，正合谢文东的心意，他们越晚出动。对自己的形式就越有利。最先到达青帮据点的是任长风，带领手下500兄弟，绕到据点后方。直接断了高清风的退路。随后，格桑，张一，于虎的三队人马也陆续抵达。没等开站。先把阵势摆好，将据点围了严严实实。

    知道这个时候，高清风才知道北洪门的人打来了。他颇感莫名，北洪门怎么会来得如此突然，出动这么多人，自己不会听不到一点风声。可是为什么没有通知自己呢。他立刻给王秀宾打电话，直截了当的说道：”王助理，我这边遭到北洪门大批帮众的围攻，请你立刻派人支援。“

    “啊？有这样的事？！”王秀彬装模做样地嘀咕一声，然后急忙说道：“高兄弟请放心，我会立刻派人过去援助你的。”

    “多谢王助理！”把电话挂断之后，高清风片刻也不敢耽搁，带领兄弟堵住据点的几处入口，身先士卒，现场指挥作zhan。

    很快，战斗在北洪门的率先冲锋下打响了。

    北洪门人员在任长风四人的率领下，分四个方向同时展开进攻。高清风知道北洪门战斗力很强，心里早有准备，可是没想到会这么强悍，四个方向的攻势都强猛的吓人。

    他们身在前门，后门告急，去了后门，两侧又告急，高清风游走于据点之内，前后左右四处穿插，应接不暇，虽然没有直接参战，可也累得满头大汗，看模样，比前方作战的兄弟轻松不了多少。

    很快，他就意识到北洪门的这次围攻不简单，而且自己手下的兄弟们根本就抵挡不住，他再次向王秀彬告急，这一次，他声音急促，提高嗓音，大喊道：“王助理，你派来的援军怎么还没到？再晚点，据点就要被北洪门攻破了！”

    他急，可是王秀彬不急，呵呵一笑，说道：“北洪门只有一两千人而已，高兄弟手下也有千余人，看守据点，无论如何也能抵挡一阵嘛！”

    高清风急道：“北洪门的进攻太猛了，下面的兄弟上网很重，王助理，你的援军究竟在哪里？”

    “在路上，就快到了，高兄弟稍安勿躁。”说完话，王秀彬把电话挂断，站起身形，向周围众人一摆手，向外走去。

    这个时候，他不能再等下去，如果高清风真被北洪门打垮，据

    

