    破碎的虚空！

    混乱的气流！

    汹涌沸腾的波动！

    都随着帝一王扫来的大手，极限喷涌。

    天地之间，只剩下帝一王的那一只手！

    虚空之上。

    叶无缺岿然而立，面对帝一王的悍然出手，他眼中有一抹浓烈的亮光一闪而逝。

    帝一王踏步虚空，面带一丝癫狂之意，但目光却是冷静而玩味。

    轰隆隆！

    下一刹，在所有天才惊骇欲绝的恐慌眼神下，他们看到那大手朝着叶无缺镇压而下！

    整个虚空瞬间爆开，深渊直接皲裂，反震之力爆裂，悬崖峭壁另一边上，无数天才直接犹如断了线的风筝一般被掀翻了出去，鲜血喷涌，染红虚空。

    唯有天命神话层次的巅峰王者们，还能勉强的抵挡，硬抗在原地，可同样已经发出闷哼，嘴角溢血。

    玄天王满脸骇然，满心冰凉！

    “这样的波动……战神兄他……”

    他下意识的看向了被无尽光辉淹没的虚空之上，却什么也看不见。

    唯一能够隐隐看到的，只有帝一王那高高在上，张狂无敌，无限恐怖的身影。

    足足七八个呼吸后，漫天遍野的光辉才慢慢的散去。

    悬崖峭壁上，无数天才跌倒在地，瑟瑟发抖，满脸惨白，气息萎靡。

    他们再度面若死灰，心中绝望！

    帝一王的实力，恐怖到了这种地步，连他们想象都达不到的层次。

    战神王纵然再如何的厉害，恐怕也只能饮恨！

    可就在此时！

    “哈哈哈哈！”

    一道充满惊喜兴奋的笑声猛地炸响开来，正是来自帝一王！

    “好！”

    “不愧是你！叶无缺！”

    “太好了！！”

    此刻，随着帝一王莫名狂笑响起的同时，虚空之上最后一丝光芒缓缓散尽。

    叶无缺的身影，缓缓浮现而出！

    当所有天才满脸悲哀下意识看过去的瞬间，一个个顿时一愣，眼中露出了难以置信的惊骇与惊喜！！

    千疮百孔的虚空之上。

    叶无缺依旧矗立在那里，纹丝不动。

    武袍随风猎猎，衣袂飘扬。

    他浑身上下看起来也没有任何的变化，也看不出任何的伤势，依旧面色平静，目光深邃，遥望前方的帝一王。

    “挡、挡住了！”

    玄天王满脸的惊喜，激动的浑身发抖！

    叶无缺竟然真的挡住了帝一王无限恐怖的一击。

    那样的一击他都能挡住，真有一战之力！！

    高天之上。

    帝一王满脸笑容，他俯视着叶无缺，眼中尽是一种毫不意外的笑意。

    “叶无缺！”

    “这一击感觉如何？”

    “你能挡下，真的已经很了不起，足以证明我没有看错人！”

    然后，不等叶无缺回答，帝一王继续道：“可是，如果我告诉你，方才这一招，我只用了……两成力量。”

    “你……这么想？”

    轰！！

    帝一王这句话落下的瞬间，悬崖峭壁这一边，无数天才如遭雷击，只感觉头皮发麻，浑身上下每一道毛孔都在倒竖！

    两成力量！

    帝一王方才只用了两成力量？？

    这、这……

    “所以！”

    “叶无缺，你现在应该明白了我和你之间的差距有多大了吧？”

    “如果你还无法体会我的力量究竟达到了哪一步，那么我说的更加具体一点……”

    话语间，只见帝一王缓缓伸出手，轻轻在身前虚按！

    “众所周知，天神无敌之后，便会踏上一条永远没有尽头的路……神之禁忌！”

    “神之禁忌的存在，隔绝了一切天才的前路！”

    “而‘神忌’之下，当以天命神话为尊！”

    “因为所谓天命神话级别的高手，已经与‘神忌’近在咫尺！当为最强！”

    “可惜，之前的几个废柴得到了血色石碑的力量，都已经跨越了天命神话的层次。”

    闻言，类似玄天王、灭灵王、悼命王等天命神话王者们，一个个都面露苦涩与无力。

    “因为‘神忌’的存在，古往今来无数天才再如何的奋勇精进，只能不断靠拢，却永远难以真的抵达！”

    “永远被神忌挡在外面！！”

    “哪怕近在咫尺，却永远犹如隔着天涯！”

    “可我不一样！”

    帝一王眼中露出了一抹血色火焰！

    “如今的我，已经超越了极限！”

    只见帝一王虚按在身前的那只手此刻微微紧握，似乎在触摸着什么！

    “因为我……”

    “已经真真正正的一只手触摸到了……神忌！！”

    随着帝一王这句话落下，冥冥之中，所有天才都仿佛看到了奇异的一幕。

    帝一王立于莫名一处。

    他的身前，正是阻隔古往今来一切天才的神之禁忌！

    神忌高高在上，横压一切，散发出无尽的光辉。

    却犹如堵住了一切时空过往，生生的造就出了一条让无尽天骄绝望的死路。

    但是！

    此刻的帝一王！

    而他立于神忌之前，与神忌近在咫尺，一只手，却切切实实的……按在了神忌表面之上！

    这一幕的出现，顿时让所有天才浑身发冷，瞳孔剧烈收缩，脑浆都快沸腾了！

    “触摸……神忌！！”

    “帝一王竟然触摸到了神忌！！”

    “这、这……”

    尤其是天命神话的数位巅峰王者们，此刻看着那冥冥之中的异象，一个个瞠目结舌，心神无尽轰鸣！

    触摸到神忌！

    这代表了什么？？

    闻所未闻！

    整个至尊大界域过去，闻所未闻啊！

    帝一王竟然可以打破桎梏，走到这一步！

    他、他……

    所有天才似乎连呼吸都凝滞了，脸色一片惨然。

    天穹之上，帝一王俯视叶无缺，散去了冥冥之中的异象，这一刻终于再度一笑道：“所以，叶无缺，你现在应该已经明白，你与我之间的差距……”

    “就仿佛萤火与皓月。”

    “尘埃与星空！”

    “在我面前，你渺小的犹如蝼蚁一般，可怜又可悲，我只需要轻轻一指头，就能戳死你无数次！”

    “而你唯一能与我一战的机会，就只有……成帝！”

    “所以！”

    “是我给了你逆天争命的资格！”

    “是我赋予你最后的一线生机！”

    “你不应该辜负我的好意！”

    “叶无缺！”

    “我再说最后一遍……”

    “登上血色王座……”

    “成帝！！”

