    尤成泽粉丝不断跳脚着，典藏的粉丝也不甘示弱。

    “得了吧，尤成泽大白莲，我们不过就是说了你一句而已，至于这样子吗？”

    “没错，尤成泽是什么三流货色，还蹭我们林毅的热度，真是搞笑。呵呵呵。”

    “首先，不要拿你们那个什么会议说事，我们林毅确实没有参加这个什么会议，但是论起历史实力，谁高谁低，难道你们都是瞎子吗？”

    “没错，也就参加了这一次会议而已，有那么得意吗？！”

    典藏粉丝的回应全部被尤成泽的粉丝回敬回去，所有的回应都踩在会议上：你们不是觉得林毅的历史水平比尤成泽的高吗？但是林毅却没有参加历史研究会！这不就是说明林毅比不上尤成泽？

    任丹看着尤成泽粉丝的回敬，气愤的将手机扔在了沙发上。

    什么垃圾历史研究会！不就是一个会议而已，凭什么让这个什么尤成泽压在林毅上面？就因为他参加了一个什么垃圾会议！

    但是这样子的回应，只会被尤成泽的粉丝解读为嫉妒尤成泽参加了那个会议而已。

    虽然所有的典藏粉丝都认为林毅比尤成泽好上一千倍，但是林毅没有被历史研究会邀请是铁板上的事实。

    而这个会议是国内历史界数一数二的会议，也是事实。

    能去这个会议，说明尤成泽的学术水平是被肯定的。

    任丹愤恨的盯着手机，随后捡起手机，打开林毅的围脖。

    林毅的围脖依旧没有更新。

    而林毅此刻正在半梦半醒间，等他完全睡醒，飞机也已经落地了。

    苏黎世位于瑞仕中北部，是一个非常宜居的城市，从飞机上俯视，蓝色的河流穿过城市，回到大海，远处是稍微起伏的小山，小山附近是成片的欧式建筑。

    建筑之外，便全部是蓝色的海洋和蓝色的天空。现在是早上，太阳从海平面升起，海天交界处，橙红色的早霞在此处呈现出渐变的层级，从上层的橙红色，再到最底层竟然变成蓝色，逐渐和海洋融在一起。

    林毅拿出手机，拍了一张照片。

    关弘深这会也已经醒来，正擦着眼睛往林毅手机看去。

    “苏黎世是世界上最宜居的城市之一，温带海洋气候区，冬夏气候都不会很极端，或许以后你也可以常来这个地方。”

    林毅转头看着关弘深。

    “关老很喜欢苏黎世？”

    关弘深笑了笑。

    “我的小孙女喜欢苏黎世，但是我这个老头子还是更喜欢华夏，我年纪大了，不愿意离开自己成长的地方。”

    “我也喜欢华夏。”林毅收起手机，接过乘务人员递过来的早餐。

    “有时候也放松一点，不要因为我们这些老头子对你寄予厚望，而紧张。”关弘深拍着林毅的背，笑呵呵的说道。

    项石从旁边拿着咖啡走过来，坐在关弘深旁边。

    “官方会派人来接咱们，先准备一下，这一次的主题有三个，分别是神话、祭祀和宗教权力。”

    “到时候会有十五个圆桌会议，还有十个联合讨论，还有几个特别讨论会，哦对了，林毅，我前几天和你说的报告你做好了没有？”项石问道。

    林毅点头，项石几天前将他的那篇报告发了过来，并且让他稍微做了一些更改，并且翻译成了英文版本，但是林毅不知道项石这个要求是做什么。

    项石神秘一笑。

    “很好，今年开幕仪式的基调报告，就你上了。”

    林毅一愣，惊讶的看着项石。

    开幕仪式的基调报告是一件非常重要的事情，迄今为止，华夏也就只有一位学者在开幕仪式上做过基调报告，他还以为项石是为了将他的报告发到国际期刊上，才让他转译的英文，但是没有想到，项石竟然是直接将他的报告提交给了这次会议的委员会。

    “这个，部长，我还只算是个历史新人，这次机会太重要了，您和关老....”林毅还没说完，项石和关弘深便齐齐看着他。

    关弘深伸手，将手放在林毅的手上。

    “孩子，你虽然很年轻，但是你做的贡献，你的成就，已经超出我们这些老家伙太多了，难道不是吗？你的节目，已经将你的所有的贡献告诉了每一个人。”

    项石点头，笑着对林毅说道：“你可能不知道，每一个学部进新院士的时候，需要学部成员进行投票表决，以往每一个院士新进来的时候，几乎都会有投反对票，但是当我和关老推荐你的时候，没有一个人弃权甚至投反对。”

    “我们研究历史，还原历史，不就是为了让所有人知道过去的事情，为未来的事情斟酌考虑，而你已经做到了我们做的事情。况且，你的那篇报告，可不是我审核的，是委员会的人审核的。”

    “几乎每一个参会的人都会给他们呈递报告，但是可不是每一个人都能通过的，你可别谦虚了。”

    林毅看着两人诚挚温暖的目光，随后笑了笑，安下心来。

    他总以为他还差点，但是他忘记了，在历史之中看见过那些人，经历过那些事件之后的他，早就超过所有在书缝中寻找历史的人太多。

    林毅点头，郑重回答道：“关老，部长，你们放心，就算我只是一个普通人，也会做好这一次报告，不会让你们失望的。”

    项石哈哈大笑，指着林毅，道：“关老，你瞧这个年轻人，还说自己是个普通人呢，我在你这个年纪，要是有你这样的成就，做梦都能笑醒。”

    林毅也笑起来，三人又聊了一会相关的主题话题，随后下了飞机，乘坐专门来迎接的车到了一幢欧式建筑之前。

    林毅看着车停下，又见欧式建筑之前一对夫妇走下台阶，亲自打开车门，看着林毅，他惊喜的用法语问道：“这是林先生吗？”

    项石从前面出来，笑着说道：“怎么见到林先生，就忘记了老朋友了？”

    两人看着项石，笑着回答道：“哦，项石，老伙计，我怎么会忘记你呢。”

