    杰尔吉的一声吼，算是给麦米餐厅重新开业打了个广告。

    客人们陆续到来，很快，店里又坐满了。

    “唉……终究还是回来了。”

    亚丁广场西南角一带的早餐店老板们站在门口，看着麦米餐厅门口渐渐排起的长队，有点酸。

    “这就是王者归来啊，哪怕关门一个月，回来还是你大爷。”一位老板感叹道。

    老板们有些发愁，可麦米餐厅的忠实顾客们，一个个可是高兴的像过年一样。

    “大意了啊！这群年轻人不讲吃德，明明开业第一天，怎么一个个来的比我还早。”薇薇安瞪着漂亮的眼眸，看着麦米餐厅门口已经排起的长队，有点不可思议。

    她还想着一会吃了给父亲也带一份早餐回去，昨天刚从战场前线回来，今天一早又起来忙活各种事务，多半又会忘了吃早餐。

    不过来都来了，哪会怕排队的道理。

    麦米餐厅的客人都挺自觉，舒服的吃完，然后利落的结账离开，绝不拖拖拉拉让后边排队的客人不自在。

    刀削面和灌汤包作为新品，今天受到了客人们的热捧。

    而这两道面点，也的确不负众望，以美味征服了点餐的客人。

    将汤汁包进薄薄的包子皮中，光是这令人惊叹的面点技艺，便折服了客人。

    而刀削面的制作过程，更像是在看一场奇特的演出。

    好几个小朋友看的连饭都忘了吃，十分入迷。

    “爸比，我想学这个。”一个刚刚学会说话的小姑娘指着厨房的方向说道。

    “爸比也想学啊，可是这双首手他不同意啊。”她父亲无奈的说道。

    麦格见到了许多熟客，空闲之余，也会和他们打个招呼。

    坐在窗边，低头喝着豆浆的独臂骑士吸引了他的注意。

    康帝依旧沉默寡言，空荡荡的右臂看起来有些刺眼，但腰间的蓝宝石长剑依旧骄傲。

    麦格向外看去，那头黑驴正仰着头偷吃刚刚萌发的嫩枝。

    “给坐在窗边的那位独臂骑士送过去，就说是当初那比投资的分红。”麦格拿了一个竹笼递给米娅。

    “好的。”米娅端着包子走了过去。

    康帝先是有些诧异，听了米娅的解释后，脸上露出了笑容，回头冲着厨房的方向抬手示意了一下。

    麦格回以一个笑容。

    说起来，康帝还是餐厅最早的一批客人呢。

    他或许已经不再将屠龙当做目标，但他依旧是那个骄傲的骑士。

    不知道这一次他会在混乱之城停留多久，可能很快就会骑着他的新伙计离开，继续下一段旅程，然后再回到这里短暂休整。

    一位有趣的客人。

    “一笼灌汤包和一份扬州炒饭打包带走。”薇薇安结账，然后一脸认真的承诺道：“我会以最快的速度? 抱在怀里? 稳稳的带回城主府，并且亲眼看着我父亲把它们吃下去? 确保这一笼灌汤包在最佳的状态被食用。”

    米娅嘴角带笑的看着薇薇安? 但还是摇了摇头道：“灌汤包不再可以打包的序列内呢，换一个吧。”

    灌汤包柔弱的薄皮? 可经不起颠簸，要是在路上一个不慎颠破了? 灌汤包便会失去灵魂。

    麦格定的规矩? 素来严格坚守，不会为任何人开方便之门。

    为了让客人吃到状态最为完美的食物，他对于外带的食物都有着严格的要求。

    “那刀削面呢？”薇薇安弱弱的问道。

    “刀削面也不可以呢。”米娅摇头。

    面条的最佳食用时间同样非常短暂，面汤一凉? 面就会坨在一起? 口感更是会因为浸泡时间过长而变得黏腻糟糕。

    “好吧，看来我老爹是没有口福了，只能让他下次自己来吃。”薇薇安耸肩，倒也没有强求，改为要了一份皮蛋瘦肉粥和一份扬州炒饭。

    ……

    城主府? 城主办公室。

    迈克尔刚刚评阅完一批文件，这几日他去冰原前线? 城主府堆积了不少事务。

    而且之前和平条约签订，但因为战争被推迟的各项事务也要继续推进? 特别是与地精族和矮人族的互惠互通计划，更是他接下来一段时间的工作重心。

    “等把通往矮人王国的铁路开通? 三地之间的联系将会变得更为紧密? 商业发展也必然变得更为活跃? 这可是千年未见的盛况。”想到这里，迈克尔忍不住握着拳头有些兴奋自语。

    “咕噜噜~~”

    一道响亮的声音，让迈克尔的思绪重新拉了回来。

    他眉头微皱，早上起得早，还没来得及吃饭，这会大家都忙，看来只能中午再吃了。

    “父亲，你是不是又准备不吃早饭啊？”书房门被推开，薇薇安背着手走进门来。

    “怎么会，我已经吃过早饭了。”迈克尔笑着说道，他可得防着点自家姑娘去她母亲那里告状。

    “哼，这样的话，看来我带的早餐没人吃了，真是可惜呢。”薇薇安把藏在身后的手拿出来，把带来的扬州炒饭和皮蛋瘦肉粥放在书桌上，打开盖子，悠悠道。

    炒饭的香味夹杂着皮蛋瘦肉粥的香味，直冲迈克尔的鼻腔。

    “咕噜噜噜噜——”

    本来还想给自己留点面子，强硬一点说不饿得迈克尔尴尬的笑了笑。

    没办法，这肚子有自己的想法啊。

    “赶紧吃吧，可别饿坏了，不然我可要去母亲大人那里告状了。”薇薇安笑着的把两份早餐直接推到了迈克尔面前，贴心的把勺子拿出来。

    “这么多，你要不一起吃点？”迈克尔看着薇薇安，心里暖暖的，自家的小棉袄长大了啊，都懂得心疼这个爹了。

    “不用了，我刚刚吃过早餐了。”薇薇安摇头，又是一脸兴奋道：“麦老板今天推出了两道新品，灌汤包和刀削面都炒鸡好吃！可惜不能外带，本来我想给你带的，要不明天我们一起去吃？”

    “行，明天我安排一下时间。”迈克尔点点头，低头喝粥，想到这是亚历克斯亲手熬的粥，表情略显古怪。

    毕竟他昨天还在冰原前线力斩骨龙，引克苏鲁入封印，结束了这场危急诺兰大陆的战争。

    然后……

    今天他就回到了麦米餐厅，开门营业，而且还顺便推出了两道新品。

    并让他这个老父亲感受到了来自女儿的关爱。

