        与此同时，当那颗诡异的眼珠子，在金刚菩提释放出的普渡金光之下，彻底化作飞灰后，在离玄洲人民医院一百公里以外的一栋居民楼里，其中一间公寓中，隐隐有低沉压抑，犹如野兽般的痛苦嘶嚎声响起。

        只是这种痛叫声，被电视机里故意调大的声音给掩盖掉了。

        “呼哧呼哧……”剧烈的喘息声中，一道完全隐藏在黑暗中的身影，恨恨的砸了两下墙壁，“可恶啊，明明差一点就能混进去了，可偏偏那人的身上，居然带着一件佛门法器。”

        “该死，怎么就这么倒霉呢？”

        “如今，出了这么一档子事，那些人肯定会心生警惕，加强戒备。”

        “或许还会求援，加派人手。”

        这人皱眉思索了一阵，喃喃自语道：“今晚肯定不宜再行动，只能等明天那些人带着天豪去往转院的路上，再见机行事了。”

        “相信到时候肯定会有不少收到消息，想趁机浑水摸鱼的人……”

        说着，这人缓缓转过身，背负着双手，眼神冰冷的望向客厅里，手脚全都被反绑起来，嘴巴贴着胶布的一家三口。

        “尽情享受你们生命的最后十几个时辰吧，明天一早，我就送你们三个一起上路。”

        “哦，对了，一定看清楚我这张脸，记住我的名字，我叫秦源，省得你们到时候死得不明不白的。”

        “呜呜呜……”两大一小，三人俱是神色惊恐的挣扎起来。

        两个大人在苦苦哀求无果后，望着秦源的时候，眼底满是怨毒之色，像是要把他生吞活剐似的。

        对此，秦源非但没有生气，反倒是嘴角渐渐勾勒出一个冷酷的弧度。

        “对对对，就是这样，仇视我，怨恨我，只有这样，你们死后才能为我所用。”

        ……

        玄洲人民医院。

        顶楼的ViP病房的走廊里。

        在那颗邪异的眼珠子，被普渡金光净化后，原本滴溜溜悬浮在半空中的金刚菩提，其上的金色光芒渐渐收敛，直至消失，最后被国字脸的大汉，珍而重之的收入怀中。

        平复了一下心情后，国字脸大汉面色严峻的开口道：“两位，那颗眼珠子是从你们的包里掉出来的，关于这一点，我需要你们给我一个合理的解释。”

        “否则，你们非但见不到萧天豪，就连你们两个，也要被扣押起来。”

        中年妇女的脸上还残留着一丝惊魂未定，整个人像是吓傻了一般，手脚冰凉，嘴唇直哆嗦，连一句完整的话都说不出来。

        一旁的中年人也好不到哪里去，一副心有余悸的模样，他们都是普通老百姓，何曾在现实生活中见过这种阵仗？

        不过，中年人毕竟是个有担当的男人，他捋顺呼吸后，强自镇定道：“那颗眼珠子，我们真的不知情，看到那东西，我们俩也被吓了一大跳。”

        “请你们相信我，我说的真的是实话。”

        板寸头大汉压低声音道：“老李，现在该怎么办？”

        国字脸大汉的眉头都快皱成一团了，他盯着中年夫妇看了好久，见他们的神色不似作伪，他这会儿心里也是开始犹豫起来。

        就在这时，两个身穿深蓝色制服的大汉，全都身体一震。

        一道精神传音在他们心底响起。

        “把那两人都带过来吧！”

        默默的点了点头，国字脸大汉一脸平静的开口道：“两位，走吧，我们现在就带你们去萧天豪所在的病房。”

        “诶？”中年夫妇二人俱是吃了一惊，不知道这两人的态度怎么转变的这么快，但听到能见自家儿子了，他们很快便将这一丝疑惑抛之脑后了。

        四人径直来到走廊尽头的一间病房。

        和守候在门口的两人打了个招呼后，国字脸大汉便带着中年夫妇二人，推门而入。

        一进入病房，中年妇女便迫不及待的把目光投向病床。

        只是这一眼看去，却看到病床上空空无也，连个人影都没有。

        洁白的被子整齐的铺在病床上，很显然并没有人躺上去过。

        “人呢，天豪，我儿子人呢，你们把他弄哪去了？”中年妇女急了，厉声质问道。

        而到了这会儿，中年夫妇二人才发现，这病房里还有三大一小，四个陌生人。

        国字脸大汉在神色恭敬的将那颗金刚菩提归还给小屁孩分身后，便很自觉的离开了病房。

        目光在这三大一小，面无表情的四道人影身上一一划过，中年夫妇二人的心中不由升起一股不祥的预感，只是，他们还心存侥幸，最后中年人踟躇片刻道：“请问，我儿子萧天豪人呢？”

        闻言，方少杰、陈孝之，还有小屁孩分身，三人的目光尽皆落在周士琦的身上。

        眼瞅着中年夫妇二人也是目光如炬的盯着自己，他们那一脸期盼的神色，让周士琦头皮发麻、口干舌燥，目光都开始游移起来。

        事到临头，原本想好的措辞，他一句都想不起来了。

        “死就死了，劳资豁出去了！”

        深吸一口气，周士琦直截了当的开口道：“萧天豪死了，人是我杀的！”

        此言一出，方少杰和陈孝之全都傻眼了，喂喂喂，这和说好的剧本不一样，这也太直接了吧？

        不是说好要循序渐进，委婉表达的吗？

        你这么一搞，人家一下子能接受得了丧子之痛吗？

        骤然听闻萧天豪的死讯，中年夫妇二人愣是半天没有回过神来。

        “死了，天豪死了？”中年夫妇二人双目无神，低声呢喃着。

        紧接着，中年妇女忽然撕心裂肺般的痛叫起来：“天豪，我的孩子！”

        一旁的中年人一时间也是老泪纵横，心中悲痛不已。

        蓦然，双目赤红的中年妇女，死死的瞪视着周士琦：“我认出你来了，你是沪海代表队的周士琦，当日就是你在全国大比的赛场上，打折了天豪的一条胳膊。”

        “是我。”周士琦大大方方的承认道。

        中年妇女就像是一个炸药包，被周士琦这种平淡的语气，彻底点燃了，她状若癫狂，厉声尖叫道：“你为什么要杀我儿子，我儿子和你什么仇什么怨，你为什么非要置他于死地？”

