    随着米霍克生机断绝。

    澎湃的收益再一次贯入莫德体内。

    已臻化境的体质、霸气、恶魔，不再均分收益。

    所以。

    米霍克所带来的收益，一股脑的填进代表着刀术的第十颗星框里。

    水到渠成。

    继体质、霸气、恶魔之后，刀术也晋升到了十星。

    这一瞬间，莫德有种很奇妙的感觉。

    仿若用不尽的力量在体内尽情游走，耳畔听得到万物的呼吸，周围遍地的每一粒砂砾，在眼中变得无比清晰。

    有种一切尽在掌握中的真切感觉。

    若要用一个词来形容莫德此刻的真切感受。

    即是——

    无所不能！

    “这种感觉……真不赖。”

    莫德低头看着双手，不禁露出一抹笑意。

    四项十星。

    他很确信这股力量已是这个世界真正意义上的天花板，也是真正意义上的巅峰。

    嗒嗒……

    同伴们的脚步声传来。

    沉浸于力量感触中的莫德举目看去，能够看到同伴们脸上的雀跃和兴奋。

    “呵。”

    莫德轻笑出声。

    拥有这股力量的自己，在这之后能去做任何想做的事情。

    帮同伴们完成梦想，以及……建造一处不受任何侵扰的天空之城。

    在此之前——

    任何的敌人和阻碍，都将在自己君临于顶的力量面前化为飞灰。

    “嚯嚯。”

    拉斐特来到近处，目光如炬看着莫德。

    作为猎人笔记的知情者，他能清楚的感觉到莫德的气息比之前更加强大。

    “船长。”

    他竖起食指朝天，望向莫德的眼神中充满了探寻之色。

    这是在问莫德，是否已经踏上巅峰。

    莫德知晓其意，对着拉斐特微笑点头。

    拉斐特见状，苍白的脸庞上顿时流露出狂热的神情。

    他的脑海中，掠过莫德向他坦露猎人笔记时的画面。

    那时候的他，就曾幻想过存在于未来的场景。

    如今。

    被他寄予厚望的男人，将他的幻想变成了现实。

    “嚯嚯……！”

    拉斐特那涂抹着颜料的红唇，慢慢咧出夸张的弧度。

    其他人也从莫德的身上感觉到了什么。

    但他们的反应不像拉斐特这般夸张，不过都是振奋不已。

    “诸位。”

    莫德环视了一圈同伴，微笑道：“到顶点去吧。”

    这句话。

    莫德曾在顶上战争中说过，不同于那次奋发昂扬的语气，这一次……

    轻松而有力。

    像是已经站在顶点上向着众人伸出手。

    而众人只需将手搭过去，就能被莫德拉着登上顶点。

    “好！”

    “哟嚯嚯……”

    “明白。”

    “哈哈哈！”

    “嗯。”

    众人面带笑容看着莫德。

    从以前开始，他们就坚信着莫德能带领着他们去往任何一处地方，完成任何一件事情。

    现在，这种坚信其实并没有任何变化。

    可他们除了仍旧坚信之外，感觉所追寻的终点似乎变得触手可及了。

    “啊啦啦……”

    青雉看向海岸线的方向，挠头道：“不是我想破坏气氛，只是又有人来了，而且来者不善。”

    说着，他抬起散发着寒烟的食指，指向前方。

    就算青雉不提醒，众人也能察觉到从前方奔涌而来的潮水般的强韧气息。

    数量非常之多，至少有两万之数。

    而领头的队伍，赫然是白胡子海贼团的众人。

    看着逐渐显露出来的浩浩荡荡的大队伍，除了莫德和青雉之外，莫德海贼团的众人都是露出惊异之色。

    “虽然有所耳闻……”

    希留挑眉冷漠道：“但没想到会发展到这种程度。”

    从顶上战争中侥幸逃过一劫的艾斯，在白胡子海贼团濒临瓦解的尴尬处境中，以海贼王血脉所具备的光环引来了不少人的拥趸。

    这样的发展和结果，虽非艾斯所愿，但也确实让那时候的白胡子海贼团免去了“残党”之名。

    所以各方势力都清楚白胡子海贼团不会就此退场，而是会在新世界中一直走下去。

    即便如此，诸如希留等人，也是没想到艾斯能凭借血脉光环将白胡子海贼团壮大到这等程度。

    “嚯嚯，这就是‘名声’和‘身份’的好处了。”

    拉斐特也是有些惊讶于白胡子海贼团如今的规模。

    他说完便是看向自家的船长，认真道：“但我相信，只要船长振臂一呼，必然也是从者如云。”

    “嚯咯嚯咯，这是肯定的！”

    佩罗娜第一时间为拉斐特的这种说法给予肯定。

    莫德闻言笑了笑。

    他自然也知道以自己的实力和名声，具有无可比拟的号召力。

    只是，驰骋于大海上的海贼虽然如漫天星辰一样多，但是以烧杀抢掠为乐的凶残海贼占了绝大多数。

    所以，就算振臂高呼能一下子从者如云，莫德也没想过这么做。

    因为他估计会忍不住将召过来的这些残暴海贼斩杀殆尽。

    毕竟不是所有残暴之徒都像拉斐特和希留一样。

    像拉斐特，固然崇尚暴力，又抱有弱者饱受灾难是理所当然的观点。

    但他对羸弱无力的平民百姓一贯没有兴趣，所以不会无端侵害那些无辜百姓。

    否则莫德起初也不会接纳拉斐特。

    至于希留……

    这家伙的嗜杀，是在漫长牢狱任职中养成的一种畸形行事风格。

    他坚定的认为。

    犯下滔天恶行的那些海贼，没有继续存活于世的资格，理应用残忍的手段去虐杀掉，方能洗清罪过。

    所以希留在推进城中贯彻了这种理念。

    只可惜他的顶头上司是一位正派人物，并不会支持他这种理念。

    逆反，也就成了必然的结果。

    也许某些将烧杀抢掠视为家常便饭的海贼都是有苦衷或者初衷。

    然而莫德可没有多余的功夫去了解或理解他们，更不会接纳他们。

    莫德平静凝视着朝这边而来的以白胡子海贼团为首的大部队。

    这支至少两万人的大部队，并非全是白胡子海贼团的人。

    大多数都是想将他拉下马的海贼，只不过是目的一致，便是在白胡子海贼团的带头之下一同行动。

    “老大，你歇息一会吧。”

    手痒得不行的乌尔基忽然道。

    莫德微怔，旋即笑着点头。

    “好，交给你们了。”

    说完，莫德转身迈出一脚。

    落脚处，凭空出现漆黑阶梯。

    在众多目光的注视之下，莫德沿着漆黑阶梯往上登去。

    向上延伸的漆黑阶梯尽头，是一座凌空的高背王座。

    观其形状，倒是和圣地玛丽乔亚的空置王座颇为相似。

    莫德走到阶梯尽头。

    随后在万众瞩目之下，坐在了天之王座上。

    微微低头时，俯视万物。

