    “哼，不识抬举！”

    两妖一动手，虎妖也就不再伪装，意念一动，居然从身体之中钻出两只人形伥鬼，扑向石怪。

    而他自己，则是先行对上了触手妖。

    这一幕迷惑操作，别说是竹内誉士夫了，就连迪奥，也是不禁惊呆。

    没想到他都还没出手，光靠一个赤鬼丸，就产生了这么大的连锁反应。

    他们都是脑子进水了吗？

    不先解决灭了武川城，就自己起了内乱，当真不怕被武川城的超凡者们渔翁得利？

    还是说，他们仗着实力强大，根本就没有将武川城放在眼里？

    迪奥眯起眼睛，心中有了点推测结果。

    奈落肯定未将自己的信息透露给这些妖怪，不然的话，他们绝对不会这么肆意狂妄。

    这群大妖只是被奈落利用计谋诱骗过来的，为了达成目的，定然不会将武川国有他存在的情报告知于他们。

    或者只是稍微透露一点，用半真半假的消息进行引导。

    竹内誉士夫他们有点犹豫，不知道该不该痛打落水狗，先将对外界没有反应的泥鳅身妖怪给解决。

    不过考虑到上方三个妖怪正打得火热，他还是放弃了那种危险的想法，命令驱魔师们聚集在一起，且通知普通人进行躲避。

    鬼知道那三只妖怪到底有没有分出注意力来观察他们的举动啊，要是轻举妄动，恐怕光是他们战斗的余波，就会让武川城的超凡者们损失惨重。

    现在虽建筑和结界被破坏，但只要人还在，都可以重建。

    人没了，才是真正的损失。

    当然，这种以人为本的思想，仅仅只是计算了超凡者的人数。

    至于城下町中的那些普通人，就不在竹内誉士夫的考虑范围内了。

    在这个时代，于竹内誉士夫眼里，超凡者才算是平等的人类，普通人，根本就不能算是人。

    只是一种工具，一种消耗品。

    不仅他如此，大部分超凡者也是如此认为。

    就算是普通的武士，没有修行灵力，但光那一身武艺，就完全不将普通人放在眼里。

    走在大街上，真有哪个胆敢冒犯的，一刀砍了别人也没话说，顶多交点罚金。

    所以那种三十年河东三十年河西的戏码估计是上映不了的，武士不会给他那个机会。

    我打了你，你竟然敢反抗，竟然敢有怨言？

    那不成，这是冒犯了我身为武士的尊严，是给自己留下祸患。

    杀！

    现实就是如此，也许有小部分愣头青幸运的脱离了这个范围，但大部分都只有死路一条。

    不动手的原因还有一条，就是那个引发了内乱的魂体妖怪，也不知道到底是敌是友，这样处理掉泥鳅妖怪，也不知道会不会影响他。

    如果没有迪奥，那他们肯定是直接一起灭了了事。

    可迪奥就在武川城，这妖说不定还真是友军，就算不是，有迪奥在，他们也有底气应对。

    生命的善只会在自己有着余裕的时候才会出现，一旦自身都不保的情况，更多的还是恶。

    迪奥给了他们保持理智的资格！

    “蠢货！武川城都还未夺取，就起了内乱，一点都不够谨慎。”

    就在大妖们内乱的时候，一个面目身形皆普通的中年汉子看了过来，眼中有深深的不屑，可只一瞬，又马上消失，恢复了稍许慌乱与麻木的样子。

    他无头苍蝇一样四处奔跑着，好似一个想要寻地方躲起来的普通人。

    然而很少有人会注意到他的身影，偶有发现，也很快失去那个多余的精力，更不会发现，这个普普通通的中年汉子，不管怎么奔跑，都在离天守阁越来越近。

    可惜，别人没有发现，迪奥却是在他进入结界内的第一时间就发现了。

    那庞大的生命力，在普通人之中，就好比萤火虫与皓月之间的差距，深深的吸引住了迪奥的注意力。

    又来一个大妖？

    这家伙的生命力，比之虎妖都要雄厚，恐怕实力还在其之上。

    当然，也有可能不是，毕竟生命力并不代表真正的战斗力。

    有太多能影响战斗力的因素了，这只是普遍的进行一个推测。

    也就是说，这才是奈落的后手吗？

    迪奥的目光扫了过去，打量两眼，又将注意力转回虎妖那边。

    不急，反正这个妖怪一直在往这边赶，相当于送货上门，自投罗网。

    他以为他隐藏的很好，然而迪奥的感应能力，却不是通过灵力妖力的气息来寻找敌人踪迹的。

    两者不是同一个体系，生命力与灵力妖力有关联，可本质上的差距相差很大。

    以迪奥现在那渺小的灵力，自然是察觉不到，可通过生命力之间的感应，迪奥就能发现这家伙的行动。

    狡行打了个寒颤，立即停顿下来，面色阴晴不定。

    “怎么回事？”

    他左顾右盼，放开心神细细观察，除了发现来来往往奔行的人类，一无所获。

    “是错觉吗？”

    狡行沉思，刚刚好像有着一种被注视到的感觉，可只是一瞬，就消失不见。

    那么，继续潜行计划，还是撤退？

    只是犹豫了那么一下，狡行就立即做出决定。

    “撤！”

    就算是错觉又如何？

    只要活着，任何东西都是身外之物，不能为了一时的贪婪而放弃生命。

    也许有人会说他怂，但他活了几百年，见证了无数人的起起落落，靠的就是这手谨慎。

    狡行从不拿自己的生命开玩笑，也从不进行任何赌博行为。

    赌赢了，不过就是一片四魂之玉碎片而已。

    而赌输了，付出的可是自己宝贵的生命。

    他遵循自己的处事原则，果断转头就走。

    “哼，奈落那家伙，绝对是没有将情况说清楚，这里面可能有着危险，也不知道是有什么针对妖怪的宝物还是有着强者。

    不管如何，我是不参与了，老老实实待在外面观望就好，一旦发现情况不对，马上撤退！”

    狡行不愧是活了几百年的大妖，经历过太多的动荡与变故，养成了这么一个行为习惯。

    但也正是这种习惯，让他安然活到了现在，并且还会因为这种好习惯而活到更久远的未来。

    然而可惜，他碰到的，是迪奥。

    气息隐藏的是很成功，生命力的波动却深深的吸引着迪奥。

    他一转身离去，就立即被迪奥所发现。

    “嗯？要走？”

    迪奥一愣，随即冷笑一声：

    “我的地盘，是你说来就来，说走就走的？”

    于是一跃而起，爆开炸响，卷起狂乱的气流，直接冲向转身离去的狡行。

    他倒是没想到，这大妖的警觉性这么高，只是看了两眼，就感应到了他的注视。

    并且毫不拖泥带水，果断作出离去的决定。

    这种人，实在是谨慎的过分了！

    一股纯粹且强大的气息升起，狡行回头一看，目眦欲裂。

    “奈落狗贼害我！艹！”

    他也不在隐藏，爆发出惊人的速度，直接冲向城外。

    别人不清楚迪奥的实力，习惯性的以灵气判断敌人的强弱，可狡行不一样。

    他和赤鬼丸一样活了数百年，但那能一样吗？

    不能。

    他狡行可是天生的妖物，向来谨慎且善于学习和思考。

    迪奥一出现，他就发现了不对。

    速度太快了，气血太强了，无形的压迫感沉甸甸的落在他心头。

    连本能都在提醒着他：

    “逃！快逃！”

    那个男人猩红色的瞳孔极具侵略性，脸色带着阴冷的笑，只是一瞬，就跨越三分之一的路程，卷起的气浪将地面一些细小的树木连根拔起。

    可谓是风卷残云，雷霆之势，简直让狡行不寒而栗。

    这时，缠斗在一起的三妖也分出了胜负。

    难怪虎妖敢掀起内乱，实力果然是不可小觑。

    就趁着迪奥出现，触手妖分神的一瞬，直接将其撕成了两半。

    这触手妖身体蠕动，竟还未死，想要将身体粘合在一起，恢复完整。

    虎妖不给他机会，手一挥，再将其撕裂成碎片。

    这还没完，大嘴一张，一道妖力光球喷射，立时响起爆炸声。

    强大的妖力爆发，直接将触手妖的意识从这个世界上完全抹消。

    但他也不在乘胜追击，收回了伥鬼，不再理会石怪。

    “没想到，区区一个武川国，居然隐藏了这么多强人，很好，那奈落果然是驱虎吞狼啊！

    不过还有机会，只要先杀了这个突然蹦出来的男人，武川国就将任我索取。”

    虎妖如此想着，挡在了极速追击狡行的迪奥面前。

    “一起杀了他，我只要四魂之玉碎片！”

    他朝着狡行喊了一声，随即张开狰狞大嘴，妖力奔涌，身子不变，脑袋却鼓胀到接近两米大小。

    “吼！”

    他发出一声虎啸，巨大的音波震荡，一圈圈透明的波纹朝迪奥涌去。

    “虎啸波！”

    没有人会想到，他一个虎妖最强大的手段不是身体，而是通过肉shen变化与妖力结合而成的音波攻击。

    别说是驱魔师了，就算是同样以身躯为长处的妖怪，弱一点的也会被这道音波也震成碎末。

    强一点的，也是脏腑受损，立即处于下风。

    “哈哈，好！”

    狡行惊喜的大声答应，身体却诚实的全速奔逃，根本就没有一丝想要留下来的想法。

    迪奥的速度太快了，他本来还心生绝望，以为自己就要栽了，没成想这虎妖如此愚蠢，竟然主动帮他拖延时间！

    至于留下和他一起搏一次，那是不可能的。

    即使还未开战，狡行就已经认知到了身后那个男人的强大，反身拼命，那是找死！

    所以此时不跑，更待何时？

    “好胆！”

    迪奥毫不停留，金焰喷射，脑袋都开始变形，这是要开极限速度了。

    “轰隆！”

    凭空起惊雷，迪奥瞬间破开音障，虎妖的音波攻击对他完全没有任何影响。

    还未等虎妖有所反应，迪奥就已经突破了音波的攻击，直接撞在了虎妖的身体上。

    只听“嘭”的一声闷响，虎妖雄壮的身体就爆开血花，右臂连同半边胸膛都不见了踪影，打着旋儿翻滚出去。

    迪奥没有丝毫停顿，继续追击。

    “这...”

    底下驱魔师们却是目瞪口呆，合不拢嘴。

    随后，他们就爆发出了一阵欢呼。

    “迪奥大人威武！”

    “迪奥大人无敌！”

    “迪奥大人战无不胜！”

    ......

    彩虹屁不要钱，他们大喜之下，憋着气的使劲吹。

    当然，这些迪奥是听不到了。

    超音速之下，就算迪奥是完美人类，也无法接收到身后那些赶不到的声音。

    石怪见状不妙，立即落下，整个身体都沉入地面之中。

    他也要逃了。

    但此时，泥鳅妖怪猛然睁开猩红的双眼，怒吼一声：

    “别想走！”

    黑色气流浮现，将整个身躯包裹调整，让其更适用于自己。

    石怪一惊，看来连那个临时的伙伴，都已经完了。

    他不敢耽误，在大地中潜行。

    赤鬼丸对这副身体的操控力还很不熟练，此时心里一急，干脆直接抛弃这幅身体，用残破的魂体潜入地面，往石怪方位追去。

    此时结界已破，石怪完全可以从地下逃走。

    不追击的话，隔的太远，那就感应不到石怪隐藏起来的气息了。

    超凡者们也不只会在后面吹彩虹屁，他们纷纷向掉落在地的虎妖围了过去。

    “我...我这是怎么了？”

    虎妖意识模糊，感觉身体沉重无比，操控起来有些力不从心。

    但马上他就清醒过来，想起来事情的经过，咳出稍许鲜血。

    “不，不要，我还不想死！”

    妖力疯狂运转，附在伤口之上，血肉蠕动，开始快速自愈。

    “咦？！居然没有阻碍！”

    虎妖大喜，身体虽然残破，但只要妖力够强，完全可以立即再生。

    最麻烦的还是附着于身体上的力量，那种力量中往往会带有他人的意志力，如跗骨之蛆，非常的麻烦。

    可他这么一试，半边胸膛和手臂三四秒就完全恢复。

    “那个男人，居然没有对我使用灵力！”

    虎妖想到了关键点，可一颗虎心马上又落入谷底。

    “光是纯粹的身体力量，就让我完全没有反抗能力，要是使用了灵力，我恐怕是一招都接不住。

    不行，这里不能留了，得走！”

