    

    有了艾斯的提醒，众人这才想起，之前直播间预言过的顶上战争。

    在那场战争里，白胡子为了救回即将被公开处刑的艾斯，可以说是倾尽白胡子海贼团所有的力量。

    而海军这边，也做出了史上超高级别的防卫。

    又是征召王下七武海，又是启动和平主义者，处刑台上，有元帅战国和海军英雄卡普督战，台下，有海军三大将驻守。

    这一切的防备，全部是为了防住一个人，那就是白胡子。

    白胡子的确没有在推进城中对艾斯进行救援，但在这场被全世界直播着的处刑中，白胡子却是倾尽了全力。

    为了自己儿子们的安全，白胡子已经付出了一切！

    然而，在黑胡子和海军断章取义的解读中，却将白胡子描述为一个冷漠虚伪的人，艾斯当然不允许这样的事情出现。

    就算莫比迪克号上，白胡子如何阻止他，不必跟直播间的那些人解释，但艾斯还是不听。

    顶上战争中的白胡子，用尽最后的力气也要护送自己和其他的船员们出海，如今，他也一定要竭力守护白胡子的威名。

    因为黑胡子和海军的恶意抹黑，白胡子在人们心中的形象，也有所下降。

    艾斯看到这样的情况，内心十分痛苦，不断的跟直播间的那些人辩解，真正的白胡子究竟是一个怎样的人。

    白胡子看到艾斯这个样子后，心里是又温暖又无奈。

    很快，白胡子也在直播间里说话了。

    【白胡子：咕啦啦～我怎么会让我的儿子从推进城那样的地方、像个老鼠一样的逃出来？要救也自然要在那万众瞩目的处刑台上，当着全世界的面，从海军手中，把老夫的儿子救出来！】

    白胡子的表态，虽然只有短短几句，却不约而同的在人们心中，留下了一个高大伟岸的形象。

    不屑于从推进城这样的地方让艾斯恢复自由，要解救艾斯，就要在那最受人瞩目的地方，当着海军的面，亲手带艾斯离开！

    这就是白胡子的态度！

    这样的话，也让人们再次看到，那个曾与海贼王罗杰一同站在巅峰时刻的传说中的海贼！

    倒是金狮子史基，在看到白胡子这番话后，感觉到了几分羞愧。

    毕竟他就是自断双腿，才从推进城大监狱里逃出来的。

    不过，现在的金狮子已经懂得了掩盖锋芒，尤其是在直播间这个随时可能会将秘密曝光在全世界的地方。

    所以，就算白胡子的话听着有些不舒服，金狮子也没有公然出面反驳。

    【马尔科：是是啊，我们白胡子海贼团的人，莫名其妙的被海军带走，当然要光明正大的回来！】

    【乔滋：虽然我不相信艾斯队长会被抓到推进城里，但如果将来这样的事情真的发生，我们白胡子海贼团全体成员，一定会不遗余力的前去营救，你们这些瓜田里的猹就别乱蹦跶了。】

    【史库亚多：海军，如今我已经识破你们的诡计，好在一切都没来得及发生，你们也休想再利用诡计让我背叛老爹！】

    【艾斯：谢谢兄弟们了！不过我也没大家想的那么弱哦，放心吧，那群家伙可抓不到我呢。】

    因为艾斯选择在直播间中为白胡子海贼团正名，所以他的同伴们也纷纷站了出来，表示支持艾斯。

    这种支持，无关对错、无关正邪，只因为一句“我们是同伴”。

    白胡子本身是一个不屑于解释的人，但为了让艾斯心里舒服一点，多说一点又有什么关系呢？

    在白胡子海贼团全体成员的共同努力下，直播间中关于白胡子以及白胡子海贼团的任何负面消息，很快便消失不见。

    战国见舆论讨伐的声音停止，也自知无趣，干脆退出了这场舆论战。

    战国也同样没想到，战国为了维护艾斯，竟然说出这样与海军公开叫板的话。

    如果换做以前，白胡子一定会选择息事宁人，或者低调说话高调做事。

    但现在，白胡子不仅是高调做事，说话也高调了起来。

    只是表示一定会救出艾斯不够，还说什么一定要在万众瞩目的地方，将艾斯救下，这完全就是没把他们海军放在眼里。

    战国想，或许这和白胡子身体全然恢复有着密切联系。

    看来，自己必须要做出些制裁措施，来打击一下海贼们的嚣张气焰了。

    就在战国正在筹划着，该做些什么才能让海贼有所收敛的时候，直播间中，另一个最近备受瞩目的海贼超新星在直播间里说话了。

    【尤斯塔斯·基德：既然正确答案不是白胡子的话，那就只能是香克斯了！无论是个人实力、还是感情立场，红发香克斯都有十分充足的理由，去营救艾斯啊。】

    【尤斯塔斯·基德：我选C，正确答案就是红发香克斯！】

    就在直播间里，众人正展开口水战的时候，基德抓住机会，很快答题。

    现在的答题情况已经很明显了。

    A选项的白胡子已经被蒂奇证实，是个错误的答案。

    B选项的雷利，说自己已经退隐，不会为了救艾斯而大闹推进城。

    D选项的甚平，因为和艾斯一同出现在了牢房，所以第一个就被排除。

    至于E选项的路飞，就算背景强大又如何？基德就是瞧不起他。

    在基德的认知里，草帽小子路飞就是个营养不了的干瘦小孩，能有什么大的能耐可以大闹推进城？

    把这些选项挨个儿排除一遍后，便只剩下了一个答案。

    那就是C选项的香克斯。

    香克斯不但是海贼四皇中最年轻的一位，他手下的船员，也个个是海上一顶一的高手。

    更何况，香克斯的身上，似乎还有一种名为“面子”的没有破解之法的磁场。

    如果是香克斯出面，想要营救艾斯，那么推进城便也不再是铜墙铁壁。

    只是，基德看似天衣无缝的推测，却是遭到了香克斯本人的直接推翻。

    【香克斯：这位小兄弟还挺看得起我，不过，虽然在下身为前海贼王的船员，之前受到了许多罗杰船长的庇佑，如今他的儿子有难，在下理应保护罗船长的血脉。】

    【香克斯：但在下毕竟位列四皇之一，出于大局考虑，就算我再怎么想要营救艾斯，也做不出大闹推进城的事情的。】

    香克斯十分客观的说道。

    如果艾斯真的被海军抓去、并且要当着全世界的面公开处刑艾斯，那么白胡子是一定要与世界镇府以及海军为敌的。

    这样的场景如果真的发生，那就是四皇之一的白胡子公开向海军宣战。

    自己同为四皇，如果这个时候选择大闹推进城去救艾斯，不就也相当于公开向海军宣战了吗？

    试想一下，短短时间内，有两位海贼四皇都公开对海军宣战，这个世界会陷入怎样的混乱？

    一向以守护世界和平作为自己使命的香克斯，当然不会允许这样的事情发生。

    所以，香克斯去大闹推进城的事情，便自然不可能成立了。

    之前巴基问自己的时候，香克斯没有好好想过这个问题，只是随便一答。

    但当他看到竟然有人真的将自己认为答案、并且在直播间里回答出去后，香克斯便认真的想了一下这个可能。

    虽然他的确很想保护罗杰船长的血脉，但出于对大局观的考虑，香克斯还是很难做出大闹推进城这样的决定。

    所以，香克斯在直播间里说出了这样一番话。

    原本，香克斯在直播间中说出自己的真实想法，只是想辟个谣。

    但基德在听到后，却是完全凌乱了。

    【尤斯塔斯·基德：我是谁？我在哪？我在干什么？】

    【巴基：你叫基德，我也不知道你在哪儿，你在答题，虽然直播间还没有公布你答题的结果，但香克斯已经出来辟谣，说你的回答是错误的。】

    面对基德的灵魂三联问，巴基很热心的帮他解了答。

    【尤斯塔斯·基德：你妹啊！你早知道不是你，你干嘛不早说！】

    【巴基：就是就是！香克斯你这家伙真是坏得很！】

    【香克斯：哈哈哈，不好意思啦～我也是出于大局观考虑嘛！】

    【尤斯塔斯·基德：神特么的大局观！我求你冲动一次行不行？】

    此时的基德已经欲哭无泪。

    世界上再没有什么事情比明知道自己即将接受惩罚、但却无能为力更加令人恐惧的了。

    基德还没有等来自己的结果宣判，就已经开始担心，自己面临的，将会是怎样的惩罚了。

    好在直播间也没让他等多久，没过多久便宣判了他这次的答题结果。

    【提示！群成员尤斯塔斯·基德，回答‘为救艾斯而大闹推进城的人是香克斯’，回答错误！】

    【答错惩罚：多长一条手臂。】

    【答题继续！】

    基德看到这样的惩罚后，整张脸都刷白了。

    要知道，基德能嚣张的驰骋在这片大海上的原因，不仅仅是因为他自恃实力甚高。

    更是因为他这张迷倒万千少男少女的狂傲不羁的帅气面容、以及拥有１８块腹肌的身材。

    不管海上其他人怎么想，反正基德自己就是这样认为的。

    但现在，直播间却惩罚他，要他多长一条手臂？

    这不就是怪物了嘛！

    两条手臂就很对称完美，再多长一条，怎么看都是有问题。

    先不说会不会对实力有所影响，单是看颜值，就令基德完全不能接受。

    不过，就在基德因为直播间的惩罚而痛苦万分的时候，还在海军学院任教的罗非，在看到这样的惩罚后，却是发出一阵淡淡的微笑。

    “多长一条手臂嘛？似乎不算是惩罚呢。”罗非喃喃自语道。

    如果基德能够得知他将来会发生什么，他也许就会感谢今天直播间惩罚他多长一条手臂了。        

