    “要不，你真的去睡了燕四爷吧。”池沐沐是真的很认真在提议。

    乔箐此刻看着乔治在用他自己的私人电脑，小小的指头无比灵活的在键盘上操作着，屏幕上有些数据让她有些感兴趣，多看了几眼。

    “乔箐！”没得到回应，池沐沐很生气。

    乔箐回神，“你刚刚说什么？”

    “我说，让你去睡了燕四爷。现在锦城除了那个城墙里面的人，准确说，城墙里面的人对着燕四爷都还要礼让三分，你要真的勾搭上了她，别说乔家人，燕轩那兔崽子也得对你恭恭敬敬的。”

    “你怕是太看得起我了。”乔箐笑了笑。

    “你长得这么漂亮，天仙下凡，是个男人都会对你心动。别以为我不知道，当年燕轩就是没上到你才去上了乔芜那贱人的！”

    “那也不代表我能勾搭得上燕四爷。”

    “怎么勾搭不上？趁着燕四爷现在单身一人正是时候。你放心，我会给你制造机会。我虽然和这燕四爷不熟，但我老公是燕四爷的私人医生，我去求求那狗男人说不定就能撮合你俩。”

    乔箐觉得和池沐沐在一起，总有一天会被她给逗死。

    谁命名自己老公为“狗男人”的！

    江医生怕是老血都要呕出来。

    她说，“你是不是忘了燕四爷不近女色。”

    “可也没听说他喜好男色啊。”池沐沐反驳。

    好吧。

    你赢了。

    “说不定他就在等他的真命天女，而这个人就是你！”池沐沐已经在畅想了。

    乔箐不得不把她拉回现实，“霸道总裁爱上我的小说看多了吧。沐沐，别异想天开了，我和燕四爷没可能。”

    “你怎么就这么倔？”

    “因为我不需要依靠任何人也能行。”

    池沐沐是真的很担心乔箐又被乔家人那么欺负。

    她从小被她父亲宠着长大，她一直以为父母都是无私到可以把命都给自己孩子！但是乔箐的父亲让她真正见识了什么叫，残忍！颠覆了她的三观。

    池沐沐还想说什么，乔箐直接打断，“我有其他事情了，回头聊。”

    “喂……”

    乔箐挂断了电话。

    她太了解池沐沐了，不挂电话她能和你说一天，而她现在真有事儿了。

    她放下手机走向她儿子。

    乔治灵活的运用着他的电脑，此刻带着黑框眼镜，小眉头皱起，嘴唇轻轻的抿在一起，表情很认真。

    不是亲眼所见，谁能相信一个6岁大的儿童对电脑的控制简直出神入化。

    乔箐问，“查到吴家企业现在的经营状况了吗？”

    “嗯。”乔治回答，“你自己看。”

    乔箐点头，坐在了她儿子身边，很认真的看着电脑上的资料。

    吴家资金倒是雄厚，但是产业链太小，格局不够，近两年都想尝试新兴行业但最后都选择了退缩，目前靠着传统经营还能吃点老本。不出三年应该就会有个很明显的下坡趋势。

    她眼眸微动，点开她儿子黑掉吴家内网拿到的内部资料。

    资料上能够看出来吴家下一步打算投资电商，大抵是试图挽救吴氏企业目前经营的一个窘迫现状，而乔家近年来也有意往这方面发展，所以才会想着和乔家一起合作吧。

    乔箐默默的想着。

    乔治突然开口道，“妈，你让我调查吴家企业是为了什么？”

    “你猜。”

    “我猜是为了不嫁给吴昶升。”

    乔箐揉着乔治的柔软的卷毛，“真聪明。”

    乔治被这么直白的表扬，那一刻脸蛋开始有些泛红。

    她其实很喜欢看她儿子有些羞涩的模样。

    因为她儿子的高智商，所以很多时候她是不能把他当普通小孩子看待的，两个人的对话也很是成人化。

    有时候她甚至觉得她不是养了一个儿子，而是养了一个“老公”。

    以至于，她是真的没有感受到普通家庭中儿子在自己怀里撒娇的感觉。

    甚是遗憾。

    电话在此刻突然响起。

    乔箐收拾好自己有些“悲伤”的情绪。

    她拿起电话，接通，“喂。”

    那边传来一个熟悉的男性嗓音，“回去还习惯吗？”

    “不重要。”乔箐淡淡的说着。

    那边低笑了一下，“想我没？”

    “不想。”

    “还是这么冷漠啊。”

    乔箐无动于衷，“要不然那些年怎么活下来的。”

    “听口气你好像对我不太满。”

    “不敢。救命之恩，没齿难忘。”

    那边又笑了笑，“需要帮助给我打电话。”

    “嗯。”

    “拜拜。”

    简单的几句问候，谈不上感情不感情。

    乔箐挂断了电话。

    乔治问道，“程恺之？”

    乔箐点头。

    “他想我们了？”乔治喃喃的说道。

    “那倒不是。”乔箐说。

    说着嘴角拉出一抹残忍的笑。

    “接下来我们怎么做？”乔治话题一转。

    乔箐说，“姜太公钓鱼。”

    乔治小眉头微皱。

    乔箐揉了揉自己儿子的柔软的卷毛，“出门吃早饭。”

    乔治也不多问了。

    她跟着乔箐一起走出房间。

    楼下。

    今天周六。

    乔锦鸿在家。

    他在，基本上全家都在。

    乔箐自若的带着乔治去饭厅用餐。

    大厅中传来乔芜有些兴奋的声音，“今晚南城的慈善晚宴，这次拍卖的宝贝中，有一颗深海宝石，据说是上世纪皇族的一顶皇冠上留下来的，非常珍贵。刚刚燕轩给我打电话，说会竞拍下来送给我，当我们的结婚礼物。”

    “看你嘚瑟。”乔祯在旁边打趣。

    “就嘚瑟！谁让燕轩是绝种好男人呢！”乔芜一脸得意。

    “这还没出嫁，胳膊肘就往外拐了……”

    “你皮痒了是不是……”

    大厅中传来乔芜和乔祯打闹的声音。

    乔锦鸿一向不喜好闹腾，但对着乔芜和乔祯，就是可以给予最大的宽容。

    乔箐显得很淡定，淡定的和自己儿子吃过早饭，准备去后花园散散步。

    乔治还在长身体，得多晒晒太阳补补钙。

    “乔箐。”乔锦鸿看着乔箐的身影，带着命令的口吻说道，“晚上的宴会你也参加。”

    乔芜脸色难看了几分。

    “吴家人也会去。”乔锦鸿冷淡的说着，“多和吴昶升熟悉。”

    乔箐淡淡的应了一声，“嗯。”

    而后直接带着乔治离开大厅，依旧冷漠。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到我的小可爱一直在努力的给宅刷书评，宅真的是，感动到暴哭……

    宅无以为报，只能好好更新，好好写文。

    爱你们。

