
如今已经换了个地头。

这附近无人居住，一些土屋已塌，断壁残垣堆积，分外空旷，很适合作为战场。

如果地底能刮起已阵大风，会很有大战降临的感觉。

马修在场中，身边有奈奈。

汉尼在和马修对峙，外边围了一群小混混，他们气势汹汹地为汉尼加油助威，“老大，干掉他！”

听这称谓就了解了，这个汉尼还是个小帮派的老大。

帮派规模嘛……

也就这一圈混混而已。

来这儿的路上，斯卡向马修透露了些和汉尼相关的情报。

汉尼，原来是和莱娅差不多的年轻人，人有些混蛋，但却不像如今那么张狂。

大约两周前，汉尼神秘失踪。

回来时，人已变样——多了一个义眼和一对义体下肢。

汉尼成了义体人，整个人就膨胀了起来，拉拢了些小弟，还搞了个鬣狗帮。

汉尼神秘失踪？

马修估摸着这时间，大致在山猫帮覆灭之后不久。

……

“差不多了，开打？”

汉尼盯着马修，舔了下唇。

这动作搭配上他那和鬣狗不相上下的丑陋颜值，看着还挺嗜血。

其实，汉尼更习惯直接挥刀表达开战。

但他对手身边还有只小萝莉在。

汉尼如今选择交谈，就是想将这名“小观众”驱逐下场。

但对方的反应，却不太一样……

马修看了奈奈一眼，奈奈点了点头。

抬手，环抱，萝莉入怀，自然流畅，起手式一气呵成。

马修感觉奈奈还是放在自己身边好。

地底世界那么乱，谁知道会发生什么意外？

如果奈奈落到敌人手中，会十分麻烦。

……

看到马修的反应，汉尼人都很懵了。

在旁观战的斯卡更是担心不已。

他对“坏女人”一无所知，所以还是十分喜欢奈奈的。

“不行！我必须上前和休说下。让他将奈奈先就交给我来保护。不然，休和汉尼交战，奈奈会受波及，受伤的！”

“斯卡老爹，你不必担心，他们不会有事。反倒是汉尼，要小心一些。”

莱娅劝道。

她语气平静，连目光都是死的。

这抱娃的姿势，对她来说既视感太强，冲击太大。

不久前，马修就这样抱着奈奈，砍翻了一片人。

闻言，斯卡一怔，“莱娅，你就这么迷恋那个休么？”

“啊？！斯卡老爹，你为什么会这么说！”

莱娅那死掉的目光，瞬间活了过来，激动呼道。

“休要抱着奈奈和汉尼交战，无论怎么看都十分不利，可你却告诉我，不必担心。如果你没有迷恋他，为什么会那么盲目？”

“斯卡老爹，你根本就不了解！这不是盲目！”

莱娅不知道怎么去和斯卡解释。

莱娅曾在马修身前逃跑过两次，每次她被逮到瞬间看到的景象都是马修怀中抱着一只小萝莉……

之后，她就被巨力摔飞了。

“怀中抱萝”都快成她心理阴影了啊！

“我不了解什么？我只知道奈奈被卷入战斗会很危险！”

“斯卡老爹，你根本不知道眼前这家伙抱着萝莉的时候有多么恐怖！”

“哎，莱娅，看来真是对休入迷了。休只是抱了个孩子，你却将他吹捧得犹如拿到了神兵利器一样……”

莱娅快急疯了，这事虽荒谬，但那家伙抱娃的时候是真滴强！

还不待莱娅继续解释，战场中有人炸了……

“我要杀了你！”

汉尼手持砍刀，快速袭向马修！

莱娅和斯卡在场外争辩太过激动，汉尼都听到了。

话语入耳，汉尼也认为莱娅喜欢上了马修！

汉尼疾驰，眨眼已至马修身前，砍刀伴着他心中的“浓酸”斩下！

瞧见汉尼挥砍，围观的混混振奋高呼！

但对着来势汹汹的一刀，马修仅是小小地退了一步，汉尼的刀就空了。

紧接着，强烈的危机感涌上了汉尼心头！

汉尼的义眼清楚地捕捉到了一道犀利剑光划过……

……

汉尼粗重喘息着，后背惊出了一身冷汗。

他借义体下肢的机动性快速退了回来，但他头顶那撮毛却保不住了，可怜兮兮地飘落在地。

少了“鸡冠”，汉尼更像鬣狗。

不过，是只被刮了皮毛，无比狼狈的鬣狗。

围观的混混随之噤声。

看到地上那撮毛，第一回合交锋谁占了优势，很明显了。

谁都没想到马修反手一剑，就将汉尼给逼退了。

……

就这么一瞬短暂的交锋，汉尼便从中感应到了极大的危机，他甚至生出了退却的想法。

但转头看了眼莱娅，汉尼心中的恐惧便被酸溜溜的醋意彻底吞没了！

他使劲摇晃了下脑袋，又一次生起了战意。

看到汉尼这样，马修叹了口气。

他不会褒奖汉尼的勇气，在马修看来，汉尼这是神志不清。

汉尼全力冲刺，对着马修又是一刀。

这一次，马修没有闪避，汉尼的攻击太粗糙了。

汉尼只会依仗义体的优越性能，和汉尼战斗真一点意思都没有。

马修挥剑，剑刃裹上真气，对着砍刀就平稳地一削！

嘎啦，一声脆响！

在人们震惊的目光中，断刃闪耀着银辉，旋转着向远处飞去！

它还未掉落，汉尼已被马修一脚踹飞。

……

“斯卡老爹，你看吧，我说了，他抱着萝莉的时候超厉害的！”

看到马修一剑将汉尼的砍刀削断，莱娅兴奋呼道。

事实胜于雄辩，这样一来，斯卡就明白她不是迷恋，只是在陈述事实了。

可莱娅却发现，斯卡只是淡淡看了她一眼，之后深深地叹了口气。

斯卡什么也没说，但莱娅还是从斯卡的目光中理解了他想表达的意思……

莱娅气疯了，这件事似乎怎么也解释不清了啊！

……

马修就这么静静地站在原地。

倒下的汉尼重新爬起身来，发现混混们正在看着自己，目光中的那丝怜悯，扎眼至极。

汉尼感到十分难堪，同时亦怒不可遏！

“刀来！”

他高呼了一声，但围观的混混们并未能立即会意，就这么傻傻地站着。

“刀来！”

汉尼忍不住又是一声吼，这才有一些砍刀叮叮当当落在了他的身边。

零星的声响，听着犹如奚落。

汉尼含恨拾起了两把，又发疯似地冲向了马修……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66495291"  chaptername="041  他抱萝莉的时候超厉害">加入书签</a>
</div>
