    第8章 干员米勒，参上（下）

    经过艰苦且危险的跋涉，赵夕和卓娅成功抵达登陆点D，并遭遇了打扮奇特、曾有一面之缘的温迪。与美少年（？）正就其真实性别交换意见，某人携带的智能终端突然收到了联络讯号。

    讯号是阿米娅发给行动组A4的，少女在通讯里介绍了状况：以她为首的特别行动组，在从切尔诺伯格城区撤离期间，遭遇了自称整合运动的感染者团体。后者瘫痪了城市机能，并像对待普通居民那般朝罗德岛一行发动攻击，击退几波敌人后，他们碰到了以干部梅菲斯特为首的大批感染者，被其困于下城区边缘。

    头顶是愈来愈近的天灾，四周是红着眼想要大开杀戒的敌人，少女所能做的，便是请求支援以打破封锁。

    刚刚目睹过某人简单却伟大的牺牲，受到触动的赵夕很愿意提供帮助，可惜不知是质量堪忧还是动作过于激烈，智能终端好巧不巧出现故障，导致青年无法送出讯息。

    经过商讨，三人决定步行前往目标区域再随机应变，而新的加入者，也很快用行动证明，他并非徒有美貌的花瓶。

    “风神之诗。”

    从四面八方汇聚而来，翠绿色劲风呼呼作响，最终依附于搭载弓背上的箭矢。用平静语气念出招式名，单脚踩在消防栓上的少年对准从街角冒头的感染者，手指外弹松开了弓弦。

    比起卓娅释放的法术，温迪的攻击视觉效果更夸张，威力也显著提升了一个档次。犹如横行的龙卷，飞行的箭矢将在地面上犁出深沟，准备命中了从街角探头的持斧巨汉。

    包裹全身的厚重隔热服，关节还套有金属护具，犹如冰球运动员的男性拎着长柄斧，看起来就是个狠角色。醒悟过来遭遇偷袭，胸口中箭者立即仰头做呼喊状，同时一只手伸向裤兜。

    就在下一秒钟，绿色的箭矢猛然炸开，以之为核心形成了巨大的气旋。未料到对方犹有后手，壮汉发出一声沉闷的叫喊，随即被卷至半空，如滚筒洗衣机内的衣物般翻转不息。

    似黑洞一样旋转、吸收、撕扯，毁灭的绿色气旋持续了半分钟，这才能量耗尽化作无形。噗通一声跌落到地面，壮汉浑身遍布大大小小的创口，呼吸装置后吐出沙哑的声音。

    “你...们...是...”

    上前给后脑勺补了一棍，看着脚下遍布裂痕的石块，赵夕不由有些羡慕。“好厉害啊，这种家伙一击就打倒了~”

    “你刚刚不是也打败了一个吗？”

    “但是我砸了十多棍才搞掂，还差点让他成功发射信号弹。”忆及之前的战斗，赵夕表示还是温迪的方式有效率。“这招很耗费精力吗？”

    “还行，这里的风也讨厌他们，愿意提供帮助。”整了整头顶的绿色毡帽，少年眺望着街道尽头，美眸中添了几分哀伤。“这里以前有家小酒馆，蜜酒很好喝...”

    想象着曾经的繁华热闹，赵夕也叹了口气，注意到卓娅正从高处爬下，青年连忙转移话题道：“前面怎么样？”

    “两名术师，一个这种打扮的家伙，五个普通感染者。”稍微停顿了一下，去观察敌情的少女继续道：“好消息是他们呆在路口，不像这些家伙一样到处巡逻。”

    固定岗吗，那确实算好消息。祈祷着罗德岛受困队伍能坚持到自己抵达，青年握紧了手上的警棍，却注意到卓娅的表情有些僵硬。“怎么，身体不舒服吗？”

    “没，没事。”摇着脑袋予以否定，少女用力吸了吸鼻子，抬手指向正前方。“我没事，快走吧，去救援那些无辜者。”

    毫无疑问，探查时卓娅经历了什么，但本人选择隐瞒，赵夕一介外人也无法深究。把烦恼和顾虑抛到脑后，青年当先迈开脚步，朝卓娅指示的位置前进。

    或许是海德林冥冥中保佑，围坐在路口的感染者们恰好有几个视线死角，让他们无法觉察藏匿并借助废墟移动的三人。小心翼翼推开已经烧焦的房门，赵夕蹑手蹑脚爬上二楼，这才松了口气。

    透过打开的窗户，他能看到激战的双方，自己总归赶上了。

    战斗已经持续了不短的时间，罗德岛方面组成了前持盾、中近战武器、后远程投射的阵型，凭借几个制高点与临时赶制的路障，成功抵御了数量占压倒性优势的敌人。而在队伍中央的旗帜下，几位看似指挥者观察着局势，时刻调整己方布置。

    阵线滴水不漏，防守方甚至不时在金发女骑士率领下发起小规模反击，颇有点占据上风的模样，但处在战场边缘的赵夕端详片刻，很快看出了罗德岛的弱点--

    过于稀少的人数，以及相较下过于宽阔的战线。

    占据了附近几乎全部制高点，整合运动不要钱般洒下各式各样的远程打击，从石块到燃烧瓶，从源石法术到叫不出名的爆炸物，赵夕甚至看到远处楼顶几名感染者正操作着迫击炮；而在地面上，不停有感染者从远方赶来，加入血腥的搏杀，他们即便装备与纪律性上远不及罗德岛，但凭借众多人数，依旧频频威胁到防线后排。

    倘若收缩防线，罗德岛方面指不定能坚持更久，可惜他们无法这么做：处于防线最内侧，数十名手无寸铁的男女们挤在一起，他们或是携带着简单行礼，或是搂抱着不安的家人，用惊恐的视线四下张望。

    那是罗德岛撤退途中，出于人道主义收留的平民，卓娅也正是知晓这点，才坚持与赵夕一道参加支援。

    情况已经不乐观，但装置依旧不给力，弄得赵夕气不打一处来。“淦，早知道就多要一个替换的！”自言自语抱怨着，青年突然感到有人拍打自己的肩膀。

    回头望去，卓娅面带微笑的表情映入眼帘。“大叔，猜猜我找到了什么？”

    不给青年多思索的机会，某人主动揭晓答案，把一样东西塞进他手里。看清了所持之物的外型，赵夕瞬间喜出望外道：“干得好，谢谢啦！”

    (本章完)

