    嘭！

    随着爆炸，秦飞的身体狠狠的摔趴在地上。

    嗖！

    可下一刻，他就双目爆睁，身上涌现出无比强大的气息，然后，单脚一蹬，就迅速的窜了出去。

    眼中火焰熊熊燃烧。

    他要灭了那些人，不能再给对方任何机会！

    快！

    快到了极点！

    借助爆炸的掩护，他快速的向血杀的杀手逼近。

    很快，他就看到了另外方向的杀手。

    而这时，那些杀手也发现了秦飞，所有人都瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    真的太快了。

    他们更没想到，一发火箭炮不仅没能轰杀秦飞，反而将他刺激的发狂了，借助爆炸的烟雾，一下子就拉近了双方的距离。

    杀手大惊。

    “杀！”

    “快开枪，杀了他们！”

    两人疯狂爆吼，立马向秦飞瞄去。

    砰，砰！

    可下一刻，两道枪声响起，秦飞先将他们杀了。

    嗖！

    然后，秦飞看都不看他们的尸体一眼，身体一纵，又快速的扑向其他的方向了。

    他要将所有的杀手全灭。

    战斗继续！

    刘家之外，枪声响个不停，声势极为惊人。

    刘家主自然早已听到了动静。

    秦飞两人刚离开刘家，就遭到了敌人袭击，这让他紧张无比。

    若是两人死在了刘家，哪怕刘家有百张嘴，也根本说不清楚。

    “集合。”

    “刘家弟子集结，快！”

    刘家主咬着牙，急声大叫，整个人都要疯了。

    “一定不能死啊！”

    他在心中狂叫祈祷。

    否则，刘家就要完了。

    那一刻，他心急如焚。

    尤其是听到那密集的枪声，他只感到头皮发麻，冷汗直冒。

    这战斗，太激烈了。

    秦飞两人还能活吗？

    他紧张的坐立不安。

    轰隆！

    随着那一道爆炸，刘家主当场惊的跳了起来，眼中全是惊恐。

    “疯了，疯了，陆家疯了！”

    “为了杀他们，竟然敢动用火箭炮，他们，他们怎么敢？”

    “这里可是城里啊！”

    刘家主在心中狂吼，急切莫名，整颗心都悬了起来。

    砰，砰！

    很快，枪声再次响起。

    这让刘家主一震，反而松了口气。

    双方再次交战，这说明，秦飞两人还没有被杀。

    “该死的混蛋，你们能快一点吗？”

    他向刘家弟子爆吼。

    连火箭炮都动用了，陆家杀秦飞两人的决心很大啊，他们还能坚持多久？

    终于，刘家弟子集合完毕。

    可这时，刘家主却又犹豫起来。

    这是陆家和秦飞两人的事情，若是他冒然插手，会不会引起陆家的不满？

    万一，陆家将火箭炮对准刘家的人，那对刘家来说，亲不就是灾难？

    一时间，他的脸色变幻不定，难看无比。

    他一直以为，和秦飞两人开战的是陆家。

    慢慢的，外面的枪声稀疏了很多。

    刘家主更加慌了。

    “随我出去！”

    最后，他一咬牙，还是决定站出来。

    无论如何，秦飞和关鹏两人不能死在刘家门口啊！

    跟着，他带人冲出了刘家。

    可很快，他就傻眼了。

    “这，这是什么情况？”

    他喃喃着，眼中全是震惊，整个人都受到了很大的冲击。

    他并没有看到陆家的大部队。

    他只看到，秦飞好似在子弹上跳舞，避开了一枚枚子弹的攻击，快速的向两名枪手逼近。

    嘭，嘭！

    然后，他的右手一抬，随着两道枪响，那两名袭击他的枪手，当场被击杀。

    秦飞看都不看，转身就走，再次扑向了其他的枪手，那速度快到了极点。

    目光一转，就看到关鹏苟着身体，整个人犹如地鼠般，竟然摸到了两名敌人的身后。

    砰！

    他直接开枪击杀了一人，然后将枪对准了另一人，那脸上全是得意，张狂，“哈哈，没想到吧？”

    “真是太蠢了，老子已经摸到你们的身后了，您们竟然都没发现，老子真是太厉害了！”

    嚣张，洋洋自得。

    刘家主狠狠的咽了咽口水，整个人已经完全呆滞了。

    秦飞两人被围杀？

    这完全相反啊！

    那些人，完全被秦飞两人绞杀啊！

    他不知道陆家派出了多少人，但秦飞只有两人，而现在，战斗也已经接近尾声。

    随着两道枪响，除了被关鹏俘虏的敌人，其他人全灭。

    见此，刘家之人全部懵了，完全不明白这是什么情况。

    他们刚冲出来啊，这战斗怎么就结束了呢？

    “师父，我俘虏了他们的炮手，我厉害吧，哈哈！”

    关鹏得意的向秦飞大声炫耀。

    可就在这时，那炮手眼见关鹏的注意力分散，眸中射出道道阴狠，狰狞。

    然后，他猛然扛起火箭炮，直接对准了关鹏。

    俘虏他？

    他要将关鹏轰成碎渣！

    秦飞法发现了不对劲，那炮手刚有动作，他的眼中就射出一道寒芒，跟着，他抬手就瞄向了对方。

    砰！

    枪声响起。

    就看到，那炮手当场被爆头，整个身体都向后倒去。

    咻！

    而在被击毙的那一刻，那火箭炮也被他发射出去了，随着他的身体倒地，炮弹的方向上扬，几乎就是贴着关鹏的头皮，冲飞了出去。

    那一瞬间，关鹏当场吓尿了，整个人都呆立当场，只感到头皮凉飕飕的。

    那是被炮弹摧毁的啊！

    只差一点点，他被摧毁的就是整个脑袋了！

    这让关鹏惊恐莫名。

    他从没感觉自己距离死亡如此近。

    就看他的身体不断颤抖，一句话都说不出来了。

    秦飞也是捏了一把冷汗。

    他嗤笑的看着对方，“这感觉，是不是很刺激？”

    “现在，你怎么不得瑟了？”

    血杀的杀手都是丧心病狂的，关鹏太大意了，俘虏了对方，却没有缴了对方的武器，这不是给自己找制造麻烦吗？

    甚至，还差点赔上自己的小命。

    “师，师父，我，我错了。”

    关鹏咽了咽口咽口水，无比艰涩的道，直到这时，他的声音还在发颤，一副心有余悸的样子。

    轰隆！

    而这时，炮弹终于落地，霍然爆裂开来。

    刘家主等人的表情完全呆滞，所有人都是惊恐莫名。

    众人望着直接被摧毁的刘家大门，一个个不住的倒吸凉气，只感到头皮发麻。

    只差一点点啊！

    若是炮弹落在他们中间，他们不敢想象那后果了。

    实在太恐怖了。

    此时，秦飞和关鹏自然也听到了爆炸声。

    看到那爆炸点，两人彼此对视一眼，咋舌不已。

    这一枚火箭炮，差点将刘家众人一锅端了啊！

    “看看你干的好事！”

    秦飞瞪了关鹏一眼。

    “这和我有什么关系啊？”

    关鹏满脸的无所谓，“又不是我发射的火箭炮。”

    “哼，竟然敢拒绝我们，这就是他们的报应。”

    “一群自私自利的小人，被灭了也是活该！”

    言语中，甚至还有些幸灾乐祸。

    刘家主拒绝了他们，这让关鹏很是不爽。

    秦飞没好气的白了他一眼，也没再说什么。

    “走吧！”

    他摇了摇头，向对方招呼道。

    刘家的死活，确实和他们无关，他也没空管他们。

    秦飞两人离去。

    刘家主望着那满地狼藉，整个人都是欲哭无泪。

    秦飞两人走了，却丢下了整个烂摊子啊。

    刘家大门被摧毁就摧毁了，这也不算什么，可是，秦飞还留下了很多尸体啊！

    那可是陆家人的尸体！

    这让他怎么办？

    不管不问？

    这肯定不行。

    这一战的动静太大了，只怕要不了多久，就会闹的整个庆城人尽皆知，他想装做看不见都不行。

    将尸体送到陆家？

    这又算什么？

    耀武扬威吗？

    若他真这么做了，只怕陆家的人会被刺激的将他生吞活剥了。

    一时间，刘家主进退两难，心中更是苦涩无比。

    “报，家主！”

    这时，一个刘家弟子快步上前。

    “行了，不用说了。”

    刘家主摆了摆手，满脸无奈，“通知陆家的人，让他们将尸体领回去吧。”

    陆家是卖国贼，他绝对不能和陆家有任何瓜葛，为陆家招惹祸端，即便会得罪陆家，他也管不了了。

    再说了，陆家公然对秦飞两人刺杀，胆大包天，现在秦飞两人没死，接下来，陆家能不能保住还不一定呢。

    听此，那黄家弟子直接愣住了，满脑门的懵逼。

    为什么要通知陆家人啊？

    “赶紧去啊！”

    “还愣着干什么？”

    眼见那弟子还在发愣，刘家主气不打一处来，眼睛一瞪，冲他怒吼。

    “是！”

    那弟子连忙应了一声，可最后，他犹豫了一下，还是忍不住好奇的问道：“家主，这些人不是陆家的人，为什么要通知陆家来领尸体？”

    “哪里来的那么多废……”

    刘家主的脸上全是不耐烦，当场就发飙了，可话还没说完，他就反应过来，急声大叫，“你说什么？他们，不是陆家的人？”

    “确定了吗？”

    那语气充满了急切。

    “肯定不是陆家的人。”

    那弟子连忙点头。

    “槽！”

    黄家主忍不住爆粗口，整个人的精神一下子松懈下来。

    然后，他的眼睛一瞪，直接冲那弟子踹了一脚，“你怎么不早说？”

    害的他虚惊一场。

    那弟子满脸无辜，他都没来得及说啊。

    但他哪里敢顶撞家主啊，只能乖乖忍受，心中却充满了后悔，早知道不提醒了，白白挨了一脚。

    “家主，这些尸体怎么处置？”

    他强忍着不满，还是问了一句。

    “这点小事用问我吗？”

    刘家主又冲他瞪了一眼，“赶紧烧了，越快越好！”

    既然不是陆家的人，他也就没什么好担心的了，赶紧处理掉这些尸体才是最重要的。

    轰！

    大火熊熊烧起，瞬间将那些尸体吞没。

    远处，一个青年目睹这一切，整个人都是目呲欲裂，眼中射出道道凶光，恨意滔滔。

    “我血杀的人，哪怕死了，那也是高贵的，竟然敢烧我血杀的人，刘家，好大的胆子！”

    他攥着拳头，在心中愤愤大叫，然后恶狠狠的盯了刘家一眼，带着满腔恨意离开。

