
身着亮银色铠甲的服务员将蒙在斗篷中的欧米伽和李振邦领到了一间密室中，武明哲早已经等在了那里。
　　
　　“圣魔导师大人，振邦，不知道你们这么安排是什么意思啊？”武明哲有些纳闷的看着李振邦。
　　
　　“我们只是借鸡下蛋而已，以防万一罢了。如果有人问起，我来这里干什么，你就说我来这里是出售魔核的。”李振邦将装着魔核的魔兽皮皮包扔给了武明哲，让他看一眼，以免出现什么篓子。
　　
　　武明哲打开以后仔细的看了一下，五阶魔核两枚，六阶魔核一枚，四阶魔核十枚，三阶魔核五十二枚。
　　
　　“这些魔核你们也可以卖给我们，按照我们的收购价的话，大概不到十四万。如果是你们卖的话，我可以给到十六万，怎么样？”武明哲简单的算了一下说道。
　　
　　李振邦微笑着摇了摇头，“这些魔核我不准备卖。”
　　
　　“怎么？嫌价格低吗？按照收购价算的话，十六万已经不低了！”武明哲有些纳闷的问道。
　　
　　“武会长你误会了，十六万确实已经不低了，我这些魔核收购的时候不到十五万，你能给我十六万已经很给面子了。不过这些魔核我还有用，不能真的卖给你们。如果有人问起来，你就说是十六万收购的，千万不要露馅了。”李振邦冲着武明哲歉意的一笑，叮嘱道。
　　
　　武明哲也没有勉强，李振邦把话说到这个份儿上，证明他已经领了自己的情了，这就足够了，至于能否收购到这批魔核他反而并不在乎。
　　
　　“武会长，那我就先走了，一定不要给我说漏嘴啦！”李振邦站了起来，又嘱咐了一句。
　　
　　“振邦，放心吧！就算不看在你那令牌的份上，我也要给圣魔导师大人一个面子啊！我一定会做的滴水不漏的！”武明哲微笑着将李振邦和欧米伽送出了密室。
　　
　　出了密室，欧米伽已经去掉了斗篷，露出了一身肌肉的高大壮汉模样。
　　
　　护送李振邦回到学院，欧米伽也走了，这一次没有人跟踪，看样子毒宗暂时确实是没有时间搭理自己了，贵族那波人似乎也安分了不少。
　　
　　回到学院李振邦直接奔着平民委员会而去，还是早一点让王鹏安心比较好，万一他一着急上火出点儿什么事情就不好了。
　　
　　“振邦你怎么来了？是不是魔核不好处理？唉！我就知道没有那么容易。”王鹏坐在椅子上颓然的叹息道。
　　
　　孙德海看到李振邦进来很是兴奋，不过看到王鹏沮丧的样子也无奈的摇了摇头，十几万的魔核哪里是那么好解决的。对着李振邦苦笑了一下，继续低头做手上的工作了。
　　
　　李振邦走到王鹏办公桌前，看着坐在那里目光涣散，神游物外的王鹏无奈的笑了笑，随手从空间手镯中拿出两张黑水晶储值卡扔在了王鹏面前。
　　
　　王鹏看到黑水晶储值卡愣神了好一会儿，眼神慢慢聚焦，盯着桌子上的黑水晶储值卡的眼睛闪闪发光。
　　
　　王鹏使劲儿咽下一口口水，眼神中充满期待的看向李振邦，嗓子发紧，声音由于激动已经有些颤抖和变音。
　　
　　“振邦，这……这是……黑水晶储值卡？”
　　
　　王鹏虽然没有黑水晶储值卡，可不代表他没有见识，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　
　　李振邦一脸得意的看着王鹏，煞有介事的点了点头。
　　
　　听到王鹏说出黑水晶储值卡的时候，屋子里突然没有了声音，针落可闻。
　　
　　所有人都抬头有些不可思议的看向了王鹏和李振邦，当看到李振邦点头以后，所有人先是一呆，紧接着蜂拥一般围了上来，他们可是都没有见过黑水晶储值卡的。
　　
　　王鹏看到李振邦点头确认以后，神色一怔，当猜测成为现实以后，精神总是需要一个缓冲时间的。王鹏反应过来以后一把将黑水晶储值卡抓在手中，藏在怀里，警惕的看向众人。
　　
　　李振邦看到王鹏一脸神经质的样子不觉有些好笑，一个人猛然从大悲转变成大喜，有些异常表现还是很正常的。现在的王鹏看上去整个就是一个神经质的葛朗台（巴尔扎克的小说《欧也妮·葛朗台》中的一个贪婪吝啬到极点的守财奴）。
　　
　　“会长，你就给我们看一眼吧！我们一辈子也没有见过黑水晶储值卡什么样子啊！那可是传说中的存在啊！”孙德海看着王鹏有些激动的说道。
　　
　　此刻的孙德海显然成了大家的心声筒，所有人都充满了期待的看着王鹏。
　　
　　王鹏一脸警惕的看着众人，犹豫了一下，仿佛在做一件关乎生死的决定一般。眼神连续变换，咬了咬牙，伸手入怀，快速的将一张黑水晶储值卡拿了出来，在众人眼前一晃就又迅速的收了起来。
　　
　　众人只觉得眼前黑影一闪，什么都没看到。
　　
　　“会长，你这是逗我们呢？这么快的速度我们能看到啥啊？”孙德海一脸无奈的说道。
　　
　　众人看向王鹏的眼神中充满了不满，甚至带着一些愤怒。
　　
　　王鹏也觉得自己有些小心的过火了，尴尬的笑了笑，说道：“大家不要介意，开个玩笑，开个玩笑！呵呵。那个我一会拿出来，大家不许靠近，我拿在手中给你们看，大家都有份，排好队，不要着急。”
　　
　　虽然众人依旧有些不满，不过想想这段时间会长的种种表现，大家也能体谅。
　　
　　“会长，为啥这两张黑水晶储值卡颜色不太一样？”一名观察非常细致的女委员有些疑惑的问道。
　　
　　听到她的话，王鹏也仔细的打量了一下，确实一张黑水晶储值卡闪闪发光，一张表面色泽黯淡。
　　
　　“这个……这个……”王鹏也是第一次见到黑水晶储值卡，他哪里知道为什么，他有些疑惑的看向李振邦，显然他也很想知道原因。
　　
　　“王哥，你不会以为你那些魔核我能给你卖到二十万吧？”
　　
　　“怎么可能？能不赔本我就谢天谢地了。”
　　
　　“那不就得了。黑水晶储值卡的上限是十万金币，满上限的黑水晶储值卡自然闪闪发光了，没有达到上限的自然就色泽黯淡了。”
　　
　　听到这里，王鹏神色不由得一暗，他觉得显然这一次是赔大了，就是不知道会赔多少。

