    邵荣睿被她拒绝，显得很没面子，更是怒火中烧，怒道：“你这个小贱人也配的上本少爷？”

    “够了！邵荣睿，你给我安静一点。”邵佑嫣听着他们两个吵架，实在烦闷的很，暴躁的吼了他一句。

    邵荣睿瞬间像个蔫了的气球一样，乖巧的又缩了回去，他这个二姐可是未来的皇后，惹不起啊，惹不起。

    “呦，二妹最近的脾气可是大的很，这太子都被关了禁闭了，就凭你的命格还想嫁入皇室吗？”邵佑瑶不紧不慢的讥讽着。

    邵佑嫣反而一点也不恼，看着她目光含笑道：“我看姐姐的脾气才是大的很吧，竟然敢在私底下妄议朝政，真是好大的胆子呀。”

    她瞬间感觉后背一凉，下意识的就反驳：“这哪里算妄议朝政，我不过就是随口说说而已。”

    邵佑嫣百无聊赖的看着自己秀气的指甲，随后缓缓的抬起头，勾起一抹人畜无害的笑容：“不过还是得提醒姐姐一句，祸从口出啊。”

    她一时间说不过，自己还栽了个跟头，气的直接拿起旁边的茶杯灌了一口，让自己冷静下来。

    江妙珠已经完全吓傻了，赶紧跪着爬到江姨娘的腿边，目光中含着一丝幽怨，又带着一丝期盼的抬头看着江姨娘：“表姨，表姨救救我，我不想嫁给邵荣睿，我真的不想嫁给邵荣睿啊。”

    江姨娘看见江妙珠哭的涕泗横流，自己也心疼的紧，她完全没想到会发生这样的事，可是事已至此，又该怎么办呢？

    她慢慢的把江妙珠搀了起来，神色凝重，语重心长地说道：“你若是不嫁给他，还能嫁给谁呢？”

    江妙珠直接傻傻的瘫坐在了地上，她一点也不傻，出了这样的事情，她的名节已经受损，如果不嫁给邵荣睿，根本就再也嫁不出去了。

    邵佑嫣揉了揉自己的额头，看着面前这一副闹剧，又看了看张妙珠，随后朗声道：“如果表姐姐不想嫁给邵荣睿，但还有一番办法，就是不知道表姐姐愿不愿意了？”

    她的一席话瞬间吸引了所有人的目光，江妙珠猛地抬起头期盼的看着她，急不可耐道：“不管是什么方法，我都愿意一试。”

    她随后一字一顿：“那就是，不如让祖母出马替你去南山寺求个位置，后半生就与青灯古佛相伴，你觉得呢？”

    像是一盆冰冷的冷水，从头浇到了脚，江妙珠直接呆愣了半晌，随后才反应过来，看着她怒道：“邵佑嫣，你竟然敢耍我？”

    她瞬间变得一脸无辜，耸耸肩膀：“不然你以为还有什么办法？”

    她顿了一下，随后才道：“爹爹现在正在骆夫人的房中，一时半会是过不来了，嫣儿现在只有两个办法，也算是给表姐姐的两个选择，一是嫁给邵荣睿，二是出家当尼姑，再无他选。”

    老夫人随后赞赏的点了点头，思虑良久，似乎也只有这两个法子了。

    老夫人苍老又带着一丝慈爱的脸扫过底下众人，开口道：“嫣儿说的没错，你且做出选择吧。”

    江妙珠不可置信的瞪着邵荣睿，她现在还没有嫁到皇室，怎么就嫁给了他这个混账东西，可是如果不嫁给他的话，就要选择出家，之后就再也没有加入皇室的机会了。

    她紧紧的攥着拳头，死死的咬着自己的嘴唇，咬的发白也不松口。

    众人都在看着她，只想她给大家一个答复。

    “这样吧，如果你嫁给了邵荣睿，自然是他的正牌夫人，绝不会委屈了你。”邵佑嫣突然开口道。

    江妙珠现在被步步紧逼，左右为难。

    “她不过是一个小门小户的女儿，让她做一个侍妾就不错了，还想着坐上正宫的位置，娘，我不同意！”邵荣睿不屑的翻着白眼，转身就跟江姨娘诉苦。

    邵佑嫣轻笑道：“邵荣睿，你要这么说的话，那咱们就来好好捋捋吧，你说是她主动勾引你的，可是你为什么会出现在南苑？”

    一听邵佑嫣重新提起了这件事，他的脸瞬间青红相接，转瞬间又变得煞白，赶紧反驳道：“当然是她派人邀请我过去的。”

    “哦？南苑那个地方都是一些丫鬟婆子住的地方，她勾引你不选一个好点的地方，会选在那个都是灰破烂的小瓦房？”邵佑嫣面色凝重，冷眼旁观。

    江妙珠虽然不喜欢邵佑嫣，可看她现在似乎在为自己平反，赶紧起身大声道：“对，他是在说谎的，表姨一定要相信我，我完全没有勾引过他。”

    江姨娘面色冷峻，看不出是喜是怒，邵佑瑶一边冷眼旁观，自然也不是很想要加入这场闹剧之中。

    邵荣睿一瞬间被闷懵了，直接就呆愣了半晌也说不出话来，实在想不出什么话来反驳她。

    邵佑嫣又突然目光含笑地看着邵荣睿：“我刚才不说，是想着给你一点面子，既然你自己都不要，那我就只能这样了，所以现在，你还让不让她当你的夫人？”

    她的面目之中还带着一丝威胁，邵佑嫣看这件事情好玩的紧，把他们两个凑一对，都省得去祸害别人了。

    邵荣睿心里一紧，如果自己不答应的话，二姐很可能会做出来什么逼迫自己答应，她很能做得出来。

    “还是让她当个侍妾吧，他之后还要娶别家的女儿才能平步青云呢。”江姨娘沉闷了半晌，突然开口道。

    江妙珠不可置信的回过头去，瞪大了眼睛看着表姨，低低道：“表姨，在说什么呢？”

    表姨怎么能让她自己当个侍妾呢？她身份如此高贵，怎么嫁给邵荣睿还必须当个侍妾。

    江姨娘容颜之中有一点尴尬，赶紧别过脸去，不再看她，反而是望着邵佑嫣：“你可要为你弟弟的未来着想着想呀。”

    邵佑嫣嘴唇微微一勾，露出一个戏谑的笑容，不错，不错，狗咬狗：“既然江姨娘都发话了，那嫣儿自然是不敢再有什么打算，就依江姨娘吧。”

    江妙珠本来还带着一丝期盼，希望邵佑嫣能够据理力争，没想到邵佑嫣却直接把这件事情给定了下来。

    她疯狂的摇着头，后退两步，碰到了桌子一旁，直接就摔在了地上，只知道一直摇着头：“不，我不要。”

