    眼见城中齐军如此强悍，总兵官左良玉当下六神无主，牵住缰绳的手忍不住颤抖，他扬起手臂，指向炮声连绵的广积门，对家丁头子马春道：

    “这他妈是两千人？”

    马春望着两里之外汇成一片的跳跃的火把，看着那些火把以肉眼可见的速度消失，狰狞的脸上也露出惊愕的表情。

    “齐军哪儿来这么多火箭？他们火炮为何变得这么多了！前几次攻城怎不见他们使用？”

    根据左良玉他们之前掌握的情报，这支退守临清的齐军残部，总兵力不过一千七百多人，加上辅兵和临时招募的壮丁，也不会超过三千人马。

    前段时日王师围困临清，为保存实力，左良玉每次只出动两三千人，即便这点人马，也能和对面广积门守军打得你来我往不分胜负。

    临清城中守军一直龟缩不出，只有当明军快要攻上城头时才会冒头，进行有限的反击。

    甚至连城外的壕沟据马工事被明军摧毁，都没有任何表示。

    再加上东方祝上次一番忽悠，凡此种种，让左良玉产生一种错觉，以为守军不过只有两三千人，而且已经弹尽粮绝，只要自己稍稍发力，便能轻松攻破此城。

    没想到对面火力一下子变得这样强，从铳炮声判断，单是广积门城墙上就有两三千人，临清四门守军加起来少说也有上万人马，而且火器犀利，弹药充足。

    “刘招孙的兵不是都死光了吗？怎么还有这么多人！东方祝这个骗子，等老子攻破临清，非把此人细细割了！”

    左良玉清楚的看见一支神火飞鸦从瓮城后面的城墙上腾空而起，升入半空后急剧坠落，如一颗耀眼流星，砸向阵地上前面进退失据的明军，在人群中爆出无数火星。

    “完了，抢不到银子了，老子还要搭在这里。”

    左良玉喃喃自语，想到自己这两年好不容易才拉拢起来的这一万多人马，片刻之间便已损失过半，他只觉五雷轰顶，这种得而复失的感觉就像赌徒输的干干净净。

    “老子不能再当穷鬼，老子····”

    “老爷，快走！”

    马春扯过马匹缰绳，对着左良玉耳朵大声喊叫，他连喊了好几声，才终于把左良玉唤醒。

    “啊？”左良玉如梦初醒，低头望向这个沉着冷静忠心耿耿的家丁头子。

    “老爷，木事！木事！”家丁头子一口浓重的河南方言，一边牵马，一边安慰左良玉。

    “老爷，咱比黄得功他们好，只上去了三千人，还有五六千兄弟赌钱没出营口，死几个丘八木事，咱大明现在最不缺的就是流民，只要保住性命，回去开张拉人，乌泱泱的流民。”

    “撤！留下黄得功死撑，只要老子的兵比他多，回了南京，就还能当尚书！当时候好好提拔你！”

    马春抹了把鼻涕，感激道：“老爷英明！咱现在回去还能抢一遍，上次好多村子还没去抢，老爷，那几个女人怎么办？”

    “女人？”

    左良玉眼前浮现出自己和陈圆圆宽衣解带的香艳画面，他猛抽自己一嘴巴，终于清醒过来，大声命令道：

    “顾不上了，让女人自己逃命，家丁都跟紧我，收拢人马，朝南边跑，让黄得功溃兵裹挟上，就走不脱了！”

    左良玉扬鞭策马，最后回头望了眼身后惨烈的战场，远处半空升起火箭的发出沉闷的爆炸声，成千上万明军士兵像没头苍蝇似得在原野上乱窜，黄得功的炮兵们还在用红衣炮对着广积门瓮城轰打。

    左良玉在心中暗暗笑道：“黄矮子还不死心，让他继续扛着吧。”

    身后黑压压的溃兵争先恐后朝左良玉方向涌来，左良玉不敢迟疑，从马春手里抢过缰绳，掉头往自己大营奔去，身后十几个家丁边走边大声呼喝，收拢自家士卒。

    左良玉带着人马刚往南走了百十步，夜幕中忽然传来一阵密集的马蹄声，夹杂着令人不安的锁子甲和兵刃摩擦振动的声响，整齐雄壮的马蹄声如战鼓擂动，势不可挡急速朝左良玉大营冲来。

    正在往前奔走的家丁纷纷停住，因为他们正前方两里之外的大营已经乱成一片，马蹄声、爆炸声，呼喊声此起彼伏。

    左良玉和马春面面相觑，脸上都露出极度惊恐的神色。

    “老爷，营中还有几十个家丁，应该能弹压住他们。”

    大营之中，刚刚赌完钱的士兵正在兴致勃勃观看城下惨烈战场，欣赏友军被火箭火炮蹂躏的壮观场景，忽然，一支骑兵从背后杀出，雷鸣般的枪声在四周响彻不停，不时有石雷炮在他们脚下爆炸，士兵们惨叫着到逃窜，这支流民组成的军队在夜袭中立即陷入崩溃。

    营地四周黑黢黢的根本看不清敌人，可是前面惨烈的战斗已经给左良玉的士兵们留下极深刻的印象，所有人都没想到，转瞬之间厄运便将降临到了自己头顶。

    面突如其来的骑兵打击，很多人都以为这是增援的齐军大股人马突然杀到，于是毫不犹豫立即四散逃命。

    混乱中有溃兵高呼：左家军败了！败了！快逃啊！

    剩余的人更加不顾一切的疯狂逃命，三十多个留守大营的左良玉家丁拼命挥舞兵刃，挡在营门口，试图阻挡疯狂的人群，并组织人马进行反击。

    “不要怕，不要怕！他们只有一百骑，掉过头去，杀光他们！杀！老爷重重有赏！”

    一个左家家丁一手手举火把，一手挥舞长刀，用身体挡在营门栅栏门口，对着眼前上千名没头苍蝇似得乱兵大声高呼。

    “不要怕，杀···”

    杀字还没说完，一支大箭破空飞来，准确射中家丁咽喉，那人丢下火把和长刀，双手握住没入咽喉的箭羽，喉咙咕咕作响。

    瞬息之间，一匹黑色骏马带着浓烈血腥呼啸而至，雁翎刀闪过一道寒光，家丁人头高高飞起。

    “死！”

    刘招孙策马掠过无头尸身，魁梧的上身猛地下沉，贴附马背，堪堪躲过一支冷箭，他不急着去斩杀那个偷袭自己的明军弓手，而是动作娴熟的用刀尖挑起还在翻滚的家丁人头，对着眼前纷乱的人群，大声吼道：

    “开原十万大军在此！左良玉已死！投降免死！”

