    “叶姑娘，生死有命，富贵在天，你已经带我们来了山巅，我绝不会自私到要你去献祭。”

    魁梧的男弟子抱拳说完，看向跪在地上的弟子们：“你们就算这样活下去了，来日你们不会良心愧疚吗？”

    火势威猛，温度炙热到灼烧了皮肤，他们甚至觉得体内的武根都要被烧得融化。

    不计其数的弟子们站了起来，拔出兵器，逼近了楚月等人。

    只有小部分的人维护着楚月，其他的人为了活下去，已经猩红了双目。

    “星辰，下达命令吧。”慕笙笑着说道：“为了数万弟子，牺牲一个人，乃是她的福气和荣幸。”

    洛星辰皱起了眉头。

    慕笙面色微沉：“你身为总考核官，要有大局观，不可意气用事，这是为了千千万万的人。神玄身为十大学院之首，理应对来参加考核的弟子们负责。还不快点？！”

    洛星辰嘴唇哆嗦了一下，双手都在发颤，他痛苦的闭上了双眼，一股寒意涌向四肢。

    “叶楚月，你体内有龙凤令的力量，请你，献祭山火！”洛星辰说道。

    他都不敢睁眼看去，他仿佛是一个充满罪恶的判官，但他无法抗拒来自祭司的命令。

    只因他是神玄弟子，是此次浮屠山试炼的总考核官，服从命令是他的职责所在，绝不可忤逆祭司！

    最终，他还是颤颤微微的睁开了剑眸，微红的眼睛低头向下看，那女孩在火中笑。

    山间大火不绝，她却笑得妖孽。

    只是洛星辰在她的身上，感受到了无尽的悲凉，像是对这人间失望透顶。

    此时，死在大火的人越来越多，众多弟子拔出兵器对准了楚月。

    楚月低着头，凌乱墨黑的碎发遮住了阴邪的美眸，她慵懒的抬眸，三千杀气蔓延而出，声音充满了蛊惑：“想杀我？就凭你们？”

    众弟子们停了下来，忌惮又惶恐地望着她，竟不敢往前一分。

    “抱歉了，叶姑娘。”

    一愣过后，无数弟子拔出兵器，再次蜂拥冲去。

    薛城、萧离等人护在前方，打算跟这群人搏命。

    楚月眸色锋利，拔出了腰间的碎骨斧，面对数万敌人，也不动如风。

    就在此时，她仿佛感受到了来自遥远尽头的一抹悸动。

    尚未细想。

    陡然间，火焰如涛浪般喷涌而出，卷走了身躯清瘦的楚月。

    龙啸凤鸣之音，响在众人耳间。

    大火，正已极快的速度熄灭，众弟子们发出了狂呼的声音，“我们得救了！我们活下来了！”

    “不——”

    凄厉的声音，响彻浮屠山。

    萧离再也无法镇定，她跪在楚月消失的方向，双手用力的扒开土沫，想要找回被风炙火吞噬掉的女孩。

    “小月姐姐……你不要吓我……”

    被火焰灼烧过的地方，还是滚烫炙热的，很快，萧离扒地的双手就已经血肉模糊，还沾染着烧焦的泥。

    她扒了许久，双手之上沾染的鲜血越来越多，她只挖出了一个空空如也的坑。

    萧离两眼发怵，坐在地上嚎啕大哭。

    她脑海里梦中的画面越来越清晰，那个女子的轮廓样貌，以及名字，都已经展现。

    是她的小月姐姐啊……

    她们在枪林弹雨的丛林里，约定好了，来日风平浪静，要去看看长白山的雪，为死去的战友祈祷。

    萧离耷拉着头，豆大的泪珠源源不断的溢出，她像是抽离了骨血般的痛苦，两眼尽是空洞的悲。

    簪子掉落在地，萧离散开了满头的发。

    众人呆愣地望着她。

    只见萧离撕开了袖衫，扯出两条带子，将自己的发绑成了双马尾。

    她缓缓站起身来，低着头，把插在地上的刀拔出，眼神阴狠地望向这些弟子，“你们……该死……”

    倏地，萧离拔出了刀，冲入数以万计的人群，凶狠的像一匹狼。

    这群人害死了小月姐姐。

    她要他们所有人，全部下地狱陪葬！

    全部陪葬！！

