    于康哪里敢违抗总裁的命令，要怪就怪一不小心在背后说了乔总的坏话。

    “叶小姐，这些全给你，你吃吧。”于康站起身。

    “太多了，我吃不完，你把这几样都带走。”

    乔斯年大步走过来，压下叶佳期手里的东西：“不用带，她很能吃，于康你可以走了。”

    叶佳期：“……”

    分分钟想锤死乔斯年。

    于康匆匆忙忙离开。

    已经是早晨，窗帘拉开一半，明媚灿烂的光芒照到病房里来，整个屋子都充满光线。

    夏季的阳光很灼人，但夏季早晨的阳光却让人感受到了蓬勃的朝气和活力。

    窗外的绿树上都是繁茂的叶子，绿色和金色混杂在一起，格外好看。

    乔斯年站着，叶佳期坐在床上。

    叶佳期舔了舔手里头的双皮奶，低着头，继续吃早餐。

    乔斯年站在病床边，她总觉得有点不自在。

    他不说话，她更不自在。

    夜里头他喝醉了说的话，她还记得呢。

    他还扒她衣服了，死不要脸。

    “夜里的事……先谢谢你。”乔斯年终于开口，嗓音低沉，脸色未变，只是眼眸子里闪烁着点点星光。

    叶佳期也不跟他客气：“谢人是要拿出诚意的。”

    乔斯年可能没有意识到她会这么说，眉头蹙起：“你要什么，尽管开口。”

    “我下次产检在下月初。”

    “叶佳期，你别得寸进尺！有些账，我还没跟你算！”

    “没诚意就不要谢人，我不缺‘谢谢’两个字。”叶佳期淡淡道，并没有什么开玩笑的神色，甚至，脸上那点笑容也隐去了。

    “你上次求我跟你去医院的时候说什么来着？你说就一次，你该不会忘了吧？这个条件我不答应，你重新选一个。”

    “上次说就一次，是因为我以为没机会了，现在机会摆在我眼前，我为什么不抓住？”

    “机会？你当我是你的机会？什么机会？上位的机会？还是升职发财的机会？”

    叶佳期没跟他反驳，她怕气得肚子疼，她伸手就按了床头的呼叫铃。

    乔斯年阴沉沉的目光落在她的脸上。

    还没等乔斯年继续开口说话，护士就急匆匆走了过来：“太太，有什么吩咐吗？”

    “有人打扰我休息，麻烦请他离开。”叶佳期淡漠地低着头，吃东西，淡定而从容。

    “叶佳期，你别欺人太甚。”乔斯年冷眼看着她，眼底都是愠怒的光泽，一点点在发酵。

    护士吓了一跳，以为两人吵架了，连忙挡在乔斯年的面前：“先生，孕妇情绪需要稳定，您可以先出去一下吗？”

    乔斯年咬牙切齿，转过头，大步走出病房。

    头一次，有人敢跟他这么说话。

    护士讪讪地看向叶佳期，耸耸肩：“太太，要是有什么事你就叫我，我会及时过来。”

    “谢谢你了，很感谢。”

    “孕妇一定要保持好心情。”

    “嗯嗯。”叶佳期的脸上露出乖巧的笑容，“我知道的，我现在心情挺好。”

    护士点点头，也莞尔一笑，离开病房。

