    徒步前行了半个时辰，在穿过了闹市与一片山路之后，终于见到了此次的目的地——小圣贤庄！

    不过打眼望去，却只见一片人潮涌动，密密麻麻的人流将整条道路都给堵住了，单是视野之中的便至少有两三千人。

    各种车马停靠在周围，将此处围的水泄不通。

    儒家此次的海选共持续十天的时间，而今日便是第十日。也就是说，这般壮观的场面实际上只是一个收尾罢了，绝大多数人已经被刷下去了。

    他的运气还是挺不错的，刚好赶上了最后一天。若是穿越的时间晚几日，再想进入儒家恐怕就要等到三年之后了。

    凭借着小巧灵活的身躯，在密集的人群之中穿插着，很快便穿过了外围人群，来到了一片更加密集的人潮之中。

    众多等待考核的少年们安静的待在山庄之外，不敢发出丝毫喧闹的声音，只是老实的站立着。

    儒家最重礼仪，虽然已经等待了很长时间，但没人敢在这里发脾气。之前就有一个骂骂咧咧的家伙，直接被驱逐了出去，并废除了参与考核的资格。

    虽然这些人之后，有着不少的贵族子弟，但在这个地方却容不得他们撒野。否则儒家的一句话就可以断了他们日后的仕途。

    虽然听上去有些夸张，但却不必怀疑。在齐鲁之地，小圣贤庄绝对有着超乎想象的能量。

    叶尘自然也在老老实实的等候着，抬头看向视野之中的那座规模庞大的山庄与高大的门墙，心中也是在不停的思索着。

    哪怕是海选的最后一天，依旧有着这么多人，可想而知接下来所要面对的竞争压力有多么巨大。

    虽然作为穿越者有着其他人无法企及的优势，但他却并没有太大的自信。

    毕竟术业有专攻，他又不是什么文史学的教授，对于这样的考试没有多少把握。

    而如果考核的是四书五经那些东西，就更加不妙了。

    所以，现在的他需要思考的是，如果过不了考核又该使用什么方法混进去？

    而就在其蹙眉思索之时，小圣贤庄那紧闭着的大门却是缓缓打开。紧接着，便有着数十名青年男子从庄园内走了出来。

    这些人皆是穿着这款式相似的儒服，神态严肃举止得体，显然是正宗的儒家弟子。

    走到门外之后，为首的一人打量了一下那密密麻麻的人群，开口道：“今日是此次儒家招生的最后一天，接下来会由我等来对你们进行初次筛选。

    凡是合格之人都可以进入小圣贤庄之中等候接下来的考核，而落选之人就只能暂时离开了，三年之后儒家将会再次招生。

    尔等，可都明白了？”

    听到这话，下方众人皆是连忙拱手，回应道：“诺！”

    对于这些规矩他们早就清楚了，不用说也知道。

    儒家男子点了点头：“如此，那便开始吧。都排好队，一个个的上前，不要吵闹。”

    话音落下，其身旁的众多儒生也是分散开来，走到了早已安置好的桌案前，跪坐下来。

    他们都是第一轮的考官，负责将不合格的人都给筛选出去，虽然海选的要求不高，但这里的绝大部分人依旧无法通过。

    毕竟是七国第一学府，门槛的高度非常人可及。

    随着考官的命令下达，众人也是很自觉的排起了一条条长龙般的队伍。虽然不敢大声喧哗但为了能够占据一个更好的位置，也都在努力的想要朝着前面挤过去。

    而叶尘自然也被夹在了人群之中，虽然他也想往前面挤挤，但那瘦弱的小身板根本就无法与其他人抗衡，很快就被挤到了最边缘地带。

    “哎呦！”

    不知是谁推了一把，直接将其给推了到了一边。叶尘痛呼一声直接倒在了地上，以他如今的这副小身板实在没有丝毫反抗的能力。

    苦着脸伸手揉了一下有些疼痛的屁股，随后站起身子，口中嘟囔道：“真是不知道尊老爱幼啊……”

    就在这时，一道身影而身后响起：“小家伙，没事吧？”

    叶尘闻言转过头，只见一名老者不知何时出现在了他的后面。

    此人白须白发，看上去应该已经到了花甲之年，其身上穿着青色的锦缎儒服，略显浑浊的双眸之中隐匿着智慧的光彩。

    虽不惹眼，但却于无形之中散发着不同寻常的一番气象。

    以叶尘的眼光自然是看不出这些的，但却也能够感觉到眼前之人非同一般，有着这般穿着打扮，而且还出现在此处，很可能是儒家之中的长辈。

    对于这样的人肯定是不能得罪的，随即便学着其他人的样子，拱手施了一礼。

    然而还不待其拜下，那老者却是直接闪开了。

    叶尘微微有些疑惑，随即开口道：“前辈德高望重，晚辈理应行礼。”

    老者看了他一眼，淡淡的道：“你的礼，老夫如今还受不起。”

    听到这话，叶尘目光微微一闪，虽然如今的身躯只是一个孩童，但察言观色的本事还是有的。

    方才对方的脸上有着几分善意的笑容，应该并非刻薄之人。

    而如今那微笑却是消失了，神态多种多了一些严肃，一定是自己的做法引起其不满。不过他除了行礼之外也没做别的啊……

    一念及此，叶尘恭敬的道：“小子出身乡野，不识礼数，望前辈见谅。若是有得罪之处，还请您多加提点。”

    老者闻言神色微微一动，他也看出了前者是诚心请教，之前的行为应该不是有意。

    随即抬手轻抚胡须问道：“家中长辈，可曾教导过你要如何行礼？”

    听到问话，叶尘面色一动，自己方才的猜测果然是对的。

    随后回道：“家中父母早亡，未曾有长者教导礼数，还请您指点。”

    老者微微点头：“难怪了，你可知在行拱手礼之时，需要双手互握合于胸前，左手在外，右手在内。

    而你方才，则是右手在外左手在内。这个礼仪，是用于丧宾之时。只有在向故去之人作别时，才可以使用……”

