    飞机设计奖，这东西可不是什么人都能得的。

    正在参观时，背后响起童生的声音。

    “你对飞机也有兴趣？”

    “有一点，但我对飞行更有兴趣，毕竟翱翔天际，恐怕是每个男人的浪漫吧。”

    转过身，童生已经换好衣服。

    一身西装，整得还挺严肃，有种像是谈合同的感觉。

    他知道，童生这肯定是对他还有戒心。

    而且也肯定以为自己今天来，就是为了谈生意，所以这么严肃。

    虽然他的目的的确是来谈生意，但绝对不会表现出来。

    现在，他只想来交个朋友。

    要做生意，先交朋友。

    来和童生交个朋友，顺便找找这朋友的弱点。

    “也是，要不是为了生意，我恐怕也想去考个飞行员。”童生笑道。

    “看的出来，”说着，他小心翼翼拿起一个飞机模型，“这模型可以算得上是工艺品了。”

    “工艺品？应该不至于吧？”童生疑惑道。

    “实不相瞒，我之前在江州从事过一段儿艺术品分类的工作，所以一件东西有没有收藏价值，能不能被称为艺术品，我看一眼就知道。”

    所谓的艺术品分类工作，指的自然就是捡垃圾。

    说这话时，他都感觉不到任何脸红心跳。

    没办法，作为一个商人，平时就是见人说人话，见鬼说鬼话。

    谎话说得多了，就连他自己有时候都不知道，哪句是真的。

    “你看着这架模型，完美复刻了安托诺夫An-72型号的飞机，这款飞机可是很经典的。

    这款飞机的长相绝对是航空界一奇。由于引擎的肩扛式安置方式，An-72有个绰号叫“大耳猴”。

    首飞时间是1977年，它还有个兄弟款，An-74。

    这件模型，简直就是完美地复制了An-72，就连襟翼都是完美复刻，简直就是再完美不过的艺术品，具有极大的收藏价值。”

    这倒不是他瞎吹。

    因为在前一世，他真的就有这么一架飞机。

    当时是一个战斗民族的哥们儿，欠了他的钱，没钱还，就用一架安托诺夫An-72以及一架An-74抵债。

    这两架飞机是他人生的第一架飞机。

    为此，他还特意去考了个飞行员驾驶证。

    只不过开了几次后，就被用来运输贵重物品了。

    “还有这一架，”说着，他有拿起另一架模型说道：“AH-1W超级眼镜蛇，不过从样子来看，这架武装直升机应该是修改过尾翼吧？”

    “好像是的。”童生有些意外，如同看怪物一般，“没想到冷总还懂这些。”

    “略懂略懂。”

    打量着这些飞机模型，说道：“一看这些模型，都是大手笔，绝对是出自哪个大师的手笔吧？”

    这所以这么问，则是在套话。

    其实他早已注意到，这些飞机模型都出自童东楼。

    因为在书架上，有不少奖牌，上面都是飞机设计的奖项，清一色都写着“童东楼”的字样。

    “你看看这个。”童生一脸骄傲地拿过一个模型，上面可这几个字。

    “童东楼？”他揣着明白，装糊涂，“这童东楼大师是谁？”

    “我儿子！”童生更是一脸自豪，拿过书架上的相框，“我叫童生，这就是我儿子童东楼，这些飞机模型都是他亲手做的。”

    看到童生一脸慈父的模样，冷枫心里敲定注意。

    心想自己是没有猜错，这童生是个顾家的男人。

    顾家的男人，那么家人就是他的弱点。

    如果自己能从童东楼这里找到突破口，那一切就好办了。

    “您儿子做的啊，了不得，了不得，真是了不得。”

    “东楼这孩子从小就这点儿爱好，就是爱做飞机模型，经常获奖，为此还特意去国外留学，为的就是学习飞机的设计。”

    一说到自己的儿子，童生就一脸骄傲。

    见此，冷枫自然是把话接了下去。

    “这可真了不得，这可是人才啊，这要是放在国外，或者中科院，或者国防部门，那绝对不可多得人才。”

    “是啊，国外不少机构，还不等东楼毕业，就纷纷投来招聘书。”童生的语气与眼神都骄傲得不行。

    “年少有为，年少有为。”

    “来来来，我们外面坐着说。”

    两人走到客厅，童生也脱下了西装。

    脸上的严肃荡然无存，只有笑意。

    注意到这一点，冷枫心中也有些许的窃喜。

    看来童生是放下了戒心。

    童生随手从桌子上拿起一个相册，乐此不疲地介绍着自己儿子的光辉事迹。

    “你看这个，这是他15岁拿的奖，这个是18岁，这个是出国留学前的... ...”

    “不得了，不得了。”

    冷枫也是应着他的话，不断地夸赞着。

    “你的公子这么优秀，怎么不去部队？或者专门的研究所？

    他这可是人才啊，而且国家现在正在大搞科研技术，大搞武装力量，他这要是去了，肯定会被当成重点人才培养。”

    “是这么考虑过，但是进部队的装备部门，但是审核太严格了。”童生叹了口气说道。

    原本充满笑意的脸庞，瞬间变成了遗憾。

    “之前部队是向社会招收过，但那时候东楼正好在国外学习，错过了机会，要等下一次，恐怕还得在等一年。”

    注意到童生神情有所变化，他心里更是确信，这就是一个突破口。

    “再等一年？我们等得起，但不等耽误了东楼啊，而且早一点进去，东楼也能对国家多做出一份贡献不是？”

    之所以这么说，这也是他故意这么说的。

    因为他已经想好了对策。

    不过他还需要用到另一个人，那就是周小炜。

    周小炜他们家在部队有很大的权利，如果能把童东楼给介绍到部队的装备部，不仅是做了个顺水人情，而且还为国家挽留了一个人才。

    如果这个童东楼在飞机设计方面真的有才，或许可以给国防空中作战，做出一丝贡献。

    万一真是个人才，被国外的机构挖了过去，那就可惜了。

    “谁说不是呢，但没有办法，招收时间已经过了，也只能等了，真要是有办法，我其实也不想再等一年。”童生无奈地说道。

    注意到童生唉声叹气地合上相册，他知道该自己放大招了。

