
　　苏离杀入蛮族大军之中，居然出其不意，一下子就将蛮族的圣人军主，抓摄进入图腾之罐中，化作了图腾之罐的又一道图腾。

　　此时此刻，图腾之罐中已经容纳了两尊蛮族的圣人，只要苏离稍微一催动，两尊蛮族圣人的力量，加上先前被他收服的无数蛮族大军一道施展力量，那种威势，几乎比得上三尊圣人一起出手了。

　　苏离立刻就横扫场中。

　　他依旧没有显现出图腾之罐的形体来，而是将图腾之罐容纳于自己的晶体神国长河之中，稍微一催动，立刻整个晶体神国长河散发出无尽吸引力。

　　鬼哭神嚎一般的力量，从苏离身躯化作的长河之中爆发出来，当即靠近的无数蛮族大军纷纷投入长河之中，随即全身一震，自动分解，化为了蛮神蒙虫，进入了图腾之罐之中，化作了一尊又一尊的图腾。

　　每吸收一头蛮族，图腾之罐的力量就多了一分。

　　上边许多的阵法，蛮族英灵都冒了出来，此时此刻以苏离也中心，无尽漩涡之力爆发，甚至连异界的强者，大军都吸入了进去。

　　蛮族的大军吸入“图腾之罐”中化为图腾，而那些异界的强者，大军被图腾之罐融化，成为一种野蛮真气，不断奔腾咆哮，让苏离的每一个晶体神国越发的坚硬。

　　现在他就是不抵挡，任由绝品仙器攻击他的肉身，他的身躯也破灭不了。

　　当然，如果是王品仙器，那苏离还是要抵挡一下，不能托大。

　　“全部收取！”

　　苏离好像是一尊吞噬诸天的恐怖之门，从蛮族大军的深处流动了出来，他席卷在哪里，哪里的蛮族大军就消失，甚至他不席卷过去，不远处的蛮族大军也自动投过来，落入他的身躯之中。

　　而他的体内，封神石碑与鬼武圣图两大王品仙器并不显露出来，但是力量流转，诸神在赞美，守护，祝福，各种加持，防止偷袭，而封神石碑也接引天界十万大州元气降落，滚滚石气随时要缔造出一個石之国度。

　　现在就算是圣人来偷袭，也根本不可能奈何的了苏离。

　　“方羽都进入了蛮族大军深处那么久，怎么还没有动静，我根本看不清楚，不知道发生了什么事。”

　　就在苏离进入蛮族大军深处的时候，天庭神狱的一群执法弟子神念交流，立刻看了过去，却无法看清楚远处的情景，因为那里一片漆黑，密密麻麻都是蛮族与异界的大军。

　　“他不可能对抗的了蛮族的圣人和大军，这里的蛮族大军至少有三千五百亿，加上异界的高手，足足有五千亿大军，就算是不抵抗，排队给我们杀，只怕也得杀个几天几夜，甚至是几月，他进入其中被围困住，恐怕一下就死。”

　　“此人不会如此无谋，他一定有一些底牌，我们一定要注意元气波动，他施展底牌的时候，元气波动肯定会非常剧烈。”

　　“的确出现了，那蛮族的圣人似乎在收缩大军，不知道战况如何？”

　　“我们联手推算如何，看看大军深处的战斗如何，如果他们两败俱伤，我们就可以一下子把他擒拿，对外宣称战死了。”

　　“好，联手推算！”

　　几个神狱执法弟子的领袖，都是半圣修为，大手一抓，一道水镜就显现出来，在虚空中化作一道八卦图形，这居然是三千大道之中的大八卦术。

　　但是，就在他们施展大八卦术，组成八卦镜的时候，突然那蛮族大军深处传来亿万蛮族大军哭泣，呐喊，吼叫的声音。

　　咔嚓！

　　八卦镜什么还没有感应到，就瞬间破灭。

　　“发生了什么事？”

　　诸多神狱执法弟子都大吃一惊，就看到一条晶体神国长河流淌出来，所过之处所有的蛮族都不由自主投入到了长河之中，然后淹没了。

　　哪怕元仙级别的蛮族统领，甚至是半圣级别的统领，落入到那长河之后，连个头颅都没有冒出来，就消失不见了。23sK.com

　　这些蛮族，居然没有任何的抵挡余地。

　　“怎么会这样，他究竟是怎么做到的。”

　　神狱执法弟子的一个领袖面上露出不可思议的神情。

　　按照道理来说，蛮族的统领大军就算是打不过，也是可以逃走的，但是现在，居然失败的如此干净利落，都让他们拐子蛮族是不是泥捏的。

　　“羽化门弟子，雍州的高手听令，这只蛮族大军的圣人军主，已经被我斩杀，现在所有的蛮族都是一盘散沙，立刻追杀，把异界大军，蛮族大军全部歼灭，建立万世不拔之功业！”

　　苏离化作的滚滚长河突然发出嘹亮的声音来，几乎是传遍整个战场，让许多苦苦战斗的修士精神为之一震。

　　“什么，羽化门的方羽领袖圣子居然在大军之中斩杀了蛮族的圣人军主？一尊圣人都被他击杀了？在大军之中击杀军主，只怕同等级的圣人都不能做到，只有至仙皇者才有可能做到。”

　　“蛮族的圣人军主被斩杀了？这怎么可能？不过他说的似乎是真的，你看蛮族大军都崩溃了，我们有救了！”

　　“异界大军也崩溃了，他们的半圣统领都被杀死了，他们也撤退了！”

　　“在蛮族的大军之中，斩杀蛮族的军主，怎么会如此之强，我们雍州的圣子领袖，也没有他这么强，羽化门居然出现了这么一位厉害角色，难道羽化门帮助他炼化了天禅佛皇的肉身？”

　　“不可想象，不能明白，他已经是救世神一样的存在，让我们一起击杀那些蛮族，痛打落水狗！”

　　“方羽师兄无敌！跟随方羽师兄，斩杀那些可恶蛮族！”

　　看着苏离大显神威，羽化门的圣子还有许多修士，都有一种见到救世主的膜拜神情，各个充满疯狂。

　　而天庭神狱执法弟子的一颗心沉了下去，根本无法想象为什么会发生这样的事。

　　一些天庭神狱执法弟子对视一眼，已经起了撤退的心思。

　　他们也不是愚蠢的人，知道再在这里待着也没有什么用，尤其这一次他们并没有斩杀多少蛮族和异界的大军，这一幕被许多人都看在眼里。

　　如果还在这里待着，万一那个方羽一不小心把他们斩杀了，那他们还没有地方哭去。

　　“撤退，撤退。日后再做计较！”

　　“那个人的确可怕，不知道有什么秘密，他的体内一定有王品仙器，如果没有王品仙器，不可能杀戮蛮族如入无人之境。”

　　“我们必须要把这件事汇报，汇报给我们神狱执法的圣人，到时候寻个由头，把他带入神狱之中，看看他到底有什么宝贝！”

　　“撤吧。”

　　一个个天庭神狱执法弟子来也匆匆，去也匆匆，爆发出极速，很快就从这里消失不见了。

　　“这些天庭神狱执法弟子，若不是背后有老古董，就将他们全部杀了。”

　　苏离化作的长河对于天庭神狱执法弟子的心思，无比的清楚，知道这些弟子想要趁着他与蛮族圣人厮杀而占便宜，十分的可恶，不过在光天化日之下斩杀天庭神狱执法弟子，谁都不能。

　　就算是神州净土，牧野家族的修士也不敢。

　　他也就看着那些家伙离去并没有出手。

　　“这些蝼蚁一样的家伙，倒也不着急杀，不过如今我虽然又得了一尊圣人，对于成圣之道，依旧没有太多的明悟，似乎需要在外边多走走。”

　　苏离思索着自己的实力变化，突然之间，从长河形态化作了人形，站立虚空之中。

　　他的脚下许多修士都欢呼雀跃顶礼膜拜，赞颂苏离的大恩大德。

　　“蛮族之劫暂时退去，我羽化门分离厮杀之弟子，都各有赏赐。”

　　苏离眼见着那些真传弟子种子弟子，随手一掏，就赏赐下许多宝贝来，有中品仙器，也有上品仙器，至于一阶的灵脉，二阶的灵脉也都有，还有一些王品仙丹，都是从蛮族大军之中得到的。

　　他如今的境界，并不需要这些东西，赏赐给羽化门的一众弟子，却让他们各个喜出望外。

　　“多谢方师兄赏赐，方羽师兄与天同寿，寿与天齐！”

　　一些真传弟子得了中品仙器，甚至有的得了上品仙器之后，立刻口中赞美之语不绝如缕，恨不得把苏离夸到上天去。

　　有的真传弟子，也就是半步金仙的修为，他们的境界很难得到中品仙器，因为想要炼制一件中品仙器，必须要有金仙法则。

　　至于上品仙器，那就更为难得，必须要祖仙法则才能够炼制。

　　想当年种子弟子之中项一真就是因为有一件上品仙器，就狂妄自大，谁也看不起，还成立了一个唯一真教。

　　如今苏离赏赐下中品仙器，上品仙器，这让所有羽化门的弟子都感激苏离的大恩大德。

　　“好好好，方羽师兄居然赏赐了我一件中品仙器，这往后大劫，能够活下来的可能就更大了。”

　　“方羽师兄真是财大气粗，居然赏赐了我一件上品仙器，我这一次回去羽化门之后，一定要拜入方羽师兄的道场之中，得他的教诲。”

　　又一个羽化门弟子心中想着。

　　“那位羽化门的圣子领袖方羽真是太财大气粗了，那么多的中品仙器，上品仙器，随意赏赐，羡慕啊，羡慕！”

　　羽化门的弟子各个得了好处，雍州的半步金仙，金仙高手就羡慕的直流口水。

　　他们是雍州的门派，继承的是雍皇的道统，不过对于羽化门的领袖圣子赏赐羽化门弟子，他们也只有羡慕的份。

　　“这一个方羽，的确财大气粗，他不知道得了多少的宝贝，听说他还得了天禅佛皇的许多好处，只怕绝品仙器都有许多件。”

　　雍州的圣子领袖见着这一幕，脸色之上露出感慨的神情，想了想走到了苏离的身边，开口道：“这一次多亏方羽兄大显神威，才能够一举剿灭蛮族大军，过几日就是天庭天才战，想必方羽兄一定能够大显身手。”

　　“过奖，过奖，我中州与你雍州同气连枝，还要相互扶持才对。”

　　苏离开口道，脸上神情温和，没有任何倨傲之色，让所有人都感觉到如沐春风。

　　这一幕看得雍州一众圣子连连点头，实力如此高强却依旧如此平易近人，这位羽化门的圣子领袖绝非常人。

　　“既然如此，我等就先告辞了，预防蛮族下一波进攻。”

　　雍州的圣子领袖又对着苏离一拱手，而后离開了這里。

　　“孙诗画，虚暮雲，你们就将那些需要救助的中州门派救助一番，至于我，要往天界各处大州走一走，领悟领悟圣人之道。”

　　苏离见着雍州的圣子都离开了，转头对孙诗画和虚暮云等羽化门圣子道。

　　“是，师兄，不过师兄万万小心。”

　　虚暮云略显担忧地看了苏离一眼。

　　“放心吧，这个世上还没有谁能够伤害的了我。”

　　苏离迈步，往前而去。

　　在他的身边，方寒陪伴左右。

　　“方寒师弟这一次陪我出来，行走在天界大地上，只怕要遭遇一些劫难。”

　　出了中州的高空之上，苏离对方寒说道。

　　“苏离师兄得了天禅佛皇的肉身，又这么大张旗鼓行走在天界大州上，的确会有劫难，只是不知道到来的会是哪个门派的圣人，如果是太一门的，最好不过了。”

　　方寒一笑，对于这位苏离师兄的情况看的很清楚。

　　“不过圣人之道，究竟是什么道，在羽化门闭关是得不到圣人之道的，或许在这天界的大州之上走走，見一见众生，说不定有所明悟。”

　　苏离行走在天界的大州上，神念却看着万界珠，那一个珠子上的冷却时间快要过去，一些世界在他的眼中显现着。

　　过往岁月开启的中千世界已经没有必须去了，还有一些大千世界，诸如仙逆界，佛本是道界，圣王界，莽荒纪界，吞噬星空界，还都在珠子之上显现。

　　等到这冷却时间过去了，他也要穿越世界，一起配合领悟那成圣之道。

　　嗡嗡嗡。

　　也就在这时候，天空中突然虚空震动，一尊圣人降临。

　　他的身后，居然还有两尊圣人降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零三十八章 圣人之道何在？免费阅读。https://xs.23sk.com 