    得托于庄呈那还算不错的演技，《父亲母亲》这部戏拍得倒也顺畅。

    戏拍得顺，最高兴的，还得是数老谋子。

    这几天他把戏份排得满满地，每天四五点就跟撵鸡似得使唤着场务布置场景。等场务好不容易收拾完，还没歇口气，那边就催着弄下一场。

    好在剧情简单，大部分剧情都是在屋里，否则，这帮场务真得累屁了。

    可就这，也把这群老爷们累的够呛。

    没办法，庄呈那孙子拍得太快了。

    经常是这边新场景还没收拾完，人家庄呈那就已经拍完等着了。

    再然后，场务们身后就会有迎来陕西汉子那质疑的凝视。

    没几个人愿意承受来自导演的质疑，更何况这个导演还是大名鼎鼎的老谋子。

    有一说一，老谋子不说话的时候，那瘦削的脸庞配上冷冰冰的眼神，颇有些‘沉默杀人狂’的气质。

    场务那个冤啊……

    有几个心里承受能力弱的，甚至想抱着老谋子的大腿哭诉。

    不是我军不给力，奈何敌方是个挂比。

    自此以后，庄呈在组里又多了一个“庄不G”的外号。

    意思是，他庄呈从不NG。

    对于这个外号，庄呈除了嫌弃有点难听之外，倒也没其他的想法。

    反正嘴长在别人身上，他又管不了。

    此时的庄呈坐在炕上，两条大长腿盘在身下，手里攥着手机，跟远在京城的小丫头煲着电话粥。

    庄呈走了没多久，刘晓莉便也给自己女儿联系了一部片子，角不大，充其量比客串多一点。

    “福利院那边，这几天你去了吗？”庄呈靠在被窝垛上，探手从桌上掐起一把瓜子磕着。

    “昨天刚从那回来，”另一头，丫头嘴里也没闲着，唏哩呼噜地不知道喝着什么，咬字不清，但语气却有些兴奋：“刘院长好慈祥啊，我看好多小孩都管她叫妈妈。”

    “嗯，那是个好人。”庄呈点了点头，追问小黄袅的情况。

    自从上次去福利院看到那满满一墙的涂鸦之后，庄呈就对这个伟大的福利院长充满了敬意。

    另一头，丫头的话还在继续。

    “小黄袅还行，就是见你没来，有些失望，毕竟都懂事了……不过还好，听刘院长说，现在她已经是福利院的大姐大了，能帮着照顾年龄小的孩子们，朋友也不少。”

    丫头的语气有些低落，突然想起庄呈还在外面拍戏，怕影响他的状态，又连忙安慰道。

    “嗯，等我这边拍完了，咱再一块去看看她。”

    “好啊，我还跟小黄袅约好了，下次带她去吃金拱门。上次那个套餐巨好吃，要不是我妈拦着……”

    听着丫头絮絮叨叨地说着家常，庄呈原本有些低落的心情也好了许多，脸上带出一抹淡淡的微笑。

    这才是爱情本来的模样。

    动不动轰轰烈烈爱得死去活来的，那是隔壁琼瑶剧。

    爱情本就应该是掩藏在这柴米油盐之下的小却幸。

    “庄呈！你丫又干嘛呢！！”

    “啊？我听着呢，你说。”

    庄呈汗颜。

    也不知从什么时候开始，小丫头从他身上学了一堆的坏毛病，整体丫啊丫的，完全没了后世那不染人间烟火的神仙气质。

    “我说，我要去上学了！”小丫头在那头一字一顿地咆哮，差点把庄呈耳朵震聋。

    “上学？上哪儿啊，北电还是中戏。”

    “还没想好。”丫头语气有些茫然，又带着破罐破摔的无所谓：“到时候看能考上哪个吧，哎，你要不要跟我一块去上个学啊。”

    “别闹，我这岁数去了人家也不要啊。”

    “怕什么，大不了走培训班啊，那天跟咱一块去福利院的滕老师不是中戏的老师吗？你问问他，顺便看看能不能透点题。到时候有学校做背书，你接戏也方便，省得跟现在一样。”

    丫头极力怂恿。

    庄呈也有些心动，当下点了点头道：“行，那等回去我带着你，咱一块去滕大爷那坐坐。”

    “嘻嘻。”想到以后能和自家男人一块上学，丫头心情变得有些雀跃。

    这次进组以后，她才突然意识到了自己实力上的不足，之前拍《金粉》的时候完全是靠庄呈带着，这次离了他，立马就现了原形。

    吸了一口奶茶，丫头靠在床头，手里把玩着玩偶的尾巴，冲庄呈倾诉苦水。两个人的谈话，再次恢复到日常系闲聊。

    “她们说我是花瓶。”

    庄呈抓着一把瓜子，语气淡然：“那是她们嫉妒你的颜值。”

    “还说我演技差。”

    “慢慢练呗，我觉得你挺好，有灵性。”

    倚靠着被子垛，庄呈感觉有些口渴，端起桌边的茶水吸了一口。

    “他们还说我是牙花子。”

    “噗！”

    “庄呈！你丫要死啊！！”

    电话里传来丫头声嘶力竭的咆哮，庄呈呛咳两声，又连忙去安慰电话那头的媳妇。

    “庄哥，这边准备好了，导演说让你准备一下，一会儿开拍。”

    正当庄呈努力弥补自己错失的时候，门外传来场务的召唤。

    “哎，这就来。”庄呈答应一声，又连忙压低声音，捂着话筒安慰小丫头几句，便出了门。

    “导演。”

    庄呈跟老谋子打了个招呼，眼神却不由自主地瞟到一旁，看向此时正坐在老谋子身边的那个不停摆弄摄像机的中年汉子。

    招风耳，秃脑门，带着一脸土匪样，一看就不是什么好人。

    这厮……好眼熟啊。

    许是感受到了庄呈的目光，那人业抬起头，跟庄呈看了个对眼。一个礼貌的微笑浮现在俩人脸上，随即又错开目光。

    “Action！”

    随着场记打板，庄呈连忙挥去脑子里乱七八糟的想法，探手抓向桌上的照片，眼里透着哀伤。

    这场戏很简单，就是讲入夜后，儿子骆玉生看到桌上父母的照片，回忆起之前母亲给他讲起的爱情故事。

    剪出来，估计也就几秒的镜头，起个承上启下的作用。

    另一头，姜文拽着老谋子，不停问着对方用的摄像机。

    他也想拍一部黑白配色的片子。

    原来的老式黑白摄像机拍出来的画面十分模糊，而且色彩对比不强烈，正好他听说老谋子也在河北捣鼓一个黑白片子，便专程过来取经。

    俩人在旁边聊得火热，可就苦了镜头前的庄呈。

    老谋子在剧组里具有超强的统治力，他不说停，庄呈自然得演下去。

    镜头前，庄呈手里托着老旧相框，手指轻抚，眼神落寞。

    这咋还不停。

    在心里默数了几秒之后，庄呈却发现老谋子一直没叫停，只能硬着头皮往下演。

    他把照片往胸前靠了靠，微微垂着头，眼皮也耷拉着，整个人的气质往下一沉，透着一股哀伤。

    抚摸着父母年轻时的相片，庄呈吸了吸鼻子，颈嗓间的喉结上下急促蠕动几下，良久之后，才化作一声叹息。

    又等了一会儿，导演还是没叫停。

    这还没完？

    老谋子你是要疯啊！

    庄呈眼睛快速眨动几下，打乱眼中含着的几滴泪，继续走情绪。

    屋里只有他自己，白天压抑着的那份思念，现在终于可以稍稍释放一下。

    摸了摸眼角，庄呈手上又动了动，从轻抚，改为擦拭。

    抹了抹相框上沾染的灰尘，庄呈又抬起手，擦了擦晶莹的眼角。

    另一边，姜文心里都快笑抽了。

    他早在庄呈第一次情绪转换的时候就看出了端倪，可也没说，就存心在这使坏。

    老谋子看姜文忍不住上翘的嘴角，又看了看镜头前的庄呈，恍然大悟。

    还特么拍着戏呢。

    “这场过，歇会儿吧，小庄，你也歇会，不好意思啊，聊得太入神给忘了。”

    下了戏，庄呈抹了抹额间的汗，在老谋子身后悄悄白了对方一眼。

    这特么……忘性真大。

    姜文瞅着瘫坐在马扎上的庄呈，笑道：“老哥，你这片子拍完了，把这演员借我使使呗。”

    老谋子指挥着副导演收拾下一场镜头，转身冲姜文摆了摆手：“人就在那，你自己去谈。”

    庄呈在旁边擦着汗，身边突然被人递过来一支烟。

    “兄弟，抽一颗？”

    声音低沉且嘶哑，一听就是老烟枪。

    直到听见这声儿，庄呈才突然想起这家伙的名字。

    这不是张麻子嘛！

    不愧是演土匪的，就这气质，走大街上估计都没人敢搭话。

    看着庄呈的眼神，姜文也明白对方认出了自己，又把烟往庄呈跟前递了递。

    接过烟点上，这才听姜文悠悠说道：“我这有个片子，看你挺合适的，有没有兴趣。”

    “行啊，啥时候拍。”

    庄呈特喜欢这家伙的电影，尤其是那个《让子弹飞》，那剧情，那设计，那留白，绝了！

    姜文瞅了瞅一脸兴奋的庄呈，也乐了。

    “你就不问问是什么片子？”

    “不用，我信你。”庄呈扭头吐出一口烟，道：“我看过那个《阳光灿烂的日子》，很棒。”

    “行。”姜文拍了拍裤腿上的灰，笑道：“那就这么说定了啊，等你这边拍完了给我打电话。”

    俩人交换了电话，姜文起身就要走。

    刚站起来，又想到什么，扭过头道：“你会说唐山话不。”

    那太熟了啊，赵丽蓉老师的嗓音自己可是非常熟悉的。

    庄呈张嘴就来。

    “你这牌打得也忒儿好咧~”

