
　　“同学，你怎么了？”

　　愣了一会儿，正当陆宇打算起身去想办法了解一下这世界具体情况的时候，耳中突然传来了一道女声。

　　一个身着白色连衣裙的女子快步走到陆宇的身前，有些关心的问道：“同学，你是哪里受伤了吗？怎么手上脸上都是血？”

　　“程老师？”

　　陆宇抬头，一眼就认出眼前这个看起来很是温柔的女子，是学校的心理老师程立雪。

　　不过，与记忆中有所不同的是，眼前的她看起来要比记忆中的模样漂亮不少。

　　这世界的学校也有心理老师吗？

　　稍微愣了一下，陆宇急忙站起身来，摇了摇头道：“没事，程老师，我刚才流鼻血了。”

　　“流鼻血？”

　　程立雪看了看他的鼻子，确定他身体并无大碍，就从包里掏出一包湿纸巾：“别动，老师给你擦擦。”

　　说完，就取出一张擦了擦陆宇脸上的血迹。

　　“谢谢程老师，剩下的还是我自己来吧。”

　　见她还要给自己擦手，陆宇急忙接过她手上的纸巾。

　　程立雪笑了笑，见他穿着高三年级的校服，道：“你们高三明天就要进行武科体检了吧？”

　　“嗯。”

　　陆宇边擦着手边点了点头。

　　他虽然不知道武科体检是怎么回事，但也记得方才在教室里听班主任说过。

　　程立雪将一缕被风吹乱的秀发捋在耳后，看似随意的问道：“马上就要高考了，感觉压力很大？”

　　“还……还好。”

　　陆宇表情有些古怪的回道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他当然有压力，因为他根本就不知道这个世界的高考要考些什么。

　　“还好？呵呵！”

　　程立雪轻笑了一下，然后看了眼操场方向，道：“陪老师到操场上走走？”

　　“嗯？”

　　陆宇微微一愣：“好！”

　　他自然不知道这个世界的高中有没有心理课。

　　不过，记忆里的高中，课程表上是一直都有心理课存在的。

　　当然，这类课程比体育课还不如，有是有，但谁也没上过。

　　只有学生遇到什么心理上的问题了，或许才能见到传说中的心理老师。

　　陆宇之所以认识程立雪，自然也是因为他在心理上曾经出现过问题。

　　高二的时候，一直与他相依为命的妹妹陆瑶因突发心脏病离世，这让本就自幼失去父母的陆宇自责不已。

　　他怪自己没有照顾好她。

　　因为在这之前他就知道陆瑶经常手脚冰凉，还很怕冷。

　　但，她一直不愿去医院检查，陆宇当时也才十六岁，懂的也不多，以为是她体质的原因，被她拒绝几次之后也就没再坚持。

　　陆瑶离世之后，自责、愧疚、懊悔等负面情绪一直困扰着他，让他心理上出现了很大问题。

　　若非当时程立雪的及时开导，他很可能就放弃了学业，更别说后来参加高考，还考取了一所不错的大学。

　　因此，即便毕业多年，他对曾经开导过他的程立雪都很是感激。

　　程立雪一边向着操场方向走去，一边开口道：“人这一生将面临许多选择，而高考，关乎到一个人将来要走的路，这无疑是很多人眼中最重要的选择之一，任何人都会感受到压力。”

　　说到这，转过头对跟在她身后的陆宇笑了笑：“不满你说，老师当年高考之前也压力很大，整宿整宿的睡不着觉，同学你呢？你晚上的睡眠怎么样？”

　　“还……还好。”

　　她这是以为自己压力过大？

　　到这时，陆宇也算是明白她为什么让自己陪她走一走了，她应该是想开导自己。

　　“又是还好？”

　　程立雪再次轻笑了一下：“呵，同学你……”

　　“等等！”

　　听她老是同学同学的叫自己，陆宇像是突然想到了什么似的。

　　急忙上前出言将她打断：“程老师你不认识我？”

　　“认识你？”

　　程立雪微微一愣，看着他有些疑惑道：“同学你在学校很有名吗？”

　　她是心理老师，在这个崇尚武道与科研的世界，学校自然没有开设心理课程，她所认识的学生除了心理上有些问题的，就只有那些比较出名的少数学生。

　　她回忆了一下，这些人里面并没有陆宇。

　　陆宇顿时激动了起来，一把抓着程立雪的手，一手指着自己的脸：“程老师，我是陆宇啊，你好好看看，你不认识我了？”

　　“陆宇？”

　　程立雪皱了皱眉头抽回自己的手，又仔细回忆了一下，还是摇了摇头：“不好意思啊，同学，学校的学生这么多，老师不可能认识每一个学生。”

　　“真不认识？”

　　陆宇感觉自己的心都快跳到嗓子眼了。

　　“真不认识！”

　　程立雪肯定的回，接着又补充道：“不过现在是认识了。”

　　说完还将手伸出，微笑道：“你好，陆宇同学，很高兴认识你！”

　　谁知，陆宇却是瞬间跑开，速度之快，看得程立雪一愣。

　　直到陆宇背影都消失了，才反应过来，急忙边追边喊道：“哎！同学，你别跑，你回来！”

　　操场上正在上课的两个老师听见她的声音，顿时撇下学生跑了过来，急忙问道：“程老师，怎么了？那小子怎么你了？”

　　“什么怎么我了？”

　　程立雪没好气的道：“那个同学心理上的问题很大，你们快去帮我将他给追回来！”

　　“心理问题？”

　　那两位老师明显松了口气，一人拍了下胸脯道：“放心，现在还没到放学的时候，他出不去的！”

　　说完便飞也似的朝着陆宇离开的方向追了出去，刚才他也有注意到陆宇的离开。

　　“程老师你等着，我们马上将他给你抓回来！”

　　另外一人也不甘落后，喊了一句也跟着追了过去。

　　陆宇自是不知道身后还有追兵。

　　不过就算知道，他也不可能会停下。

　　程立雪既然不认识他，那记忆中的那件事情就应该还没有发生，那陆瑶就极有可能还活着！

　　当然，这只是他的推测，只有再亲眼见到陆瑶，才能真正的确定。

　　飞快的拐进出直通校门的大道，陆宇才发现学校的围墙比印象中的要高的多，足足有七、八米高。

　　而，校门口关着的铁门，也差不多与围墙持平。

　　这怎么办？

　　自己一个学生怕是没办法让门卫将门打开。

　　正当他停下不知该如何是好的时候，却瞥见离校门口不远的两堵墙形成的墙角上，突然多出了几个闪烁着的绿色光点！

　　这是？

　　不等陆宇惊讶，一个金色的人形光影突然从他眼前窜出！

　　速度极快的冲到墙角处，身子一跃便向着墙上光点踏去，一、二、三、四，光影在墙壁之间来回借力，几个纵身便翻越过高高的围墙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第二章 程立雪免费阅读。https://xs.23sk.com 