    汉水之上，有一艘帆船顺流直下，夕阳西斜，孤帆远影。

    李旭站立船头，注目远望，只见两岸良田，多生衰草，民舍寥落，鸡犬不闻。

    前几年，襄樊战事惨烈，胡人铁蹄践踏之下，边民多遭屠戮，哀鸿遍野，这汉水甚至几度一江流赤。

    李旭收回目光，感叹着战争给百姓们带来的巨大灾难，只是他此生志在驱逐胡虏，平定天下，已是容不得他有半分妇人之仁。

    何况如今更是做下了劫杀胡使的悖逆之举，两国大战或将由此掀起，多想又有何益？

    李旭思绪飘散，想到三师兄的死，不由阵阵心痛，眼眶泛红。

    愁绪挥不去，苦闷也散不去。

    只有二皇兄失去了剑阁支持，算是一个好消息吧。

    李旭不由想起大战之后与邱玉阳交谈的情景。

    “你的意思是剑阁将会撤出大宁？”李旭淡淡问道。

    “不错，老祖宗已经下令，让剑阁弟子全数撤回，不过殿下杀我剑阁弟子的事情，到时自会有人向你问剑。”邱玉阳道。

    李旭有些不解的问道：“二皇兄在剑阁学艺十年，你们就这样不管不顾了？”

    邱玉阳冷冷笑道：“李智利令智昏，居然利用小云对他的感情让她来杀你，险些让她落入镇南王之手，老祖宗知道后怒不可遏，当即便下令召回他身边所有的剑阁弟子。”

    李旭点点头道：“只能说你们剑阁做出了一个明智的抉择，与我为敌，迟早被灭门。”

    邱玉阳神色嘲讽，冷笑道：“癞蛤蟆打哈欠，胡吹大气，你还是多想想你们大宁的安危吧，镇南王已与西域诸国结盟，你大宁已是危在旦夕。”

    李旭讥诮道：“休要危言耸听，镇南王结盟西域，危在旦夕的应该是你西蜀吧。”

    邱玉阳不以为意的笑道：“大宁与西蜀唇亡齿寒，理当结盟，抵御异族。”

    李旭这次倒是没有出言反对，淡淡道：“阁下潜伏镇南王身侧，所图定是不小，大宁与东胡战事将起，希望阁下不会忘了今日所言。”

    邱玉阳有些好笑的看着李旭，想着这小子有求于人还是这般不冷不热，不过倒是比之前稍微客气了一些。

    “殿下若有机会可往剑阁一行，老祖宗对你很感兴趣，小云......唉，小云这段时间过的不是很好，你......若是得空，还是去看看她吧。”邱玉阳感慨的说道。

    李旭想到陶楚云，心里也是一阵酸楚，不过如今既然剑阁不再与自己为敌，倒不必似之前那般绝情了。

    随后李旭带着师兄和谷小哥离去，夺下梁羽带来的一艘船后，便顺泌河南下，一路走到了汉水之上。

    李旭收回思绪，见谷小哥走出船舱，便问道：“伤势恢复的如何？”

    谷小哥笑道：“多谢殿下关心，伤势已无大碍。”

    李旭淡淡笑道：“这次与谷将军同生共死，历经劫难，算得上是生死之交了，所以咱们之间不必如此客气。”

    “我知道殿下性子随和，平易近人，只是君臣有别，不可太过随意。”谷小哥淡然道。

    李旭知道谷小哥颇有君子之风，心中有一杆标尺，不愿逾矩，君子之交淡如水，能得到他的认可，愿意追随，也算是一大幸事。

    “也罢，不知谷将军接下来如何打算。”

    “自是从采石矶下船，返回淮上。”谷小哥答道。

    “我几位属下对谷小哥闻名已久，甚是渴盼一见，你不如随我回江宁，盘桓两日再回不迟。”

    李旭觉得既然谷小哥有心投效，人品能力也皆是上品，不如带回去和几位心腹碰个面，早日熟悉一下，日后打交道也会方便许多。

    谷小哥点点头道：“殿下有命，我自会遵从。”

    李旭笑了笑，这谷小哥什么都好，就是有点死心眼，未免太过无趣。

    只是李旭却不知道谷小哥素有匡扶社稷之志，自不会把自己当做佞臣，想方设法的逗弄主上开心。

    ----------------

    自胡使被杀，赔银被劫已过去两日，就在李旭还在和狼卫铁骑大战之时，镇南王已派人向大宁递上国书。

    国书上大骂大宁背信弃义，挑起两国纷争，大宁将为此付出沉重的代价，更是指名道姓说此事就是五皇子李旭所为。

    此事在京城掀起轩然大波，然而众所周知的是李旭早已被禁足府上已有十余日，如今正在闭关疗伤，此事又如何会栽在他头上。

    皇帝派人去李旭府上询问，“李旭”隔着纱帘接受了讯问，听到消息后当即吐血不止，伤势加重。

    得到消息的太妃又亲自赶往李旭府上，探查李旭伤势，之后回到皇宫找到皇帝哭诉，说东胡别有用心，蓄意栽赃，又想要隐私谋害李旭。

    李旭明明就在府上养伤，此刻听闻消息又加重了伤情，还不知何时能好。

    皇帝只好软言安抚太妃，将太妃送回永寿宫后，召来几位心腹大臣商量对策。

    商议了一下午，没得出任何结果，秦相认为东胡必定会大举南下，力主积极备战。

    而吴尚书和赵尚书则认为秦相小题大做，东胡只不过是又想讹大宁一点银子而已，不如再与他们谈谈，以消刀兵之祸。

    皇帝听他们吵的烦了，便决定明日临时召开大朝会，召集文武百官一起商议此事。

    是夜，谢轻澜得知消息后，急匆匆的赶到了李旭府上。

    谢轻澜将海棠拉至花园，轻声问道：“殿下的伤不严重吧？”

    海棠点点头道：“谢姐姐不用担心，公子伤势无碍。”

    谢轻澜继续好奇的问道：“怎么不见挽月在家？”

    海棠不动声色道：“哦，我婆婆近日偶感小恙，姐姐赶回去伺候了，谢姐姐找她有事吗？”

    谢轻澜看着海棠道：“没事，殿下的伤势既然无碍，正好‘东升号’有些事要和他商量一下，海棠你带我过去吧。”

    海棠笑道：“公子交待了，‘东升号’的事，谢姐姐可以全权做主，不必向他回报。”

    谢轻澜不死心，“那我去探望一下殿下也不可以吗？”

    海棠摇摇头道：“公子说了不见任何人。”

    谢轻澜急了，“连我也不见吗？他到底是什么意思，把一堆破事交到我手里，便不管不顾，有他这么做东家的吗？”

    海棠轻笑道：“谢姐姐别急，过几日公子伤愈自会见你的，他可是一直念着你呢。”

    海棠知道公子对谢轻澜的心思，而且谢轻澜掌握财权，还是让公子收入房中最为安心，此刻也是找机会暗中撮合。

