    部落小集市上的骚动，立刻就引来了更多突厥人的注意，不少还没过来的人听到声响，也纷纷朝着这边围了过来。

    那个瘸了腿的部落头领跟商队汉子本来还在亲切攀谈，见到这种场景，也随之皱起了眉头。

    两人刚想要走过来看看到底发生了什么，不远处，一个从角落里跑出的青年却大吼一声，带着一个女孩就朝着这边就冲了过来。

    “狼适的懒人！你们想要干什么！”

    吼声很是熟悉，再一看身影，不是刚才得手一瓶香水的突厥青年，又是哪个？

    原来，在刚刚拿到香水后，头脑一片混乱的他下意识就去找了那个被他暗恋已久的女孩！

    而在香水的强大效用下，一直对他若即若离的女孩终于也是放下矜持，竟然主动投怀送抱！

    激动的抱着女孩，看着她欣喜的闻着醉人的香气！

    青年心中对商队的感激一瞬间升华到了顶点！这时候却突然听到声响，看到商队被欺负了，他能怎么做？！

    带着女孩，一路怒冲到商队面前，青年二话不说，一个巴掌甩在了那个作势要动手的壮汉脸上！

    这含恨的一巴掌，不光将壮汉打的捂着脸接连后退了好几步，就连厚实的唇角都随之溢出一丝鲜血！

    “啪……”

    草原上一瞬间变得寂静无比，仿佛只有这道清脆的巴掌声还在其中回荡。

    “乌力罕，你！”

    愣愣的退后了几步，直到撞上背后围观的群众，被打的汉子这才反应了过来，一手捂脸，一手指着青年，昏黄色的眸子里，凶意几乎都要溢出眼眶！

    看他的样子，要不是青年的身份特殊，估计这时候早就拔刀相向了！

    “我…我怎么！”

    青年的怒气随着刚才的一巴掌消散了不少，如今被长相凶恶的汉子瞪着，心中不免一阵发虚！

    不过，等他再一想商队刚送给自己的重礼，以及就站在身后的姑娘！草原男子的气概又强撑着他，直挺挺的对上面前这个部落里有名的凶人！

    “呸！”壮汉面目狰狞的朝地上吐了一口血沫子，捂着脸的手也放了下来，露出里面清晰无比的一道手掌印。

    他恶狠狠的盯着青年，用几乎是变了声的突厥话怒吼：“这是我跟商队的事，关你什么事？乌力罕，别以为你是族长的儿子，我就不敢杀你！”

    “关我什么事？告诉你！想要在我乌力罕面前为难商队，就是不行！至于你想杀我，可以试试！”青年紧握双拳，与壮汉针锋相对！

    他毕竟还是个年轻人，做不出翻脸不认人的举动！

    一瓶价值一百头牛的香水，已经足够让他心甘情愿为商队保驾护航！

    “你……”

    听到青年这么说，壮汉心中的愤怒一瞬间到达了顶点！

    就在他摩挲着沙包大的拳头，想要不管三七二十一，先上来收拾掉突厥青年的时候，却突的听到外围有一个隐怒的声音赫然炸响！

    “够了！”

    他们的族长，这时候到了！

    围在一起的人群自动分开一条道路，将不怒自威的草原族长露了出来。

    一直在不远处注视着事态发展的唐俭发现，虽然已经缺了一条腿，但是这位族长一发话，不光那些看热闹的突厥人噤若寒蝉，就连明显已经快失去理智的壮汉，也不由自主的浑身颤抖了一下！

    “这是做什么？有什么话不能好好说？”

    商队汉子陪在族长旁边，眼看到事情即将闹大，连忙出来打圆场：“不就是价格问题吗？多么大点事！这样，我做个主，这次咱还按照以前的价格来！我们是多年的朋友，不能为这点店小事情，就伤了这么多年建立的友情！”

    “不成！”

    商队汉子的话音刚落，甚至那些突厥人脸上的喜色还未来得及表露出来，乌力罕的声音却第一个传来：“我不同意！安达，就因为我们是朋友，所以我们雄鹿部落不会让朋友吃亏！”

    此话一出，众皆哗然，无数双眼睛全盯在了乌力罕的身上！

    年轻气盛的乌力罕被这么多双眼睛盯着，有些头皮发麻！但是想到背后的女孩，以及内心中对商队汉子的感激，仍旧咬牙上前了一步，指着那个壮汉怒道：

    “你们自己想想，因为战乱，这个秋天已经有多久没有商队来我们部落了？上一次去临近部落换东西，他们给的是什么价格！是以前的足足两倍还要多！你们还不是都咬牙买了？！

    现在，安达来了，还是看在朋友的份上，只加了一点点价格，你们怎么就能生气？换还想动手？你们就是这样对待朋友的？难道心都被山沟里的野狼吃了么！”

    “我…我没想动手！我就是想讲讲价！”

    壮汉心虚的看了一眼族长，支支吾吾的辩解：“再说了，我们是草原的儿女，什么时候跟羊一样的汉人做朋友了？”

    “闭嘴！你忘了上次你受伤快死了，是谁拿出药救了你？！”乌力罕涨红了脸，气的浑身直哆嗦，正要跳出来继续指责，却被商队汉子一把拦在了身后。

    “行了行了，都是一家人，都消消气！救他也是以前的事，不提了，不提了昂！”

    笑呵呵的对着周边众人拱拱手，商队汉子顺手又拿起摊位上的一块茶砖，塞给嘴角还在流血的壮汉：“让你受伤了，这个您拿着，对伤口有好处。”

    虽然突厥人天生都有些忘恩负义，但是挨了一巴掌，换了一块茶砖，这买卖壮汉觉得值！

    反正他们对礼义廉耻并不在乎，面子这东西也不值钱！

    “那个，刚刚你说的原价还算数不？”

    旁边，一个突厥妇人眼热的看着壮汉的茶砖，忍不住出声提醒他们还没得到好处。

    “你！”青年闻言大怒，又要跳起来，却再次被汉子摁了下去。

    “哈哈哈，算数！只要是雄鹿部落的人，都按照原价，但是其他部落的可不成，要不然我就要赔掉裤子，回去后会被我家侯爷拔了皮的！”

    （注:突厥人与现在的蒙古完全不同，真正意义上的突厥人，应该是现在的土耳其人！而土耳其这个国家简直就是一言难尽。有感兴趣的可以查一下，这里不做赘述，只是有一句话很贴切：狗中哈士奇，国中土耳其！）

