    古墓外。

    萧天辰再次呼吸到了新鲜空气。

    他从没有觉得原来空气也可以这么宝贵。

    天上，已经有几十架武装直升机在盘旋。

    古墓的四周，全是坦克部队。

    炮筒，重机枪，榴弹发射器，全对准了古墓。

    四周山上，不知道潜伏了多少狙击手，随时听候他的命令。

    这里，才是他的主场。

    重兵压境！

    “萧无畏，恭迎战神！”

    一名穿着怪异的青年男子大步走了出来。

    他只有二十岁出头，却是蜕凡境巅峰。

    笔直的脊背，比刺破青天的长枪还要锋利。

    他穿着现代化战甲，手中拿着的却是一般十分古朴的长刀。

    刀身锋利修长，刀锋采用古典的锻刀技艺，在上面打造出了飞鱼图案。

    这是一把历史非常悠久的绣春刀。

    他高举刀身。

    顿时。

    “恭迎战神！”

    “恭迎战神！”

    “恭迎战神！”

    身后的高呼声，比海浪还要雄厚。

    萧天辰张开双臂，享受着属于自己的荣光。

    在这一刻，他无所不能，他就是神！

    什么武盟，什么朱雀内丹，在自己的现代化火力下，都是蝼蚁！

    “战神——也得死！”

    叶云舒的声音，从古墓里传来。

    空气顿时安静，无数双眼睛死死盯着古墓。

    只见地面如同一个肿胀的气球。

    四周的土地尽数开裂。

    终于，臌胀的土壤破裂。

    一道惊天剑气直冲天际，黑色的剑气有数十米之高。

    剑气四周的威压越来越强，一众古族家臣都被碾压得呼吸不畅。

    “战神大人，里面究竟是何等强者，竟然能有如此威力？”

    “难道萧阳还没事？”

    萧无畏看到那剑气，也是惊为天人。

    “不，是他老婆，叶云舒。”

    “什么？！”

    萧无畏大惊失色，简直不敢置信。

    那个专门给萧阳拖后腿的女人，竟然能有如此强悍的实力。

    萧天辰则是平静得多。

    他从一名族人手中接过战袍披上，看着从剑气中一跃而下的叶云舒，眼中杀意冷冽。

    “所有人准备！”

    萧无畏已经下达命令。

    这些人，都是萧天辰藏在古族的底牌，是他真正的战力。

    他们可不会管身前是什么人。

    只要一声令下，就算是天王老子，也会毫不犹豫地斩杀。

    “开火！”

    当叶云舒落地的瞬间。

    大量重型武器已经开火。

    “找死！”

    叶云舒双目一凝，身前形成一道屏障。

    子弹打在上面，就跟石头陷进了泥潭，难进分毫。

    但那些榴弹炮，以及坦克自带的炮弹，可就没那么轻松能挡下来了。

    仅仅一发炮弹，就打得屏障晃动不止。

    咚咚咚！

    又是接连十几发。

    叶云舒快速变换方位，身体一跃，来到了一架坦克上，轩辕剑将坦克砍成了两半。

    紧接着身体猛地拔高，剑气横扫，四架离自己最近的直升机被斩碎。

    螺旋桨相互碰撞，上空十几架直升机遭到殃及。

    这就是一头人形猛兽。

    “妖女，我来战你！”

    萧无畏拔刀就要上前。

    萧天辰一把将他拦住。

    “别浪费战力，在这些现代化武器下，她支撑不了多久的。”

    “好吧……”

    萧无畏领命后，吼道：“变化战术，围剿！”

    一声令下，山头的狙击手立即进行精准狙击。

    打出来的子弹，都经过特殊处理，对真气有着显著的压制，可以轻易的穿破武者的真气防御。

    与此同时，近派的萧族人也用近战步枪进行火力压制。

    他们所用的子弹，同样可以轻易穿透武者的防御。

    叶云舒冷静的分析战局，立即判断出这些弹道的方位。

    轩辕剑快速挥舞，形成了密不透风的防御。

    一时间，所有子弹都无法近身。

    萧天辰一挥手：“炮弹集射。”

    “是！”

    有了大量的火力压制，叶云舒无法再高速移动。

    这给坦克调整射击方位争取了时间。

    短短数秒，几十架坦克的炮筒，已经锁定了她。

    “胜负已分。”

    萧天辰淡笑道：“就算你能突破音速，炮弹也会自动锁定你，叶云舒，你完了。”

    “等等！”

    就在萧天辰要下令射击的时候，萧无畏突然喊住了他。

    “战神大人，你看那，是暗龙的旗帜。”

    他指着前方的天空。

    尽头，五架最新型的战斗机缓缓飞来。

    最前面的两架战斗机下方，连接着一面巨大的旗帜。

    正是暗龙的标志！

    “我是大夏暗龙，这里是大夏领土，立即投降，立即投降！”

    “我是大夏暗龙，这里是大夏领土，立即投降，立即投降！”

    飞机上传来沈刚锋的铁血声音。

    与此同时。

    轰轰~！

    数台越野车从平原中飞了出来。

    “这里是大夏领土，任何非法武装力量踏入国土，都视为敌人，立刻投降，缴枪不杀！”

    为首的越野车，车门被一脚踹开。

    铁牛拿着话筒走了出来：“重复一遍，立刻投降，缴枪不杀！”

    话音还没落，几枚炮弹已经打在了坦克集群中央。

    剧烈的气浪，竟然将这些钢铁怪兽都掀上了天。

    萧天辰骤惊，转头看去。

    只见对面山上，打量的野草被快速清理，夏海波带着一群人出现。

    那里，竟然是一个集射阵地！

    “萧天辰，你非法在大夏境内从事武装活动，现在奉命将你逮捕。”

    “你可以反抗，但你和你身边的人，统统会死！”

    夏海波豪气干云地吼道。

    一时间，人群中出现了慌乱。

    他们完全不知道这些人是什么时候出现的。

    萧天辰眉目阴沉。

    “好一招计中计！”

    “老东西，算你狠！”

    从对面的集射阵地就能看得出来，这里早有埋伏。

    恐怕就是他在这里埋伏重兵的时候，暗龙已经率领大部队将他们包围。

    他自认为这是一个十死无生的局，可以将武盟，武林，还有萧阳一举歼灭。

    然而有人在背后摆了他一道，早就看穿了他的计谋，利用这些人做饵，让他彻底放下警惕，可以大开杀戒。

    他脑海中浮现出三个人，裘千尺，赢庆年，王！

    只有这三个人，才能布下这种天衣无缝的局。

    难怪裘千尺带进古墓的，只是那些修为低级的武盟成员。

    他根本就没想过要让这些人活着出来，这些人，都是他萧天辰的陪葬品。

    而如此精密的一个局，绝不是裘千尺一个人能想得出来的。

    他背后的那两只老狐狸，恐怕早就算好了一切。

