    但是在上去之后的三秒钟，这些蓝色光芒逐渐转变为了红色，散发着猩红地狱一般的色泽，还带着一股热气，让光线都显得扭曲起来。

    而后，南宫棋一脚踩散了这些光线，又重新绘制了一个新的，印在了地面上。

    如此反复了六次之后，地面上的光线终于没有再变为红色。

    “行了，火已经被封印住了。”南宫棋收起了罗盘，擦了一下额头的汗，他这是被热的。

    白夭和卞沉渊身上也冒出了汗，因为那炉火的力量，这祭坛格外灼热。

    “太好了，谢谢你们。”云忧夏感激道，要是没有他们，他就只能带上全药王谷的人跑路了，药材都来不及收拾。

    “小事，有难同当嘛，下个月的今天，你再来找我一趟，我过来给你固定一下阵法。”南宫棋说道，白夭的朋友就是他的朋友。

    “那现在我就只能等着师父他自己醒过来了。”云忧夏低声说道。

    “别担心，一定会醒过来的。”白夭安慰道。

    “我送送你们，你们刚才是在庆祝吧，真是抱歉打扰你们了。”云忧夏抱歉一笑，果然这时候就体现了朋友的重要性。

    有白夭这么一个朋友，云忧夏感到万分庆幸。

    “只是庆功宴而已，没有你这边的事来得重要，没有了药王，就是我们炼丹师工会的重大损失。”白夭笑道，他们炼丹师工会也不能没有药王。

    云忧夏将几人送离了药王谷，便在药十方的身边守候了起来。

    而白夭有些心事重重地回到了座位上，心中一直在思索着药神的事。

    “还在想药王谷的事？”卞沉渊和白夭一起入座，见她眉宇间带着忧愁，不由伸手抚平。

    “是啊。”白夭轻叹了一声，药王谷出事了可不好搞。

    “我欠他一个人情，我会想办法救他的。”卞沉渊说道。

    之前白夭出事的时候，他去药王谷求药，那时候就说欠下一个人情，后来药十方也表明并不用他还这个人情，但是他心中始终还是记得的。

    “就是我在鬼使之地中毒的那次？”白夭也有些不好意思了，她是后来才了解到卞沉渊为了给她解毒，求药求到了药王谷。

    “嗯，我有办法进入神界，这件事就交给我来吧。”卞沉渊摸着白夭的脑袋说道。

    白夭看着他，却发现了他眼底的深沉，那是她从未见过的。

    “会很危险吗？要不我和你一起吧。”白夭微微皱眉说道，她也算是去过神界的人，她不放心他自己一个人去。

    卞沉渊摇摇头，说道：“只能我自己一个人去，别担心，我不会有事的，要是我出事了，你也会跟着一起出事不是吗？我会保护好自己的。”

    他脸上露出了灿烂的笑容，看得白夭一时间有些沉迷。

    “那好吧，你一定要注意安全。”白夭放柔了声音说道，他们两人的性命已经是一方死，另一方也无法独活的情况。

    卞沉渊将白夭揽入怀中，温声细语轻笑道：“一定。”

    晚宴还在继续，白夭才刚倒了一杯茶打算缓缓，眼角的余光就瞥见了莫司举着茶杯走了过来。

    “白夭，沉渊，你们知道，我一直都很仰慕你们，所以来敬你们一杯，不过我不胜酒力，还是以茶代酒。”莫司脸上挂着友好的笑容，可是白夭怎么看怎么觉得她笑里藏刀。

    不过表面上，还是不要撕破脸皮的好，白夭面色平静地将自己的茶杯举了起来，简单说道：“干杯。”

    而卞沉渊就完全没鸟她的意思，还在帮白夭剥着果子，这种女人他完全不想理会。

    白夭见莫司面色有些难看，心中不由好笑，她这不是来自取其辱的吗？

    “沉渊，你不和我喝一杯吗？”莫司神色有些委屈，像是被欺负了一样。

    “你不配。”卞沉渊从头到尾连个正眼都没鸟过她。

    白夭憋着笑，真是太不给面子了，不过她就喜欢他这样的行事风格，给人十足的安全感。

    “莫司圣女，还有那么多人等着你去敬酒呢，不用再耗在我们这边了。”白夭委婉说道，直接下了逐客令。

    莫司袖中的拳头暗暗捏紧，自己又不能在这里动手，可她就是看不惯白夭那副模样！装什么清高！

    纵然嫉妒心疯狂滋长，莫司还是控制住了自己的情绪，笑了笑，便转身离开。

    “果然太单纯。”白夭看了一眼莫司的背影，她的段位还算低的了，没多少心机，比其他那些常年勾心斗角的人要弱上许多。

    “何须在意这种角色？”卞沉渊将剥好的果子放入白夭的口中，就以她现在的心性，未来能有什么成就就怪了。

    恃宠而骄，仗着自己有天赋而觉得高人一等，未来极大可能会变得平庸。

    白夭摇着头笑笑，她也从来没将莫司放在眼里，想做自己的对手，她还不配。

    庆功宴一直狂欢到了寅时，已经有大半的人醉倒过去，不省人事，有部分的人还懂得服用醒酒丹，而南宫棋，顾余，九月溟这几人都已经喝得烂醉，还是由白夭几人一起扛回房间去的。

    第二天的午时，麦荣圣地的中央广场上，便开始安排上了狩猎寻宝的报名，它要求只有一百岁以内的小辈才能参加，所以白夭便顺理成章地报了名。

    而报名的时间只有一个时辰，所以广场上挤了很多人。

    另外南宫棋，千玉狐，路松吹和九月溟，他们这些老朋友也全都参加了比赛，他们年龄相仿，又是老友，便直接结成了一个寻宝的联盟。墨环狸也加了进来，不过顾余和卞沉渊因为年龄过了，无法参加。

    “真是多亏了白夭的醒酒汤，不然我现在还是懵的状态。”九月溟舒了一口气，因为白夭他们的院子还有多出的房间，他就顺理成章地在里面居住了一晚。

    今天一早，白夭就坐在院子熬着醒酒汤，这可比醒酒丹有效多了，他整个人都精神起来了，精力十分充沛。

    千玉狐拍着南宫棋的肩膀笑道：“待会儿寻宝就靠你了，你来找位置，我们负责搜刮！”

