“轰！”

最终，那块凝聚了三尊地境至强者力量的血色盾牌，终于是轰然炸裂而开。

“这就是阁老的真正实力吗？”

望着那如同神祇一般的苍老身影，秦逸尘眼中都是不由的涌起了一抹震惊之色。

凭借一己之力，公然对三尊地境至强者出手，甚至，他们的联手之下，依旧强势的将他们的防御给撕裂！

这种实力，简直就堪称恐怖！

秦逸尘感觉得到，即便是老府主天无命，与阁老比起来，恐怕都有一段差距！

“咔嚓！”

不过，就在那道树枝即将将三人洞穿之际，在他们身后的空间突然撕裂开了一道千丈裂缝，旋即，一只巨大的魔手陡然自裂缝之中探出，并且一掌将那些树枝给拍飞。

这般变故，让得无数强者都是一惊，旋即一道道目光都是紧紧的看向那片天际。

这道空间裂缝并未立即恢复，隐约间，在那里面被漆黑之色所笼罩，隐约间，似乎有着一道身影凌立在其中。

“艾亦阁，这么多年未见，出手何必如此心狠手辣。”

与此同时，一道冷笑之声自空间裂缝之中传出，在这片天地间传荡开来。

“魔云？”

阁老的目光望着那道空间裂缝，那波澜不惊的眼眸之中，终于是掠过一抹波动，道：“看来你们还是舍不得这些走狗啊。”

“不过，难道你认为，魔腾不现身，单凭你和这几个傀儡，就能够与老夫抗衡吗？”

在低喃一声之后，阁老的话锋陡然一寒，充满了霸气的声音也是在天地间响起。

“艾亦阁，我知道你厉害，不过，我若是要救他们走，你也拦不住，所以不必白白浪费力气了，放心吧，我们梦魇一族有仇必报，迟早会来找你的。”

空间裂缝中的魔影轻笑一声，旋即那只巨大的魔掌一动，直接是将血逆念等至强者们带入空间裂缝之中。

“哼！”

见状，阁老却是冷哼一声，那颗巨大无比的大树猛然一颤，无数的树枝对着那道空间裂缝暴射而去，似乎是想要将血逆念他们抓回来一般。

“无用之功！”

见到这幕，空间裂缝之中再度传出一道冷笑之声，不过，即便是那尊梦魇一族的大人物，似乎也不敢怠慢，那只千丈魔掌一挥，遮天蔽日的血狰大军顿时有着近半数之人身躯炸裂而开，滔天的血气顿时将那片空间所充斥。

而在这种血气之中，即便是阁老的神通似乎也是受到了极大的阻碍，速度变得极为的缓慢了起来，而后，阁老也只能眼睁睁的看着那只魔手将剩余的血狰大军给包裹，一起带入空间裂缝之中。

在做完这一切之后，那只魔手对着已经缠绕而来的树枝拍出，将其微微阻拦，而那道巨大无比的空间裂缝，也是逐渐的合拢。

望着这幕，阁老的面色一沉，他屈指一弹，一道细微的绿色光芒便是穿透空间，悄无声息的遁入那片空间之中。

最后，天际之上魔气散去，原本来势汹汹的血狰一族大军和血逆念等存在已经彻底的消失在了这片天地间，唯有浓郁的血腥之味，似乎证明着血狰大军的曾经出现，还尚未彻底的消失。

“阁王，我们要不要追击？”

见状，雷妖老祖的眉头微微一皱，也是对着那道苍老的身影询问道。

“他们已经走了。”

阁老摇了摇头，他的面色显得有些微微的凝重。

也不知道他这是对于未能将血逆念他们留下，感到有些遗憾，还是因为那道魔影的实力有些出乎了他的预料。

闻言，雷妖老祖他们都是点了点头，虽然他们也为未能将血逆念他们轰杀而遗憾，不过，好在雷神城的这一次浩劫，也总算是有惊无险的度过了。

随后，在无数火热的目光之中，随着雷妖老祖的邀请，阁老和雾啸等存在也是对着雷神殿中落去。

而此时，原本充满了紧张气氛的雷神城，也终于是有着惊天的欢呼之声响彻而起。

这一次梦魇一族大军显然是有备而来，即便雷妖皇族早就有所准备，他们层出不穷的底牌也是让得无数强者的震惊不已。

在雾啸被逼得狼狈不已之际时，甚至无数强者心中都有着一抹绝望之色。

不过所幸，在他们这边，还有艾亦阁这种站在整个万族大陆最为巅峰的存在！

面对艾亦阁，即便是血逆念他们，也唯有选择退走一途，甚至，如果不是那尊梦魇一族的大人物出手，阁老还有可能将他们彻底的留在此处！

虽然对于最后的结局有些遗憾，不过，无数雷妖皇族强者的心中，还是充满了一种骄傲之色。

在万族大陆无数势力为梦魇一族的威胁感到恐惧不已时，他们在此却是在雷神城中取得了胜利，让得血狰一族大败而退！

想来，这个消息也足以让得无数万族强者为之振奋，同样也会给那些感到绝望的种族一种希望。

事实证明，梦魇一族并不是恐怖得无法抗衡！至少，在这一次的交锋之中，再次以两大皇族的胜利而告终！

……

“此番诸位的及时支援，雷齐津代表雷妖皇族族人感激不尽。”

雷神殿之中，雷妖老祖一脸笑意的对着阁老和雾啸等至强者拱手道谢道。

“你帮我两次我都没这么客气过，少在这里见外。”

雾啸只是白了他一眼，道。

“对抗天外邪魔，乃是我们应尽之责，雷皇主不必言谢。”

在雾啸身后的雨秋山等人则是拱手还礼道，面对一尊皇主，他们可不敢和雾啸一般怠慢。

在首位之上，阁王也是淡淡的点了点头。

的确，面对天外邪魔，除了像星狮皇族这种深不见底的种族之外，放眼整个万族大陆，恐怕都没有任何势力能置身事外。

“阁王，接下来我们该怎么做？”

在寒暄了一番之后，雷妖老祖便是对着阁老问道。

原本他们是在等待梦魇一族主动出击，然后打他们个出其不意，但是，他们显然也没有料到，竟然会有一尊梦魇一族的大人物出手将阁王拦下，虽然击杀了一尊地境战力的邪灵，但是，还是让得他们的计划功亏一篑。