    “第一个回合的较量，乔丹占了上风。”ABC直播席上，库克笑道。

    “刚才飞龙的转身后仰跳投，机会是出来了，乔丹和麦迪的包夹并没有限制到他的出手，只是没投中而已。”胡比布朗笑道。

    这时尼克斯将球推进到了前场。

    乔丹跟着赵东来到三分线上，正要贴上去，哪知赵东没有停下来，而是直接继续向低位而去，他不禁一呆，马上示意换防。

    低位他肯定是防不了赵东的，一过罚球线及其虚线，赵东就可以动用他的吨位与力量优势。

    这样，奥克利拉出来，赵东进低位，二人对换位置。

    同时，乔丹对位奥克利，尤因对位赵东。

    “杰森，看紧一点那个菜鸟。”乔丹冲着基德大声喊道。

    他可以肯定，尤因单防赵东很困难，光是脚下都跟不上，防守必须从传球点开始做起。

    赵东来到左翼低位，一边保持移动，一边注意观察比卢普斯的情况。

    基德的防守是非常强的，他怕菜鸟的球传不进来，所以自己这边要主动配合，在比卢普斯有出球机会的时候，他这边也要有接球的空间。

    这个时候，他看到比卢普斯突然向左翼移动，他马上向后撤，吸引尤因跟了出来。

    但就在尤因跟出来一步之时，他突然身形一顿，一步踏出，从尤因身边向油漆区冲去。

    下一刻，比卢普斯正好拿到了出球的空间，看到赵东内切篮下，马上传球。

    “机会！”

    张合理这时大喝一声。

    “啪！”

    赵东冲进油漆区一步，接球，一个垫步之后飞向了篮筐。

    篮下，以前吃过赵东很多苦头的罗德曼没有任何硬顶的想法，马上向下一闪，离开了合理冲撞区。

    “砰！”

    强烈的炸筐声响起。

    “耶！”

    全场欢呼声顿起。

    “漂亮！飞龙甩下了大猩猩，炸筐成功！”现场解说员大声吼道。

    公牛进攻。

    基德打出战术手势，示意队友跑位。

    除了罗德曼还在油漆区活动，其他人都拉开了，包括尤因。

    “噢！飞龙找上了乔丹？”胡比布朗大吃一惊地嚷道。

    “他有信心防下乔丹？”库克同样惊讶。

    “谁给你的信心？”

    乔丹一边移动，一边喷着垃圾话。

    “对你的胜率给我的信心。”赵东马上回喷。

    “……”

    乔丹感觉喷垃圾话不是一个好事，他居然喷不过对方。

    跑了五秒之后，乔丹惊讶地发现，他居然没能甩下赵东。

    对方比他高，吨位比他大十多公斤，居然能跟上他？

    “啊，赵东跟上了，没被乔丹甩下！”张合理兴奋地嚷道。

    但这时，乔丹一个反跑，向上而去。

    赵东转身追防，和罗德曼撞在了一起。

    原来，公牛给乔丹安排了挡拆战术。

    乔丹拿到空位，而最擅长发现队友空位的基德第一时间，就将球传了过来。

    “唰！”

    乔丹空位跳投，再度命中一球。

    “可惜，一记没有灵魂的投篮。”得手之后，他马上冲着赵东和奥克喷起了垃圾话。

    这次和罗德曼对位的是奥克利，换防慢了一点点，听到垃圾话，气得够呛。

    “及时换防！”

    负责防守的范甘迪在场边大声吼道。

    “没关系，我们打一个。”赵东大声对奥克利喊道。

    来到前场，赵东进入左翼低位，先进篮下，待尤因跟上后，他突然拉出来，尤因就跟不上了。

    这次比卢普斯的传球很及时，赵东一到油漆区左边线位置，他的球就下来了。

    赵东接球时，尤因防了上来，同时上面的麦迪和乔丹同时扑了下来，开始了三人包夹。

    但他接球后马上起跳，单手一掷。

    “砰！”

    篮球从尤因头上飞过，打板入筐，命中一球。

    四平，公牛进攻。

    “乔丹，三人包夹，我的投篮有灵魂吗？”赵东得手之后，同样喷起了垃圾话。

    “……”

    乔丹气得直哼哼，这让他怎么回答？

    回到防守端，赵东又跟上了乔丹。

    这一次，赵东采取了贴身的办法，用吨位与力量欺负乔丹，不断地挤压对方的重心，从而影响对方的移动，达到防守的目的。

    今天尼克斯对乔丹的防守是，单防。

    这是因为低位有尤因的原因，包夹乔丹的伤害太大了。

    就在赵东纠缠乔丹的时候，尤因拿到了基德的传球，在大本头上命中了一记勾手。

    赵东一见，马上掉头就跑。

    “快发！”

    第二助理教练锡伯杜在场边吼叫了起来。

    比卢普斯下来接球，基德跑到前面干扰，同时尤因也在大本前面进行干扰，这时大本隔着两个人传球，出问题了。

    大本的传球能力够呛，长传不行，短传还行，但如果隔着人的短传，失误的可能就很大，这次就失误了。

    “噢，大本传球失误，基德后场断球了！”现场解说员大喊道。

    断球之后，就在左翼低位的位置，基德立即运球杀入篮下，上篮命中一球。

    8：4，公牛客场领先，尼克斯进攻。

    发球后，老尼尔森叫了暂停。

    “本华莱士的传球一直是问题，高度不够，避开了尤因，没避过基德。关键的东决，我看尼克斯应该少打老尼尔森的小球，减少这种底线发球的快攻。”张合理摇头道。

    “比卢普斯也是个菜鸟，面对基德还是有些嫩。”孙真平道。

    替补席前，老尼尔森说道：“接下来，注意一点，我们只打抢下后场篮板球的快攻……”

    暂停回来，比赛开始，尼克斯前场发球。

    赵东在右翼三分线外接球，乔丹单防，放半步，没有贴身。

    奥克利拉到了右翼三分线里一步，靠近底线的短角区，罗德曼跟防。

    “吱！”

    下肢力量爆发，在球鞋的尖厉摩擦声中，赵东一步强突了乔丹。

    罗德曼马上丢了奥克利，过来补防。

    就在这时，赵东传球，给了奥克利，然后自己绕过罗德曼，扑向了篮下。

    罗德曼也跟着赵东进去了，乔丹则换防奥克利。

    奥克利接球，跳投出手。

    “砰！”

    跳投不中，篮球回弹，被冲进来的赵东抓下，落地之后一个垫步，迎着篮下的尤因就全力飞了起来。

    尤因想退出篮下，已经来不及了，为免阻挡犯规，只得强行起跳防守。

    但他的膝盖伤病严重，起跳高度仅仅一尺多点，而赵东却是跑跳，足足高了他至少五十公分。

    “该死的！”

    这一刻，他惶恐起来。

    “嘭！”

    在合理冲撞区的上空，赵东的腹部重重地撞在了尤因的脑袋之上，强大的冲击力爆发之下，后者直接被撞沉，而他则在空中一顿，下一刻，持球挥臂砸筐。

    “砰！”

    猛烈的炸筐声中，吊在篮筐上的赵东双腿一分，胯部直接撞在了尤因的头上，后者轰然而倒，背部重重地砸在了地板上。

    “耶！”

    麦迪逊广场花园瞬间疯狂起来。

    “噢噢噢，一记骑扣，飞龙骑扣了大猩猩，这真是太令人意外了！”现场解说员的语气有些复杂地说道。

    现场也有些球迷心情很复杂，他们都是尤因的球迷，看到他被赵东骑扣，眼眶都有些发热。

    “帕特里克，你没事吧？”

    看到老伙计被赵东羞辱，奥克利的心情同样复杂，跑过去问了一声。

    但他没有伸手拉尤因起来，在NBA，队友想尽办法打击对手，你若动手去拉对手，那就属于叛徒的行为。

    尤因看了奥克利一眼，默默地爬了起来。

    “怎么样？”乔丹有些担心地问道。

    “没事。”尤因喘息着道。

    他主要是腿部的伤病，他的打法一直是跳投为主，低位的对抗并不算激烈，背部没什么大的伤病。

    8：6，公牛进攻。

    这次乔丹没有打无球，而是在右翼三分线上持球，赵东单防。

    试探步，乔丹突了赵东，奥克利立即从低位上来补防。

    而这时，弱侧的麦迪突然启动，内切篮下。

    包夹上身，乔丹突然传球，给了切入油漆区的麦迪。

    麦迪接球，迎着篮下的大本就是一记飞身暴扣。

    “砰！”

    大本移防后的反应不够快，起跳迟了，被隔扣了，险些被扣翻。

    “耶！”

    暴扣得手，菜鸟麦迪兴奋地挥拳吼叫了起来。

    “就这样干，菜鸟。”乔丹鼓励道。

    “我们还一个。”

    被公牛还了一个，赵东不爽地喊道。

    10：6，尼克斯进攻。

    回到进攻端，赵东停在了外线，左翼三分线上。

    但他在乔丹过来时，突然绕过对方，冲了进去。

    低位，奥克利同时向上提，与赵东换了位置，同时挡下了乔丹，为赵东做出挡拆。

    乔丹与罗德曼立即换防，而这个时候，比卢普斯将球传了下来。

    赵东接球，一个变向，直接持球撞开了吨位力量都不足的罗德曼，杀入了油漆区，再度迎着尤因飞了起来。

    不是他要针对尤因，而是因为他必须针对尤因，尽全力地用各种办法打击尤因，直到摧毁这个对手为止。

    限于合理冲撞区规则，尤因只能起跳防守。

    但他还是跳得很低，远不及赵东的冲跳高度。

    赵东以上撞下，冲撞之下太占优势了，再次轻易地撞沉了尤因，后者直接被撞翻，砸在了篮下。

    “砰！”

    篮筐被炸响的同时，全场为之振臂欢呼。

    “噢，又是一记疯狂的隔扣！飞龙再次隔扣了尤因。今晚的飞龙，实在过于狂暴了！”

    现场解说员兴奋地大声吼道。

    看到尤因再次被赵东羞辱，他已经习惯了。

    场边，菲尔杰克逊摇了摇头，叫了暂停。

    不是进攻战术出了问题，而是防守，尤因不能这么防了，再这么下去，受伤是必然的，他不认为尤因能坚持多久，可能就在下一次。

    “帕特里克，放他攻筐，他这么狂暴的打法，就算是体能怪，也坚持不了多久，我们正好可以消耗他的体能。”

    球员下来后，他对尤因说道：“你的任务主要是分担迈克尔的进攻压力，协助罗德曼防守，然后是控制篮板球，不是硬扛飞龙的冲击。”

    尤因喘息着点了点头，他就是不服气赵东，但连续两次被羞辱，就算菲尔杰克逊不说，他也不敢再硬顶了。

    尼克斯那边，老尼尔森让范甘迪强调了一下战术，现在落后，但不是进攻出了问题，而是防守。

    10：8，暂停结束，公牛进攻。

    这次乔丹无球跑位，大范围拉动尼克斯的防守阵形，频繁地用挡拆寻找空位与错位的机会。

    他在右翼吸引了防守注意力，左翼低位的尤因乘机甩下大本，切入篮下，这时基德传球了。

    “唰！”

    接球上篮，命中一球。

    “今天公牛的进攻打得非常不错，充分利用了外线与内线的相互牵制力，让尼克斯无法包夹尤因与乔丹中的任何一个，得分相当轻松。”胡比布朗道。

    “这是两个赛季以来，公牛面对尼克斯打得最好的一场比赛。”库克笑道。

    央视直播席上，张合理道：“本华莱士还是太嫩了一点，他刚才的注意力有一半都放在乔丹那边，忽略了尤因。”

    12：8，公牛进攻。

    比卢普斯持球在后场推进，被基德逼抢，有些手忙脚乱，这时乔丹见机上去包夹，造成了失误。

    “噢，乔丹后场断球，就地反击！”现场解说员惊道。

    乔丹持球杀入油漆区，他听到后面有脚步声追近，强烈的压迫感来自于背后，能这么快回防，且能对他造成压力的，只有赵东。

    赵东全力回防，终于在罚球线之下一步的位置追上了乔丹，而这时乔丹飞了起来，他也跟着飞了起来。

    当世最有影响力的两个篮球运动员的空中攻防对决，吸引了所有的注意力。

    这一刻，全场的人，全世界上亿球迷的神经都绷紧了。

    乔丹飞起来的时候是右手持球，赵东也是在他的右后侧，这时他持球向篮筐一送，吸引了后者的封盖。

    但就在赵东封盖之时，乔丹收回了右臂，闪过了前者的封盖，然后换手，左手持球，在身体从篮筐下滑翔而过之时，向篮筐上一送。

    通过严酷的训练，他仍然拥有强大的核心力量，这个力量支持着他的滞空时间，让他在落地之前，完成了上篮动作。

    落地的瞬间，乔丹回头望去，他要亲眼看着球入筐的画面。

    “什么？”

    但就在这时，他心中一惊，因为他的对手，还在天上。

    赵东的封盖被闪过，这在他的意料之中，下一刻，他的腰腹肌群疯狂发力一挺，100级的核心力量爆发了，让他的身形在空中一顿。

    而这时，乔丹第二次上篮了。

    “啪！”

    挥手之间，在乔丹落地的瞬间，赵东的大手越过篮筐，一巴掌将球按在了篮板之上。

    “耶！”

    所有的尼克斯球迷都疯狂地从座位上一顿而起，疯狂地振臂狂呼。

    “该死的！”乔丹恼怒地骂道。

    这种球他从没有被人帽过，而且这种后场抢断后的反击被帽了，是很打击士气的。

    “钉板大帽！钉板大帽！飞龙帽了乔丹的拉杆，他帽了乔丹的拉杆，他赢了这次空中攻防对决……”

    现场解说员疯狂的嘶吼起来。

    “第一次空中攻防对决，飞龙防守成功！”ABC直播席上，库克兴奋地吼道。

    “不可思议的滞空能力！他是一个大个子，他怎么可能拥有这么恐怖的滞空能力？”

    胡比布朗目瞪口呆地望着电视屏幕，嘴巴里喃喃地道。

    央视直播席上，张合理兴奋得脸都红了，胡言乱语地吼道：“看看看，赵东身上肯定有一双隐形的翅膀，要不然他飞不了这么久。他有多重知道吗，115公斤，乔丹下去了，他还在天上飞啊飞，太夸张了！哈哈，中国人也能飞的。”

    赵东抓着球下来的时候，被乔丹缠上了，快攻没打成，转为阵地战。

    基德的防守不能低估，比卢普斯不太靠谱，这次他干脆自己持球推进，挥手示意其他人全部去前场。

    没有人包夹，乔丹也不冒险抢断，且防且退。

    “赌神，这次你的上篮有灵魂吗？”赵东一边推进，一边喷着垃圾话。

    “法克！”

    乔丹气得鼻子里都在冒烟，直接爆了粗口。

    过中线，赵东继续向左翼三分线而去，速度并不快，在靠近三分线的时候，他突然加速变向，要突乔丹。

    但就在同一时间，乔丹采取了贴身的动作。

    这一下，二人约好了一样，直接肩部撞在了一起，乔丹被撞倒，赵东的球也失控了。

    主裁愣了一下，嘴巴一鼓想吹哨，但又停了下来，朝尼克斯的半场一指，示意比赛继续。

    虽然赵东撞倒了乔丹，位置也是在罚球线及其虚线之上，但乔丹处于移动之中，没有圆柱体的存在，所以主裁认定这次冲撞属于正常。

    在主裁示意的时候，赵东就将球捡了回来，杀入了侧翼。

    麦迪和左翼低位的尤因马上包夹，赵东先是一缓，然后再次加速，一步踏出，从二人之间强行撞开了包夹，杀入了油漆区。

    “砰！”

    飞身暴扣之下，全场狂吹不止。

    “这次进攻打得太精彩了！飞龙先是强突了乔丹，然后利用快慢的速度控制破了双人包夹，他的持球突破能力真的太强了！难怪联盟要制定138条用来限制他的碾压式外线突破。”

    胡比布朗赞叹道。

    “如果不限制他的碾压式突破，那么他在外线的错位优势就太大了。”库克笑道。

