    下午两三点钟，陈立和龙婵兮一起出了宫城，往飞龙亲王的府邸而去。

    两人都换上了常服，没把“情侣装”给穿出来。

    刚出玉林宫的时候，龙婵兮的脸上还有些潮红，走了一会儿才平复下去。

    “你去找悦儿姐姐做什么？”路上，龙婵兮随口问道。

    “也不是什么大事，她之前请我帮忙做一件事，现在因为你父皇封爵，我需要先去云归岛述职，所以可能要耽搁一阵子，跟她说明一下。”陈立回道。

    旋即问了句：“你找她做什么？她现在不是禁足家中，不让人探望么？”

    “那是外人不让探望，我又不是外人。最近挺长时间没见姐姐了，怪想念她的，而且她一个人在家也没人陪，想想就好可怜……”

    龙婵兮说道，语气有些哀伤。

    陈立点了点头，对此表示赞同。

    不多时，两人来到王府门口。

    王府侍卫已经认识陈立和龙婵兮了，见他们要见龙悦，忙把二人请了进去。

    飞龙亲王最近不在帝都，外出办事去了，正好省了个先给长辈请安的流程。

    两人直奔龙悦居住的东厢，结果还没到那，在中途经过花园的时候，就看见龙悦了。

    此时龙悦穿着干练的白色劲装，头发很随意的用布条绑在身后，脸上没有半点装扮，也没有半点首饰，素得不能再素。

    园子里有一匹小马驹在漫步，啃食花花草草。

    她跟在小马后面，不时伸手摸一摸小马，脸上带着无忧无虑的笑容，与之前满怀忧伤的模样判若两人。

    “咦？姐姐的怎么心情这么好？”

    看见龙悦怡然自得的模样，龙婵兮脑袋一歪，露出不解之色。

    不就是一匹马吗，怎么开心成这样？

    “婵儿，陈立，你们怎么来了？”

    听到声音，龙悦转过身来。

    看见两人，唇角一弯，露出笑意。

    这一笑，尽显纯真烂漫，没有半点忧愁，仿佛回到了十五六岁天真无邪的年纪。

    她本就美得祸国殃民，这一笑更是令园中的百花都黯然失色，不敢争艳。

    陈立不禁微微一怔。

    “姐姐，你……心情好起来了吗？”龙婵兮也被她的堂姐美到了，忍不住走近过去，和龙悦搂在一起，往她身上蹭。

    “哪有什么好不好的，日子就这样过呗。小妮子最近胖了哦，嘻嘻，这里似乎也变大了~”

    龙悦也不客气，照着龙婵兮的小蛮腰一阵乱摸，还往她胸前抓了一把。

    “哎呀~”

    龙婵兮被她摸得一阵娇羞，连忙跑到陈立后面躲起来，“一阵子没见，姐姐变成流氓了……”

    “噢~差点忘了驸马爷也在，是我失礼了。”龙悦笑着说道，不过看她样子可没有一点觉得失礼的意思。

    陈立无奈摇头。

    小姐妹之间偶尔开点大尺度的玩笑倒也没什么，他只是有点惊讶龙悦的转变。

    “最近……过得还好？”他问道。

    “很好啊。吃喝玩乐都不愁，有这么大的花园，还有白雪陪我，我快乐着呢~”

    龙悦眨巴眨巴眼睛，笑着回道。

    然后把两人引向前两步，展示了一下被她养了一个月的小小白马，献宝似的道：“怎么样，我养得还不错吧？”

    短短一个月，小马驹就长大了不少，已经能够吃一些成熟的植物叶子了。

    “嗯，是不错。母马呢，驯化得怎么样了？”陈立道。

    “母马脾气有些大，还没驯完，平日里都在王府马棚那边，每天晚上白雪都会被人带过去喂养马乳。”龙悦回道。

    “照这情况，再过一个月应该就能断奶了。”

    “是的。”龙悦点点头，蹲下身子抚摸着小马的脑袋，眼中满是温柔。

    龙婵兮好奇道：“悦儿姐姐，是因为有了小马……你才变得好起来的吗？”

    龙悦闻言微怔，旋即笑道：“是啊，它来了以后，我心情就好多了。现在每天就是陪白雪玩，或者看看书，写写字，无忧无虑的，比以前还快乐。”

    “真的么……”

    龙婵兮总觉得她表面的欢笑之下，是更深层次的悲伤。

    但是看姐姐的笑容如此纯真，她又不忍心去重新戳破她的伤疤。

    “我刚才丰饶祖地回来。”陈立转移开话题。

    他也看得出龙悦此时的欢笑其实很大程度都是在自我麻醉，并不是真的那么快乐。

    但能够这样，已经是很好的改变了，总不能要求她真的不在乎自己的名声，真心实意接受现实。

    “哦……怎么样，二哥的心愿达成了吗？”龙悦问道。

    “嗯，他现在已经是武林皇帝了，我也成了武皇殿的长老。今天早上，陛下封我为宁远侯，不日就要去云归岛述职。”

    “这样啊……真好，我得写封信去祝贺一下二哥。还有，恭喜你了，陈大侯爷~”

    龙悦笑着恭喜道。

    陈立看她表面上满是笑意，眼睛深处却愈发显得落寞，不禁有点点心疼。

    便又说道：“待我述职之后，便先去一趟西边，而后再回帝都。一个月内，必给你答复。”

    “答复？答复什么？”龙婵兮疑惑的看着两人。

    弑君之事，只有陈立和龙悦两个人知道，其他人谁也没有告诉。

    龙悦听了陈立的话，脸上笑意淡去了许多，露出了几分本来的神色。

    不过转瞬又恢复成轻松的模样，捏了捏龙婵兮的小脸，说道：“没什么，大人的事情小孩子不要多问。”

    “小孩子？”

    龙婵兮被她捏得有点不满，义正言辞的道：“姐姐，虽然你大我两岁，但是现在要是认真的说，其实你才是小孩子！”

    “？”龙悦一脸不解。

    龙婵兮扬起下巴，带着几分自豪，“我现在已经是大人了哦，……你懂的意思吧？”

    说着还用眼神指了指旁边的陈立，一副炫耀的架势。

    龙悦一开始还没明白，看见陈立之后，才恍然大悟。

    顿时俏脸一红，“臭妮子，真不正经！”

    “嘻嘻~”

    龙婵兮笑得很得意。

    从小到大都是被欺负的一方，这次终于有一方面被她领先了，她的心情相当舒适。

    为了继续扩大成就感，她挽起龙悦的手，往住处走去。

    边走边道：“姐姐，你跟我来，我给你讲讲大人的那些事。”

    “别闹，我要陪白雪！”

    “没关系啦，就一会儿。你还是小孩子，听一听学一学没坏处的。”

    龙悦：……

    她的内心是抗拒的。

    但是她的力量现在已经完全输给了被改善过并且吃了强壮果实的龙婵兮，想跑都跑不掉，被硬生生的拽进了屋里，进行了强制教育。

    陈立很想问一句：“你们需要教学道具不？”

    不过想想还是算了。

    不然万一搞出什么问题来，害这两姐妹闹翻了多不好。

