    “饭菜准备好了，可以吃饭了。”

    秦悦急忙走了过来，一扫桌上的菜色，担忧的问：“菲儿，我不是让你做你拿手的吗，怎么做了这么多，没问题吧？”

    吴斐然笑道：“没问题的，这些菜都是我在网上搜的，做的时候我全都自己尝试过，味道没有问题。”

    这几天的相处，秦悦发现吴斐然不但长得像她女儿，性格也像她女儿，她对她还是比较放心的。

    “那好吧，你去把菜都端上来，准备碗筷。”

    吴斐然笑着点头，转身去拿还没有上桌的菜，拿完之后，又准备了碗筷。

    这时，大家全都落座了，吴青风坐在最上首，秦悦和“吴斐然”坐在吴青风的左边，郭钰坐在吴青风的右边，这是一张六人餐桌，也就是说，吴青风的对面和郭钰的旁边没人坐。

    吴斐然自然知道自己现在在这个家里是什么地位，不可能傻傻的跑去和主人一起坐，但是，她也没有闲着。

    把碗筷备好后，她将桌上的菜全都换了个位置。

    吴青风不解的问：“你在做什么？”

    吴斐然说：“叔叔喜欢吃清淡的，我把这个素菜放在您面前。”

    吴青风神情微变，但也没有太大的情绪波动。

    吴斐然继续说：“阿姨喜欢美容养颜，这是我特地为您做的莲子羹，第一次做，您尝尝。”

    本以为她只是了解吴青风和秦悦的饮食习惯，却没想到她又把红烧茄子和糖醋排骨放在了郭钰面前，起初郭钰还没反应过来，再等吴斐然又把红烧肉，红烧猪蹄和烧鸡放在“吴斐然”面前时，他才发现问题，连忙问：“你到底是谁，怎么会知道我和斐然的喜好？”

    一旁的“吴斐然”急忙说：“应该是爸妈告诉她的吧，钰哥，你今天怎么了，老是大惊小怪！”

    郭钰一听，觉得十分有道理，但这话落在吴青风和秦悦耳中，却如平地惊雷一般，让他们感到了非常的不解和震撼。

    秦悦和吴青风对视一眼，秦悦还沉浸在不解中，吴青风却渐渐地发现了问题。

    吴斐然仿佛没听到冒牌货的话，转身又去端了一叠剥好的柚子肉放在冒牌货和秦悦的手边，郭钰注意到了这个细节，皱眉疑惑地在吴斐然身上打量一圈，这才发现她不但和吴斐然长得像，就连身形也几乎一模一样，这让他越来越不解了。

    这个世界上怎么会有这么凑巧的事？

    “你们慢慢吃，我去厨房收拾一下。”吴斐然意味深长的看了冒牌货一眼，只见冒牌货脸色一变，变得苍白又难看。

    吴青风很沉默，但他却是旁观者清，发现了冒牌货的神情变化。

    秦悦冲吴斐然微微一笑，说：“你也坐下来一起吃，没关系的。”

    吴斐然摇头说：“不了，你们一家人好不容易团聚，肯定有说不完的话，我就不凑热闹了。”

    吴斐然转身离开了客厅，进了厨房，郭钰还一头雾水，只奇怪吴斐然为什么知道这么多，起初，他没发现冒牌货有什么不同，直到，冒牌货心不在焉的吃着那些油腻腻的菜，吃的只想吐的时候，他下意识的说了一句：“斐然，你吃一点柚子吧！”

    冒牌货看了那些柚子一眼，总觉得吴斐然剥那些柚子别有用心，她想了想，摇头说：“不了，我不想吃柚子。”

    郭钰一怔，说：“可你吃了很多红烧肉，好像很难受的样子，你怎么了？”

    冒牌货尴尬的笑了笑，说：“没什么，就是太油了，有点腻，自从生孩子后，我的口味好像变清淡了，不喜欢吃这些油腻的东西。”

    郭钰不说话了，低着头吃着碗里的菜，直觉告诉冒牌货，她肯定说错了什么，心里开始忐忑起来。

    如果说起初她还不确定吴斐然就是吴斐然，那么现在吴斐然做了这么多明显的事情，她百分之百确定，那就是吴斐然了。

    没想到她命真大，派人两次杀她，竟然都被她躲过了，现在她就生龙活虎的出现在吴家，她怎么能不防备。

    冒牌货脸色一变，捂着肚子惨叫一声，说：“我的肚子，痛，好痛……”

    大家一听，都慌了，尤其是秦悦，担心的不得了。

    “斐然，你没事吧，你怎么了，哪里不舒服？”

    吴斐然没有理会秦悦的话，而是扑到了郭钰怀中，一脸难受的表情说：“钰哥，我好难受，肚子好痛，菜，肯定是菜有问题。”

    说完，冒牌货眼睛一翻，晕了过去。

    大家手忙脚乱，郭钰更是急的不得了，匆匆忙忙的抱着吴斐然开车去医院。

    吴家大宅里，秦悦担心的跑上楼，拿着自己的包包就要出门，吴青风问：“你要去哪？”

    秦悦说：“斐然病了，我当然得去医院看看到底是什么情况。”

    吴青风沉默了，秦悦皱眉：“老吴，你还愣着干嘛，你不去吗，那可是我们的女儿！”

    吴青风挑眉，扭头看向了一旁正手足无措的吴斐然，秦悦误解了他的意思，想起冒牌货昏倒前说的那番话，立马怀疑吴斐然了。

    “吴菲儿，我们家和你无冤无仇，你到底在斐然的菜里放了什么，你是不是想害她？”

    吴斐然站在原地，垂着头，泪水大颗大颗的滴落。

    秦悦一看到她哭，不知道为什么就觉得难受，一时之间又气又恼：“你哭什么呀，你到底有没有做，直接告诉我不就完了。”

    吴斐然摇头说：“如果阿姨不相信我的话，就算我说了，您也不会相信，我说不说又有什么区别？”

    说完，她伸手擦拭着眼角的泪水，委屈不已。

    吴青风无奈的叹了一声，走到吴斐然身边，说：“你能不能告诉我实话，你到底是谁？”

    吴斐然抬起头，眼眶通红的望着吴青风，张了张嘴，却没有直接说出答案，而是说：“我知道，吴家花园里的桂花树下埋着一坛菊花酿，那是吴斐然和郭钰亲手做的，亲手埋下去的。”

    秦悦一愣，下意识的看向吴斐然：“这件事你是怎么知道的？你把它挖出来了？”

    吴斐然摇摇头，说：“没有，我是亲眼看到的。阿姨，你看这是什么？”

    吴斐然从口袋里掏出一只手镯，说：“这只手镯，是吴斐然结婚的时候，你亲手给她戴上的，可是她说这是叔叔给你的定情信物，不肯要，就把它放在了自己房间的首饰盒里。”

    秦悦惊呆了：“你，你是怎么知道的，谁告诉你的？”

