    第592章一个个排除

    李静一说“偷麦”的事，成功让冯丹丹变了脸色，她甚至身体忍不住开始颤抖。

    刚才巴豆的事被人揭穿，冯丹丹虽然有点慌乱，其实也不是那么害怕，之所以哭得那么厉害，是平时一出事她便哭，哭习惯了。

    然而她没想到，“偷麦”的事，竟然也被怀疑到了她身上。

    “你说什么，偷麦？”

    麦子丢了的事一直没有进展，之前牵扯到蒋孝新和毛豆一家，然而查来查去，两家人都有不在场的证据。

    唯独豆芽说的姐姐，算是提供了一点线索，只是豆芽人太小，根本说不清楚这个“姐姐”是谁，甚至颠三倒四地说，让大队里的人怀疑到底有没有这个人？

    此刻李静提起，可不是让人惊讶吗？

    李静目光投在冯丹丹身上，扯了扯唇角，“是你自己说，还是我替你说？”

    “我没有，我没有，我真的没有！”

    冯丹丹说话的声音在颤抖，抬起头的时候，眼眶红红的，眼瞪的眼珠子都要掉下来。

    装似疯了一样，坐在地上疯狂呐喊，“为什么要冤枉我？你为什么冤枉我？”

    夏春兰一看冯丹丹这表情，就知道跟她脱不了关系。

    她顿时觉得糟糕，眼眸闪烁着，悄悄往后退了一些，权当自己只是看戏的。

    而此刻，众人的目光也只聚集在又哭又闹的冯丹丹身上，根本没注意到有一个人神情同样慌乱。

    “看来你还是不想说！”

    李静移开了目光，神情淡定。

    “队长，我来帮大家回想一下，割麦那天晚上，临近收尾的时候，都有谁在麦地，只说我们附近的！”

    “我，刘鑫，莲嫂，淑梅嫂子……”

    李静平静地把那天晚上在地里割麦的几十号人说了个遍。

    当时正在收尾阶段，其实大部分人都在麦地帮忙，有的人离李静他们远，分到了另一块，李静便没说，只说了他们这块。

    “拉车的人是我，莲嫂……”

    李静把这些人排除。

    蒋庆志又说了几个，是问清楚了结伴的几个人。

    其余的那些要不说的是自己跑回家的，要不就是在某处躲雨，还有的说去找了他们家两口子。

    总之各有各的理由，没有其他人证明。

    李静把蒋庆志说的再次排除，又列举了一些人。

    这个时候，周围的人情不自禁地开始补充。

    就算那些人没有人作证，不过刚开始散的时候，他们还是在一起的。

    “兰婶我知道，我回去的时候，我还跟她打了声招呼，她没有拉车！”

    “李二叔也没有，我回家的时候碰到他了，他要是再拉着车去卫国家那边，根本来不及！”

    李二叔家是离地最近的。

    “我，我当时路过我三哥家，无意间往他们家门上踢了个石子，惹得他们家狗一直叫，六顺还在那里喊是谁，还骂了几句，我当时一门心思跑回家，没回。”

    六顺是说话这人的侄子。

    此刻六顺也在场，脸一红，当即就想跑开，被自己娘揪住了耳朵。

    “你的兔崽子跑什么跑？还不赶紧给你小叔作证！”

    六顺忙红着脸说：“有这回事！”

    之所以脸红，因为当时他以为是跟他闹矛盾的小伙伴，砸了他家门，骂的特别难听。

    谁曾想竟然骂到了自己小叔。

    就这样一个一个的排除，到最后剩了三个人。

    (本章完)

