

[]

    第1298章 程小小（番）我的盖世萝莉29

    此时的司冥和先前在小小眼前温柔的男人仿佛完全是两个人。

    程小小两条小细腿盘着坐在床上，脑袋却仰着，看着什么东西都没有的空中。

    那双眼睛像是在透过空中看别的什么。

    她抬起手，好像在抓什么东西。

    忽然一下笑了起来。

    “这个魔术不好看，换一个。”

    她对着空气说话，就好像在她的面前有什么人一样。

    “你说，我是现在离开呢，还是玩两天再离开呢。”她抿了下嘴， “但是我现在不想回去见到渣男，可是又想找卫国……可是回去找卫国的话，那个姓傅的又不让我住他们家……可恶可恶……”

    她对着空气自言自语，又是恼又是纠结。

    但其实她知道，她在和她另一个一直存在的朋友说话。

    他总是会在她一个人的时候出来陪她聊天。

    其他人都不知道，他们也看不到。

    但是她跟卫国说过，卫国说，既然是朋友，那就好好相处吧。

    看，只有卫国相信她。

    她深吸了一口气，躺了下来，“还是先在这里玩玩儿吧，虽然司冥哥哥总是色色的看我，但对我还是挺好的，等玩腻了再回去吧。”

    以陈煦的能力想要找到魄罗教会厉司明的所在地并不难。

    只不过难的是，他没有办法进去。

    看着眼前那些挡在他面前的人，他冷冷的眯了一下眼睛，把领带扯了下来缠在了自己的拳头上。

    衬衣的扣子也直接扯下来，好让衣服宽松的能让他接下来的活动更方便。

    陈煦无论在任何时候，都是整整齐齐光鲜亮丽。

    无论是衬衣扣子还是西装手扣都是一丝不苟。

    从来没有像现在这样衣衫不整，甚至有些痞气。

    人群里，一道颀长的人影，缓缓走了出来。

    从他一出现，陈煦的目光就锁在了他身上。

    “哟，原来是陈公子啊，不知道陈公子不在星洛忙忙您的选举，来我这穷乡僻壤有何贵干啊？”司冥声音轻佻，话里也带着笑意。

    “小小呢。”陈煦冷声质问。

    “小小？”司冥刻意挑了一下声音，“我的小小，当然在我家里呀。”

    这几个字果然瞬间让陈煦脸色变得更加难看，身上也迸发出一阵杀意。

    “啊对了，小小让我告诉你，她不想见到你，你可以走了。要是陈公子还赖在这里不走的话，可就别怪我这个主人欺负客人了。”司冥笑着道。

    “擅自带走星洛帝国少将，你知道，是什么后果吗？”陈煦冷冷道。

    司冥挑了下眉 ，“那你想如何？”

    “把小小交出来！”陈煦冷喝。

    司冥笑，“你在做梦？”

    陈煦握紧了拳头。

    “我说了，小小不想见你，陈公子要是非要硬闯，那我就不客气了。”司冥弯着嘴角，“陈公子可不要以为这是星洛，不是，你的地盘。”

    言下之意，这个地方，是他的地盘。

    在这里，他可以为所欲为，不需要再畏手畏脚。

    司冥也毫不掩饰，“当初，陈公子在星洛可没少让我吃苦头，所以，陈公子可不要觉得，我会对你，手下留情。”他笑吟吟的看着陈煦。

    陈煦往前走了一步，已经做了决定。

    司冥笑了一下， 旋即转身，往人群里走了回去。

    轻飘飘的留下一句话，“想要见她，除非，你能活着从这里走进去。”

    司冥的话一落，所有人如潮水般，瞬间朝着陈煦扑了过去！