    　　从裂缝之中，溢出大量的仙气，每个人都在贪婪的吸收，连纳兰秋禾也不能免俗。

    　　仙气，只限于传说。

    　　四大星域，能诞生仙气的地方少之又少。

    　　就算遗落下来的一些仙石，也掌握在那些仙人的手中。

    　　裂缝太小，正常人无法进入。

    　　铁头皇往后退去，摸了摸光滑的脑袋，深吸一口气，这一次的力道，要比刚才还要强悍。

    　　身体犹如一头猛虎，突然飞射出去，宛如闪电一般。

    　　“轰隆！”

    　　巨大的石门，彻底炸开，化为无数碎片，涌出的仙气更多了。

    　　顺着裂开的缝隙，里面的景象，基本能看到一个大概，是一座金碧辉煌的大殿。

    　　大殿之中，还供奉着一名神秘中年男子，应该就是桃花洞真正的主人。

    　　“快冲啊！”

    　　石门打开的那一刻，距离最近的那些修士，一个箭步，冲入石殿之中。

    　　“滚开！”

    　　三洞主一声大喝，将冲进去的那些普通修士，一掌掀飞。

    　　哪怕是巅峰地仙境，都没有参与的资格。

    　　只有窥天境，才有机会参与抢夺。

    　　接近一万人蜂拥而至，只有这么大的门户，已经出现踩踏现象。

    　　“轰轰轰……”

    　　那些高级窥天境出手，一掌碾压下来，超过百名修士被杀死。

    　　场面血腥无比，谁会想到，最后一座石洞，造成这么大的轰动。

    　　“里面可是有仙石跟仙术啊，跟他们拼了。”

    　　那些低级窥天境，栽了一个跟头，被卷到了石门外面，很难靠近。

    　　“小姐，我们进去！”

    　　纳兰家族几位长老出手了，他们都是巅峰窥天境，修为要比七十二洞海盗还要强大，迅速撕开一道缺口。

    　　越来越多的高级窥天境冲入其中，地仙境彻底被甩在了外面。

    　　柳无邪施展身法，犹如一道流星，轻松避开那些高手。

    　　那些高级窥天境，根本无法阻拦他的脚步。

    　　踏入大殿之后，里面要比想的还要大。

    　　大殿的建造很独特，两侧高高的架子，上面摆放好多物品。

    　　正中间高台上，供奉着一副巨大画像，中年男子很是威武，释放出逼人的英气。

    　　绝对是万中无一的美男子，双眼炯炯有神，具有极强的灵性。

    　　绘制此画的人，绝对是一个高手，能将一个人画的如此传神。

    　　“快抢啊！”

    　　两侧的架子上物品并不多，也就二十几样。

    　　这么多人进来，真正能拿到宝物的少之又少。

    　　“这是我的！”

    　　“滚开！”

    　　“啊！”

    　　“轰！”

    　　“砰！”

    　　“不要杀我！”

    　　“……”

    　　大殿中一片混乱，各大高手相互厮杀，几十人同时争抢一件东西，是常有的事情。

    　　柳无邪进来之后，没有扫向两侧的架子，而是摆放在画像下面的一个盒子。

    　　放在画像下面的盒子，才是真正的稀世珍宝，至于两侧的架子上摆放那些东西，充其量也就是一些逆天的功法武技。

    　　仙气就是从这个盒子里面释放出来，里面肯定藏有仙石。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　超过三十名高手，同时抓向那个神秘的盒子。

    　　盒子大概一尺多高，宽度只有半尺，就这样一个小东西，引起三十多名巅峰窥天境争夺，何等的恐怖。

    　　七十二洞海盗，率领属下开始大肆收割，已经抢到好几样宝贝。

    　　“小姐，我们拦住这些高手，你去收取。”

    　　纳兰家族大长老突然一掌横切，拦下了众人，让纳兰秋禾去收取盒子。

    　　“好！”

    　　纳兰秋禾身体一掠，犹如一道残影，迅速出现在盒子边缘。

    　　“少门主，你去收取，这是我们桃花岛的东西，里面一定隐藏着如何突破仙人的秘密，我们桃花门如果能晋升一尊仙人，即可晋升超一流宗门。”

    　　如今争夺这个箱子最有希望的只有纳兰家族跟桃花门。

    　　一个是超一流家族，一个是本土势力，带来大批的高手。

    　　形成了双龙夺珠的现象。

    　　其他高手想要插入进去，迅速被桃花门的高手逼回来。

    　　“纳兰姑娘，对不住了，桃花洞乃桃花岛的产业，等拿到东西之后，我自会与纳兰姑娘一起分享。”

    　　陶玄明速度竟然要比纳兰秋禾还要快一步，抢在了纳兰秋禾前面。

    　　纳兰秋禾没有说话，手中突然出现一条长鞭，朝盒子卷去，打算隔空收取。

    　　陶玄明面露怒气，他虽然好色，但是在利与弊之间，绝对分辨的清楚，这个盒子相比起跟纳兰家族合作，更为重要。

    　　得到了盒子，桃花门意味着能成为超一流宗门。

    　　现在跟纳兰家族合作，总是低人一头，看人家的脸色。

    　　真正的强者，应该是平起平坐，而不是阿谀奉承。

    　　还有高手源源不断的冲过来，跟桃花门近百名高手相比，他们还是太弱了，无法冲破桃花门的防御圈。

    　　包括七十二洞海盗都没有办法，除非是大洞主前来。

    　　三洞主不过窥天八重，冲击了好几次，都无功而返，只好继续抢夺两侧的物品。

    　　眼看盒子就要落入纳兰秋禾的手中，一道奇怪的手掌凌空出现，隔空取物，直接抓住盒子。

    　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

    　　陶玄明以为自己能收取，结果被纳兰秋禾抢先一步。

    　　纳兰秋禾以为势在必得，还有一只手抢在他前面。

    　　“擒龙手，这是柳无邪！”

    　　果然，擒龙手施展的那一刻，柳无邪的身份，也被人认出来了。

    　　谁会想到，柳无邪就隐藏在人群之中。

    　　只有出手的时候，才会泄露自己的气息。

    　　仗着强大的手段，轻易避开周围那些人。

    　　“快拦住柳无邪，不能让他出去。”

    　　纳兰家族大长老一声大喝，让人封锁出口，阻止柳无邪逃走。

    　　只要柳无邪还在石殿之中，他们就有机会将其斩杀。

    　　两侧的货物，基本被搜刮一空。

    　　有些拿到宝物，还没等焐热，就被人杀死。

    　　地面上堆积成山的尸体，散发出阵阵腥臭之气。

    　　桃花门的高手，无需纳兰家族调动，迅速形成一个战圈，将柳无邪团团围起来。

    　　听到柳无邪三个字，三洞主停止掠夺，率领五百多名海盗，一起加入战团。

    　　接着是十几名神族，出现在人群之中，目光上下打量柳无邪。

    　　既然被拆穿，柳无邪没有隐藏，摘掉自己的面具。

    　　真容出现在众人面前，依旧是那么年轻，桀骜，脸上带着淡淡的笑意，嘴角微微上扬。

    　　“柳无邪，没想到你真的敢进入这里，今日就是你的死期。”

    　　纳兰家族大长老往前一步，浑身散发出极其强横的气息，趁着柳无邪还没炼化宝物，赶紧将其杀死。

    　　超过三十名巅峰窥天境，看柳无邪怎么逃。

    　　出口已经被堵死，大批高手镇守其中，其中还有一尊神族强者。

    　　“无关人等，速速离去，免得一会大战，误伤了你们。”

    　　柳无邪目光中带着一丝不屑，突破到地仙七重，掌握了天神碑，正要找纳兰家族算账。

    　　他们既然找上门来了，那就全部杀之。

    　　当日柳无邪就说过，掌握天神碑之日，就是杀戮之时。

    　　“好狂的口气，死到临头还嘴硬。”

    　　桃花门的高手发出嗤之以鼻的声音，被柳无邪逗乐了。

    　　就凭他一个人，如何面对这么多的高手。

    　　桃花门接近百人，纳兰家族加上纳兰秋禾一共七人，十多名神族，还有五百多名海盗，加上其他修士，就算是半仙境，今日也要留下来。

    　　盒子里面装着什么，柳无邪暂且还不知道，没有时间打开。

    　　但是可以肯定，盒子里面的东西，定然不凡，肯定是仙石一类的宝物。

    　　天龙宗一块仙石，已经被人吸收了无数年，依旧当成宝贝。

    　　如果是完整的仙石，价值有多高，每个人心里很清楚。

    　　“别跟他废话了，此子狡猾如狐，最好是速战速决。”

    　　纳兰家族对柳无邪的过往史非常的了解，为了安全起见，直接出手。

    　　普通的地仙境，已经退到远处。

    　　这等旷世大战，岂能错过。

    　　没有得到宝物，就当是看一场热闹了。

    　　恐怖的骇浪袭来，在柳无邪周边，形成无边的涟漪。

    　　空间开始塌陷，纳兰家族六名长老迅速出手，携带令人窒息的力量。

    　　随后是桃花门，众多长老结阵，更恐怖的能量，像是一尊大山，碾压在柳无邪的头顶上。

    　　“来得好！”

    　　柳无邪不退反进，身体一动，将周围的气浪全部卷飞。

    　　手掌轻轻推出去，排山倒海的气势，竟然逼得纳兰家族六名长老无法靠近。

    　　这是何等的力量。

    　　加持了五行元素之后，太荒世界生生不息，每一种法术，都携带世界之力。

    　　柳无邪冲出来的那一刻，一声咆哮，魂海传来剧烈的波动。

    　　灵魂之矛出现了，对付灵武星域的修士，魂术攻击，无疑是最好的方式。

    　　数千根灵魂之矛一起出现，让无数人大吃一惊。

    　　“这是灵族的锻魂术，他怎么懂得修炼。”

    　　灵族的锻魂术，已经失传很久了，才导致灵族逐渐凋零。

    　　无差别攻击，柳无邪刚才已经告诉过众人，不相干的人，全部退走。

    　　既然他们不走，生死各安天命了。

    　　“啊啊啊……”

    　　那些围攻他的地仙境，还有低级窥天境，承受不住灵魂之矛的冲击，纷纷捂住了脑袋。

    　　前后也就半个呼吸时间，纳兰家族六名长老还没攻击到柳无邪，反倒是被柳无邪斩杀了七十多人。

