    血神老人出动，大营中，卢仚一行被惊动。

    看着漫天血影化为长河向桃树林方向飞去，卢旵用力握了握拳头：“此獠必败，现在，轮到我们了……呵呵，新胤的口号是上体天心，下顺民意，吊民伐罪，改天换日。”

    “今夜，我们就给他们来一个改天换日！”

    卢仚的嘴角抽了抽。

    争夺气运，化气运为修为动力之类的事情……无论是太上北溟仙宗，又或者五大金刚法相的传承中，都没有相应的传承。

    卢仚如今掌握的功法，全都属于那种万物归于自身，以自身伟力战天斗地的法门。

    所以，他无法理解神醉他们的谋算，无法理解血神老人的折腾，更无法理解鲁青羊在新胤的诸般布置。

    不过……改天换日么……这不是和轻松的活么？

    换上甲胄，骑上战马，卢仚陪伴着卢旵，带着一队兵马直奔近在咫尺的胤城。

    大半夜的，城门已经关闭。

    换成镐京，就算是天子在城门口叫门，守城的禁军都绝对不会开启城门。

    但是在胤城么……卢仚蹦出去后了几声，卢旵醉醺醺的，将自己的身份令牌丢上了城墙，于是乎，城门就轰然开启，更有一队同样面孔酡红，身上带着酒味的乐家私军，屁颠屁颠的跑了出来，在城门口左右分开，迎接卢旵进城。

    这些乐家私军，也是颇有意思。

    他们平日里，不说欺男霸女、为害一方，但是起码也都是横行霸道，不是什么好东西。

    换成普通官员，谁敢让他们半夜开城门，他们早就几个酒瓶子砸下去了。

    但是卢旵是如今‘新胤天子’面前最得宠的新贵。

    更不要说，大司马府内，收拢了数千名乐氏一族的公子哥！

    私军的军纪军规，你别指望他们能够和镐京城的禁军、羽林军相提并论。

    所以，大半夜的，在卢旵身后还带着大队兵马的情况下，这些看守城门的乐氏私军，没有任何的防范，没有任何的询问，就这么打开城门。

    更有守城门的校尉殷勤的跑到卢旵马头前，向卢旵欠身行礼：“末将罗仟，恭迎大司马回城……大司马劳顿军务，实在是辛苦了！”

    卢旵看了看罗仟，用力的摸了摸鼻子：“这么殷勤伺候，啧，我都不好意思对你下狠手了……罗仟是吧？你现在是城门校尉？要不，跟着我干，我给你升官三级如何？”

    卢旵提高了声音：“不仅是你，你麾下的兄弟、儿郎，只要愿意跟着我白长青……啊呸，只要愿意跟着我卢旵干的，全都官升三级，如何？”

    罗仟骇然抬头，他瞪大眼睛看着卢旵：“大司马，您，您，您……”

    卢仚看着罗仟，手中一根用白蜡杆子做枪杆，配了根样子货的一尺多长枪头，整个重只有十斤不到的红缨枪，轻轻的点了点罗仟的胸口。

    “哦，卢旵大人造反了。”

    “天子她……她……”卢仚看了看卢旵，干脆就将之前文教那些大佬们，和太后斗法时给她的罪名又给搬了出来：“天子她-秽-乱宫廷，无道无得，江山社稷因为她而飘摇不定，黎民百姓因为她而民不聊生。”

    “有二太子乐喜，贤德英明，乃不世明主……”

    卢仚想起了乐喜那德行，他‘咕咕’笑了起来：“不行，我编不下去了……我笑点低……实在是，没办法胡编乱造下去了……反正，总之，一句话，咱们大司马府造反，要把乐氏那老娘们从天子宝座上拉下来，把她二儿子捧上去！”

    “罗仟，我就问你，你从不从吧？”

    “从，升官三级，不从，就死吧？”

    罗仟呆了半晌。

    他呼出了一口带着浓烈酒精气息的热气，朝着身后那些同样目瞪口呆的守城私军看了看，然后他‘咕咚’一下跪在地上，大声嘶吼：“大司马英明，卫将军英明，末将愿鞍前马后，为大司马效死，为卫将军效死啊！”

    或许是酒劲上头了吧，罗仟嘶声吼叫着：“我一看那老娘们，就知道她不是个东西……现在卫将军这么说了，可见她真的是个祸害……哎，二太子是天生圣人，定然是天子不二人选！”

    罗仟一骨碌站起身来，拉着卢旵的坐骑缰绳就往城里跑。

    “兄弟么，听我的，拔出兵器，跟着大司马干……冲进皇城……咱们……”

    卢旵干咳了一声，他看着卢仚，低声道：“这造反的事情，我没干过啊？”

    卢仚眉头一挑，厉声道：“不许杀戮无辜，不许奸-***人，除此之外，所有缴获，都是你们的，你们的，你们的！”

    “金子，你们的！”

    “银子，你们的！”

    “铜钱，你们的！”

    “只要你们能搬得动，城内的富有浮财，都是你们的！”

    卢仚狠狠的给了罗仟的肩膀一脚：“派人去告诉你交好的私军将领，就说，是大司马说的……只要不乱杀，不乱-奸，胤城的所有财富，都是大司马赏赐给兄弟们的！”

    “有了钱，就有高门大院，有了钱，就有俊俏晒侍女，有了钱，什么享受没有？”

    “去，给你的至交好友送信，让他们带人过来，跟着大司马共襄盛举……跟着我们干，一个个荣华富贵少不了你们的……不跟着我们干……嘿嘿！”

    卢仚晃了晃手上轻飘飘的红缨枪，发现没什么威慑力。

    卢旵拔剑，一挥。

    一道剑罡挥出百多丈远，伴随着沉闷巨响，在地面上撕开了一条长达三里，宽有一尺，不知多深的可怕剑痕。

    罗仟等人额头上、后心上一片冷汗渗出，浑身酒劲瞬间散去。

    他们齐声呐喊，罗仟手忙脚乱的发号施令，一群士兵就翘着屁股，一溜烟的朝着胤城内各处私军营地狂奔而去。

    两名鲁青羊的弟子带着一群被李代桃僵符控制的新军，迅速控制了整个城门。

    随后浩浩荡荡的新军迈着整齐划一，犹如木雕傀儡一般整齐到死板的步伐，‘轰轰轰’的冲进了胤城，迅速顺着大街小巷朝着四面八方冲去。

    乐武带走了胤城九成九的乐氏私军精锐。

    留守胤城的乐氏私军，只有不到十万人！

    但是在一群纨绔公子哥的努力下，这些天他们拼命的搜刮亡命、招揽盗匪，乐州各处监狱几乎被他们挖空，各处山寨的大盗好汉，也被他们刮得干干净净。

    他们组建起来的新军，总数过五百万。

    一座座城门络绎开启，潮水一样的新军迈着沉重的步伐冲进胤城。

    罗仟派人四处传信，他的信很简单——‘二皇子号令大司马，匡正朝纲……荣华富贵就在眼前，诸位兄弟可有兴趣’？

    私军……

    哪怕是乐武用训练禁军的方式，花费巨资训练出来的私军。

    私军就是私军。

    乐氏一族的根基太浅，他们崛起不过二十多年，他们还没有足够的底蕴去培养真正忠诚的私军，又或者去培养足够的死士。

    大司马府新军进城，各处城门上一道道血光冲天而起，一根根狼烟笔直的冲上高空。

    各处坊市的官府，衙役、捕头们敲响了预警的铜锣。

    刚刚敲了没几声，新军士卒扛着长枪大戟一冲，这些衙役、捕头，还有巡街武侯等等，全都撒丫子转身就跑。

    更有甚者，随着罗仟等投靠的私军将领大声的呼喊，很多衙役、捕头、巡街武侯，纷纷加入了造反的军队中。

    一路长驱直入，居然没有遇到任何像样子的反抗。

    甚至……在路过一些豪门大宅的时候，卢仚听到了大门后隐隐传来的窃窃私语。

    “嚇，都是乐氏一族，不过是他们兄弟两个，母子之间鬼打架呢……和我们有什么关系？”

    “打来打去，肉也烂在锅里，反正少不了咱们的好处。”

    “得了，让他们打吧……嘿嘿，新皇登基，你还能不给我们这些宗室亲族一点好处？”

    “可不是么，大姐她也太吝啬了些，就给了我们那点东西？啧，看看乐二他的格局罢……要不，把我的公爵封爵，向上提一提？”

    事情发展得无比诡异。

    卢旵、卢仚一行人，轻轻松松的就长驱直入，来到了原本的乐城主府，如今的新胤皇城门前。四周大军‘哗啦啦’的一圈，顿时将偌大的皇城，还有附近的几条街坊，甚至是整个清平坊都围得水泄不通。

    一身天子衮服的乐氏面色煞白，浑身哆嗦着站在皇城南门正上方的城墙上，手扶着城墙垛儿，双目圆瞪，看着下方被灯火照得通明的广场。

    “白长青……亏我如此信任你……你，你，你……”

    卢旵不紧不慢的策骑向前两步，慢悠悠的说道：“这事情，不能怪臣啊……臣对新胤忠心耿耿，奈何臣和二太子一见如故……二太子对臣一通哭诉，说他有杀身之祸。”

    卢旵长叹了一口气：“臣，心善，看不得二太子那哭哭啼啼的模样。”

    “臣就对二太子说，您所谓的杀身之祸，无非就是大太子和三太子呗……干脆，我们直接取了皇位，让二太子做了天子，这不就天下太平了么？”

    卢旵长叹了一口气：“二太子以国士待我，我不能不……”

    乐氏已经懒得听卢旵胡说八道了。

    她一声大喝，朝着卢旵狠狠一指。

    皇城大门洞开，几道血光，连同两道黑气从皇城内冲出，快若闪电直奔卢旵。

