    卖装备卖给游戏系统是最亏的。

    钱小多已经吃了一次亏了，肯定不会继续这么办的。

    不过这个游戏空间也坑，幸亏发现了这个漏洞了。

    从空间里面拿出物品不要钱，但是放东西进去要收钱的。

    钱小多这才明白了，为啥有系统空间，装备商城里还有空间戒指卖，还卖的死贵死贵的。

    钱小多觉得这不是诡异游戏，而是坑钱游戏。

    钱小多在收走了自己的画之后，就返回到了自己的房间，躺在床上睡下，一边修炼，一边静候电影正式开拍。

    不多时，电影已然正式开始。

    但是钱小多这个男主并未有出场的镜头。

    因为钱小多可以看到他身前的直播画面。

    上面空无一人。

    但是钱小多可以选择花费一百点进入别人的直播观看其他人的角色画面。

    这钱不能忍，信息很重要。

    【叮！请为自己的账号命名。】

    钱小多想了想，起了一个真武大帝的名字，进入了沈之嶂生母银莲的直播间。

    剧名是怨女，那么这肯定是一个大女主剧本，他这个男主戏份不多也是正常的。

    【好期待啊！怨女终于开播了！】

    【哈哈哈！这次大家来猜猜这里有几个人类。】

    【这旁边的丫头好傻啊！眼泪汪汪的，瑟瑟发抖，都这么明显了，当我们是傻的吗？】

    【大家来猜猜这小丫头会怎么死！】

    【旁边的家丁已经看着她流口水了，但是我觉得她不会死，因为她太蠢了，又很弱，银莲一定会保她，因为她的面皮不错。】

    【银莲的扮演者好眼生啊！以前从未见过，而且长得还挺丑的，这么丑的女人怎么能演银莲，诡界的那些大佬眼光越来越差了，现在都没有什么好电影看了，尽是一些暗箱操作。】

    【我也觉得有点丑，看着一股人样，她可是女主啊！女主就这样，我觉得委屈了沈三公子，说不定就是因为她太丑，才早亡的。】

    ···············

    钱小多也没有想到，这些鬼物吐槽起来，就像是一个个真实的网友一样。

    不过也有一些血腥的评论，比如某某某什么地方最好吃。

    银莲身边的那个丫头的破绽确实是太明显了，又胆小又害怕。

    基本上是直接告诉所有人，我是人。

    这样的玩家，一点也不像是一个老玩家。

    钱小多记得朱能飞说过，这种副本至少都是过了十场任务的玩家才能进来。

    他和朱能飞能进来，是走了后门的。

    钱小多在这些弹幕之中发现，怨女的女主是银莲，但是他怎么都觉得有些不对劲。

    他是男主，如果银莲是女主，那么男主就应该是沈三公子，那早亡的爹。

    怨女应该指的不是银莲。

    银莲的扮演者是一个人，虽然对方的脸擦的雪白，也擦了白粉，但是对方的手没擦粉，还有脖子也没擦粉，看的出来，肤色是有点不对的。

    这就是女人化妆的习惯，只化脸，别的地方都不擦粉。

    缺点也很明显。

    这让钱小多觉得奇怪，如果男主和女主都是由玩家扮演的，玩家又没有剧本，这个副本肯定是一团糟。

    钱小多经历的副本实在是太少了，所以他对付副本任务的推断也不能完全是正确的。

    钱小多可以隐隐的感觉到沈府外有一些很恐怖的东西留在外面，如果随意离开沈府，可能会触碰某种规则。

    钱小多打算化被动为主动，他没有剧本，他不知道他这个人物应该如何扮演，但是他所做的事，如果是符合逻辑的，那么应该是没事。

    身为人子，前去请安，这是一件很正常的事。

    钱小多看着直播的里面的所在地，一步一步的前往了银莲的别院。

    “见过公子。”

    路边的仆人和丫鬟都很十分礼貌。

    这些鬼物都是有剧本的，他们都知道钱小多的身份。

    所以一路并不敢阻拦。

    可惜并不是所有的人都那么的识趣。

    一只乌漆墨黑的炭鬼拦住了钱小多的去路。

    “公子，现在还没到用餐时间，你应该呆在书房里。”

    对方猩红的眼珠直直的盯着钱小多。

    猩红的舌头上，一滴滴口水在来回流淌。

    钱小多能够隐隐的感觉到，对方的身上有一丝丝恶意在凝结，他想要取而代之。

    这就和朱能飞杀了素娥，就能继承素娥的总监之位一样。

    这炭鬼之所以没有主动出手，是因为还不知道钱小多的深浅。

    钱小多目光微冷，想要取而代之，也要看看自己有没有这个能力。

    如果是还没有修炼的钱小多，说不得此时就要暴露身份了。

    但是钱小多修炼的是《藏神诀》。

    这部功法的主要精髓，在于一个藏字，钱小多什么的人气隐匿的很好，不会有任务人发现。

    一股股怨气在钱小多的身上诞生，聚集了周遭大量的鬼气。

    为什么要和我作对，为什么要针对我！

    钱小多在强迫自己想起一些痛苦的往事，就是为了凝结怨气，只有这怨气，才能隐藏住他动手的时候，身上流淌的人气。

    炭鬼也就是想要赌一把！

    他想要赌钱小多是人，这样他就能成为男主了。

    但是他此刻知道，他赌错了，钱小多非人，而是一位鬼王级别的高手。

    但是此刻求饶已是无用了，得罪了这样的人物，只有死路一条。

    他也动手了，大量的鬼气凝结，他瞬间化成了黑色的墨水。

    炭鬼并非是想要杀钱小多，而是想要逃走。

    钱小多身上的鬼气化成了一只巨大的黑手，一把抓住了化为墨水的炭鬼，钱小多的右手夹带着白骨小刀的刀片，看似是一把捏爆了炭鬼。

    实则是一刀割喉！

    【叮！击杀高级鬼物，获得诡墨一块，鬼币一千。】

    这奖励，比起新手副本，少太多了。

    不过这诡墨的质量不错，可以一次掰一小块，用来研墨。

    钱小多这一击看似漂亮，干净利落，实则手段尽出，这一击乃是钱小多的全力。

    周遭的鬼物一瞬间变得特别老实了。

    钱小多则是轻轻的拍了拍手，如果不是担心手上的白粉被洗掉，他一定会让纸人丫鬟给自己倒盆水来梳洗一番的，

