 “仙尊大人，三清天传来仙喻，让束命阁前去人间界协助镇压魔人。

仙尊大人您如何看待此事？”

几百年不曾得到过仙界委以重任的束命阁突然接到了任务，而且还是一个颇为特殊的任务。

那就是让束命阁派遣仙人前往人间界协助镇压魔人。

在陈强飞升天门又被打入凡间之后，人间界已然找不出足够强大的高手来镇压魔人了。

曾经的李玄贞已经灰飞烟灭，诸如亓官鈺和方天豪等一众顶尖高手则是在陈强飞升天门之后纷纷进入闭关状态，如今人间界能够拿得出手的高手就那么几个！此番人间界遭到前所未有的危机，仙界这边自然不可能坐视不理。

如果说之前的浩劫是需要李玄贞自己来处理的话，那么今天的这场浩劫就和天命和任何一个人都没有关系了。

黄公望浓眉紧锁，“为何要派我束命阁去？

我束命阁不是早就已经被剥夺权利了么，现在再派我们去有什么意思？”

是的，束命阁都已经被剥夺天命职权了，更是从一品仙门洞府变成了如今的五品仙门洞府，在仙界处处遭人嘲笑，被人诟病。

如今人间界遇到事儿了，三清天竟然是让他们去人间界处理，对于曾经执掌人间天命的黄公望来说，这无异于是一种羞辱，一种赤果果的羞辱！“据说是二十八仙官推荐的，我想他们是想看到我们出糗，看我们被羞辱。”

站在黄公望面前的仙人同样显得有些愠怒，三清天的决定着实是让他们难以接受。

曾经的束命阁执掌人间天命，维护人间太平。

结果就是被陈强一举破灭，导致束命阁沦落至今。

现在陈强所在的人间界遇到麻烦了，三清天又要让他们去人间界帮助陈强对抗魔人。

换做是谁都难以接受这样的安排，因为这样的安排对于束命阁来说无异于是杀人诛心！“既然是二十八仙官推荐的，那么我们就没有理由不去了。”

黄公望突然一笑，“我们一定要去好好帮帮那个家伙才行！”

“仙尊大人你的意思是……”小仙人被黄公望嘴角勾起的冷笑吓了一跳，他太熟悉黄公望的脾气了，更是能够从这一抹笑容里感受到深深的阴谋。

“当然就是纸面上的意思了，对于我们束命阁来说，这可是非常难得的机会。”

黄公望嘴角的冷笑更深了，“让裳儿和襄儿准备一下，此事就交给她们两人了。”

“仙尊大人！”

小仙的身体巨震，方才黄公望提到的两个名字直让他形神俱骇，“大人真要让她们下界么，她们可是……”“废话这么多干什么，让你去就去！”

黄公望脸色一沉，一股强大的仙威绽放，吓得小仙立刻应承下来，然后逃命一般的离开了仙宫大殿。

“小子，这可就怪不得我了，我本还琢磨着如何下界去收拾你，没想到竟然是有天赐良机，你小子命中注定就要栽在我手里，这次我定要让你万劫不复！”

……阿欠！正在昆仑山巅欣赏好戏的陈强突然重重地打了个喷嚏，这个喷嚏之重，以至于陈强差点没呛着。

“奶奶个腿儿的，谁这么想老子，差点把老子想死了！”

陈强擦了擦嘴角接近结冰的鼻涕泡儿，上一次打这么大的喷嚏还是刚刚被打入凡间的时候，难不成是仙界有人在想他了？

由于人间界缺乏足够的高手，以至于魔人的疯狂反扑很快就有了成效，包括阿苏城和泰勒城在内的几座城市纷纷遭重，昆仑派亦是在魔人的围攻之下渐渐趋于不支。

“喂，强子，你这出好戏是不是演过头了，仙界那边怎么还不派人下来？”

谢冰青开始担忧起来，这都过去十来天了，魔人都已经如此放肆了，仙界那边竟然是一点动静都没有。

陈强也觉得奇怪，按理说仙界那边应该早就看到了人间界的危难处境才是，怎么一点动静都没有呢？

在陈强看来，仙界那边怎么着也应该拿出一点行动才是，特别是他和仙界之间还存在着极为特殊的联系，仙界没有理由坐视不理啊！还是说，他传递的信息还不够，以至于仙界那边没有理解透彻？

可是不应该啊，仙人的智慧绝对不输给人类，虽然在高科技领域不如人类，但是仙人都是活了几百上千年乃至更长时间的老怪物，他们的智慧绝非普通人！那为何仙界迟迟没有动静呢？

陈强皱起眉头，如果仙界再不来人的话，这一出好戏就没有继续演下去的必要了。

因为再演下去的话，事态有可能达到让陈强难以掌控的局面。

虽说他可以轻松地控制住所有魔人，但魔人毕竟是魔人，假戏真做这种事情难保不会发生！哪怕陈强不怕魔人假戏真做，可那样一来的话，陈强的初衷也就不复存在了。

陈强的初衷只是演一场戏，一场好戏，而不是真的要假戏真做，更不想让魔人迷失自我。

就在陈强和谢冰青都有些担忧之际，阿苏城和泰勒城所在的方向突然传来了一声惊天巨响。

只见一道宛如实质的黑气冲天而起，紧接着便是一道浓浓的血雾弥漫开来。

“该死！”

陈强愤然大吼一声，暗想这下子是玩脱了！这突如其来的爆发直让陈强心里焦急万分，为了演戏，阿苏城和泰勒城的防备力量都不怎么足够，大家都只是在演戏。

可是现在，这场戏竟然是假戏真做了，陈强如何能够不着急！就当陈强准备去阿苏城解决问题的时候，昆仑腹地同样传来了一声惊天巨响，伴随着一阵阵惨叫声，整个昆仑派瞬间笼罩在了血雾当中。

“混账！”

陈强双目冒火，他万万没想到魔人竟然真的要假戏真做，而且比他想象中的还要恐怖得多！因为方才的两声巨响已然让陈强感受到了熟悉的味道，上古魔神的味道！“该死的魔人，老子与你们不共戴天！”

方天豪的怒吼声响起，霎时间便有一道道天雷落下。

这一次，大家都是动真格的！ 