    从苏澄手中得到万丹典，已经有一段时间了。

    只是因为实在太忙，万丹典里面多达上万张的丹方，他甚至连十分之一都还没有学会。

    此时，想要解决精神能量的问题，也只有这一个办法了。

    咻！咻！咻！

    大厅外面冰刃掠过的音啸声，还在连续不断的响起，因为有着足够数量的七级能量晶石，所以也已经可以完全放心了。

    反手取出一顶淡蓝色的游戏头盔，萧寒立刻将其戴在了脑袋上。

    ······

    云霄拍卖行，炼药室。

    睁眼看清眼前熟悉的场景，萧寒没有丝毫犹豫的，裂开拿出来了一本厚达一米的书籍。

    正打算翻看的时候，手指不由得顿了一下。

    这本丹典，其原型只是一本百丹谱。

    但是经过百倍奖励的提升后，其中所记录的各种丹药，简直夸张的令人咋舌。

    所以他也很好奇，这本丹典是凭空杜撰出来的，还是曾经真实存在的。

    而且就在一个多小时之前，玄蛇也透露出了一些上古秘辛。

    那个时候，他就打算若是有可能，就多抽一些时间出来，好好研究一下这个世界过去的历史。

    毕竟具现符的出现，有着太多的不合理。

    在现实中找不到原因，也可以尝试一下在游戏中，能不能找到一些线索。

    “时间，时间啊！”

    盯着手中依旧还有一米厚度的丹典，萧寒郁闷的说了一句，随即轻声说道：“这个事情，暂时也只能交给别人来做了。”

    “等他们整理好了，我再去看也是一样的。”

    “而且这样做，也会节省很多的时间，至于这《完美世界》究竟是怎么出现的，京都的邱将军，应该知道一些吧！”

    心中这么想着，萧寒眼神也立刻闪动了一下，随即分别给百晓生和韩雨都发了一条信息。

    对于一些零碎的琐事，以及整理资料，百晓生还是很在行的。

    而韩雨，则是京都留在暴风城的联络人员。

    消息发出去之后，萧寒也没有等他们的回话，立刻盘腿坐在地上，开始认真翻阅万丹典。

    毕竟想要肆无忌惮的使用封魂术，补充精神力的丹药，肯定是必不可少的。

    而一旦能够炼制成功，靖安或许就不用再惧怕变异兽攻城了。

    “嘿，封魂术……”

    有些抑制不住的低笑一声，萧寒继续低声嘟囔道：“等这边的事情一了，倒是可以去大寒那边看看。”

    “凛冬城中，应该有教授奴兽术和御兽术的NPC吧！”

    “反正九幽地冥蟒已经被我宰了，不知道杀死那样的NPC，会不会爆出这两种技能书。”

    心中这么想着，萧寒立刻又给百晓生发了一条信息，这才沉下心来翻阅万丹典。

    ······

    而此时，百晓生看着这两条信息，却一脸的懵逼，完全不明白萧寒到底是想要干什么。

    “去凛冬城找个NPC，倒不是太难。”

    “可是整理历史，这个世界的历史足有上万年，若是没有个明确的目标，我踏马要怎么去整理？”

    “他也才刚刚杀了九幽地冥蟒，难道又有什么特殊发现吗？”

    心中冒出了这种想法，百晓生突然觉得，似乎应该和萧寒好好聊一聊了。

    毕竟没有个明确的目标，他真的不知道该如何着手。

    而且也只有知道了为什么整理历史的原因，他才会更有针对性的去完成这份工作。

    “此时，他应该还在云霄拍卖行吧！”

    既然心中做出了决定，百晓生也没有丝毫的拖泥带水，快步走出了飘香楼。

    仅仅不过十分钟，就站在了云霄拍卖行的门口。

    给萧寒发了一条信息之后，也才等了不到一分钟，便又一个人影从中走了出来。

    看到这个熟悉的身影，百晓生立刻上前一步，苦笑着说道：“这次你给的任务，我有些摸不着头脑，所以想和你聊一聊。”

    “呵，整理历史很麻烦吗？”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“我其实就是想知道，这个游戏中的历史究竟是怎么样的。”

    “甚至都不需要很详细，只需要知道一个大概就可以了，以你的本事来说，应该不算太难吧！”

    “怎么会不难。”百晓生回了一句，沉声说道：“就算我不说，你应该知道，这个游戏世界的背景，有着上万年的历史。”

    “若仅仅只是这样，只要多花一些时间就好了。”

    “但这个世界并不平静，魔族入侵，兽人入侵，人族内战，导致这近万年的历史，有着数次断代，很难查清楚的。”

    “所以我要知道，你想了解的究竟是什么，我才能有针对性的去整理。”

    “这样啊，倒还是挺麻烦。”萧寒眉头一皱，有些意外的说道：“这事挺复杂，你跟我进来吧！”

    说着，便转身向拍卖行内部走去。

    等百晓生也进了炼药室，他便将玄蛇，还有玄蛇透露出来的一些上古秘辛全都说了出来。

    然后才继续说道：“所以，我非常想知道玄蛇在上古时期，究竟是怎样的一个存在。”

    “而这样的存在，究竟又有多少。”

    “除此之外，我的手里还有一张历史极为悠久的藏宝图，也想要知道，能不能找到藏宝图上所标示的地点。”

    说着，萧寒手掌一翻，那张从其他玩家身上爆出来的藏宝图，也立刻被取了出来。

    百晓生见状，没有去接这张宝图，不过却截了张图，而后才一脸认真的说道：“玄蛇的事情，我没有把握查出来。”

    “不过这张藏宝图，上面有清晰的山峰地形。”

    “即便是时间太过于久远，地形可能会出现一些变化，我也应该可以找出来，你等我消息吧！”

    “好。”萧寒点头应了一声，笑着说道：“这东西，已经在我手里放很长时间了，可一直都没有时间去寻找。”

    “这张藏宝图看上去，至少有几千年的历史，不管有没有收获，都值得去探索一下。”

    “同时有关于上古历史事情，也尽快整理出一份大纲出来。”

    “好的，我知道了。”百晓生点头应了一声，立刻又道：“不过这个工作量有些大，即便请上百十人，也不是短时间能够……”、

    咚！咚！咚！

    正说着，门外突然传来一阵有节奏的敲门声。

    “这么快就来了吗？”

    萧寒有些意外的说了一句，立刻起身打开炼药室的木门，而两个熟悉的人影，也出现在眼前。

    “呵，听说你很想要见见我？”

    门外，站在前面的那人轻笑一声，继续说道：“其实我也很想要看看，究竟是什么样的青年才俊。”

    “能以一己之力，搅得暴风，御海，还有大寒风起云涌。”

    “呵，那…那…那是意外。”看着说话的人影，萧寒有些意外，没想到他竟然也过来了，说话都不由得有些结巴。

    而这时，一旁的百晓生双眼则猛的一瞪，不敢置信的低语道：“卧槽，韩将军，邱将军，他们怎么会来这里？”

    但他的这个疑问，却没有人能够回答。

    邱明远四处打量了一番，笑着继续说道：“这个地方，就是炼制小还丹，大还丹，还有寒焱玄元丹的地方吗？”

    “不过你这次找我们，究竟是想要打听什么消息，竟然还非要韩将军亲自过来。”

    “我心里有些好奇，所有想要问一问。”萧寒停顿了一下，脸上闪过一抹犹豫之色，不过还是问道：“这个《完美世界》，真的是咱们人类开发出来的东西吗？”

