    灵气复苏世界

    南半球，

    人类联邦属悬石潭群岛是除大秦帝国，神圣布里塔尼亚帝国，日耳曼尼亚帝国，人类联邦，霓虹之外，经济实力较弱的第三世界国家，

    尽管他们中大多数国家已宣告独立，但仍然受到超级大国的经济渗透、政治控制和军事威胁，面临着彻底的政治独立和经济独立的严峻任务。

    乌斯怀亚则是人类联邦属悬石潭群岛之中不起眼的南部小岛之一，

    作为离南极大陆最近的城市，洛尘教会的许多核心成员都通过各种方式转移到了这个被称作“世界尽头”的城市。

    从神圣布里塔尼亚属澳大利亚，神圣布里塔尼亚属新西兰等地乘船往南极洲，至少需要一周的时间；而由处于人类联邦属悬石潭群岛的乌斯怀亚起航，到南极半岛只有800公里。

    只需要越过德雷克海峡，两天便可到达。因此前往南极洲探险和考察。

    不单单是大秦帝国的洛尘教会，来自世界各地不少家境殷实的富家子弟，都将目光着眼于南极。

    作为踏上南极的跳板，乌斯怀亚当下冗集了一大批这样的人。

    来自神圣布里塔尼亚帝国的纳拉路涵会，日耳曼尼亚帝国的兰纳俄特宫殿，霓虹的纳萨纳楼....

    这些势力，灵气复苏还没有开始，异境未出现，兽潮尚未爆发的时候，由于各种原因，就已经微微向着他们的主子展露头角，表现出自己的不满。

    如今捞得个内忧外患的情境，这些原本被压下去意志消沉的刺儿头再次如同雨后春笋一般生机焕发，各路军阀脱离各自的帝国管辖，开始占据一方，混战不休。

    说起来，洛尘教会这次核心教众的转移还是挺具备戏剧性的，

    一般来说，他们应该是最先通过昂贵的传送阵法到达南极大陆的那一批人才对，但是作为领头的岳振源却因为某些原因并没有如此做，

    而是选择了与普通教众一起通过了大秦舟山港梯口，通过联系上的线人，执行了ISPS，冒着被大秦正在巡逻的水师击沉的风险，一起乘着一艘名义上的货轮，慢慢悠悠、兜兜转转，中途遭遇了几次极端天气与巨浪大雾，才硬是晃到了目的地。

    乌斯怀亚是一个三面环山，一面临水的旅游港口城市，现在这里的常住人口大概7万左右。夏天，这里主要的游客是去南极旅游的路过者，而冬天，这里的游客却都是来这里滑雪度假的。

    处于化神巅峰的凌佳雨有着将近一千米的感知半径，在货轮尚未出现在视野之中是便已经感受到了岳振源的气息，不过她并没有第一时间出现在港口迎接他。

    而是悄无声息地进入了船舱之中，找到了一处隐蔽的房间，观察着岳振源的一举一动，

    自从确立了南极的行动目标之后，自己身边这个掌教人行动处处对她有所隐瞒，

    这不是她想看到的，

    打量了下这间船舱，虽然是船舱，但装饰的却非常的奢华，不仅是屋顶，就连四壁都铺满了白玉材质的墙面，整体呈淡金色，显得非常的尊贵典雅。

    这间船舱之中，除了岳振源，还有一男一女两名年轻的修炼者，

    这二人一男一女看上去也就二十岁左右，

    只见他们其中一人身穿了件茶绿彩毡鹤氅，腰间系着本厂克几何纹宽腰带，留着一丝不乱的发丝，眉下是明亮的朗目，身材挺拔，

    另一人上身穿着浅紫女子绣工科无袖勾连万字纹绫半臂和柠檬王折布立体绣台湾锦杭绸，下身是深红秘针子联珠龙纹绮百褶裙。

    二人皆是腰挎长剑，手拿短刀

    神情傲然，有几分目无他人的意味，

    面对两张经常在电视里面出现的屏幕，凌佳雨几乎过目不忘的神识自然是认得他们胸前纳拉路涵会的徽章，

    神圣布里塔尼亚帝国的皇室侍卫，而且是嫡系成员，皇族子弟。

    自己的掌教人怎么和这些人在一起？

    船上不应该都是洛尘教会的人嘛？

    种种疑问如同阴霾徘徊在凌佳雨的脑海之中，久久挥之不去，

    梳理起自己在岳振源身边的过往，修为不高的他手上并不具备什么特别拿得出台面的东西，与这些皇族子弟交涉的筹码也无非就是他研制出来的灵导器了。

    “岳先生，我们两人已经将上下都打点好了，随时可以出发。“

    身穿了件茶绿彩毡鹤氅的男性对着岳振源恭敬地说道。

    岳振源微微颔首，

    “恩，到时候上岛之后按照计划行事。“

    “大哥，你说这次南极洲会不会有什么变故啊？“

    穿着百褶裙的女子侍卫问道。

    “卡琳，我带着那么多教徒，难免存在变故，尤其得提防我教之中长老会那些人，这些人平时与我接触的过多，里面的一部分已经亲眼知晓了神明的存在。”岳振源打开自己的掌中电脑，将一部分资料传递给了眼前的两人。

    “这一点你放心，如果按照您提供的信息，你们长老会之中似乎最高的境界也不过是元婴而已，我们神圣布里塔尼亚帝国的修炼者虽然没有你们大秦帝国的多，但是从稀少的修炼人群之中，依旧能够挑出不少高境界的存在的，这次我们就带了两名元婴高手过来。”被称作卡琳的百褶裙的女子侍卫会意，向心中还存在着各种芥蒂的岳振源解释道。

    “说起来你可能不信，我们基于灵能的工业水平已经能够造出灭杀金丹境界修炼者的炮弹，不过目前依旧处于实验状态，灵能战士方面，已经可以批量实现等同于筑基期力量的实验体了。”身穿了件茶绿彩毡鹤氅的男性神情清冷。

    “如果你可以将手中的两仪硬币交付与我们，我们一定会保证你们在南极的安全。”

    卡琳将手中几块大秦情报机构独有的身份令牌扔给了岳振源。

    “这是...”

    “之前你们大秦一共派出了十七批暗杀你们的小队，不管是雇佣兵也好，特种作战小队也罢，甚至是大秦的皇家禁军，我们都帮助你们清除掉了，希望你们不要忘记我们做过的这些事情。”

    话音落下，两名来自神圣布里塔尼亚帝国的侍卫便消失在了岳振源的房间之中，

    ...

