    

    闻言，曹苍天呵呵一笑：“盟主的这几个问题老夫还真不太好回答，目前沧溟古界那边有意前来这边的各族强者，可以说是不计其数，稍微有一点实力的，都打算赶过来给自己争得一些地盘！通过空间大阵法转移到这里的人，起码有数千万了吧，后续还会有更多的人到来，现在仍在一一统计中，到时候有了具体的数据，我再向您汇报……”

    林远见对此感到十分满意：“很好很好，那就辛苦曹长老了。”

    曹苍天感慨地道：“一些小事，谈得上什么辛苦，盟主始终顶在最前头，您才是付出最大的那一个，若是没有您也就不会有天道盟的今天啊。”

    林远见打趣道：“曹长老什么时候也学会拍马屁了？”

    曹苍天的语气颇为严肃：“这并非是在拍马屁，这些全都是老夫的心里话，绝对没有半分吹捧的意思。”

    林远见一笑：“哈哈，我也就只是个甩手掌柜而已，平时天道盟中的各种事务，还是要麻烦曹长老和大家一起去处理，我实在是不擅长这种事。”

    曹苍天拱手行了一礼：“盟主把握好大局就行了，那些小事情当然是我们来做。”

    林远见点了点头：“嗯，接下来的日子我会离开一段时间，这边的事情曹长老若能处理就处理了，若是处理不开就自行安排。”

    “盟主尽管放心去就是了。”曹苍天十分识趣，没有去问林远见要到什么地方去。

    当下属的，办好自己该办的事情就行了，别的不该问的他自然是不会去问。

    很快，曹苍天就从大殿中退了出去。

    林远见独自一个人在大殿里沉思，自己是直接去交战的前线，还是绕过前线直接前往五行灵族所在之地？

    他掐指稍微算了一下，通过探天之道锁定了下一个徒弟在什么地方。

    就是在五行灵族所在之地那边，有点蛋疼的是，似乎是五行灵族之人……

    不过林远见也无所谓，反正能想到办法忽悠人家拜自己为师就行了！

    啧啧，越来越没心没肺了！

    他还真想一下子用探天之道把未来剩下的全部徒弟都算出来，直接一劳永逸，奈何却有限制，最多一次只能找到一到两位。

    不过跟以前只能靠蒙和运气好才可以碰上相比，这已经非常不错，至少不会和无头苍蝇似的一点目标都没有……

    就在这时，一道身影从大殿之外飞掠而入，竟是叶上皇。

    林远见先是微微一愣，旋即戏谑地道：“啊哟，贤弟啊，你怎么来了？”

    这声贤弟他现在是叫得越来越顺口，越来越娴熟了！

    叶上皇也默认了这个称呼，甚至还对此感到沾沾自喜，觉得自己占了便宜！

    给林远见这样的人物当小弟，那特么简直就是他的荣幸啊。

    单单就凭着这一层关系，神阳天宫、太虚剑门这些势力，从今往后又有哪一个敢在他的面前放肆？

    苍玄门从中所得到的好处，更加是无法衡量的……

    “大哥，听说你到圣院去了，怎么样？可否方便跟愚弟说说？”叶上皇无比好奇地问道，他是从鲲冥子那里知道这个消息的。

    林远见走到首座前一屁股坐了下来，懒洋洋地说道：“圣院啊，那实在是个极为强大的势力。”

    叶上皇也不当自己是外人，随便在旁边找了个位置坐下，听闻林远见这么说，顿时心中一动：“不知这圣院强大到了何种地步？”

    林远见一拍大腿：“我这么和你说吧，我天道盟，加上你的苍玄门，再加上神阳天宫、太虚剑门、道隐阁和凤鸣宗，都比不过圣院！”

    “什么？圣院竟然如此强大？这怎么可能？”叶上皇瞪大了眼睛，不敢置信地望着林远见。

    他以为圣院就算很强，能比神阳天宫这样的势力强个两三倍就已经很了不起了，谁成想竟然全部加起来都不是圣院的对手！

    林远见初次发现圣院实力的时候，也十分吃惊，这会提起来的时候倒是平静得很：“是啊，他们拥有一百多位的虚无天境强者！”

    “一……一百多位？”叶上皇说话的声音都开始急剧颤抖了：“大哥，我这个人心脏不大，经不起这样的消息打击！圣院……当真有一百多位虚无天境强者吗？”

    林远见耸了耸肩：“我骗你干什么，我亲眼所见，绝对不会有假。”

    “嘶！！”叶上皇惊到猛的倒吸了一口凉气：“圣院居然有这么多的虚无天境强者，那为什么他们数十万年来蛰伏不出？他们不是自诩为秩序者，为何要坐视我们人族的地盘被五行灵族这样的种族侵占而不出手？”

    “你这个问题我问过圣女了，我从她那儿得到的答案是……”林远见欲言又止，现在还不宜把真相告诉叶上皇吧？五行灵族这档子事都还没有搞定呢，哪有空去管域外邪族怎么样啊？

    “是什么？”叶上皇急不可耐地问道，倘若圣院的强者可以出手，那解决区区一个五行灵族算得了什么啊？

    一百多个虚无天境强者直接碾压过去，绝对能够杀得他们连渣都不剩下……

    “据说，他们全部肩负一个重大的使命，已经四十多万年没有离开过圣院了。为了那个使命，他们无法离开。”林远见给了一个模糊不清的回答。

    叶上皇接着追问道：“是什么使命？”

    “我也不知道，圣女告诉我仅仅就是这些了。”林远见干脆直接装傻了。

    “好吧。”叶上皇失望不已地摇了摇头：“看来我们没法指望圣院的力量了，对付五行灵族终究还是要靠我们自己。”

    “的确如此，前线的战情怎么样了？”林远见问道。

    一提起这个，叶上皇的心情忽然就好多，笑道：“因为圣院介入的缘故，各大势力之间都不得不先放下防备，一致对外，大量以往用来相互制衡对方的强者派往前方，目前已经夺回了不少的失地！”

