    “金陵真繁华啊。”

    无忧由衷的感叹道，而在旁边全程作陪的巧云则笑着点头应和，这几日以来无忧算是把这里能吃的能玩的都转了一个遍，但却还是意犹未尽。

    “今日去哪里啊？”

    无忧晃着脚丫子坐在房檐上，看着下头的巧云，样子欢脱有趣，少女感十足。

    “今日哪里也不去。”

    刚巧这时宋北云推门而入，眼睛向上瞟了一眼：“等会跟我去个地方。”

    “咿……”无忧下意识的往后缩了缩：“你要作甚？”

    “我能对你作甚啊？”宋北云抬头看向她：“等会跟我走就是了，我还能害你啊？”

    “也对。”无忧一跃而下轻松落地，长裙如同一朵盛开的牡丹花，落地之后她在宋北云面前转了一圈：“书生，我新衣裳好看不？”

    “好看好看。”宋北云坐在桌前给自己倒了杯茶：“巧云姐，这几日辛苦你了。”

    “倒是不辛苦，以往陪着小姐还要折腾呢。”

    哈，提到这个宋北云倒是相信的，左柔从小可就不是什么省油的灯，干啥啥不行，折腾第一名，如果不是巧云一直在她身边，就左柔那傻样恐怕早就被人拐卖到深山老林里给老光棍生孩子去了。

    “走吧走吧，今天吃什么呀？”无忧一脸期待的在桌子前绕着圈：“烧鸭烧羊都吃过了，巧云姐还带我偷偷吃了牛肉。西域的烤肉也吃了，卤水肘子也吃了，嗯……我都不知该吃什么了。”

    看到她好吃又贪心的样子，宋北云倒是笑了起来：“我带你去个好地方吧。”

    “哦？你还知道什么好地方？”

    “包你满意咯。”

    正在宋北云要往外走时，就见赵性晃晃悠悠的从大门走了进来，一脸不耐烦的说道：“还要朕等到几时？我与你讲，朕可为了你这顿饭，中午都没吃呢。”

    无忧看到赵性，满脸愕然，指着他诧异的问道：“他……他……他也去啊？”

    “朕怎的不能去了？”赵性上下打量无忧：“你是不是看不惯朕？”

    “别废话了。”宋北云拽着赵性往外走，并回头对巧云嘱咐道：“我跟他先去办点事，你们俩在城外十里亭后的那家农舍等我们。”

    “嗯，知道啦。”

    赵性被宋北云拽的莫名其妙，跟着他来到了街上，两人并排着往前走着。

    “怎的了？神神秘秘的。”

    “福王爷今日跟我说了一桩惊天秘事。”

    赵性举起扇子：“等等！让朕猜猜！你其实和金铃儿是亲兄妹！？”

    “你他妈……”宋北云表情扭曲：“像个人不好吗？”

    “那是什么嘛，莫要卖关子。”

    宋北云靠在小巷的墙边，一只脚踩在墙上，伸手摘下一朵早开的梨花，轻叹一声：“无忧是你妹妹。”

    “哈哈哈哈哈…朕就知…嗝……啥？”赵性的小声戛然而止，愕然的看着宋北云：“你把话给老子说清楚，不然莫怪老子不讲兄弟情面。”

    宋北云瞟了他一眼，然后将上一代的情感纠葛问题简明扼要的说了一番，理论上无忧应该是老太太和赵光义的孙女，正儿八经的皇室宗亲，赵性的堂妹。

    但这里头有一个很让人难以让人接受的情况，那就是堂哥一家把堂妹一家几乎杀了个精光，虽然这件事本质上跟赵性关系不大，但他现在既然是皇帝，那责任必然会落在他的头上。

    无忧是个顶级高手，如果让她知道这件事之后，以她年轻冲动的性格，不知道会发生什么事。

    但现在新问题又出现了，福王爷的意思很明确，就是想宋北云把这件事平掉，而老太太也不太想报仇的事，只是想在太宗陵旁边守墓度余生。

    这两件事感觉不是那么难，但皇家的事可没有小事，按照正常的处理办法就是得把无忧处理掉，斩草除根以绝后患。可这里头还有一层关系，无忧不光是赵光义的孙女还是宋北云的师妹。

    残杀同门是个什么代价，宋北云不知道但大概能想象。所以他只好把这件事告诉了赵性。

    “原来是这样啊，太宗之后。”赵性面色凝重：“正经办法应当是要斩草除根。可她有是你师妹，这可就麻烦了。”

    “可不。”宋北云叹气道：“你真杀她的话，我可是要倒大霉的，不光我倒霉，你也要倒霉。”

    “懂，朕懂。”赵性认真严肃的点头：“你那个怪物门派真的吓人呢。”

    两人沉默一阵，赵性将手耷在了宋北云肩头。俩人鬼鬼祟祟的并肩而行，偷偷摸摸的小声交流道：“按照常理来说，这种事可能损害到皇家，不能不处理对吧。”

    “对啊。”

    “但现在么，既然多了一层顾虑，那么咱们就换个角度想想。”赵性回头看了看，见四下无人后说道：“那咱们就将这件事烂在肚子里如何？”

    “迟早会知道的吧，毕竟老太太的愿望是去给太宗皇帝守灵。正常人会给一个皇帝守灵么？而且还是个老太太。这只要不傻都知道吧？”

    “管他呢。”赵性晃着手指：“你还记得老子以前那个皇后么？”

    “你说要给我睡，我不肯的那个。”

    “嗯，就那个。”赵性认真说道：“我当了那么些年的王八，说忍就能忍下来。太子都不一定是不是自己的呢，朕都不说话。”

    说到这个宋北云可是真的佩服赵性，他是真能忍。如果换成自己，那些人都得死，但如果真的死了，以后一定会有人拿太子身份来说事，即便是以后还有皇子诞生废长立幼了，但稍有差池就会有人跳出来以太子身份说事。

    得位不正的赵性加上废长立幼等等，好不容易出现得来的稳定又会变得一团糟。而赵性这一手真的是把自己委屈坏了，但却顾全了大局。

    “太子究竟是不是你的啊？”

    “八成是，眉眼间都是我老赵家的模样，杂种可没这般好看。”赵性哈哈大笑：“天无绝人之路不是，朕小时候伤过那地方，老早就有人告诉过朕此生可能无法有子嗣。你看看，老天还是眷顾朕的，有了这一儿一女。凑了个好字，倒是成了双。”

    宋北云有些闹不清楚赵性想要说什么，他刚要开口却被赵性打断了话头：“你觉得朕在胡言乱语是不是？”

    “多少是有点，两件事不挨着。”

    赵性却是哈哈一笑：“朕只是想告诉你，有些事咱们烂肚子里。懂的自然会懂，不懂的又怎可能知道其中奥秘？”

    宋北云侧过眼睛看着赵性：“你这厮……人家是揣着糊涂装明白，你倒是颇有些世人皆醉我独醒的滋味。”

    “那你再看到柴小王爷该如何办？不恨么？”

    “恨什么？”赵性一脸不解的问道：“我睡了他青梅竹马的妞，还让他的妞给朕生了个孩子。玩得厌烦了，再把妞还他，他还得对朕感恩戴德。”

    宋北云一愣，跟赵性对视一眼，两人顿时笑成了一团。

    等笑够了，赵性展开扇子一脸云淡风轻的说道：“若是再见柴大哥，我还得呼唤他一声同袍呢。”

    “何解？”

    赵性啪的一声收拢扇子：“朕与我柴大哥在一条壕沟中奋战过。不过朕毕竟是皇帝，他不得朝皇帝战斗过的地方举枪致敬？”

    “哈哈哈哈哈……你这……你这孽障！”

    赵性的脑回路和思维角度清奇到宋北云都有些招架不住，但从这个思路来看，好像一切的问题都迎刃而解了。而用这桩荒唐事来解释无忧的事也并不是不行，烂在肚子就好了。如果无忧是聪明人，自然知道该如何处置。如果她是个笨蛋，一个笨蛋怎么可能去追查多年前的秘密呢，她的身世又不是迷，师父既是师父又是奶奶。

    “快些走吧，朕饿了。”

    “你不是真的中午没吃吧？”

    赵性揉了揉肚子，抿着嘴沉吟片刻：“早晨也没吃。”

    “你就这点出息！？”

    “哎呀……这不是难得能宰你一通么，机会难得。”赵性吧唧几下嘴说道：“皇宫里的饭食，一言难尽……”

    宋北云默默叹息，不过他这一点倒是没说错，皇宫里的饭菜必然是没有外头好吃的。御厨有没有手艺？当然是有的，但有些东西真的不能给皇帝吃，那都是有规章制度的。所以饭菜一般都是蒸煮闷炖而来，寡淡无油，一天两天倒也是鲜美，可日子长了像赵性这样在市井长大的，吃惯了那重油重盐的东西，回头再吃那清汤寡水，无异于要他狗命。

    更关键的是宋北云本身就负责皇宫保安这一块，饭菜的口味都还是他定下的，因为口味太重很容易把毒物的味道掩盖过去，为了安全实在没招。

    来到那处农庄，赵性一屁股就坐了下来，静静的等待着上菜。这地方看上去就是个普通农家但却内藏乾坤，原本在城里私卖牛肉的那家伙现在被弄来了这里，而这里也不光再是吃牛肉那么简单了。

    不夸张的说，这地方除了人肉，那是什么珍馐都能吃到，而且想吃什么口就吃什么口，来这里的人大多都是朝中大臣、城中显贵，每个人一个包间谁也不干扰谁，算是一处隐蔽的享受之地。

    “两位客官里边请。”小二显然是认出了他们，变得格外热情，但却也只是热情罢了，没有任何一丁点的特殊之处：“这位客官，夫人已在金光破晓等待了。二位要么先点个菜？”

    “驴鞭整一条，牛欢喜来一副。”宋北云走到柜子前徘徊了一阵：“虎皮驼峰，有鱼么？”

    “鱼倒是没有，却是有龟。”

    “行，整个藤椒的龟肉。”宋北云点了点头，转头看向赵性：“你还来个什么？”

    赵性仔细观察了一圈，指着里头一盘东西问道：“这是何物？”

    “紫河车。”

    赵性打了个哆嗦：“不得行，不要不要。来个当归雪雁吧，整酥烂一些，口味重一些。差不多了吧，再随便上些拌菜，整二斤卤牛肉，再打壶酒。快！”

    “得！小的这便去办。”

    赵性晃着扇子笑着对宋北云说：“吃了这些个物件，回去还不得血战八百回合啊？”

    “你省省吧，你看你那肚子。”宋北云不屑的说道：“还八百回合，翻墙都上不去的人，三回合你怕就是气喘如牛了。”

    “老子躺着！”赵性一脸鄙夷的看着宋北云：“谁像你这般笨，光知道一个俯卧撑。”

    “你这……”宋北云啐了一口：“你是真的晦气，人家当皇帝越当越沉稳，你当皇帝越当越欠。”

    赵性呵呵一笑，晃着扇子走入了包厢之中，见到无忧和巧云正吃着几样小菜在里头笑得咯咯响。

    “官家。”巧云见到赵性起身问好：“相公。”

    而无忧则好奇的打量着一副狼狈之相的宋北云和赵性，她的眉头是皱着的，但很快就平复了，大喇喇的喊道：“怎的才来啊，本女侠可是饿坏了。”

    “不忙不忙。”宋北云摆手道：“马上就来了。不过有言在先，东西你们吃就是了，别问是什么。”

    “为何？”

    宋北云晃着手指：“保密。”

    这里的厨艺自然是没的说，东西也都是好东西，特别是那道龟肉做的是酥烂入味，入口鲜香麻辣，即便没有辣椒这东西也把人吃得是满头大汗。

    “牛肉！这是牛肉吧！”无忧夹着一块拌牛肉惊呼了起来：“你们居然吃牛！”

    巧云在下头不停的拍她的腿，但无忧实在是太惊讶了，这东西不管是在辽国还是宋国，吃牛都是犯法的！

    “小声一些。”宋北云阻止道：“吃你的，别声张。不然大家都没的吃了。”

    无忧这才收了声将一片牛肉放入口中细细咀嚼，眼睛亮晶晶的放着光，仿佛吃到了什么绝世美味。

    而赵性看到她的样子，凑到宋北云耳边说：“这个样子居然也是皇家的人？真……一言难尽。”

    “知足吧。”宋北云小声道：“比你不知好多少呢，你都快不像个人了。”

    “晚间你要去哪？咱们兄弟去赌几手？”

    “行，不过之前还有件事要办。”宋北云用筷子指了指无忧：“送她去老太太那。”

    无忧的耳朵一跳，手上的动作顿了一下，但很快就恢复了疯狂吃饭的样子，仿佛在吃断头饭一般。

    =======

    明天上推荐哈，莫要慌……明天就爆发啦。

