    它们到底是什么时候出现的呢？

    和很多生物一样，颗粒生物并没有看到管道的诞生过程，管道第一次出现的时候就已经很巨大了。

    不过，它觉得能通过观察管道的活动……来了解它们的一切。

    现在这个管道，被称之为‘文明收藏家’。

    它一直都在收藏……各种各样的文明。

    ‘收藏家’的长度和琳所认识的第一个米德加尔特差不多，有十万多公里。

    在它的身上有着许许多多的生物文明，这些文明虽然相隔很近，但却无法直接相互接触。

    它们都被透明的‘墙壁’所隔开，因此它们能相安无事的发展。

    通常它们会把这面墙壁当成一种自然现象，许多文明在发展之时的主要目标就是想办法把墙弄开，同时也为了提防墙对面的文明不断增强军事力量。

    因为很多区域的墙壁并不厚，每个文明都能直接看到对面的文明。

    大多数文明都是把墙对面的文明当作主要对手来发展的，虽然它们会进行各种交流，但是由于无法直接接触，它们还是没办法确定对方真正的想法。

    许多文明都注意不到，对于它们来说最大的威胁并不是隔壁的文明，而是它们一直生活的管道。

    ‘收藏家’在广阔的虚空中游荡着，搜索着各种文明的踪迹。

    根据颗粒生物的观察，收藏家最强大的能力之一就是它能根据一个非常小的细节来复原一整个文明。

    比如说它在虚空中游荡时发现了一些文明造物，像是建筑物，飞行器的碎片等等，就算这块东西很小，包含的信息非常少，但它也能通过这点信息复原出一整个文明的……一切。

    包括这个文明里都有些什么物种，它们是如何发展，如何生活，如何辉煌，如何灭亡。

    当‘收藏家’发现一些文明造物并解析完之后，它就会在自己体内建立一个‘文明区域’。

    这个区域包括了一定数量的文明生物，以及适合它们发展的野生环境，然后它们就会在这里快速发展崛起。

    这种被复原出来的文明并不是完全地准确，但会非常地接近原本文明。

    颗粒生物觉得也有可能是因为在管道上发展肯定和原本的发展有很大差别，虽然管道给这些文明模拟出了适合的环境。

    总之，‘收藏家’可以通过一点点的文明痕迹来检测出一个文明的过去和未来。

    它每在虚空中发现一点文明的碎片，就意味着一个新的文明将在管道内部诞生。

    它们也就像是收藏品那样，被放在管道的内部生活。

    因为收藏的空间是有限的，当要制造新的文明区域但却没有足够空间时，‘收藏家’就会让一些发展过度的文明灭亡，好腾出空间来给新的文明发展。

    灭亡的文明，大多数都是些发展到了‘巅峰’的，它们大量地消耗了生活区域的资源，并且极度地渴望离开这里，到虚空中发展和探索。

    不过也有些文明是自己内战不断，在‘收藏家’主动消灭它们之前它们就自己灭亡了。

    每当一个文明灭亡，‘收藏家’都会把它们的信息给记录下来，储藏在……某个位置。

    这些信息包括了这个文明的所有内容，像是它们一共诞生过多少个体，造过多少东西。

    就在新老文明的不断更替之下，‘收藏家’所收藏的文明也越来越丰富。

    几乎没有文明意识到自己是一个收藏品，当然许多文明中的个体都会产生这种想法，像是觉得世界是个监牢，它们是被养着的实验动物什么的。

    但无论这种想法的个体冒出多少，它们的整个文明还是该怎么发展就怎么发展，从未把这些想法重视过。

    除了……一个文明。

    有那么一个文明比较特别，它们在发展到某个时候就停下了。

    它们开始非常地注重资源重复利用，并且不再发展任何新的技术。

    很多文明到后期都会试着发展飞出去的技术，而这个文明则开始减少种群繁殖数量……并试着极大地延长个体寿命，同时停止了一切想飞出去的想法。

    这个文明主要是被‘监牢说’占据了上风，它们认为整个世界……就是一个巨大的生物，这里的文明都是被养在这个生物体内的。

    之前已经有无数生物有过这种想法，而这却是第一次有一整个文明把这说法当一回事的。

    而且它们很多猜测也都对了，它们认为想逃离的文明，发展过度的文明必将会被灭亡。

    它们必须安于现状，停止一切想逃出去的研究。

    根据颗粒生物的观察，这个停止发展的文明的确延续了下去。

    它们停止发展，似乎就不会被‘收藏家’选为灭亡的对象，它还是会优先灭亡那些发展的过度的文明。

    因此这个文明延续的时间里已经有很多文明灭亡了。

    不过它们也不想完全安于现状，因为它们还是能观察到管道外的星空，对虚空的事物感到好奇，于是它们还是试着努力……和管道交流。

    它们使用各种方法，包括贴着地面说话，试着看管道是否会回应它们。

    当然，这一切都失败了。

    ‘收藏家’从未和它身上的文明交流过，虽然它的确有在管理。

    它一直在虚空中飘荡，除了搜索文明碎片之外，它也直接接触过许多文明。

    很多文明，都将这个巨大的管道视为巨大的威胁，在它接近之前，就会发起攻击。

    就像是文明碎片一样，‘收藏家’可以根据武器来分析出一个文明的整体情况。

    ‘收藏家’也扮演着末日降临者的角色，和收藏文明一样，它也喜欢毁灭别的文明。

    也有一些文明在它的接近之下活下来，通常这些文明都比较……低级。

    无论是否被毁灭，这些文明总是会被它所收藏。

    随着‘收藏家’的收藏品越来越丰富，它也遇上了一些……难题。

    它也有一些不能收藏的文明，一些不能被收藏的生物。

