    “这冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族的防守，这么严密的吗？”

    地底下，冷红玉靠在小剑的耳朵上疑惑的说道，一对柳眉紧紧的皱在一起。

    被冷红玉这么一说，小剑也同样有些反应过来了。

    没错，这的确是有点防御过度了！

    要知道，这里可是太平洋海底一万米深的深处，这里是妖族皇庭的大本营！

    这里算是海中妖族最安全的地方之一了吧？

    为什么在冥灯鮟鱇鱼部落的外围，竟然足足有两头七品妖王在这里防守，这防卫等级也太高了吧？

    “走，咱们去其他范围看一看！”

    小剑内心一动，说道做到，也不急着闯进冥灯鮟鱇鱼部落了，而是直接绕着周围的领地外围探索了起来。

    由于知道防卫人员是七品妖王，所以小剑和冷红玉两人更加的小心翼翼了！

    冷红玉更是完全把自己的身体缩在小剑的身上，一动不动。

    不管身下传来的动静多么粗暴，震动的多厉害，冷红玉就是紧抿着嘴唇，一句呻吟都没有发出，任由小剑发挥。

    很快，耗费了大半天的时间，小剑终于把整个冥灯鮟鱇鱼的外围小心翼翼的探寻了一圈。

    这一探寻，立即让小剑和冷红玉两人大吃一惊！

    所有的范围力量，全部都是七品妖王！

    而且全部都是一头冥灯鮟鱇鱼和一头帝王鳄两者互相配合！

    一个精神力量强大！

    一个肉身力量强大！

    两者互补！

    这一个结果，可谓是让小剑和冷红玉两人大吃一惊！

    这尼玛，这冥灯鮟鱇鱼部落里面是有什么宝贝吗？

    这防卫力量，也太惊人了！

    还有这帝王鳄妖族是怎么回事？

    你们两个妖族是在度蜜月吗？这么亲密无间，实在是让人无法置信。

    不过这两个妖族部落越是摆出这个阵势，小剑和冷红玉两人的好奇心就越重，越是好奇里面有什么了！

    两人默契的互相对视一眼，便慢悠悠的朝部落中间走去。

    两人动作更慢，小剑也缓缓的潜入到更深的地下。

    情报固然重要，但性命更加重要！

    进入腹地，周围的环境稍微热闹了起来。

    可以见到数量不少的冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄妖兽，在部落中间嬉戏、打闹、玩耍，两族好像合并在了一起，相处融洽。

    小剑找了其中几头玩的比较远的，位置比较偏僻的帝王鳄和冥灯鮟鱇鱼，猛地从地底下窜出，那它们给KO了！

    成功得到这两族的精血，小剑度顿时更加满意！

    想要神不知鬼不觉的潜入到这两族的阵营当中，那当然是变身成这个阵营的妖族是最方便，最简单的！

    同样越是深入到阵营中间，周围也逐渐出现了一些八品大妖王！

    为了预防两人被发现，小剑只能先找一个地方把冷红玉留在原地，然后自己变身成为一头帝王鳄，堂而皇之的在领地里晃荡了起来。

    冷红玉只有七品，带着她继续深入太危险了。

    不得不说，变身成帝王鳄之后，小剑在部落中间的行走更加容易，也不能小心翼翼的藏在地底下，鬼鬼祟祟的。

    这一座冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄组合合成的部落，因为是刚刚建立起来的，所以可以明显的看出，部落营地的设置是比较的粗糙和随便的。

    整个部落领地空凸凸的，除了荒芜的海床之外什么都没有，小剑几乎是一目了然。

    晃荡了一圈，小剑立即发现这一座两个妖族组合起来的部落有些异常。

    整个部落比较安静，出了一些低品的冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄在玩耍之外，中品的几乎都在修炼！

    两者也十分简单，直接就在原地挖出一个浅坑，窝在里面，直接就开始了修炼。

    小剑朝着部落中间靠近，但是在这时，小剑却是发现了第二条防线！

    第一条防线是一头七品冥灯鮟鱇鱼和七品帝王鳄组成。

    而第二条防线，却是由一头八品冥灯鮟鱇鱼和八品帝王鳄组成的！

    这……

    这顿时让小剑有点惊呆了眼睛！

    他尝试着围绕部落中间走一圈，发现整个部落中间已经是全面戒严，各个卫士严阵以待，不然任何妖族靠近！

    小剑四处看了看，当即找了一个没人的角落，重新变身成为一头巨型花园鳗，直接钻入到一千米深的地底，然后再慢慢的朝部落腹地方向前进。

    等到大约前行了几千米，确定越过了第二条八品大妖王方向，小剑才小心翼翼的一点点钻出地面。

    小剑十分的小型，全身戒备着！

    为了害怕自己钻地的声音被一些耳朵灵敏的妖族听到，更是一次只向上爬升一两米，十分小型。

    到最后快要靠近地面一两百米的时候，小剑的精神力立即缓缓的散开，向外面探视。

    很快，根据精神力的反馈，外面好像空空无也，什么也都没有。

    而他掘地来到的地方，竟然是一条海底深渊。

    头顶上两百米的地方是海床，然后在他前方一千米的地方则是一条深不见底的海底深渊。

    小剑挠挠头，顿时有些不解。

    这些冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄，耗费了这么强大的力量，构筑起来两条防线，就是为了守住这一条海底深渊？

    也就是说，这一条海底深渊里面，只怕藏着什么东西！

    否则这两个种族没有必要如此兴师动众！

    当下，小剑也不潜回头顶上了，直接继续向前前进，向海底深渊摸去。

    他倒是要看看，让这两个S级妖族如此重视的东西到底是什么东西！

    “簌簌……”

    “簌簌……”

    细微的沙土声音在缓缓的流淌着，凭借着巨型花园鳗强大的钻地能力，千米转眼即过，瞬间被小剑挖空。

    小剑小心翼翼的探出的头颅，到了这里，他反而不敢使用精神力了。

    原因很简单，他的修为太低了！

    精神力虽然量多，但质量不高。

    在海底深渊这里，连守卫的力量都是八品了，所以只怕遇到会是九品！

    他一个小小六品在九品面前释放精神力，那不是去厕所里点灯，找屎吗？

    所以在这个情况之下，他使用眼睛、耳朵等其他器官探寻情报，会更加的隐蔽，被发现的几率也会更低。

    稍微把面前的深渊墙壁戳破一个小洞，然后小剑把眼睛凑上去。

    小剑的运气十分不错，这一条海底深渊当中生活着大量的发光灵藻，有了光源，小剑的眼睛顿时有了用武之地。

    小剑迅速的扫视一圈，海底深渊里安安静静的，什么都没有。

    小剑稍微把脑袋倾斜45度，也立即就看到了深渊渊岸，距离同样是200米左右。

    小剑缓缓点头，又谨慎扫描四周，青眼千里眼发动！

    左边渊壁什么也没有！

    右边渊壁也是！

    小剑当即再把目光投向下面：“恩？”

    当小剑把千里眼看向下面的时候，顿时就有些愣住了！

    青眼千里眼，其实是一道挺强的技能！

    在光线充足的情况之下，凭借小剑目前的修为，他足足可以看到10公里以外的景象！

    而此时，借助着大量发光灵藻，小剑顿时也就看清了这一道海底深渊底部的情形！

    只见这一道海底深渊的长度，大概在五千米左右。

    小剑第一眼就看到，在海底深渊的左边，此时竟然出现了一道诡异的海水漩涡！

    为什么说这一道海底漩涡诡异呢？

    因为这海底漩涡的海水，闪烁着一枚又一枚的金色灵力符文。

    而此时，这些金色灵力符文竟然正一点点的被染黑，变成了墨黑色！

    当这一缕墨黑色出现的时候，小剑的瞳孔顿时距离收缩，心脏几乎要停止了跳动！

    这黑色，是魔气！

    它一出现，整个海底深渊的温度瞬间就下降了好几度一样。

    一股至阴至邪的气息，瞬间席卷了整个海底深渊！

    不过在海底深渊的上方，此时一道妖力屏障出现，把这魔气气息给封闭起来！

    更让小剑吃惊的是，当这魔力漩涡出现的时候，那从一开始就虔诚的守在符文漩涡一旁的好几头体型巨大的帝王鳄和冥灯鮟鱇鱼，顿时一个个光芒大闪，无比兴奋起来！

    它们看着面前的灵力漩涡，就好像是看着赤身果体的绝世美女，恨不得当场扑上去，化作疯狂泰迪！

    小剑第一眼就看出来，这几头帝王鳄和冥灯鮟鱇鱼，都是九品妖皇！

    是两个妖族部落中的金字塔顶端，一举一动都对部落妖族有着巨大的影响。

    与此同时，在这几头强大的九品妖皇旁边，还全身捆缚着一头头的猎物！

    这些猎物有其他的妖族妖兽，其中一位，更是一位人类！

    没错，这一位人类，就是这一次冷红玉千辛万苦想要寻找的目标，冷建华！

    此时，随着灵力符文漩涡变成了魔力符文漩涡，那可怕的至阴至邪的黑色魔力像是墨水一样氤氲开来。

    冷建华这个家伙立即双眼大瞪，眼珠子都几乎要从眼眶里吐出来了。

    他疯狂挣扎，然而他全身五花大绑，嘴巴里还塞着一大把坚韧的皮革！

    小剑万万没有想到，他再一次见到冷建华竟然会是这样的场景。

    看来冷红玉慢来一步，没有办法自己手刃仇人了。

    随着越来越多的魔力从海水漩涡里面渗透出来，忽然，一声凄厉自己，让人一听便感觉头皮发麻，灵魂出窍的哀嚎声，顿时从漩涡里面传了出来。

    这声音一出，小剑立即感觉自己好像整个人都被强大的负面情绪给占据了一样！

    在这一刻，他只想杀戮，只想发泄，只想破坏一切！

    不过还好他距离下面的太远了，再加上紫眼真实之眼，顿时很快就从这负面情绪当中出来。

    海底深渊底下也是，那几头九品妖皇挡住了，但是那几头猎物却是没有。

    包括冷建华，此时双眼充斥着红光，全身瞬间鲜血疯狂暴戾的状态，身上的青筋毕露，突突跳动！

    这可怕沙哑的声音传出来之后，小剑立即惊骇的看到，一颗无比狰狞的头颅，一点点的从魔力漩涡当中钻了出来。

    小剑实在是不知道怎么形容这一颗头颅。

    这一颗头颅黑色为底，散发着一道道狰狞的红色血管，乍一看就好像是一颗剥掉皮肤的猛兽头颅一样。

    一双眼窝空荡荡的，黑黢黢的，让人感觉十分不安。

    它继续从磨砺漩涡当中爬出，它的身躯就好像了一滩烂泥一样，链接着它的头颅。

    这一滩烂泥也同样是黑色为底，上面流淌着一道道可怖狰狞的红色血管！

    魔族！

    小剑第一眼就看出来，这绝对是魔族！

    它身上散发出来的至阴至邪，可怕的气息比他之前在血藻森林里遇到的魔族还要浓烈，强大数倍！

    “尊敬的魔王大人，我们已经给你准备好了祭品！”

    这一头可怕的魔族一从魔力漩涡里爬出来，一头九品冥灯鮟鱇鱼妖皇立即恭敬的上前一步，一双眼睛目光灼灼的看着对方，无比兴奋的说道，甚至连说话的声音都是颤抖的。

    “吼！”

    这一头被称作魔王的东西，没有丝毫的客气，一头就朝冷建华以及其他几头妖族扑过去！

    可怜这几个家伙还处在各种负面情绪当中没有反应过来，当场就被魔族收割掉了生命！

    黑红色的烂泥在冷建华和几头妖族身上一卷，冷建华等祭品立即瞬间变成了一具皮包骨的干尸！

    它们体内的生命力、灵力、妖力已经被吸收的一干二净，什么都没有留下！

    一口吞下几头高品生物的全部能量，这一头魔王满意的发出一声轻哼。

    “唰！”

    就在这时，这一头黑红色的魔王身体又一动，犹如一间黑红色毛毯，而它的头颅悬在毛毯的上方，朝站在一旁的一头八品巅峰的帝王鳄卷去！

    “啊！！！”

    这一头八品巅峰的帝王鳄只勉强坚持了一秒，嘴巴里发出了一声惨叫声，然后下一秒也同样化作一具干尸，当场死亡！

    “黑水魔王你……”其他几位九品妖皇顿时大惊，身上的妖力就要瞬间爆发！

    吸收了这一头八品巅峰帝王鳄的魔族高手，此时身上却是绽放出了一股强大的魔力波动！

    然后下一秒，原本狰狞可怖，恶心犹如烂泥的身躯竟然聚集在一起，然后化形成为了一位女性人类！

    “激动什么？我这不是刚好差一点食物吗？”

    这个诡异的女人嘴角伸出了一条长长的舌头，舔了舔自己的嘴角，桀桀冷笑道，一对红色媚眼里，满是嗜血的冷光！

