    龙隐带着安霁月，来到了安王府的校场上，看到的是之前的那群仙师在鼓捣着什么东西。

    几百个人，在拿着各种材料，来布置着一个东西。

    “这个东西，就能够解决你缺人的问题。”

    龙隐笑呵呵地说道。

    “额......”安霁月更糊涂了。

    “你是否知道，在你们星球之外，还有其他星球的人？”

    龙隐笑着询问安霁月。

    安霁月微微摇头，一脸茫然：“有传言，在我们大陆之外有其他的大陆，至于星辰......那不是神仙所住的地方吗？”

    龙隐微笑着说道：“你们所谓的大陆，其实都是在一颗星球上......虽然你们这颗星球确实大得过分，但是，这依然是一颗星球。

    而整个浩瀚星空中，也存在着其他星球。

    那些星球之上，有很多如同你们一样的普通人，也有很多你们所谓的仙师。

    就比如我，我就是从其他星球而来，不是你们这个星球的人。”

    安霁月大吃一惊：“公子是其他星辰上的人？”

    “我们都是！”

    龙隐指了指正在忙碌的沙琅等人，“你们这颗星球曾经也有过辉煌，只是近些年才落后了，导致你们星球和其他星球没有多大的联络。

    而现在我要做的，就是建立一个传送通道，可以把你们星球连通到其他星球。

    到时候，我们星球上的人可以过来，你们星球上的人也可以过去。

    当然，你们星球现在很落后，现在贸然去其他星球，是很危险的。”

    “原来公子是从天外而来！”

    安霁月失神了。

    “你可以叫我外星人！”

    龙隐笑着打趣着说道。

    他觉得有些搞笑，没有想到，大造化之地的人，有一天也成为了其他星球的“外星人”。

    “公子，你们......”安霁月茫然地看着龙隐，“你们是想要统治我们星球吗？”

    龙隐注视着安霁月，他从安霁月的目光里面，看到了大造化之地很多人一样的想法。

    外星人来了，是统治？

    亦或是毁灭？

    又或者是其他的问题？

    龙隐沉思了片刻，才缓缓地说道：“我们是来改变你们星球现状的，至于其他的，看你们的理解吧！等到星球连通以后，我带你去看看我们的文明，你就知道你们这里的文明有多么落后了。

    当然，相对于一些高端文明，我们同样落后。

    但是，我相信，我们比你们的文明要先进得多。

    然后，我希望能够把我们的文明带到你们的星球，改变你们星球的情况。”

    “可是，你们为什么要这么做呢？”

    安霁月追问道。

    龙隐抬头看了看天，感慨地说道：“因为，我们有共同的敌人！”

    沉默片刻，他回头看了安霁月一样，又说道：“另外，我还想试试看，能否拯救你们的世界！”

    他可以肯定，如果南华星的问题得不到解决，很有可能在几百年，最多上千年之后，南华星域就要荒漠了。

    整个南华星域到底有多少生灵？

    等到南华星域荒漠的时候，这无数亿万的生灵，全部都逃无可逃，最终全部都会灭绝。

    作为一名巫族，龙隐在守护了自己的族群之后，他要试试看能否把南华星域的局面扭转过来。

    这是他的巫道！他感觉，他巫道能够取得多少的成就，很可能就看南华星域的变化了。

    这对于他来说，是一场巨大的考验，同时也是一个巨大的机会。

    只是一切都要从眼前的大唐帝国开始改变！而要整改大唐的情况，就得需要很多人。

    现在他构建传送阵，准备把大造化之地的人传送一部分过来，帮助改变大唐的情况。

    大造化之地的很多家族，现在已经把家族势力发展到了顶峰，急需一个扩展势力的地方。

    现在有了南华星这个“肥沃”的土壤，这些家族势力一定会得到突飞猛进的。

    对于家族势力来说，在某些情况下是一个巨大的毒瘤。

    但是，相比于现在南华星的情况来说，这些家族势力，却是改变整个南华星最好的利器。

    尤其是经过现代文明洗礼过后的家族，可以为南华星的普通人带来很大的生机。

    而且，家族为了延续，多少还是注重一下自己面子的。

    这种情况，至少让家族的一些行为不至于太出格。

    从大体上来看，家族好的。

    所以，龙隐才做出了引入家族的决定。

    当然，家族势力也必定需要限制，否则就会出现一个又一个的“土皇帝”。

    只是这种情况的出现，应该是很久以后了。

    真到了那时候，再来想办法解决也是可行的。

    “公子，你说的我们共同的敌人，是什么？”

    安霁月幽幽地问道。

    连龙隐都得认真对待的敌人，她心中很恐慌。

    “我们的敌人，就是你们以为的仙师！”

    龙隐沉声说道，“你们星球之所以出现目前的情况，就是因为仙师导致的。”

    “可是，你们不也是仙师吗？”

    安霁月又茫然了。

    龙隐笑了笑，说道：“你现在也修炼了，严格来算，你也是仙师。

    那你觉得，你这个仙师和你们认为的那种仙师一样吗？

    修炼出来的力量，只是工具，如何去使用这种力量，就导致了不同的变化。

    我们虽然修炼了力量，和其他人是不一样的。”

    安霁月沉思了半晌，缓缓点头。

    她和龙隐认识几个月了，从龙隐的身上，她感觉和国师他们是完全不一样的。

    甚至眼前的这群人，和国师他们也不一样。

    她心中认可了龙隐的说法。

    “可是，我们都是普通人，怎么有能力去对付仙师？”

    安霁月又提出疑问。

    龙隐笑呵呵地说道：“等到我们的人来了以后，你们大唐的国度，甚至是天下其他的地方，就会出现很多学院。

    这些学院里面，会传授各种修炼的办法。

    只要你们的人愿意去学，以后你们都会具备‘仙师’的力量。”

    “啊！”

    安霁月大吃一惊。

    她万万没有想到，龙隐居然会把仙师的功法，传遍天下？

    那岂不是以后大唐的人，都会成为仙师？

    这么说来，五皇子的理想是正确的？

    她父亲拥戴五皇子是正确的？

    

