    午间敦肃长公主的驸马贺钰春也回来了，敦肃长公主留祁骁一同用了午膳,午膳后祁骁略坐了坐就回府了。

    太子府内书房中,祁骁提笔写了信，一面写一面吩咐江德清：“你亲自送去,信里一句两句说不清,百刃大概还有许多要问的，你照实说就好。”

    江德清答应着：“是，殿下……还有件要紧的事，方才探子来报,那事儿……有眉目了。”

    祁骁一笑,今日好事一件接着一件的来,问道：“查出来了？”

    江德清点头,如此这般的说了半日，试探道：“老奴这就叫他来？”

    “不必。”祁骁收笔，拿起信纸来扫了一眼，淡淡一笑道，“不要打草惊蛇，让他们将人盯紧了，有机会我亲自跟他挑明了。”

    江德清点头答应着，静静的等着信上墨迹干透后将信收了起来，自去岭南王府送信不提。

    公主府中，敦肃长公主午间歇了晌后就命人去接贺梓辰，又派人去袤平书院接自己的两个儿子，可巧贺梓辰今日休沐，不多时就来了，进了正厅规规矩矩的给敦肃长公主请安，敦肃长公主笑着让人起来了，笑着问了问他母亲可好，翰林院中差事可忙之类的话，贺梓辰俱垂首答了，贺梓辰相貌上随他母亲多一些，很是清秀，心里那样要强性子却温和的很，敦肃长公主越看越满意，笑了下道：“太子方才来我这儿了，说他近日刚将自己书房装点了一番，添了些不常见的字画孤本，要请你两个表弟明日去他府上一同赏玩，我一听就笑了，就你两个表弟那学问，去了没得给太子笑话，就跟太子说了你，好孩子，婶婶记得你也喜欢这些的，跟着去玩玩吧。”

    贺梓辰倒是愣了，笑了下道：“且不说如今两位表弟的学问已经很好了，太子请表弟们过去，虽说是赏玩字画，怕更是为了同两位表弟聚聚，以示亲近，我去……怕是不妥吧。”

    “这有什么妥不妥的。”敦肃长公主不打算跟贺梓辰交实底，一是怕他知道实情去了不自在，二是怕万一事情黄了他心里落下疙瘩，反倒不美，敦肃长公主责备的看了贺梓辰一眼道，“你和太子幼时也曾在我这里见过几次，还连着亲，不算是外人。”

    敦肃长公主看了身边伺候的大丫鬟一眼，那丫头知意，带着众人出去了，敦肃长公主转过头来对贺梓辰慢慢道：“别人若听到这话，早忙不迭的赶着去了，你倒要往回缩，你这庶吉士也做了一年多了，太子如今在吏部很说得上话，来年散馆，若有太子相助，别的不说，给你个翰林检讨是不成问题的。”

    不等贺梓辰敦肃长公主又道：“别跟我说那些大道理，我不懂得，我只知道，与你同年的那些进士中，还有现在都没得着一官半职的呢，考上了进士的人，会缺德行么？他们是比别人少了什么，你不清楚么？”

    贺梓辰失笑：“婶婶一心为我筹谋，我去就是了。”

    敦肃长公主满意一笑：“这还差不多，你也不必拘谨，听太子说明日还要请岭南王的世子，大概还会再叫些人，热热闹闹的，别人也不会格外留意你，你就当是陪你表弟们去玩就罢了。”

    贺梓辰家中虽没落了，但他到底是世家大族出来的少爷，从小什么达官贵人没见过，倒也不怕露怯，点头应下了。

    翌日，百刃申时就到了太子府，外面冷的很，祁骁忙将人叫进了暖阁里，笑了下道：“我该好好的谢谢贺梓辰了，若不是他，你大概拖到酉时还不肯来呢。”

    百刃心里有事，哪里有兴致同祁骁说笑，进屋让丫头们伺候着脱了狐裘先吩咐道：“都下去吧，我同太子有话说。”

    丫鬟们躬身退下，祁骁上前将人搂了，一笑道：“才一日不见，你就这样想我了？进门又是脱衣裳又是让人回避。”

    百刃哭笑不得：“别闹……我是真的有话要问殿下。”

    “问吧，我又没堵着你的嘴。”祁骁捏着百刃的下巴让他转过脸去，在脖颈上细看了看皱眉道，“你昨日定没好好上药，走之前我明明记得已经快好了的，但这处又有些红肿了，你屋里的人是做什么的？”

    百刃闻言有些心虚，昨日听了江德清的话后晚上他独自一人在屋中想了一夜的事，直到躺下了才想起来未曾上药，他心里有事又懒怠起来，本以为已经快好了一日不上药也无妨，不想翌日竟又有些肿了。

    “不怪她们，是我忘了。”百刃侧过头来不让祁骁再看，“不说这个，那个贺梓辰……”

    祁骁放下脸来看着百刃，冷笑一声道：“一日不见，你问我一句好了么？上来急吼吼的就想找他，你见都没见过这人，心里就待他比待我重了？”

    百刃哭笑不得：“我同殿下还用那假惺惺的寒暄么，我就是问贺梓辰也是为了柔嘉，好吧，昨日是我错了，没记得上药，太子殿下大人有大量，别同我一般见识了。”

    同自己就不用寒暄了？祁骁挑眉，这句话说的还有些样子，但祁骁偏生就看不得百刃为别人着急的样子，百刃越是着急他越是一句话也不说，只是似笑非笑的看着他，百刃无法，苦笑道：“我到底哪里又惹得殿下不痛快了？”

    祁骁淡淡一笑：“没，是我性子恶毒，就喜欢看你着急。”

    若是在以前听了这话百刃当场就要炸了，但他这些天同祁骁日日在一起，知道他并不像外面传的那般冷漠无情，只是脾气不大好而已，无奈一笑道：“殿下不是那爱拿别人痛处取乐的人，何必这么说？”

    百刃难得的服软了，祁骁也就绷不住了，低头在百刃唇上亲了下低声笑道：“你怎么知道我不是那种人？”

    “若真是那样的人，就不会这样帮我了……”百刃躲不开，只得让祁骁亲了个实在，断断续续道，“江总管同我说了，为了我姐姐的事……殿下已经否了好几家子了，可见殿下是认真的想替柔嘉寻个好婆家的。”

    祁骁心中熨帖，火气也就散了，一笑道：“罢了，想问什么，说吧。”

    百刃如蒙大赦，一连串的问了半日，有的祁骁还说得出，更多的他也说不好了，失笑道：“他屋里有没有丫头我怎么会知道？不过……”

    百刃连忙静静的等着祁骁的下文，祁骁笑了下道：“据敦肃长公主说，这贺梓辰的父亲当年就是因为在外面胡混送掉了性命，想来贺梓辰他母亲是不会由着儿子也胡来的，且贺梓辰很是自律，我估计是没有这些乱七八糟的事。”

    百刃默默出神，祁骁拉着人一同坐到软榻上，不紧不慢道：“我昨日从公主府出来就命人暗中去贺梓辰府上看了看，一套三进的宅院，略小了些，仆役也不很多，但院子倒很干净利索，花草侍弄的也好。”

    祁骁拉过百刃的手笑着捏了捏：“不过这些无关要紧，若你看中了，来日让姑母开口请皇帝赐一套宅院就是了，委屈不着你姐姐。”

    百刃忙摇头：“我不挑这个，只要他真的人好，那贺太太也肯好好待我姐姐，就是贫苦些也没什么的，再说……说是清贫，那也是跟殿下和公主府这样的府邸比，若同平民百姓比起来已经好多了，我姐姐不是那骄狂的人，守得住贫的。”

    祁骁点头：“还有就是他如今只是个庶吉士，要想出头且得熬了，不过由进士进翰林，将来再由韩林进内阁，这个路子是对的，他当初辞谢了我姑父给他引荐的差事，自己安心走科举之路，可见还是有些脑子。”

    百刃心里已经动了七八分，两人又说了半日的话，酉时贺梓辰同贺家兄弟两兄弟来了，祁骁免了众人的礼，一笑道：“本是家宴，免了这些虚礼吧，这位就是贺梓辰了？”

    贺梓辰见祁骁点名叫他忙上前一步，躬身道：“学生贺梓辰，见过殿下。”

    “以前咱们在公主府见过的，孤记得你写了一笔的好字。”祁骁转头看向百刃，“这是岭南王世子。”

    贺梓辰行礼问好，百刃难得的没在生人面前露出那副冷冰冰的样子，笑着问了好，又同敦肃长公主的二子寒暄了几句，只是余光还一直留意着贺梓辰，贺梓辰长相虽不及祁骁，但也算是俊秀了，且腹有诗书气自华，一行一动带着温和的书卷气，百刃看了暗暗点头。

    略说了几句话众人就去外书房，贺梓辰到底是进士出身，品鉴字画自是难不倒他，不过他为人谦逊，虽懂得多但并不卖弄，只是偶尔祁骁问到他了才答几句，但句句都说在点子上，百刃心中越发满意。

    贺家二子不善于此，祁骁本意也不是真的叫人来赏玩什么字画，在书房坐了不到半个时辰就传宴了，酒过三巡后众人都自在了不少，百刃也同贺梓辰说了会儿话，有意无意的试探了贺梓辰几句，贺梓辰本以为自己来太子府是要坐冷板凳的，却不想这岭南王世子这样看的起自己，连连同自己说话，贺梓辰心中纳罕，但也对百刃很有好感，两人有来有往的说了半日的话，酒酣兴浓时贺梓辰也没了些顾忌，笑着道：“世子说笑了，学生一心苦读，哪里是为了来日能三妻四妾呢。”

    百刃心中一喜，一笑道：“是我失言了。”

    “世子客气了。”贺梓辰连忙摇头，随即感叹道，“不瞒世子，学生虽年轻，也尝过人情冷暖，知道什么是最要紧的，来日若能有幸得一温婉女儿为妻，定相敬如宾，能和睦一世就足矣了。”

    百刃彻底放下心来，下意识的转头看向祁骁，只见祁骁也正笑着看着自己，顿时有些不大好意思，低头吃了口菜遮掩过去了。

    怕犯了夜，戌时贺家兄弟就告辞了，众人都带了酒，祁骁嘱咐了下人将几位少爷好生送回去，至于百刃，自然又让祁骁留下了。

    “殿下……”换了衣裳擦过身上后百刃呆呆的在榻上坐了好久，半晌问祁骁，“殿下觉得这贺梓辰怎么样？”

    祁骁撑不住笑了：“你一晚上眼睛就没从他身上移开过，现在倒问我？”

    百刃摇头苦笑：“我心里觉得他很好，只是我曾识人不清，已经有些不敢信自己了，别的还好说，这干系到柔嘉一辈子的事，不得不仔细。”

    祁骁知道他说的是岑朝歌的事，怕他勾起前事来心里不舒服，笑了下道：“原来世子殿下这样信得过我了。”

    百刃笑了下：“殿下看人准，就替我拿一拿主意吧。”

    百刃倒了杯茶给祁骁，祁骁接过尝了一口道：“我看着很好，这贺梓辰吃过大苦头，难得的是没自怨自艾，不紧不慢的，倒有些甘之如饴的意思，他这样的人对身边人错不了，一旦过上安稳日子定会珍之重之，且他经历过风浪，就是以后有些不顺遂，他也撑得住。”

    百刃彻底放下心来，点头一笑道：“既如此……就是他吧，下面的事还得麻烦殿下了。”

    祁骁笑了下不说话，在自己唇上点了点，这些天两人有诸多亲昵，百刃还有什么看不出来的，一下子红了脸，祁骁也不强逼，只是笑吟吟的看着他，百刃无法，只得忍着羞凑近了在祁骁唇上亲了下，低声求道：“下面的事就劳烦殿下辛苦了。”

    祁骁笑着加深了这个吻，方才他还有一点没跟百刃说，贺梓辰除了那些好处，还有最重要的一点就是他是贺家的人，那柔嘉嫁过来后，也成了贺家的人。

    贺家自武帝时就同嫡系一脉交好，这些年各种姻亲往来，早就成了祁骁背后的一大助力，柔嘉嫁入贺家，几乎同嫁给自己没多大差别。

    祁骁放开百刃，宠溺的将人搂在怀里，心中轻笑，将百刃这样看重的亲人划到了自己麾下，还怕百刃以后不听话么。

    作者有话要说：感谢思思姑娘的两个地雷两个手榴弹，感谢王雅雅33333姑娘的两个地雷，感谢coh1127姑娘的手榴弹，感谢喵公主她妈、荧、gyla、阿水水几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

