
　　然而，秦飞扬的话也算是滴水不漏，他说不知道，叶青也没办法。

　　毕竟秦飞扬完全可以找很多理由来证明自己不清楚丰文两人准备背后算计叶青他们的事情的。

　　比如说他跑到郊区打猎了之类的，又或者说今天下午他正在某个美眉的床上？

　　嗯……这些事情都是很好的理由嘛，毕竟叶青也不能跑去证实这种事情吧？

　　“好！”叶青深深的看了一眼秦飞扬后，眯着眼睛说道：“我就当你不知情了，现在你自己听一听这段录音吧！”

　　叶青一边说着，一边朝西门雪努了努嘴。

　　嗯……录音笔在西门雪的身上，得她拿出才行。

　　秦飞扬愣了愣，看向了西门雪，他觉得有些不可思议，叶青怎么可能将一份重要的东西交给一个下人呢？

　　嗯……这段录音可是叶青讹.诈他秦家最重要的东西啊！

　　如果没有这段录音的话，秦飞扬都不用搭理叶青了，更不用跑到这里受尽他百般的侮辱了。

　　叶青并没有注意到秦飞扬的这种不可思议，就算注意了，他最多也是撇撇嘴而已，对于秦飞扬这种高高在上，一点都不接地气的家伙，他最多也只是嗤之以鼻而已，总不能拿这样的事情去为难秦飞扬吧？

　　这时，西门雪打开了录音笔，摆在了秦飞扬面前的桌子上。

　　听着录音的内容，秦飞扬的脸色也是越来越阴沉。

　　“呵！”叶青看着他不由的冷笑一声，扭头对西门雪说道：“演得还挺像。”

　　很显然，自始至终，叶青都认为秦飞扬是知道丰文二人的事情的，所以理所当然的认为秦飞扬这样的表情变化是在跟自己演戏。

　　事实上，也是如此。

　　正如叶青判断的一样，要是秦飞扬不知道这事的话，今天就不可能跑来搭理自己了。

　　“人生如戏、全靠演技，京都第一大少自然演技精湛了。”西门雪耸着肩应道。

　　这证据中充斥着调侃之意。

　　既然已经知道了叶青找自己来是为了什么事情，录音的内容是什么，对秦飞扬来说，也是早已经知道了的，所以说他并没有去听录音的内容，而是竖起耳朵听叶青和西门雪的聊天内容。

　　听到一个“伙计”都敢调侃自己，秦飞扬是相当生气的，哼……要不是怕惹怒叶青，他真恨不得将这个“伙计”给撕成粉碎，他秦飞扬什么时候低下之人如此的瞧不起啊？

　　回头一定得搞清楚这个“伙计”是什么人，一定得报今天他对自己言语不敬之恨。

　　待录音笔中的内容播放完之后，叶青才扭头看向秦飞扬，戏谑的问道：“听清楚了吗？”

　　“清楚了！”秦飞扬面无表情的点了点头。

　　叶青微微一笑，问道：“既然清楚了，你是不是应该有所表态了呢？”

　　“这两人又不是我秦家人，我为什么要表态？”秦飞扬不答反问。

　　“但问题是他们两家可是你秦系的人，不是吗？”叶青眯起了眼睛，又说道：“当然，如果你不承认也没关系，正好我好久没在京都立威了，就拿这两家来杀鸡敬猴吧，但愿你不是这只猴子。”

　　话说到这里，秦飞扬还能否认两家和秦家的关系吗？

　　他很清楚，一旦自己否认，叶青绝对会立马结束与他的这场谈判的。

　　他也知道，叶青这个混蛋根本也是想杀鸡敬猴，什么但愿啊，显然，在叶青的眼中，他就是那只传说中的猴子。

　　所以秦飞扬自然也敢跟叶青打太极了，他沉声问道：“你想怎么样？”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，一脸戏谑的看着秦飞扬，说道：“不是我想怎么样，而是你要怎么样。”

　　沉吟片刻，秦飞扬沉声说道：“一个亿买两家的太平，怎么样？”

　　“一个亿？哼……”叶青很不爽的看着秦飞扬，冷哼道：“你是在打发叫花子吗？”

　　“呃！”秦飞扬让叶青的话咽得不轻。

　　这他娘的一个亿还是打发叫花子？

　　要知道，作为京都一大少，他每年的进帐也不过几亿啊！

　　这话叶青这混蛋也说得出来？

　　这一亿可以让多少叫花子过上幸福安康的生活了呀？

　　叶青瞥了他一眼，摆着手说道：“既然你这么没诚意的话，那就请回吧。”

　　顿了顿，叶青又扭头看向罗广田，说道：“给你介绍一个生意，保证赚钱。”

　　罗广田一愣，这谈判谈的好好的，这家伙怎么突然跳跃式的转移到生意的话题上了呢？

　　这脑回路也真够大的呀！

　　虽然疑惑，但罗广田还是应声问道：“什么生意？”

　　“棺材生意呗！”叶青眉头一扬，笑着说道：“丰家和文家马上就要被抹去了，想必会死很多人，你刚好可以针对两家做这棺材生意啊，我想应该是能赚钱的啊？”

　　“呃！”罗广田有点哭笑不得的说道：“你小子的脑回路真的大，也不知道跟谁学的？”

　　“跟我小姨子学的。”叶青随意的应道。

　　肖盈盈？

　　罗广田自然听说过肖盈盈的，只不过没见过，更何况，她是叶青的小姨子，罗广田也不好拿她来乱开玩笑的。

　　所以他耸了耸肩，说道：“棺材生意能赚几个钱啊？更重要的是这门生意晦气，我才不去折腾这个东西。”23sk.Com

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，看向王忠勇等人，问道：“你们呢？愿不愿意啊？”

　　“不愿意！”几人都摇起了头，哼哼……他们可都是有身份有地位的人，怎么可能去帮死人的生意啊？

　　就算这门生意很赚钱，他们也不做。

　　更何况，丰文两家如果真死绝了，谁来付这个棺材钱啊？

　　秦飞扬吗？

　　他都不保两家了，还会会这个钱？

　　开什么玩笑。

　　叶青说这么多分明就是在戏谑秦飞扬啊，看到大家一点都不“配合”，叶青白眼一翻，没好气的说道：“你们不愿意就算了，回头我让游强来做这个生意，他可不介意的。”

　　事实上，游强介意吗？

　　想必也是介意的，当初在沙城帮叶青弄棺材和灵车，那只是为了那些死去的阴武门兄弟，可不代表着他就喜欢这种生意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1384章　跟我小姨子学的免费阅读。https://xs.23sk.com 