    “那我们今后就无需互相客套了，都是自己人，生前我排行老五，若是不嫌弃，今后你就称呼我一声五哥就好。”灌江水神道。

    “好！那以后我就叫你五哥了。”杨昭也爽朗道。既然他示好，杨昭自然是乐意接受。

    “这白蛟积五百年人道功德，先前那夔牛前来就是为了掠夺其功德，在兄弟你的帮助下避过了外劫，这份恩情着实有点重。

    不过这白蟒积累的功德越多，渡劫时觊觎的更多，事情恐怕不会这么简单。”灌江水神道。

    在灌江水神的控制下，白蛟可以肆意的汲取灌江水韵，修为迅速恢复，并节节攀升，迅速的跨过了返虚境，进入了合道境。

    而白蛟也变得越发矫健，修长的妖躯看起来极为舒畅，在灌江波涛中沉浮，犹如一条银带漂浮在江水中。

    最终，其妖躯收缩，转瞬间化作了一个女子，看如二八少女，给人一种极为纯净、娇美之感。

    此时，当白蛟化形成人的瞬间，天空之上一朵庆云迅速汇聚，接着庆云降下一股祥瑞之气，迅速的注入到她的躯体中。

    其气势再次攀升，迅速的达到了合道境巅峰，原来周身荡漾的浓郁妖气迅速被清空，转而周身荡漾着一股清明之气，再无妖气缠身。

    此时，杨昭有所感悟。先前，灌江水神言说这白蛟积累五百年人道功德，此时在化形的时候天道降下功德庆云为其炼化，彻底将其妖气清除，筑下坚实的道基。

    此时，杨昭才有所感悟，为什么人族的身体是道体，妖族化形就要化成人形。

    白蛟化成人形这一步走的极为扎实，为以后打下了坚实的基础。

    “多谢大人相助，白姣愿意追随大人左右，为大人端茶倒水。”那白蛟汲取完天道庆云后朝着杨昭盈盈下拜道，她很清楚，若非杨昭相助，她逃不了夔牛劫难。

    即便能逃得了，但化蛟走水之时会损伤大量人族性命，五百年积累的人道功德会损失一空，这也是她先前积累功德目的所系，但杨昭帮助她顺利解决，才有最后关头的功德庆云降下。

    天道为公，这是她早就明白的道理。如今欠下杨昭如此大的因果，今后的道途已经和杨昭紧密的联系在一起了。

    “哈哈，恭喜兄弟了，你这侍女前途不可限量。”灌江水神满是羡慕道。

    “道友与我西方有缘，可愿意随我去西方极乐世界，到时修成正果，与天地同寿、与日月同辉，岂不美哉。”正在此时，一道金光激射而来，瞬间落在了杨昭等人面前。

    “大势至！”杨昭眼睛一缩，心中震惊。

    此时，大势至周身一股祥和的金色光晕闪动，给人一种极为温和、亲近之感，那白蛟似乎被迷惑了，就想开口答应。

    而灌江水神想开口提醒竟然无法言语，心中震惊，知道这是遇到了上仙大能，警惕道往后面退了一段距离。

    而此时，杨昭发现自己也不能说话了。

    “哧！”天谕剑剑气震荡，将侵入杨昭元神周围缭绕道金色光晕震散，杨昭瞬间可以开口。

    “上仙，我们又见面了，感谢当日上仙指点我参加镇卫使选拔，果然是得了魁首，如今已经是东南域域主。原来上仙来自西方，听说西方贫瘠、偏僻，那会有极乐世界么？”杨昭故作惊讶道。

    大势至自然是认出了杨昭，此时才仔细观察，顿时心头巨震，因为杨昭道资质竟然异常的好，但此时他也有点看不清杨昭的底细了。

    “我西方教有两位圣人，辉煌指日可待。且已在贫瘠的西方建成了极乐之乡，若道友有意，我可以引荐，未来成就金身大道岂不美哉。”大势至看向杨昭道。

    “好，我这就向太师府闻仲大人请示一下，看他是否同意我加入西方教。”杨昭拿出铭牌道。

    “哈哈哈。道友莫急，我刚才推算一下，你的机缘还是在人族，与我西方无缘。但这蛟女确实与我西方有缘，我今日特来渡她入我西方教，望道友行个方便。”大势至赶紧道。

    “脸皮真厚！”杨昭心中暗自道，同时心中也有底了。

    “上仙，不是我不同意，她能入西方教，自然是她莫大的机缘。但这白蛟乃是我人族镇卫系统培养的，若是上仙要带走，我还是要请示闻仲大人一下，他负责此事。所以，上仙要等闻大人的回信。”杨昭道。

    “闻仲！”大势至脸色苦了起来，他自然是知道闻仲，若是让他知道，恐怕此事非但办不成，还惹一身骚，截教那帮上仙早就将大商当成了他们自家的自留地，如何肯让他挖人。

    “小兄弟，不过是一头未化龙的小蛟龙，何必惊动太师府，小兄弟你行个方便，我们结个善缘不好么？”大势至恳请道。

    “上仙，此事可不行，超出我道职责范围，实在是抱歉呀！”杨昭道。

    “这是一点小心意，兄弟你通融通融。”大势至凑近杨昭递上来一个储物袋道。

    “唔！”杨昭顿时汗颜，这套路真是有点熟悉。

    “上仙，我岂可因公肥私。”杨昭高声道，接着给大势至传出神念道：“我人族九鼎镇压于此，上仙莫要害我。”

    “小友放心，以我的修为，九鼎岂能探查到。”大势至回复道。

    “这么多人看到，上仙走后，我该如何自处。若是上仙真想带走这白蛟，我必须向闻仲大人禀报。”杨昭也传出深念道。

    “大人，我不想去西方教，我只想留在大人身边。”而此时，随着大势至解除了对蛟女的控制，她立马开口道。

    很显然，大势至还是想努力一下，若是蛟女自请要去西方教，他还能再努力一下，但如今蛟女表明了心意，让他彻底没办法了。

    毕竟，他不可能强行掠夺，否则因果结的太深了。

    “我西方教只渡有缘人，既然你不同意，那这份缘法就失去了，你也失去了一次莫大的机缘。可悲、可叹！”大势至说着，脚下金光浮动，瞬间远处。

    “兄弟好胆魄，刚才那人修为深不可测呀！”灌江水神此时轻声道。

    他知道杨昭这是在借闻仲的名头惊走对方，既然他能想到，对方肯定也能猜测道。所以，着实为杨昭捏了一把汗。

