    “叶南风，咱们的车子呢？”

    秦雪扫视停车场一周，没有看到自己家的宝马5系，便出声问道。

    “我明明就停在这个位置上，怎么车子不见了？”

    叶南风指着玛莎拉蒂，眉头微皱。

    他的目光望向之前的保安，只见保安脸上尽是嘲笑，一副看好戏的模样。

    “我的车子呢？”

    叶南风朝保安问道。

    “在那里！”

    保安肆无忌惮的冷笑一声，指向垃圾桶位置。

    叶南风顺着保安手指的方向看去，脸色瞬间冰冷下来。

    宝马5系完全惨不忍睹，车窗玻璃跟前挡风玻璃都碎成渣渣，多处钣金凹陷，整个车架子都变形，好好的一个车子变成一堆废铜烂铁。

    “叶南风，咱们的车子怎么变成那样……”秦雪嘴唇有点颤抖，几十万的车子成了一堆破烂，任谁碰到都会感到肉疼，她也不例外。

    “警告过你，这里不是你能停车。

    偏不听！”

    保安心里莫名的爽快，下巴微微扬起，说道，“现在知道后果了吧！”

    “是你砸的？”

    叶南风冷声问道，声音就像冬天的寒风，让保安不禁寒颤一下。

    “不是我。”

    “是谁干的？”

    保安本不想理会叶南风，可叶南风冷冰冰的目光，看得他有点心惊胆颤，不敢再端起架子狗眼看人。

    “不光我的事，是……是苏少干的。”

    保安小声答道。

    “苏少？

    是哪个苏少？”

    叶南风脸色阴沉，心里浮现苏炫的身影，他认识到姓苏的少爷，只有苏炫。

    刚才在酒庄里，苏炫还帮吴冠霖说话，把他的上门女婿身份当着大伙的面公诸出来，想赶他出来。

    “苏少出来了！你别死盯着我，有种就去找他。”

    保安看到苏炫往停车场走来，大大的松了一口气。

    “这小子的眼神还真吓人，不过对上苏少，估计连屁都不敢放。”

    保安瞥了叶南风一眼，心中冷笑。

    “呦，这是在干嘛？”

    苏炫吊儿郎当的走了过来，看到叶南风几人站在自己的爱车前面，笑着说道。

    “他的身份背景好像很深厚，别把事情闹僵硬。”

    秦雪偷偷拉了拉叶南风的一角，小声提醒道。

    苏炫虽然一副纨绔子弟的模样，但身穿阿玛尼的定制西装，隐隐有一股贵族气质，让人一看就知道他出身富贵人家。

    秦雪在酒会中，看到不少一流子弟如同众星捧月的拥簇着他。

    “这人不一般，至少是一流家族的富家子弟，别招惹他。”

    老太太一双老眼微咪，看了苏炫一眼，就认定他背后的家族要高过秦家几个档次。

    “有什么深厚的？

    在我眼中，他就是一个普通人。”

    叶南风拍了拍秦雪的小手，随后转头看向苏炫，淡淡的问道，“是你砸了我的车子？”

    “砸了你的车子？”

    苏炫微微一愣，旋即反应过来，哈哈大笑起来，“原来你开那个破车！那个破车占了少爷的爱车停车位，我只是让人把破车挪到它该待的位置。”

    叶南风在青阳武馆得罪他，坏他好事，还能逍遥自在这么久，要是让其他人知道，他这个世家子弟的脸面往哪搁！在酒庄里，没有让叶南风丢尽脸面，灰头土脸出来，苏炫就已经很不爽。

    现在这么巧合遇到这事，他显然不会放过嘲讽羞辱叶南风的机会。

    “先让自己心情舒畅一点，后面再让傅擎苍玩死他。”

    苏炫心中暗道。

    “你的破车摆在垃圾桶旁边，还挺般配的。”

    苏炫笑了笑，心情愉悦。

    说完，苏炫便准备朝玛莎拉蒂走去。

    “赔车，我就让你走。”

    叶南风一只手挡住苏炫的去路，冰冷的说道。

    “让开！不然我不光砸你的车，我把你都砸了！”

    苏炫眉头一挑，瞪着叶南风，厉声说道。

    一个会点功夫的上门女婿也敢命令自己赔车，真是活得不耐烦了。

    纵然叶南风是赵欣欣的老师，苏炫也不放在眼里。

    苏家与赵家同样是三大世家，彼此之间有着深入的合作，他绝不相信赵家会为了一个老师，跟苏家闹僵。

    苏家可不是吴冠霖的吴家！“叶南风，不然就算了吧！车子没了，咱们再买一辆就行了。”

    秦雪小声劝道。

    苏炫如此趾高气昂，身后必定有浑厚的背景，小小的秦家还惹不起，秦雪害怕叶南风会吃大亏。

    秦雪潜意识里，叶南风的人身安全比起车子还重要。

    “那怎么行？”

    叶南风脸上挂着淡淡的笑意，说道，“既然他把咱们的车子砸了，用他的车子来赔偿刚刚好！”

    顿时，苏炫气急而笑，指着叶南风的鼻子，说道。

    “哈哈！我的玛莎拉蒂顶得上你好几辆宝马5系！还想让我配车，真是大言不惭！老子是苏家的少爷，你一个上门女婿有什么资格让我赔车？”

    “苏家？

    是三大世家之一的苏家？”

    老太太目光闪烁，不禁出声问道。

    “正是！苏少正是苏家家主的儿子！”

    一旁的保安开口说道，他见叶南风处于弱势，心情无比畅快。

    老太太脸色大变，苏家在澄江市势力强大，在很多商业领域话语权极高，与苏家合作的家族更是数之不尽。

    “叶南风，赶紧跟苏少道歉！”

    老太太严厉的呵斥道，不容置疑的语气让人十分反感。

    秦家今晚刚跟好几个家族建立合作意向，若是这时候得罪苏家，苏家一句话，那么这些机会就化为泡影。

    老太太绝不允许叶南风把这一切破坏了。

    秦雪脸色微白，虽然知道对方来头不一般，但没想到对方家族这么强悍。

    苏家是澄江市三大世家之一，其蕴含的能量相当于十个秦家还不止，得罪苏家大少，就算秦家出面都保不了叶南风。

    “叶南风，咱们回去吧！车子不要了！”

    秦雪俏脸露出担忧之色，有点着急的说道。

    叶南风依旧无动于衷，脸色波澜不惊。

    看到老太太与秦雪忧心忡忡的模样，苏炫越发的得意，笃定叶南风背后的秦家不敢得罪自己，而叶南风也会由于压力，向自己低头。

    “臭小子，识相的！就听你家老太太一句，跪下来给老子道歉！老子可以放你一马！”

    苏炫一副优胜者的模样，一边说着话，一边准备用手拍拍叶南风的脸。

    正当他的手快要拍下去时，一道响亮的声音响起。

    啪！苏炫猝不及防，直接被叶南风一巴掌扇飞出去，摔倒在地。

    “就算你老子在这里，也不敢让我道歉！”

    叶南风挥了挥手，笑着说道。

    

