    跟随着那知法的身形，李哲二人已是前行了近两百里的路程，来到了一片深山之中。

    这整个深山皆是了无灵力存在，只有些许稀薄的灵力，这等地点，便是灵兽都不会选择在这个地方栖息。

    李哲虽然心头有着疑问，倒是也不打算现在问。

    现在的情况看来，对方既然将自己带来了这里，那必然是有着要告诉自己的打算的，因此李哲只需要静静的等着便是了。

    很快，便是两人进入这深山之后不久，李哲便是与这丛林深处，看见了数个佛塔的顶端从这丛林之中探出，看上去倒是显得格外的森严。

    见到了这些佛塔，知法也是身形一降，向着下方丛林落了下去，而李哲自然也是跟随在了其后。

    很快，两人便是落在了这山道之上，见到了前方不远处的一处佛塔殿堂。

    见着这佛塔，那知法才是微微点头，偏过头来，对着一侧的李哲轻声道：“我知施主心头必有诸般疑问，且随我来，入内便知。”

    听着知法的话语，李哲微微点头，当即也是迈着步子，跟随着知法，一同向着那寺庙之内迈步走去。

    这寺庙之外倒是未设置有任何的阵法之类的阻挡他人进入，不过方一踏入这寺庙之内，李哲便是感觉到了一阵难言的清明之感。

    这种感觉类似灵力，又非是灵力，而是一种说不出来的感觉。

    想来这种感觉，便是因为这些佛修的存在的缘故了。

    进入这寺庙之后，这一切倒都是与正常的寺庙没有任何的差别，一入门，左右两侧都是禅房，正前方则是一个摆放着数座佛像的大殿。

    “本庙住持便在前方了，请施主随我前来。”

    知法回过头来，看了一眼李哲，而后对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲也是点了点头，迈着步伐，跟随着知法走了进去。

    方一入这大殿，李哲便是听到了一阵低沉却又极具穿透力的诵经声。

    只见在这大殿正中的蒲团之上，一个驼着背的老和尚，正在敲着身前的木鱼，同时低声朗诵着经文。

    当即，那知法倒也并不去打断老和尚念经，而是双手合十，站在了那老和尚身侧，而后回过头，对着李哲微微笑了笑。

    李哲心领神会，倒也是不着急，只是静静的站在原地，等待着这老和尚将经文诵完。

    听着这老和尚的经文，李哲恍然不觉之间，只觉得自己似乎是进入了某个玄妙的状态之中，这种感觉让李哲难以形容，只是觉得自己仿佛完全放松了一般，有一种莫名的舒适感。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是足足半个时辰的时间过去。

    当这半个时辰结束之后，那老和尚才是缓缓停下了诵经，站起身形，转过身子，对着李哲轻声道：“施主来得倒是正是时候。”

    “不知大师找我，所为何事？”

    当即，李哲也是双手合十，对着这老和尚一拜，轻声说道。

    他无法看穿这老和尚的修为，但只是单从方才那经文朗诵间，便能将自己带入那玄妙的状态来看，这老和尚的修为，便是不简单！

    当即，这老和尚看了一眼李哲，而后才是偏过头去，对着一旁的知法轻声说道：“你且前去那边，暂且将封印取下。”

    闻言，知法应了一声，快步向着这大殿的后方行了去。

    而那老和尚则是对着李哲招了招手，轻声说道：“我知施主心头疑问众多，待会老衲会为你一一解释，但现如今，施主还是先随我来一观。”

    听着这老和尚的话语，李哲的嘴角微微抽动了一下，这些和尚倒是喜欢卖关子。

    不过眼下既然都已是到了这里，李哲也只能是先听对方的了。

    很快，李哲便是跟随着老和尚的步伐，向着这大殿的后方走去。

    这大殿后方乃是一片空地，四周皆是有着一长排的房子。

    只是，这大殿之内，却是有着一股子极其浓郁的灵力存在！

    那气息，有妖气、有邪修、甚至隐隐有魔族气息存在！

    李哲才是方一出这大殿后门，便是险些心神失守，连忙凝神于心，强心稳住了自己方才险些迷失的心神。

    便是这时，李哲才是注意到，在这院子的正中，有着一口井。

    那井上满是一道道经文覆盖，将整口井给封印得严严实实的，一点不漏。

    即便是如此，那其中，还是有着这无比强悍的气息露出，仅是这露出的部分，便是能够让心坚如李哲都险些失神，足以见得其下所封印的，究竟是何等强大的存在！

    “想来施主已是见到了，这封印如今看似严实，但是仅有十日的时间，十日之后，便会破损，此番我等找施主前来，便是想要让施主帮忙，将这封印重新封上。”

    那老和尚偏过头，对着李哲轻声说道。

    听着这老和尚的话语，李哲嘴角一抽，而后苦笑着对这老和尚说道：“我确是对阵法有所研究，但是这等级的阵法，还不是我能涉足的，大师实是高看了。”

    听得李哲的话语，这老和尚轻声一笑，摇了摇头，而后轻声道：“知法，重新将封印启动吧。”

    话音落下之后，那静立与井边的知法便是点了点头，一抬手，捏了一道佛印。

    刹那间，整片天地的灵力骤然调动，转瞬之间，一个巨大的卐字便是凝于这口井的上方。

    紧接着便是一阵金光洒下，直接是瞬间将那井内散出的气息，给锁死了。

    见得知法做完了这一切之后，那老和尚才是微微点了点头，一个转身，便是向着身侧行去。

    他的动作看似极其缓慢，但只是一个转瞬之间，便已是到了前方转角处。

    “施主请随我来，接下来，老衲便将为您解惑。”

    那老和尚停顿了一下，对着李哲说了一声之后，才是继续前行。

    见状，李哲也是沉吸了一口气，点了点头，当即便是展开身形，追了上去。

    他跟随着那老和尚走了几个转角之后，才是在一个禅房之前停了下来。

    而后，李哲便是跟随着老和尚的步伐，走入了这禅房之中。

    才一进来，李哲便是惊讶的开始四处打量了起来。

    只见这整个房间之中，地面墙壁之上，皆是一圈圈的符咒，房间正中的地面上，则是刻画出了一个五行八卦。

    而在房间上方，整个房顶，皆是画满了星辰图案！

    虽说这星辰图没有那禁灵世界中的那星辰图那般摄人心魄，但还是足以让李哲感受到一阵莫名的压抑感。

    便是这时，那老和尚一个闪身，已是到了这禅房中间的蒲团上坐定，抬头看向了李哲。

    李哲沉吸了一口气，这才是迈着步子，走到了老和尚的身前，盘膝坐下。

    坐下之后，李哲便是抬头看向了这老和尚，等待着对方为自己答疑。

    这老和尚现在倒也是不再卖关子，而是对着李哲，开始低声说起了这龙行寺的历史。

    原来，这龙行寺的存在，已是有了数千年之久，便是从上古时期，这龙行寺便是定居于此。

    当时天下混沌，人修妖修乃至魔秀，皆是四处可见。

    当时的龙行寺住持便是已消灭天下邪恶为己任，四处出手，凭着其过人的实力，倒是确实解决了不少让常人乃至修士都怨声载道的魔头。

    而那住持也是有着自己的处事原则，那便是不杀生！

    因此，他将那些魔头制住之后，便是在那院中修了那口井，用于封印他们的身躯以及神魂。

    时间一久，那井中封印的，已是有着数之不尽的邪修、妖修以及魔修。

    这等事情，一直是持续到了约莫千年前。

    千年前的龙行寺还是极其强盛的，当时这中洲也是出了一个实力极强的魔头。

    便是为了抓捕那魔头，整个寺中死伤了大半的僧人。

    虽说最终抓住了那魔头，将其封印了起来，但是自那之后，整个龙行寺便是不复往日的辉煌了。

    “莫看这寺庙极大，但如今，寺中僧人，也只剩下了老衲与知法二人。”

    说到这里，老和尚也是不由得叹息了一声，低声说道。

    听着这老和尚述说的这寺中历史，也是不由得让李哲对于这龙行寺的诸代住持，心生敬意。

    “那一战，死伤的基本都是寺中的长老以上的僧人，也是因此，寺中诸多绝学就此失传，便是那维护封印的方法，都是在那一战中失传了。”

    老和尚缓缓抬起头，看向了李哲，轻声道：“便是因此，那封印才是会即将破裂，老衲也是无有修复之法，因此只能是希望施主能够帮老衲这个忙了。”

    “这……”

    听着老和尚的话语，李哲苦笑了一声，而后才是无奈的说道：“不瞒您说，虽说您不知道为何会如此看好我，但是我确实对那封印没有任何的办法，我甚至连种种佛门符咒都不认得，您叫我如何修复？”

    李哲所言倒是事实，若是他知晓修复之法的话，单凭这龙行寺的历史，他都是愿意出手一试的。

