
　　王乙晴的眼神当中充满了坚定，她作为一个女野王自带拽姐属性。

　　进入到禁选画面当中，陈歌也没有了以往BP环节的激动，这次反而缓和了起来，毕竟都要交给系统来决定。

　　当一超多强战队最终确定下来的时候，不仅仅是观众和黑玫瑰战队，就连陈歌看了直摇头。

　　机器人、风女、牛头、布隆、莫甘娜！

　　这一套阵容就算神仙看到都会后退三分。

　　“这是什么玩意儿，对面看不起我们，选了五个辅助？那我们就好好教训一下他们！”

　　“这几个狗男人太猖狂了，我们让他们尝尝我们的厉害！”

　　黑玫瑰战队的五人充满了不屑，他们看到一超多强战队的五辅助阵容心里乐开了花，她们似乎已经看到了四强在向她们招手。

　　“一超多强战队这局又在搞什么飞机？选了五个辅助？没有前排、没有ad，这怎么玩？”

　　观众也看不懂这波操作。

　　就连王虎也在等待着校园赛以来的首败。

　　“这阵容太完美了，简直就是完美阵容，这一局已经赢了！”

　　陈歌在死气沉沉的团队语音当中独自一人呼喊着。

　　虽然他看到阵容的第一眼也有些无奈，但是这已经成为了既定的事实，就算是再抱怨也得一鼓作气拿下这场比赛。

　　“这阵容还完美？你不要骗我们了，这纯粹就是畸形阵容，我们赢不了的！”

　　方圆抱怨着。

　　“听我说，我布隆上单，王虎莫甘娜打野，中单机器人，下路风女当射手位打，然后牛头辅助！

　　这套阵容有控制有伤害，有先手有反手，最大的问题就是没有AD伤害，但是有我在，我的布隆来弥补AD输出的不足！”

　　陈歌虽然从来没有玩过布隆这个英雄，但是有一段时间韩服rank当中布隆这个英雄上单特别强势，超高的公司和无解的控制技能，就连上单质检员诺手见了布隆都得退避三舍。

　　“我莫甘娜打野倒是可以，但是中单机器人输出也太不稳定了吧！”

　　王虎质疑着。

　　“机器人就算勾空，纯法强的大招也有超级爆炸的伤害，团战的时候只要能多大到几个人，准没问题！”

　　在陈歌的安抚下，一超多强战队众人心里面总算有了一点的底气。

　　最后，黑玫瑰战队的阵容确定为了腕豪、潘森、皎月、德莱文、安妮！

　　这套阵容对线基本上可以说是无解，有很强的冲击力。

　　在比赛还没开始，观众就已经悉数离场，因为在他们看来黑玫瑰战队晋级四强已经是板上钉钉的事情。

　　陈歌感觉这局自己身上的压力千斤钟！

　　很显然对方从开局就会堆魔抗，四个队友实际上并不会打出多少输出，大部分输出应该是由他的布隆来打。

　　陈歌坚定的眸子下露出了杀气，出门装就带了多兰剑，他要和对面的腕豪硬碰硬。

　　“这丫的是不是疯了，不知道我腕豪是英雄联盟新的上单质检员吗？尽然敢一级就跟我互A？”

　　腕豪一边讥笑一边一拳一拳砸向了布隆。

　　然而陈歌的布隆虽然第一次玩，可是熟练度高的可怕，通过Q技能的减速以及被动晕眩的拉扯，让腕豪非常难受。

　　陈歌扛着对方的伤害强二，然后紧接着利用自家小兵当跳板，然后第二个Q技能犀利的再次命中。

　　“这么凶？”

　　腕豪觉得事情并不简单，急忙闪现向后撤退，谈话陈歌已经以前闪现封锁了逃跑路线，在二级就拿下了一血。

　　在场的所有人都不约而同将目光聚焦到了上路，被陈歌这一波果断的单杀震惊。

　　然而除了上路之外，一超多强战队的其他线可以说是混的相当艰难，尤其是中路的祁峰，他的机器人不仅仅不能补兵，而且还被皎月压到了经验区之外。

　　他只能利用Q技能的钩子补一补跑车，除此之外他能做的就是，看对面的经济一点点提升、经验一点点积累，而自己却无能为力。

　　下路更是惨绝人寰，安妮这种长手辅助光是平A就把人消耗得痛不欲生，再搭配上时不时的Q技能和带有被动控制的AOE伤害，王文浩有些绝望。

　　还有德莱文开启移速加成之后的那一斧子根本受不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚上线就把药瓶嗑完，而且血量见底的风女自能在防御塔下瑟瑟发抖。

　　短手牛头只能在原地发呆看戏，根本什么都不能做。

　　如果方圆的牛头二连上去，那等待她的就只有死亡。

　　说时迟那是快，在野区艰难发育的莫甘娜就被入侵的潘森逮了个正着！

　　这种AP打野在前期遇到AD战士根本没有还手的份，而且现在面对的还是潘森这种极其强势的前期英雄，等待他的可能只有死亡！

　　“快就我，快就我！”

　　王虎声嘶力竭的呼喊，红Buff处的他已经死血，眼看就要被单杀！

　　“我们也没办法呀，对面死死压着，根本脱不开身！”

　　祁峰也很是无奈。

　　果不其然，王乙晴气势汹汹收下了这个人头，不愧是魔都师范第一女野王！

　　“上路稳住，对面中野是突破口，就针对野区打！”

　　王乙晴总是能够抓住关键，她号召中单队友继续向机器人施压！

　　只要中路将兵线压的足够深，机器人就没有任何支援的机会。

　　毕竟大家都知道机器人是节奏型英雄，虽然他自身的控制能力和伤害能力都普普通通，可是Q技能的长距离强制位移是开团抓人的神技。

　　尤其是在打不开局面的话，机器人往往能够起到神兵的效果。

　　可是现在的祁峰有苦说不出，面对已经快要六级的皎月女神，他的不到已经落后了快三十刀，连吃经验都是一种奢望。

　　王虎的莫甘娜继续将头埋在野区！

　　莫甘娜虽然控制技能无解，刷野能力突出，可是最害怕的就是入侵和反蹲！

　　果不其然，王乙晴的潘森再次出现在了三狼处！

　　“中路等我，我刷完三狼就去帮你，这帮丫头竟然玩得这么凶？这口气我咽不下去！”

　　有些被激怒的王虎不甘心，可是这种不甘心瞬间化为了空洞！

　　只见黑玫瑰战队打野早已经将一超多强战队的野区全部点亮，W技能高高跃起，以气吞山河之势控制住了王虎，紧接着QE二连配合穿插在其中的普通攻击，王虎根本无力承受！

　　潘森在普攻的间隙还如同凌波微步一样再次规避了王虎的Q技能，直到再次完成单杀！

　　王虎短时间内连续的阵亡宣告着野区的沦陷，这也就意味着三条线得不到任何打野的支援！

　　陈歌的上路线还好，他的布隆给到了腕豪足够的压力。

　　可是中下两路拥挤不堪。

　　如果说机器人放弃经济和经验就可以在塔下苟活。

　　那么方圆和王文浩则并没有这么好运！

　　“对面下路过得还是太舒服了，他们竟然能够在塔下吃经验！我很不爽！”

　　黑玫瑰战队的辅助口气极大，她们已经将一超多强的下路死死压制，可是不完成单杀心里就不舒服。

　　只见安妮闪现大招先手开团，上路传送亮起，腕豪时刻准备支援！王乙晴的潘森大招也随着一段蓄力冲了过来，目标正是一超多强战队的下路防御塔！

　　皎月也第一时间顺着河道赶来。

　　“就是现在，让他们感受一下我们女子战队的执行力和配合力！”

　　王乙晴W技能直接将闪现规避安妮大招的王文浩死死的控制在塔下！

　　皎月闪现QE二连远距离进场，腕豪的蓄意轰拳头让人根本招架不住。

　　“这帮人真的是惨无人道，我们都这个发育还要五人包下？”

　　王文浩临死前只能发出这样的叹息！

　　他的风女第一时间给自己套上护盾，然后Q技能以一个极其刁钻的角度控制住了德莱文，让其不能够第一时间跟上输出，然后W技能试图减速持续追击的皎月女神！

　　方圆的牛头在塔下永远不可能成为对方第一个集火的目标，二连同时击飞皎月女神和战争之王！

　　“螳臂当车！”

　　腕豪虽然在上路过得难受，可是来到下路还是可以随便欺负别人！

　　他大招直接将王文浩的风女抱出了塔外然后简简单单的普通攻击收下人头！

　　形单影只的牛头人也只能是一个随时会暴毙的存在。

　　只见德莱文两端大招顺着峡谷狭长的地形甩出。

　　Doublekill！

　　一超多强战队被笼罩在阴霾当中。

　　“就这呀？从小组赛到淘汰赛一场没输的战队就这呀？还得靠我们五金花来击败他们！”

　　在黑玫瑰战队的团队语音内，她们充满了对于一超多强战队的抨击。

　　然而谁都没有注意到，陈歌在上路闷声发大财，配合爆破和破败的巨额攻速提升，三下两除二不仅仅将塔皮全部收回囊中，还将上路防御塔达成了空血。

　　“这个布隆，真是烦人，看来我们得好好搞一搞他！”

　　腕豪拿到人头之后心里美滋滋，可是看到陈歌之后瞬间愁眉苦脸！

　　拥有大招之后的布隆控制能力再次上升一个档次，腕豪不仅仅没有单杀的可能，而且还随时有可能沦为被单杀的对象。

　　“这个防御塔虽然空血，可是还矗立在这里，我倒要看看你这个塔你是守不守！”

　　陈歌的对线套路和细节千变万化，毕竟是经过了世界赛和LPL职业联赛的洗礼，面对各路顶尖上单选手的挑战，他也不得不打磨自己的套路和细节！

　　如果腕豪不来守塔，对方防御塔将会吃掉一波又一波小兵，那这样对面的发育将会落下。

　　如果对面赶来守塔，那就是连人带塔一起收下！

　　陈歌要做的就是静观其变！

　　“奶奶的，敢和姑奶奶这样玩？姑奶奶不怂你！”

　　腕豪似乎并没有被陈歌的气场所压倒，竟然还有勇气补塔兵。

　　陈歌冷哼，他径直走到了对方塔下，老谋深算的他并没有释放任何技能，只能贴近她的身体给到足够的威慑力。

　　然而腕豪已经吓得瑟瑟发抖，在防御塔仇恨还没有打到陈歌身上的时候就鲁莽的交出了QWE技能！

　　现在的腕豪就如同是一只没有了牙齿的狮子，表面上看着满血满状态，但实际上还有任何还手之力。

　　“妹子们打游戏怎么也会上头？”

　　陈歌只好平A起手挂上被动，然后Q技能减速对方之后配合两次普通攻击将其击晕！

　　腕豪果断交出闪现，怎料技高一筹的陈歌竟然直接大招预判，再次将腕豪控制起来！

　　接下来的陈歌触发了羊刀的伤害特效，这样的输出根本不是腕豪可以接受的！

　　腕豪阵亡之后，黑玫瑰战队根本没有人敢来上路和布隆硬碰硬！

　　就算是天肥的潘森也不敢挑战！

　　陈歌已经一个人带到了二塔，连二塔都只剩下了半血！

　　不得不说王乙晴的打野思路非常明确，帮优势不帮劣势这个思路也是贯彻的非常明确！

　　他带领皎月女神直接越塔强吃没有任何防御自卫能力的机器人！

　　祁峰虽然只能暂歇性的QE二连给出短暂的控制，然后就是大招那微不足道的沉默时间，对于避免自己被强杀的几率基本上等同于零！

　　黑玫瑰战队没有给任何机会，她们在一超多强战队的中路肆意的屠戮！

　　下路也同时遭殃！

　　风女持续输出能力的缺点显露无疑，德莱文的斧头拾起又落下，而王文浩只能W技能配合奥术彗星打出极小量的伤害，根本无法阻止对面越塔的步伐！

　　直到安妮W技能不偏不倚同时命中塔下的下路二人组，然后开启W技能加速的德莱文如入无人之境开启收割模式！

　　“就这？”

　　拿下双杀之后的德莱文也同时收获下路防御塔，同时向下路二塔逼近！

　　虽然此时陈歌取得了建树，将对面上路二塔拔除，可是己方这边已经是遍体鳞伤！

　　“稳住，只要再坚持一会儿，等我出到正义荣耀，对面没有人可以挡住我！”

　　陈歌对于布隆上单的优势和劣势了如指掌！

　　虽然说布隆持续输出能力极强，可是手段腿短的弊端太过于突出！

　　想要切进敌方后排，必须要有一件加速型的装备为自己提供进场能力！

　　正义荣耀在这点上就非常的适配！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第187章-五辅助阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 