    第一千八百章 新的道   

    过了片刻之后，卫宗才感觉脑子渐渐变得清醒了起来。

    

    “我不是应该在突破吗？

    这里……又是哪里？”

    

    就在卫宗产生这种想法的时候，下一刻，本来雪白一片的空间之中，突然延伸出了一条漆黑的道路，从卫宗的脚下出现，然后朝着无限远处蔓延。

    

    见到这一幕，卫宗也是缓缓明白了过来。

    

    “也就是说……这就是终结之道的具现化？”

    

    下一刻，卫宗踏前一步，走到了那条漆黑的道路之上，不过，就在卫宗走了几步之后，他突然是想到了什么，突然停了下来。

    

    之前……   

    帝妶好像告诉过他，如果可以的话，将时空，也融入到自己的道之中。

    

    也就是说……   

    自己要走出第二条道。

    

    但是……   

    到底要怎么样做呢？

    

    卫宗感觉自己没有一丝一毫的头绪。

    

    虽然想不明白，但是卫宗还是决定花费精力仔细思考一下。

    

    不知道过了多久……   

    卫宗依旧还在不断的思考。

    

    想要走出一条新的道，是何等的艰难。

    

    更不要说，时空之道，本来就是一条无比艰深，无比晦涩的道路。

    

    就在卫宗思考着的时候，在外界的帝妶突然心中一动，显然，她也是发现了卫宗所处的困境了。

    

    于是，她仔细想了想之后，手指微微一点。

    

    “还是让我助你一臂之力吧！”

    

    在帝妶的动作之下，卫宗的身上，那三块时空之轮碎片飞了出来，然后直接深深没入了卫宗的身体之中。

    

    而此时，就在那一片白茫茫的空间之中，正当卫宗在不断沉思的时候，突然……白茫茫的空间猛地蠕动了起来，卫宗定睛看去，发现是时空之轮碎片，竟然就这么飞了进来。

    

    然后……停留在了卫宗的身前，不断的旋转着。

    

    见到这一幕，卫宗脸上顿时出现了些许的喜色。

    

    不用想，就知道，肯定是帝妶在帮忙，毕竟，能够做到这一点的，恐怕也只有她了。

    

    此时，时空之轮碎片盘旋了一圈之后，然后开始发出盈盈的光芒，在这种光芒的照射之下，卫宗也是缓缓的盘膝坐地，开始仔细体悟了起来。

    

    其实……   

    对于时空之轮碎片，卫宗虽然参悟了很久了，但是始终……都还是一些表面罢了，没有深入到真正的精髓。

    

    这其中很大的程度，都是因为卫宗的境界。

    

    只有着逍遥境境界的卫宗，还是太低了。

    

    而此时，几乎要突破到了混元境，卫宗开始继续体悟时空之力，在三块时空之轮碎片的帮助下，卫宗的境界，在以一种无法言语的速度，疯狂提升着。

    

    修炼无岁月。

    

    卫宗在这一片白茫茫的空间之中，已经不知道到底修炼多少年了，在时空之轮碎片的恐怖作用之下，即使是过了再多年，在外面，不过也就是一瞬间罢了。

    

    不知道过去了多少时间，也许是几万年，也许只是一瞬间……   

    在一片白茫茫之中，卫宗缓缓睁开了眼睛，然后长长出了一口气。

    

    “呼！”

    

    差不多了。

    

    他感觉自己对于时空之力的参悟，来到了一种新的境界。

    

    现在……   

    也是时候踏出那一步了！   

    这个时候，卫宗缓缓站起身，然后，朝着自己原本的黑色道路之外，缓缓踏出了脚。

    

    嗡！   

    就是卫宗的这么一个简简单单的动作，周边的白茫茫空间，竟然开始疯狂颤抖了起来，似乎……根本就无法承受一般。

    

    不过，见到这一幕，卫宗依旧是面无表情，他的动作很精准，也很稳定，一脚……缓缓落在了黑色道路之外。

    

    轰隆隆！   

    在卫宗这一脚落下之后，白茫茫的空间，真的开始剧烈震颤了，发出了如同爆裂一般的巨大声响。

    

    而这个时候，就算是身边产生再大的动静，卫宗也无动于衷了，因为……他现在的全部心神，都在自己落下的这一脚上。

    

    只见……就在卫宗一脚落下之后，他的面前，产生了一条新的道路，只不过，并没有朝着前方延申，只是处于卫宗的脚下。

    

    见到这一幕……   

    卫宗笑了，很开心的笑了！   

    “哈哈哈……”   

    在大笑之中，卫宗没有任何的犹豫，他的另一只脚，也是在这个时候，猛地落下，然后令人震惊的事情发生了，他踏入到了新的道路上之后，原本黑色的道路上，依然留下了一个卫宗。

    

    此时，出现了两个卫宗的身影。

    

    下一刻，两个卫宗对视一眼，相视一笑之后。

    

    两人的动作一模一样，朝着前方，缓缓的走了过去。

    

    黑色道路本来就延伸向无限远处了，而新的道路，则是伴随着卫宗的不断前行，那条路在不断的延申。

    

    此时，两个卫宗同时朝着前面走。

    

    那新的道路，也是走的越来越远……   

    越来越远……   

    就这样，卫宗不知疲惫一般朝着前面走，而那两条道路，也如同没有尽头一般，朝着远处不断的延申。

    

    卫宗的脸色很平静，他的心中也是一如既往的，平静如水。

    

    时间缓缓流逝……   

    又是不知道多少年过去了……   

    几万年……   

    不，或许都太少了！   

    时间……   

    在这里已经渐渐没有了意义。

    

    卫宗不断的前行着，越是走到后面，他的速度就渐渐开始变得满慢了起来……似乎，很吃力一般。

    

    不过，就算是走的再慢，卫宗依旧在稳定前行着。

    

    不知道走了多久，他终于是停了下来，这个时候，不管卫宗再怎么努力，也没有办法再前进一步了。

    

    此时，那漆黑的道路依旧在朝着无限远处蔓延了过去，而那新的道路，则是停在了卫宗的脚下，不过卫宗回头看一眼，这新的道路，也已经蔓延了无尽的距离了……   

    “看来……这就是我的极限了！”

    

    卫宗很清楚自己的极限在哪里。

    

    这是理解的极限！   

    也就是说，他对于这两种的道，理解到了这一步，想要继续向前的话，除非能够理解的更深。

    

    在卫宗想明白了这一点的时候，周边那白茫茫的空间，再次开始了继续的震动。

    

    只不过这一次的震动，使得白茫茫的空间一点点破碎了起来……   

    

    

