    江兴睿是个直肠子的人，他沉重地点了点头：“方董，不瞒你说，经费已经用得差不多了。”

    方既明点了点头，说道：“经费的事，不用担心。过几天，就有一笔三百万进账。但是，财会人员必须给我找来，没有财务总监就算了，连财会都没有，这算什么公司啊？我知道，你们理想丰满，想尽快弄出我们中国的搜索页面。说实话，我也是一个码农，你们做的事，我都看得懂，不是吹的。我看看你们这个测试成功的代码……嗯，这里可以改进，更加快速反应一些，这里，其实就可以嵌入候选项了。也不难，我们搜索数据上去之后，可以利用数据库里面，网友搜索过的重点词汇列出来就行。具体代码是……”

    正所谓行家一伸手，就知道有没有。

    方既明露了一手之后，立马震服了在场所有的工程师，包括自命不凡的江兴睿。江兴睿完全没有想到，方既明居然也一位技术大拿！

    “咳咳，还是有可以改进的地步，但总体做得不错了。”方既明内心有点小小虚荣。但用超越二十年的代码欺负人，他还是觉得有点胜之不武的。事实上，任何一个网页，制作出来也是要维护的。根据代码的特性，不可能完全没有BUG，所以要更新代码、维护网页就是这样。

    掌声再次响起，这一下所有人都服气了。

    这些人都是天之骄子，或者换句话说，IT工程师都是这德行，你可以说他的产品不好，但不能说他代码有问题。因为代码就是IT工程师的最大脸面，如果有问题，肯定是你看错了。

    但方既明用超越时代的代码震慑住了这些IT工程师，他们哪里能不纳头就拜？

    收了众人的心，以后就好办了。

    锁门，公司全体人员杀向东来顺，方既明知道，吃饭能吃多少钱？顶天了几千块。

    但能把公司的研发部门凝聚成一股绳，值了。

    最关键是，方既明还发了奖金！两万块钱，这在2000年的时候已经很不得了了。要知道，这才第一个月上班啊！此次之外，方既明制定了人性化的上班时间，这就让研发部门的人员衷心拥戴了，根本没有二心。

    很简单的道理，“君以国士待我，我必国士报之”，自古不变的道理。

    进入新世纪之后，很多领导感慨，说现在年轻人都不会讨好领导了，不像他们那会，恨不得天天跟在领导后面拍马屁，捞好处。问题出在哪呢？

    这是因为大学取消了分配，国企改革改制，事业编制、公务员编制需要笔试+面试，最关键是晋升非领导说了算。体质内都这样，更别说体质外了。私企里面，你发的钱，都不够生活了，也没有一眼能看到的前途，巴结领导？开玩笑吗！

    上辈子有网友戏称：月薪两千——老板我是你粑粑；月薪五千——老板脑子有坑；月薪过万——老板说得有问题，但我不说话；月薪两万——老板你说啥就是啥，我不关心，给钱就行；月薪三万——老板说啥都是对的，都是我的错；月薪五万——996确实是福报，我适应996就跟呼吸一样自然；月薪八万——别说996，007都行；月薪十万——我不需要下班；月薪五十万——我跟公司共存亡；月薪八十万——公司就是我爹娘；月薪一百万以上——公司的方向就是我活着的意义……

    虽然是调侃，但道出了实情。钱到位了，一切都好说。

    按照二十年后的货币贬值比例计算，2000年的1万块钱，相当于二十年后的19万元。也就是说，方既明给的2万多块钱奖励，等于二十年后月薪47.5万，接近于五十万。这样的薪酬，谁不死心塌地的？

    别说百度是这样，hao123、飞讯那边也是这样的奖励制度。

    于是，重赏之下必有勇夫，这些人死心塌地就可以理解了。

    哪怕是用房价来衡量，2000年燕京平均房价在5500左右一平米，二十年后燕京房价平均是6万一平米，那也增长了十倍。也就是说，2000年的2万块钱，起码等于二十年后的20万。

    以二十年后的眼光看，月薪在20万-50万之间，你觉得你会为公司卖命吗？

    肯定的啊！

    事情就这么简单！

    人心齐了，事情就好办了。方既明说了，百度以后要搞竞价排名，但医疗、药品、保健品等等不能进入竞价排名，众人都举双手双脚赞同。百度要搞百度百科，搞全民编辑词条计划，也通过了。百度要搞贴吧，收拢用户，也通过了。百度要搞百度问答，众人已经不会反驳方既明任何决定了。

    “现在的互联网，已经过了野蛮生长的时代，而是网民有更多需求，想要加入互联网建设的时代。”

    方既明涮着羊肉，一边说道：“我称为这是互联网的交互性，去年，自朝阳网开始，各大门户网站纷纷开通了评论区，就证明了这一点，网民需要一个发声的渠道。但这还不够，我们要引导网民，让他们自己知道自己想要什么。百度百科是这样，百度贴吧也是这样，百度问答也是如此。至于搜索，那是我们的老本行，要做到能搜索网页、图片、新闻、文库，我们还有基于美丽间的GPS，搞一个百度地图。这些，是我对百度的要求，也是必须要做到的。”

    听了方既明这些话，那个为江兴睿说话的工程师说道：“方董，你的判断很准确，我也是这么想的。如果是人与人在网络上交互的话，确实要叫互联网更合适。我们做产品，一定要围绕这个方向去做。让用户自己去管理贴吧，去组织问答，去编辑词条。方董，你的高瞻远瞩，我是万分佩服的！现在，我已经不想吃饭了，想回去立马就把这些项目弄出来！”

    方既明知道，这是江兴睿的师弟，刘承良。这也是一个技术大拿，毕业于电子科技大学。江兴睿也是这个大学本科毕业，再去哥伦比亚大学进修硕士研究生的。不得不说，美丽间那边的互联网技术，在这个时候确实厉害一点。不过嘛，很快中国就能超过美丽间了。不是方既明吹牛13，二十年后，中国要是没有外国，包括美丽间在内的各种限制，能平等进入国际市场，绝对能把老美各种互联网打得落花流水的。

