    相里氏的老人们在搞出来了磁悬浮轴承之后，对于会稽王家建立这一分支的祖先王充的敬佩直接加了一百，深切的认为这人真的是开创了新的时代，只是在曙光还没降临的时候，被鬼神带走了。

    好吧，墨家就这点不太好，明鬼是他们说的，但他们其实是信鬼神的，当然窃取鬼神能力，化作人类伟力也是他们干的事情，但不可否认，这群人真的很喜欢将不懂的东西挂在鬼神身上。

    不过，反过来说的话，那就是任何东西一旦被墨家挂在鬼神身上，那就相当于已经被墨家盯上了。

    哇，这鬼神的能力贼酷炫，给我也整一个……

    大致就是这种情况，所以墨家在诸子百家之中单说信鬼神这一项，能排在前列，可在研究论证鬼神能力的方面，墨家又同样是首屈一指，这一点可以说是非常之神奇。

    墨子明鬼之中一边说着鬼神存在，一边又表示“虽使鬼神请亡，此犹可以合欢聚众，取亲于乡里”。

    简单点讲，墨子这一套已经有些相当于后世华夏信鬼神的那一套——左眼皮在跳，左跳财，哇塞，我这是要发财了啊，右眼皮跳，右跳挨打，滚犊子吧，这等封建迷信怎么还存在！

    相里氏没有后世这么坑，但大致的操作其实没有太大的区别。

    故而在家里给被鬼神带走的王充上了炷香之后，相里氏就进入了欢快的开发改造之中，对于这个家族也就只有这么一点爱好了。

    和研究理论，总结经验的那些家族不同，相里氏搞的更接近于工程应用，故而理论和实际之间的鸿沟怎么填，那就看相里氏的本事了，而好在相里氏这一方面是真的很厉害。

    在磁悬浮转子搞定之后，滚珠轴承在很短时间内也被相里氏放弃，之前选择滚珠轴承很大一方面在于滚珠轴承以相里氏的水平，能具备较高的机械传动效率。

    可现在的话，磁悬浮轴承的传动效率本身已经达到了逆天级别了，附加的滚珠轴承更多是作为承重和辅助。

    虽说也分担有一部分的传动行为，但这个时候损耗一部分效率，以达到更大负载，已经不是像之前那样让人完全无法接受的事情了。

    既然如此，为什么还要用低承重的滚动轴承，直接上滑动轴承了事，之前搞轻轨不也是因为负载上限的问题吗？既然已经可以接受部分的能耗损失，那还不如直接上手轨道列车，轨道直接上重轨，轨道间距往两米五整，运载量也直接上最高等级的高运载。

    后世的的轨道因为历史积累原因，导致宽度定型，无法达成最为合理的模式轨道间距布局模式，进而导致轨道列车的设计宽度，以及运载宽度都受到了相应的限制。

    更令人崩溃的在于，历史遗留太多，导致就算某个国家想要重新设计轨道宽度，也需要考虑世界上现有的轨道宽度，除非不进行国际运输，然而对于后世那种国际化而言的世界而言，根本不现实。

    故而很多人都知道这样的设计很让人崩溃，并不是最为合理的布置，但是却没有其他的选择。

    与之近似的还有长江的水运问题，大型舰船，也就万吨的大船就长江的径流量是可以进入的，然而导致大型舰船无法进入长江的原因，其实是桥，大桥的设计的时候，忽略了未来可能存在的大型舰船，然后一座座修起来之后……

    到现在就算是认识到了问题，还是那句话，总不能将这些桥全部拆了吧，这可不是一点点小钱钱的，而且拆了还要重修，这也是问题，以至于就出现了，这种明明大家都知道问题所在，但只能假装不知道的事情，毕竟这已经属于历史遗留问题了。

    不过这个时代倒是不存在这个问题，相里氏毕竟没有历史遗留问题的束缚，要不是需要考虑负载，以及轨道承重等问题，相里氏搞不好还能将这个轨道间距搞的更为离谱，毕竟他们是真的有这个能力。

    甚至脑洞大一些的相里氏后辈，已经开始设计宫殿式，堡垒式的轨道列车，毕竟和欧洲那种小家子气不同，中原自古以来，就有一种大就是美的习惯，用萧何的话说就是“非壮无以重威”！

    在这种想法之下，滚珠精度的重要性再一次下滑，因为相里氏已经不怎么想用滚珠轴承了，这玩意儿的承重也就是用来做轻型坦克这种玩意儿的，可现在脑洞大开的相里氏，已经想搞堡垒，宫殿了。

    顺带一提，汉代的未央宫，面积大致在五平方公里左右，属于顶级的宫殿群，自重不太清楚，几十万吨还是有的，而脑洞被王氏注入了磁悬浮观念的相里氏，有点想搞可移动式，不不不，应该是和太阳肩并肩式堡垒宫殿群。

    虽说小辈的梦想都被老一辈镇压了，但这种飞上天，与太阳肩并肩的想法，还是留存在了小一辈的相里氏的脑海里。

    之后脚踏实地开干的相里氏，在春天到来之前，就做出来了可用的轴承，而且相对于一开始考虑的轻轨，这一次可以说是一步到位，直接达到了高运载的承重水准，这么一来反倒是轨道能不能承受的问题了，毕竟高运载对于轨道的要求也非常高。

    不过冶炼和锻造这两项，相里氏本身也点了，而且合金材料这种基础学科相里氏点了超过六百年，大秦的时候他们就能以铜为基础制造出强度不下于铁器的玩意儿。

    对于这一项，陈曦还找过相里氏，询问过到底是怎么做到的，而相里氏拿着不知道从哪里搞到的锑矿石和铜铅按照比例制作了一批青铜器，机械强度压过了垃圾铁器。

    当然当时陈曦是没有认出来那是锑矿石，因为相里氏将这玩意儿叫做连锡，以至于陈曦看了好久都没分清楚到底是啥，直到某次陈曦才反应过来这好像是锑矿石。

    实际上秦国的青铜剑就光谱分析的结果，基本都能算是黑科技了，锑矿熔炼强化合金强度，表层铬盐氧化处理。

    现在相里氏已经不怎么搞青铜器了，转而专业冶炼合金，从陇西用黄河水运运回来大量以前冶炼青铜器往里面顺手加的矿石，陈曦虽说不能认清这到底是什么矿石，但基本确定这就是铬盐。

    相里氏肯定不知道这是啥，但相里氏从大秦的时候就用这个东西往自家的熔炉里面加，也知道加了这个之后有什么效果，甚至能靠手感和口感，分辨出哪些矿石符合自家的要求。

    这也是为什么相里氏搞出来的铁锭很多地方都很喜欢用，因为同样是铁锭，相里氏搞出来的玩意儿，质量确实是好过其他厂矿，毕竟到现在陈曦搞的国营厂矿都是没有办法确定该怎么加铬盐的。

    这种没办法提纯出来的东西，真的只能靠老工匠的经验，毕竟四千度的熔炼温度，陈曦也是需要冷静冷静的。

    从这一点说，古人的经验还是非常有用的，虽说这种经验会因为科技进步，精确度的提升而淘汰，但在科技没有达到一定程度之前，老工匠的经验确实会异常的方便。

    可以说，随着相里氏将磁悬浮转轴搞定，轨道列车所需要的一切，相里氏就都摆平了，只剩下一个批文，当然陈曦并不知道这一事实。

    没错，目前正在和长公主瞎扯的陈曦根本不知道相里氏完成了跨越级科技进步，直接从原始球转轴一步进阶到了二十一世纪才进入深入研究阶段的磁悬浮转轴，可谓是一步登天。

    “总之这个东西肯定是要建设的，轨道列车对于国家统治有着巨大的意义，但目前的情况好歹也要出个设计图，确定荷载之后，才能提上日程，不过这个时候的荷载应该不会太高。”陈曦笑着说道。

    陈曦估摸着一开始上温养强化后的木轨就可以了，反正有温养顶着，强度还是有保证的，当然最重要的是用木轨更轻一些，当然等相里氏将两米五的设计图搞出来，那就只能上铁轨了。

    “西南和西北两条吗？东南和东北呢？”刘桐带着好奇询问道。

    “等到了那个时候肯定会修，但这毕竟有一个先后顺序在里面。”陈曦点了点头说道，先修西南和西北的原因只有一条，巩固新占领的领土，避免好不容易占据的国土成为飞地。

    “东北和东南那些地方，自古以来就是我们华夏的固有领土，那些地方的百姓一般也不会有分裂的想法，新占领的那些地方可不一样啊。”陈曦找了一张地图给刘桐解释道。

    “利益很大的样子。”刘桐想了想说道，“总觉得这件事里面的利益好像大的有些不可思议的样子。”

    “利益非常大的啊，就光是修好这四条，每年赚的钱，将未央宫每年拆了建都没问题，只可惜现在修不起来。”陈曦笑着说道。

