    第二日清晨，殷郊故意早些起床，在活动一番筋骨之后，并没有吃那驿站准备的饭食，穿着一身朴素的衣服，直接出了驿站，晃悠到了冀州的大街之上。

    冀州侯的领地广阔，虽然大多荒凉，人烟稀少，人口并不丰盛，可是这冀州城乃是冀州侯的治所所在，无论是繁华程度，还是人口数量都不比一般的殷商腹地的城市差。

    殷郊一边走，一边打听，循着路人的指点，朝着这冀州最高的酒楼走去，现在有着冀州侯少侯爷苏全忠给的那么多金银，若是不消费一番，却也浪费那少侯爷的一番心意了。

    这冀州最好的酒楼名叫“醉仙楼”，而其所做的木质高楼，也是城中除了冀州侯府之外，最高的建筑，雕梁画栋，比之冀州侯府的庄重，这醉仙楼多一些精致。

    殷郊今日外出，一则是为了体会下冀州城的风土人情，顺带消费一番，二则是借机观察一下冀州城，故此这醉仙楼这种高大的建筑无疑是最佳的瞭望地点。

    殷郊出门，也不过是清晨稍晚一些，此时的冀州城中行人已经渐渐的多了起来，冀州城的各座城门已经有陆续的商贩行人进城了。

    不过这醉仙楼的附近人却并不算多，因为这醉仙楼的消费可不是一般的小市民能够消费的起，就是寻常的官宦之间，都没有财力随意的前往醉仙楼之中消费。

    站在这醉仙楼门口，殷郊不由得暗自点头，这醉仙楼真是不负盛名，这醉仙楼还真是气派，只见厅堂内的朱红色木桌，尽请名师在其上雕刻不同的祥瑞图案。

    就是那门口台阶，都是由汉白玉铺就，这让殷郊不由的有些感慨，这一个醉仙楼，居然已经跟他们殷商的王宫之中的奢华等同了。

    “客官，里边请~”

    一个小二打扮的年轻活计，见到殷郊在门口打量这个醉仙楼，那小二也是人精一般的人物，迎来送往的尽皆是高官显贵，自然能够看出殷郊身上的气质，必然不是寻常之人，于是热情的上前招呼着。

    “好~，这个赏你的！”

    殷郊随手在怀中掏出一块散碎的银钱，直接仍在了那小厮的手中，随后直接迈步进入醉仙楼，任谁看着，都不会跟他在朝歌之中贤德的大太子，跟眼前这个一看就是纨绔子弟的人能够联系在一起。

    “最顶层的雅间给爷准备一下间，有甚拿手菜，也给上一桌，对了，最好的酒，给爷我打一壶，若是爷满意，必然不吝赏赐！”

    殷郊一般朝着里边走，一边朝着楼上走去，殷郊早就打听好了，这醉仙楼的雅间只有最高一层有那么三两间，殷郊为了能够去这醉仙楼的最高处，自然不吝惜花苏全忠给带来的银钱。

    那小二在接过殷郊扔过来的赏钱一看，眼睛就是一亮，就是这一块银钱，就足够他一个月的工钱了，对殷郊不由的更加的恭敬几分。

    听了殷郊要顶楼的雅间的时候，心中更是狂喜，看来今日是走了运起，遇到一个不差钱的主儿，看来今日得到的好处必然不会仅仅是这些。

    于是那小二麻利的领着殷郊朝着顶楼而去，此时天色还早，这醉仙楼根本没有多少客人，殷郊这也算是来的最早的一批了。

    到了顶楼之后，那小二招呼一番殷郊，便去给殷郊张罗酒菜去了，现在还没到吃饭的时候，醉仙楼虽然冀州城最大的酒楼，还是缺少不少食材，故此那小二先准备一些炒豆等东西，先让殷郊打打牙祭，而他就去忙前忙后招呼着去了。

    殷郊来到窗前，推开封闭的窗户，朝着远方的城楼仔细观察，手中还抓着一把炒豆，一边“嘎嘣”“嘎嘣”的吃着炒豆，一边观察着冀州城的城防。

    就在殷郊观察城防入神的时候，一阵微风吹来，殷郊不曾注意，他在打开窗户的时候，他撑开那窗户的木棍没有放好，在他观察吃炒豆的时候，一不小心碰到了，那木棍直接自高处掉落下去。

    “啊~”

    随后只听到一声惊叫自下方传来，这声音清脆至极，殷郊不由的朝下方看去，只见一个年轻俊俏的有些过分的公子，领着一个小书童一般打扮的随从，正满眼怒色的寻找那木棍的主人。

    就在某一瞬间，殷郊和那俊俏的公子的目光对到了一起，殷郊感觉自己在那一瞬间，仿佛被电击一下，心开始砰砰的跳了起来。

    “嗯？”

    在感觉自己身体的异样的时候，殷郊赶紧移开自己的视线，随后深吸几口气之后，这才平复自己激荡的心神。

    “TMD，这是单身时间长了么？”

    “我居然对一个男的有心动的感觉？”

    “难道我修炼‘正一天仙妙法’还对自己的性取向发生了改变？”

    “我不会被掰弯了吧！”

    想到这里，殷郊不由的打了激灵，也不顾着那楼下的那个俊俏至极的公子那逐渐变的愤怒的眼神，直接把自己的头缩了回来。

    “不对，我在王宫之时，面对王宫之中无数的佳丽，都没有过这种感觉，或许真是那‘正一天仙妙法’有什么弊病。”

    “以后我要怎么办？难道放弃修行‘正一天仙妙法’？”

    殷郊一时之间坐在原地患得患失，就是那小二把饭菜全部都上齐，殷郊依然没有从那患得患失的状态之中清醒。

    “这位小爷，这房间已经被贵客包了，要不咱们换一间？”

    “哎呀~，小爷你看着这醉仙楼可是有侯府的份子，你……”

    忽然一阵喧闹之声，在自己的房门口发出，把殷郊唤醒，殷郊轻轻吐出一口浊气，心中暗暗叹息，自己这是怎么了？

    最近的心境确实有些不稳，殷郊觉得怕是这跟自己骤然得到这练气功法，而且自己修行还出问题有关，殷郊暗暗告诫自己要镇定。

    “哐当~！”

    就在殷郊刚刚调整好自己的心态的时候，自己在醉仙楼雅间的门忽然被人踹来，殷郊眉头微皱的看向那醉仙楼门的方向。

    “嗯？”

    待殷郊看清来人的时候，殷郊眉角微微的抽了抽，这上来的二人，不就是那刚才自己在醉仙楼的窗户向下看的时候，那个引动自己心弦的那位俏“公子”么？

    想象自己被掰弯的之后，堂堂殷商的大王，整个人族的人皇，居然是一个心理有疾病的人，就是殷郊自己，也接受不了。

    殷郊努力的让自己平复，因为再次看到那俏“公子”开始起伏的心境，强自镇定的坐在那里，看着踢门而入的那主仆二人。

    “道歉！”

    那位俏“公子”见到殷郊还大咧咧的坐在那里，气就不打一处来，疾走几步上前，在桌面猛敲一下，然后怒气勃发的对殷郊吼道。

    “额？”

    殷郊没有想到，对方一见面就让自己道歉，不由得皱起眉头，就在殷郊在此看向那俏“公子”的时候，忽然意识到不对。

    因为殷郊忽然发现，眼前这俏“公子”虽然装扮和面貌都如一个阴柔的男子一般，可是他的喉间居然没有喉结！

    “我碰到一个男扮女装的小姐姐？”

    “这也太扯了吧！”

    殷郊心中一边吐槽，却一边幻想着眼前这俏“公子”换上女装的样子，这身段窈窕无双，凹凸有致，那脸蛋……。

    “住手，小、公子，你打不过他！”

    殷郊都没有想到，自己居然有如此贪恋美色的一天，正在幻想着的时候，耳边就响起了一声娇呼，随后殷郊只听耳边劲风袭来，殷郊本能的后撤，随后抓住袭来的拳头，一引一带，就要把袭来之人扔出去。

