    听着莫深谷与星天子两人一问一答，不明真相的阴绛云与淦天雷，投去了疑惑与好奇的目光。

    “你们两个人究竟在说什么啊？修仙还有什么特殊含义吗？”

    “对啊？两位别藏着掖着啊。”

    阴绛云与淦天雷同时问道。

    他们听到星天子着重强调“仙”字的时候，心中就察觉到了异常！

    仙之一字，缥缈无比，不可捉摸，难以探测！

    难道这其中，另有什么他们不知道的隐情？

    莫深谷与星天子对视一眼，点了点头。

    随后莫深谷便开口道：“前辈说的仙，很有可能是仙人。实际上，在帝落时代之前，比起古之大帝，更加强大的便是仙！”

    星天子也是跟着道：“仙，乃是能够飞升的存在，得到仙界意志的认可！”

    “传闻之中，诸天大世界，浩瀚无数位面，每一个位面上，只能有一个仙的诞生。”

    “仙是聚集了下界气运，自身无敌的强大存在！”

    听完了两人的解释，阴绛云与淦天雷，虽然还是有些云里雾里，但是也恍然明悟过来。

    仙，就是天元大陆最强大的存在！

    而前辈，就是天元大陆唯一的仙！

    “难怪前辈如此强大，随便一幅书画，其中便蕴含着突破的大道，甚至看着前辈的画卷，我感觉自己甚至窥见了大乘之道。”阴绛云眼眉一凝，郑重说道。

    “我也一样！”淦天雷同样点头。

    “好了，认真站岗，只要我们给前辈守护好了小院子，机缘多的是。”星天子提醒一声，四人都是抖擞精神。

    每个人心中，都是激动不已。

    前辈是唯一的仙，能够飞升的存在，跟在前辈身边，自己等人甚至可以亲眼见证飞升？

    如果能够领悟一二，自己等人也是可以飞升的。

    飞升，那是天元大陆每个修仙者的毕生所愿。

    ……

    萧长天则是没有想这么多，他看着院子里边，总感觉像是少了那么一个人，但是这个人是谁，萧长天一时之间想不起来。

    “算了，不想了，小憩一会儿。”

    萧长天闭上眼睛，就传出一阵微鼾声。

    小院竹林内，胖达荣荣抱着一节竹笋，疑惑了一句：“御兽宗那个小丫头哪儿去了？”

    “呜呜呜！”

    林家的柴房之中，楚伊人被先前的黑暗密室之人用一条金色的仙器绳索五花大绑着。

    她一个人呆在黑暗的柴房之中，无法挣脱那条仙器绳索。

    “早知道我就听从前辈的话，不淌这趟浑水了，前辈你快来救我啊！”

    “呜呜呜！”

    楚伊人后悔不已，越发悔恨。

    直到黑暗之中，好像出现了一双猩红的眼睛，那双眼睛射出骇人的红光。

    “啊！你不要过来啊！”

    楚伊人惊恐的大叫了起来，从小时候记事开始，楚伊人只要呆在黑暗的环境超过五个时辰，便会出现这双射出红光的眼睛。

    那双红色眼睛的背后，好像是无尽的诡秘……

    同时，还有一道缥缈的声音，好像在呼唤她！

    “你不要过来啊！”楚伊人被吓得身体蜷缩，颤抖。

    “你为何还不回来？归来吧，归来……”那双红色眼睛的背后，虚无缥缈的声音再次响起。

    楚伊人下意识的朝着墙角靠了过去。

    可是那双眼睛，似乎察觉到楚伊人在后退，化作一抹红光，瞬间进入了楚伊人的眉心。

    “啊！”

    楚伊人尖叫一声，突然间昏了过去。

    可是在楚伊人昏过去的刹那，天元大陆最高殿堂，妖神殿之内，古朴的女神石像，忽然亮起了一阵光芒。

    “妖神大人，是你吗？”

    “你虔诚的妖民在此！”

    “妖神大人！妖神大人！妖神大人！”

    ……

    神殿之内，几名妖皇跪拜在女神石像之前，口中吟诵着虔诚的古老的咒语！

    这尊女神石像，传闻之中，乃是天元大陆妖族之神，第一个飞升仙界的存在。

    不多时，古朴的石像仿佛是听到了妖皇虔诚的祷告，石像之上泛出一阵青色的光芒。

    “妖神大人！妖神大人！”

    看着妖神石像有了反应，妖皇们纷纷跪拜，极为虔诚。

    “现在妖皇纪多少年？”妖神石像上传来一阵沧桑，飘忽的声音。

    “妖皇纪？”

    石像之下，虎力妖皇与牛冲妖对视一眼，都是从双方眼神之中看到了疑惑迷茫。

    很显然，这应该是一个极为古老的年代，但是他们从未听闻过。

    见到两个妖皇停顿疑惑，妖神石像喃喃了一声：“已经过去这么久了吗？”

    随即，她又问道：“现在人族之中的最强者是谁？”

    两位妖皇闻言，赶忙回答：“是九凰女帝！”

    “九凰女帝？什么修为？”妖神石像又问道。

    “渡劫九层，不过就最近好像突破了大乘境界。”虎力妖皇如实回答。

    “呵呵，大帝不去，区区大乘也敢称帝？”妖皇石像冷笑一声，笑容之中充满了轻蔑！

    虎力妖皇与牛冲妖皇跪在地上，感受着妖皇石像上传来的恐怖气势，瑟瑟发抖，不敢搭话。

    不多时，妖皇石像上的青光开始消退减弱。

    “罢了，这次我降临天元大陆，乃是要让你们办一件事情。”石像悠悠道。

    “妖神请吩咐！”

    虎力妖皇与牛冲妖皇两人恭敬道。

    “替我杀一个人！”

    “只要找到此人，我的本命精血滴铸的晶石便会亮起来。”

    “找到那人，杀了他！”

    “如果遇到了什么意外状况，滴一滴你们的精血在晶石之上，便能够召唤我的分身降临。帮助我杀了那人，我将会给妖族一场造化！”

    妖皇石像说完了这一句，青色的光芒彻底消失，而在虎力妖皇与青牛妖皇的手中，则是出现了一块碧绿色的晶石！

    晶石极为规则，呈现菱形，此刻还是暗淡无光。

    “是！”

    虎力与牛冲，恭送走了妖神，这才端详着手中的水晶，对视一眼。

    “你说，妖皇要杀什么人？竟然让妖皇意志再临天元大陆？”虎力妖皇疑惑问道。

    “不知道，但是此人应该是与妖皇有关。”牛冲猜测道。

