    夏波将游击战术发挥到极致。

    敌人进，我退。

    敌人退，我进。

    凭借比牛头怪灵敏的速度，夏波一刀又一刀的劈在牛头怪的身上。

    它的身上很快布满一道道伤痕，血液顺着雨水流淌。

    很快，牛头怪的体力就明显的跟不上了，动作也变得更加笨拙。

    而夏波同样如此，气喘吁吁，呼吸间，肺部仿佛被刀片切割一般，生疼生疼的。

    不过牛头人明显比他还不堪。

    “跟我斗，你还嫩了些，好歹老子也是智慧生物！”

    夏波重重的喘了口粗气，他能够明显的感觉到，这些怪物的智慧并不高，完全凭借的是这个游戏给它灌输猎杀本能。

    可能在后边会出现智慧生物，目前只不过是一个过渡。

    噗嗤噗嗤！

    牛头人的呼吸很粗重，夏波拎着钢刀，拖着疲惫的身体再次欺身而上，绝不给它任何休息的机会。

    同时，他的动作又那么的谨慎，生怕牛头人突然暴起。

    一刀……两刀……

    夏波明显也体力透支，基本上撑不住了，到后边，已经完全破不开牛头怪的防御。

    他的胸膛也宛如鼓风机一般，剧烈起伏，雨水和汗水混在一起，分不清彼此。

    而牛头人已经躺在地上，不会动弹。

    很显然。它被乱刀砍死了。

    夏波瘫软在地上，胸膛剧烈起伏。

    “太累了，要累死老子了。”

    休息了一会儿，夏波感觉到身体的肌肉发酸，这是用力过渡的后果。

    拖着疲惫的身子，夏波来到那牛头人爆出的东西前，看到爆出来的东西，眼睛闪过一丝异色。

    【拳师勋章*5】

    【介绍：转职成为“拳师”的关键信物！】

    【备注：100个拳师勋章可以转职拳师！】

    “又是一个新的职业，目前自己爆出来的职业有荒野猎人、汽车工程师以及狂战士的勋章了，包含了中西方的一些职业，这个拳师又是什么鬼？我用双手成就你的梦想？”

    夏波眼睛闪烁出一道狐疑，淋着暴雨将东西捡起来，然后钻进车里，将东西选择了升级。

    【恭喜宿主升级成功，拳师勋章＊5升级为国术大师勋章＊34！】

    “卧槽！”

    看着怀里爆出来一堆亮闪闪的勋章，夏波忍不住爆了句粗口。

    【国术大师勋章*34】

    【介绍：转职成为“国术大师”的重要信物！】

    【备注：500个国术大师勋章转职国术大师！】

    “国术大师，竟然还有这种离谱的职业。”

    夏波将东西揣起来，国术大师勋章可以说是目前爆出来勋章最多的。

    领他没想到的是，这牛头人竟然会爆出来这么多勋章。

    “不对劲儿啊，按照游戏的尿性，野怪的爆率不可能会是百分之百吧。”

    夏波靠在车上休息，顿时有些疑惑。

    他回想起自己这段时间刷怪的爆率，几乎每一只野怪都会爆出来东西，而现在这牛头怪更是爆出来五个职业勋章，爆率恐怖。

    但是夏波也意识到一个问题，那就是这种百分之百的爆率会一直存在吗？

    就跟资源箱一样，资源箱有空箱存在，但是自己也很少遇到。

    几乎没有遇到，除非是脸黑的人。

    这说明资源箱的有资源率也是非常高的。

    但是夏波总感觉，迟早有一天，这个几率会下降的。

    “不对，也许自己对系统的探索还是太少了，如果猜的不错，这很有可能是一个类似新手期的时间，有时间限制，只不过自己没有发现。”

    夏波打开游戏系统，世界上依旧是一副热闹非凡的场景，甚至在交易功能里已经不再是自己一个人交易。

    也出现了一些其他人的交易。

    这些人都顶着LV2的标志，看样子陆陆续续有人踏入了二级的领域。

    除了交易功能，夏波还发现了一个新功能。

    空间功能！

    空间功能目前还是未开启状态，而开启要求竟然是达到五级。

    【注：第一位开启空间功能的人将会获得空间礼包＊1、唯一称号＊1！】

    甚至在空间后，还标注着这么一行字。

    “竟然还有奖励！？”

    夏波目光一怔，唯一称号，空间礼包，绝对都是一些好东西，自己必须要争夺一下。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：2】

    【经验：9/20】

    【力量：10】

    【敏捷：4】

    【体能：6】

    【精神力：5】

    【健康值：97】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷】

    打开系统面板，发现自己的经验值竟然涨高了五点。

    “牛头人竟然有这么高的经验值，这个特殊地区可以说是刷怪升级的好地方。”

    夏波内心一动，自己要不要停留在这里，反正目前自己的物资是最后的，哪怕撑个十天半个月的，都是没什么问题的。

    想到这里，夏波绝对这个方法是可行的。

    无论如何，这个第一个开启空间的名额，自己势必要争夺一下！

    目光挪开交易功能，自己挂在世界上的交易还在，但是已经没有多少人交易了。看样子有很多人可能也获得了一些特殊的物品、图纸之类的。

    也明白了这些资源的珍贵。

    夏波明白其中的原因，就是资源箱和野怪的爆率过高导致的。

    但是这个游戏真的会有这么好意吗？

    夏波浏览，十分钟后，他终于找到了自己想要的东西，是在属性页面一个毫不起眼位置。

    不仔细看根本发现不了。

    【新手福利期！】

    【介绍：开局一个星期为新手福利期！】

    【功能：野怪爆物品概率提升为100%、资源箱物资开出概率提升为90%、野怪刷新率降低为20%、隐藏资源箱出现率提升为10%、普通资源箱刷新率提升为80%！】

    【备注：新手福利期结束，将开启资源箱升级刷新功能！】

    【特殊地区】

    【介绍：在公路求生游戏中，存在各种特殊的地区，城镇、山区、湖泊、废土、荒原、高草园……等等！】

    【功能：特殊地区存在的野怪比较特殊，经验值颇高、实力强大、爆出来的物品多为稀有物品！】

    【备注：该功能可与新手福利期重叠！】

    【稀有物品介绍！】

    【各类金属、技巧书、职业勋章、职业技巧书、图纸……等等！】

