    　　高雪的话让我为之侧目！

    　　以她和祝玉玲的关系，如果不是有什么确切的证据，她应该不会这么说祝玉玲的。

    　　难道，盛唐王朝那边有人来联系祝玉玲？

    　　这可不是一个好消息啊！

    　　我急忙问到：“高师妹，你可是发现了什么不对的地方！”

    　　高雪咬着嘴唇，很是为难。

    　　我伸出双手抓住她的肩膀：“师妹，你要是为了祝师姐好，就把这件事告诉我，不要等到祝师姐走上和古天一李清风他们一样的道路之后，你才知道后悔！”

    　　高雪抬起头，她紧紧的咬着嘴唇，眼中含满了泪水！

    　　我见状有些心疼，这个女人，真是有些可怜。

    　　她爱上了祝玉玲这样一个人，就算祝玉玲不出后来这些事，她们也不会有一个好结果的。

    　　这种禁忌之恋，不要说是九州，就算是我们原本的世界，估计都不能接受吧！

    　　我勉强露出一个微笑，尽力让自己变得亲切起来：“师妹，你知道我和张岚曾经与祝师姐一起经历过生死的。

    　　所以，我是绝对不会伤害祝师姐的，你把她的情况告诉我，我们一起来帮她，好吗？”

    　　高雪眼眶之中的泪水不受控制的流了下来：“好……我都告诉你！”

    　　根据高雪来说，在今天晚上他们准备出发之前，祝玉玲忽然消失了。

    　　她心里很是着急，就偷偷的出去找了。

    　　结果，她见到祝玉玲和一个古怪的黑衣人在树林之中。

    　　因为离得太远，高雪并没有看清那个黑衣人的长相，也没有听见两人说什么。

    　　但是，祝玉玲对那个黑衣人十分的尊敬！

    　　我倒吸了一口凉气！

    　　让祝玉玲这么尊重，那应该是韩鹏吧！

    　　能让她尊重的，只有这一个可能！

    　　如果是韩鹏来了，我们接下来的战斗可就困难了！

    　　我真想不到，韩鹏居然会来插手上官婉儿的事情！

    　　难道是因为万花魔宫那边出兵的时候动作太大，被人发现了？

    　　我对着哭泣的高雪安慰道：“师妹你放心，祝师姐这边我会注意的！

    　　我绝对不会让祝师姐出事的！”

    　　高雪红着眼眶离开了，这一夜我辗转难眠，再一次修炼起了那肉身功法。

    　　第二天一早，碧水阁和烈风剑宗的队伍就全员阵列在了江城之外！

    　　在阵前，蒋掌门意气风发的剑指城墙之上的敌人：“开元王朝的崽子们！你们看见了这个人了吗！？”

    　　他的见指了一下地上被捆绑着的古天一！

    　　此时，古天一正被困在一根木桩之上！

    　　他全身已经被打的破败不堪，浑身布满了血痕。

    　　“蒋掌门！你抓自己的弟子捆在阵前是什么意思？难道是送给我们的礼物吗？”

    　　城墙之上，那宫装女人很是淡定，就如同她不认识古天一一样！

    　　蒋掌门笑到：“哈哈哈！这确实是我们送给你们的礼物！

    　　但她已经不是我们烈风剑宗的弟子了！

    　　他是你们开元王朝的奸细！昨天晚上那场战斗，你们应该不会这么快就忘了吧！

    　　我不放告诉你们，这件事就是我故意通过他告诉你们的！”

    　　宫主女人依旧淡然：“蒋掌门，那您就快替我们出手杀了这个没用的卧底吧，他连一点准确的情报都传递不出来，那我们还要他有什么用啊！”

    　　蒋掌门冷笑道：“呵呵！你们都看见了吧，这就是你们每天都吵着要去的开元王朝！

    　　没有价值就要被抛弃，这就是你们追寻的开元王朝？”

    　　烈风剑宗和碧水阁弟子都沉默不语，气氛在一时之间很是凝重！

    　　而这时候，蒋掌门举起战剑怒吼到：“在今天起！我们烈风剑宗与开元王朝不死不休！”

    　　说完之后，他猛然挥剑朝着古天一的脖子斩了过去！

    　　因为蒋掌门的实力太强，这一剑又是全力出手！

    　　古天一的头颅，还有他身后支撑着他身体的木桩全都飞了起来！

    　　随着头颅飞了出去，他的脖颈处无数的鲜血喷涌而出！

    　　“杀啊！”

    　　“杀！”

    　　这种恐怖的祭旗仪式，点燃了烈风剑宗和碧水阁所有弟子的血性！

    　　他们前仆后继，不要命的朝着江城冲击而去！

