
        第95章  你若强，谁敢狂

    秦命迎着她目光，指尖轻巧木椅：“楚华长老，适可而止吧，别闹大了，对谁都不好。你真想要个说法，我给你两个字……活该！不够？四个字，死有余辜！”

    “混账！！”楚华长老勃然大怒。

    “住手！”青云宗宗主来到正殿，冷叱楚华：“懂不懂规矩？”

    “宗主。”所有人都起身。

    楚华长老压住怒火，愤愤盯着秦命，慢慢退回座椅。她并不占理，因为赵敏和乔琛本就是去杀秦命的，就算真要拎到宗规上谈，也奈何不了秦命，因为秦命现在不再是个随意处置的仆役了！

    秦命忽然又跟了一句：“弄死我？弄不死我，气死你！”

    “你……”楚华长老差点又站起来。

    “够了！这里是青云殿！”宗主冷叱。

    楚华恨恨的盯了眼秦命，散开了气势。

    宗主径自走到上首，示意都坐下，直接宣布：“秦命在八宗茶会为我们青云宗争了荣誉，也展现出了过人的天赋和毅力，不应该再屈居下等弟子。我提议，今天起，晋升秦命为金翎弟子，各位，可有异议？”

    长老们都没有反对，这已经是事实了，反对也没意义。

    “谢宗主。”秦命起身，抱拳道谢。

    “按照以往惯例，金翎弟子需要有师父来指导，各位长老，谁自荐一下？”

    全场沉默，这事情刚刚已经闹过了，秦命态度也摆在那了，没有谁会愿意当他的师父。

    “谁自认有资格指导秦命？”宗主微微蹙眉，没人表态吗？这是不想指导秦命，还是担心惹恼大长老？

    “宗主，好意心领，我不需要师父。”秦命说道。

    “你确定？”

    “确定。”

    “那就再等等吧，还有很多长老暂时不在宗门，等他们回来，我帮你问问。在正式拜师之前，有什么问题可以直接去请教我。”宗主亲自向各位长老做了个态度，这等于暗示秦命是他的半个徒弟了，也是警告长老们不要再找秦命麻烦。

    “谢宗主。”秦命再次道谢。

    众长老们听出了宗主的意思，但也没多说什么。

    “今天把大家聚到这里，还有个重要事情宣布。八年前，秦命父母奉命执行宗门特殊任务，事关宗门昌盛，意义重大，结果他们双双失踪，生死不明，后面的事情大家也都清楚。八年了，恩恩怨怨终究该有个了结，就借这次机会，给秦命个全新的开始，还秦家个清白。”

    青云宗宗主稍稍停顿，看了眼秦命。

    秦命心头一紧，终于宣布了！

    这一刻，本该激动，却出奇的平静。

    众长老离有人已经听到了风声，有人是现在才知道，诧异的看着宗主，还清白？这是要赦免？

    一位长老突然起身：“宗主！万万不可！秦命父母现在还不确定是生是死，万一他们真是监守自盗呢，万一他们现在正藏在某个地方呢？”

    “我们这不是赦免，我们这是妥协！宗主，请您三思。”

    “我不建议现在就赦免雷霆古城。”

    “宗主，您跟大长老商量了吗？”

    “大长老那里什么意思？他应该不会接受吧。”

    出乎意料，竟然有十位长老公然反对，态度似乎很坚决。

    宗主的目光忽然一凝，冷眉看着这些长老。

    他既然明确说是有事情宣布，就是做了决定。可这些长老竟然反驳？反驳不是不可以，问题是竟然在提醒他要考虑大长老的心情。

    以前没怎么注意这些，这一刻，忽然有种异样的感觉。

    秦命安静坐在藤椅上，没有争论，没有反驳，等待着宗主最终宣布。

    宗主沉默了，也不说话，就那么面无表情的看着长老们。是我敏感了？还是……

    长老们奇怪的看着宗主，怎么突然不说话了？难道在重新考虑了？

    青云殿里气氛稍稍怪异，谁也没有再开口。

    足足过了很一会儿，宗主面无表情的扬声宣布：”今天起，青云宗正式赦免秦家和雷霆古城所有罪责，古城民众全部迁出大青山，回归雷霆古城，秦家重新掌管雷霆古城，秦命继任雷霆古城新城主。”

    “什么？”所有长老都吃惊，城主？为什么！

    “谁有意见？”宗主声音很沉，威严的目光依次从众位长老脸上扫过。

    长老们心里微颤，避开目光，奇怪宗主好像突然严肃了。

    秦命起身，向着宗主抱拳行礼：“谢宗主！”

    “你准备什么时候去大青山？”

    “现在就走。”

    宗主冷冷扫了眼在场所有长老，看向秦命的时候语气才稍稍缓和：“明天一早吧，宗里安排些人陪你过去。”

    深夜里，青云宗再次轰动，秦命不仅提升为金翎弟子，更是钦命为雷霆古城城主。

    这已经不只是一步登天了！

    宗主为什么会突然改变态度，如此厚待秦命？

    宗主不担心秦命羽翼丰满后报复青云宗吗？毕竟秦命八年来的不幸全是青云宗亲手造就的。

    宗主不考虑大长老吗？毕竟大长老八年不曾改变态度！

    很多人不只是震惊，更是难以接受。

    像穆子修等弟子，今天白天还在商量，要不要组建个联盟，以李念和穆程等金翎弟子为首，将来给秦命使绊子，制造麻烦，干扰他成长，让他这个金翎弟子当得不痛快。可现在倒好了，秦命不仅是金翎弟子，更是城主了！

    一个城主的身份不仅意味着秦命地位的提升，更意味着秦命将来可能不会长久待在青云宗，更多时候是在外面。重要一点，秦命可以组建自己的军队。

    深夜里的青云宗到处都是议论声，可不管怎么样，宗主已经做出决定，秦命不仅是金翎弟子，更是城主，地位不比一般长老差了，未来成长更会超越同期所有弟子。

    秦命站在院里，静静地望着大青山方向，没有其他人想的那么激动。

    越想越感觉蹊跷，宗主当时连赦免秦家都不太情愿，怎么突然宣布我当城主？

    “这是宗主跟大长老商量的决定？还是宗主另有打算？”

    “雷霆古城是我秦家的心血，我当然是城主！需要你来任命？”

    “现在的雷霆古城已经成了荒城，想要重建繁荣谈何容易？二十万城民如何安置？”

    “凛冬将至，粮食！衣物！如何解决？”

    秦命深深皱眉，秦家终于得到赦免，可未来的路好像比他想的要困难。该怎么走，往哪走，要好好考虑考虑了，每一步都要考虑到，因为他输不起。

    “没什么好怕的。”

    残魂声音忽然在秦命脑海响起，低沉沙哑，弥漫回荡。

    “你若强，谁敢狂？”

    “永远记住，你是修罗刀的传人！”

    “这个世界实力为尊，永恒不变的规律。处理完你的事，去守望海岸，开启远古众王的遗秘。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  