    *

    “25？”主神盯着数据值上的数字，气得咬牙切齿，随后怒不可遏问向一边的AI助理，“她是怎么做到的？”

    AI助理沉默许久，说道：“她从剧情中脱离，让女主不再恨她，而且还把恶意值的来源之一，让女主解决，这一举两得的事情，降到25也不奇怪。”

    主神瞪着他，原本就凸出的眼球，此刻仿佛要突破眼眶掉了出来：“你是在夸她吗？”

    AI助理被他这副模样吓得不敢发言。

    主神看着自己的空间依然稳坐第一名，而谢时竹所在的空间，正以猛烈的趋势追赶着他。

    看样子要不了多久，他就要被挤下去。

    主神突然笑了起来，狂妄的笑声让AI不解。

    “是时候该阻止他了，”主神调取一段视频，又快速传送出去，看着发送成功的提示，他洋洋得意，“就让他们两一起在这个世界自生自灭吧！”

    AI看着视频内容，有些后怕，胆战心惊地压低声音说：“主神，您这是不是违规操作了？”

    他不是谢时竹所属空间的上级，就算是与谢时竹签订合约的上级，也没有权力干涉任务者在世界里的种种。

    主神冷笑一声：“除了你跟我还会有第二个知道吗？”

    他一边说一边凝视着AI。

    AI连忙奉承道：“不会有的，主神明智。”

    *

    宋影正在发愁，刘霞没办法完成他的指令，甚至导致谢时竹的口碑突然逆转。

    网上也都称赞着宋修筠专情，而且还磕起了两人的cp。

    这可气坏了宋影。

    连续好几天没怎么吃饭。

    明明是他想让宋修筠受谢时竹影响而损失一切，可现在，因为谢时竹，盛泰的股票大涨。

    宋影睡不着，他皱着眉，紧紧盯着天花板。

    随后，放在他胸口的手机传来震动声，宋影烦躁地打开手机，界面自动停留在相册里，不知道什么时候，他的相册多了一条视屏。

    正是当时宋修筠推他下去的视频。

    画面是以监控的视角拍摄，角度清晰，完全可以看到是宋修筠推了他。

    宋影激动地睁大眼睛，心跳加速，握着手机的手指都在发抖。

    惊喜过后，他又背脊发凉。

    什么时候，他手机里有这条视频，自己以前怎么没有发现？

    宋影想了很久，但这份不安很快消失不见，被兴奋替换。

    *

    隔天，在酒店里，宋修筠接了通电话，他眉目平淡，说话时语气没有起伏，还特意压低声音，似乎害怕吵醒还在睡觉的谢时竹。

    但她还是朦朦胧胧听见了声音，睁开惺忪的眼皮，望向宋修筠的侧脸。

    宋修筠淡淡朝电话里的人说：“知道了。”

    随即，切断了电话。

    宋修筠看了眼谢时竹，女人目光呆呆的，似乎还没从睡意中清醒。

    “我需要回一趟宋宅，待会让特助送你去机场。”

    谢时竹缩在他怀里摇了摇头，“不用，张姐会过来接我，我还需要拍一个口红广告。”

    宋修筠垂下眼睫，隐藏在睫毛下的瞳孔微微波动，“好。”

    两人从酒店分别，宋修筠离开前看了谢时竹一眼，漆黑的双眸让人看不清情绪。

    *

    谢时竹拍完广告回到别墅里，她刚进去就看到宋修筠的父亲坐在沙发上，身边还站着两个男人，而之前在这里的保姆已经消失不见。

    中年男人冷冷地看了谢时竹一眼，说道：“谢小姐，你的行礼我们已经整理好了，你可以送这里搬出去。”

    话一落，楼上的几个男人将大小不一的纸箱搬到客厅，又猛地扔在谢时竹眼前。

    重重的行礼不小心压到了谢时竹的脚尖，她微微蹙起纤细的双眉，往后倒退一步。

    中年男人挥了挥手，不耐烦说：“滚吧。”

    谢时竹虽然有疑惑，但也没有多问，弯下腰把几个纸箱搬到了外面，来来回回跑了七八次，等全部搬出去后，额头已经渗出细汗。

    中年男人见她不争不吵，有些诧异。

    张姐本来已经开车到了半山腰，车里的广播恰好播放了关于盛泰的人员变动，听到宋修筠辞去总裁一职后，张姐惊得连忙踩着刹车。

    随即，张姐焦急地将车转了方向，来到了别墅门口。

    看见一个瘦弱的女人站在栅栏外面，脚边全是纸箱，她愣了愣，赶紧下车问清情况。

    可谢时竹什么也没说，只是让张姐帮她把箱子搬到后备箱，然后用袖子擦了擦额头的汗，坐上了车。

    张姐一边把车往山底下开，一边担心地问：“怎么了这是？你被赶出来了吗？我刚才听广播说，宋总已经跟盛泰没了关系，这到底发生了什么？”

    系统听完张姐的话，也很是疑惑：【宿主，这怎么回事？】

    “估计有人故意在作祟吧。”

    系统愣了愣：【咦？】

    谢时竹沉默许久，凝视着眼前的路况，半晌才回了张姐的话：“我也不知道。”

    张姐皱着眉，叹了一口气：“豪门就这样，你先住我那吧。”

    “不了，我自己租房住就行。”

    谢时竹低下头摆弄着手机，她又不穷，演了这么多戏，再加上之前行程的钱，应该可以租个不错的房子。

    等她打开余额，看到上面只有四位的数字，着实震惊地睁大眼睛。

    不是吧，就这么多？

    按照北城的消费，这点钱连租房的定金都不够。

    张姐瞟了她手机屏幕，说道：“咳，之前公司跟你签订合同的时候，分成就是这样的，况且好多综艺跟剧都是没钱的，而且你演这部剧，也是零片酬。”

    谢时竹抿了抿唇，委屈地哭了起来。

    张姐心疼极了，怎么说她也是把谢时竹当女儿养，出了这事，她肯定得帮忙。

    “没事，有姐在，我先给你租个房，可能不如你住的大别野，但一定不会委屈你的。”

    谢时竹吸了吸鼻子，抬起手背擦着眼角的泪，听话地点着脑袋。

    待谢时竹从这里离开，宋修筠前往了目的地，特助开着车，等来到的时候天色已黑。

    宋修筠下车后，特助在车里等着他。

    他进去后，父亲从沙发上站起来，怒不可遏地瞪着他，“宋修筠！宋影是你弟弟，你做了这种伤天害理的事情，我让你从盛泰滚出去，已经给了你面子，这原本就属于盛泰的资产，你还有什么脸回来？”

    宋修筠幽深的眼眸很淡，似乎并没有因为他让宋影成为一个瘫患者而感到任何歉意，只是慢条斯理问：“她人呢？”

    父亲嘲弄一笑：“哦，问得是你养的小明星，她走了。”

    话刚落，宋修筠没有犹豫地转身，望着儿子的背影，父亲心里五味陈杂，生气地说：“真以为她爱你，我看也只是看上了你的钱，你现在一无所有，我看她还会不会跟你一起吃苦。”

    宋修筠背脊一僵，缄默不言地从玄关处走出去，修长的背影没入黑暗中。

    特助看到他出来，赶紧从车里下来，给他打开了副驾驶的车门。

    宋修筠弯腰坐上去后，特助轻轻关上车门，绕到驾驶位，开车从这里离开。

    车里，宋修筠缓缓闭上眼睛，薄唇紧抿，浑身散发着冷意。

    他知道自己与谢时竹的关系，他们不过是牵扯着利益，当然也只是谢时竹单方面的。

    以前，他也是成为这种清贫的状态，谢时竹毅然决然踹掉了他。

    特助的声音传入宋修筠的耳边：“宋总，事情已经办好了。”

    宋修筠猛地掀开眼皮，眼底掠过狠绝，嘴角勾着嘲弄的弧度。

    当然，他不会让这种事情发生第二次。

    *

    张姐让人把东西搬上楼，嘱咐谢时竹早点休息，不要担心任何事情，她会想办法的。

    谢时竹说了声‘好’目送张姐离开。

    她进到屋里，是普通两室一厅，谢时竹把自己的东西收拾出来，整齐地摆放着，等收拾完已经是凌晨两点。

    谢时竹累得瘫坐在沙发上，休息了半个小时，她打开手机，三个小时前，宋修筠给她发了消息，问她在哪？

    楼底下，宋修筠的车已经在两个小时前到达，他的车窗降下一半，些许凉风吹进车里。

    他抬头望着谢时竹所住的方向，窗户亮着灯光。

    几分钟后，谢时竹的消息发了过来，正好就是这个地方的定位，顺便给他发了门牌号。

    宋修筠下车的时候，心率加速，关上车门的手指泛着青白。

    以往果断的性格，突然变得迟疑。

    就这样，他踌躇不决十几分钟，最终还是前往了谢时竹身边。

    *

    听着门铃声，谢时竹站起来去开了门，看着男人熟悉的面孔，她红着眼圈，扑到了宋修筠怀里。

    男人垂下眼帘，凝视着她苍白的脸色，伸手轻抚着她的后背。

    谢时竹从他怀中离开，仰头看他，听见门外有脚步声，她急忙把宋修筠拽进屋里。

    宋修筠很高，坐在双人沙发上，身子在地面笼罩了一片阴影，而谢时竹的影子与他的交织在一起。

    谢时竹嗫喏道：“发生了什么事情，你怎么什么也不告诉我？”

    宋修筠骨节分明的手指抬起她的下巴，女人湿漉漉的眸子映入他的瞳孔，他空出来的一只手给谢时竹擦了擦脸上的泪痕，薄唇轻启：“事情发生的有点突然。”

    谢时竹停止了哭泣，表情僵滞，杏眼里满是难以置信，许久过后，她伸手挪开了放在自己下巴的手。

    宋修筠低头望着自己空荡荡的手心，微微蹙眉，眼底有些许受伤。

    谢时竹沉默一会，带着鼻音的语气问：“所以，你现在真的不是盛泰总裁了，变得和我一样，是一个一穷二白的人？”

    宋修筠抬眸凝视着谢时竹质问的眼神，轻言道：“嗯。”

    谢时竹扯了扯唇角，在他的注视下开口：“既然这样的话，我们就结束这段关系吧。”

