    苏重非常意外，他从来没想过会和宇智波鼬交手。

    但现在宇智波鼬却毫不犹豫的对他施展了最强幻术。

    “这里是我的月读空间，这里的一切都由我掌控。在接下来的七十二个小时里，你会体验到地狱的滋味。”宇智波鼬声音清冷。带着凛冽的冷酷。

    “我不太明白。你怎么会想到突然对我出手。”苏重好奇问道。

    虚空中一把接一把的苦无凭空出现。苦无刺在苏重身上，血液顺着伤口留下。

    明知道这里是幻术空间，但同感却如此的真实。

    苏重能够感觉到自己受伤，那种血液滑过肌肤的触感让人毛骨悚然。

    “你本来应该死了的。但你却仍然活着。我应该更仔细一些。现在也不晚，只要杀了你，一切都会回到原有的轨迹。”宇智波鼬眼中带着一抹复杂。

    苏重看着一直冷着脸的宇智波鼬，突然嘲讽道：“是不是看到我杀了那么多木叶忍者，让你心疼了。”

    宇智波鼬面无表情。

    手中凭空出现一把直刀，在苏重胸口狠狠的划了一个十字。

    感官被月读空间放大，剧烈的疼痛刺激这苏重。

    但他从始至终，脸色丝毫微变。这种残酷的疼痛，仿佛和他完全无关。

    宇智波鼬把直刀狠狠的捅入苏重的心脏。刀抽出胸腔，血液不要命似的从伤口处喷出。

    在现实中，这种伤害的结果只有死亡。

    而在这里，这种伤害的结果是比死亡还要痛苦的漫长煎熬。

    苏重却依然毫无放映，仿佛身体不是他自己的。

    他眼睛盯着宇智波鼬，眼中没有挣扎和痛苦，只是冷漠的看着宇智波鼬。

    “似乎你的刑罚对我没什么作用。”

    宇智波鼬一眼不，继续施展各种方式攻击苏重。

    苏重的两条胳膊被宇智波鼬直接拽啦下来。那种血肉撕扯的声音清晰可闻。

    “不要白费心思了，这种伤害对我是没有任何作用。我只是有些不明白，你为什么不问一下暗部为什么杀我呢？”

    宇智波鼬不答。

    “哦？我都忘了，你可是为了村子连爹妈都要杀的人。怎么会在乎我这个小小的同族。不过我还是要告诉你的，这些人全都是团藏的根部。至于他为何杀我，其实我也很想知道。大概他是在帮你，帮你彻底灭杀宇智波一族。”苏重喋喋不休。

    宇智波鼬脸色终于有了变化。

    “怎么，让我说中了。当年第一个暗杀我的根部可是告诉我，我当时就是他的暗杀目标，只不过第一次没杀掉我，想要再来一次。可惜他依然没成功，还让我把他杀了。我只是不明白，本应该是你灭了宇智波全族。可为什么杀我的却是木叶根部？其实所谓的灭族，就是木叶对宇智波的清洗吧。我说的对不对。”苏重带着恶趣味的笑道。

    宇智波鼬脸色顿时一变，森冷的气息扑面而来。

    手中的各种刑罚骤然停了下来。

    “你知道？”宇智波鼬的声音有些干涩。

    “当然，我从来都知道。”苏重抿嘴笑了笑，有趣的看着宇智波鼬。

    苏重对于整个世界来说，是一个过客。他想看看这些人的抉择。

    宇智波鼬低着头沉思片刻，本来停下来的各种攻击更加狂暴的攻击起来。

    开始如果是温声细语，钝刀割肉，意在折磨。那么现在则是狂风暴雨，攻击犀利，旨在灭杀！

    “宇智波鼬，你这是，想杀了我？”苏重明白了宇智波鼬的选择。

    “你知道了部分事实。你已经早早战在了木叶的对立面。你对于木叶的仇恨，会毁了木叶。而且你的存在，严重影响了佐助。所以，你必须死！”宇智波鼬终于下定了决心。

    他的心里只有两件东西最珍贵，一个是木叶的安定，另一个则是佐助的安危。

    但苏重对两者都产生重大的影响。这不是他想看到的结果。

    “你的存在，对于木叶和佐助来说都是个错误。你的仇恨会对两者产生巨大的危害。所以，对不起，我需要你去死！”宇智波鼬斩钉截铁道。

    苏重好笑的看着宇智波鼬。

    宇智波鼬为了木叶灭杀同族，现在又为了佐助和木叶下狠心杀掉自己。

    这些决定很痛苦，需要极大的魄力。可在苏重开来依然好笑。

    “宇智波鼬，你已经被木叶束缚住了，已经被忍界束缚住了。我的想法，你不会理解！”苏重陡然有种清明的感觉。

    他的目标是在死前达到世界的巅峰，拥有离开这个世界，再次复活的机会。

    因为眼睛看的够远，所以脑袋更加清明。

    不管宇智波鼬多么的惊采绝艳，他只不过是被各种规则束缚住的人而已。

    一切的付出、牺牲、决断在苏重看来非常的可笑。

    这只不过是各种和利益纠葛下的产物。

    苏重要做的只不过是生存！

    活着！

    “我不需要理解，只需要你死！”宇智波鼬冷酷执着依旧。

    苏重越看越觉得好笑，越想越觉得无趣。

    “你爱怎么想我不管，但不要来阻挡我的道路，否者就不要怪我手下无情。”苏重声音冰冷道。

    他已经不想在继续玩下去了。

    宇智波鼬神情淡漠，心志可称得上顽固。

    让他不来阻挡苏重？根本不可能。

    苏重突然间扯了扯嘴角，诡秘的笑了起来。

    “你如果敢管我的事情，我就把实情公之于众。”

    宇智波鼬眼睛眯起，眼中的杀意更加旺盛。

    各种攻击更加狂暴。火遁、雷遁、风遁，苏重整个身躯已经被轰碎了数十次。

    一旦宇智波灭族实情公之于众，对木叶大打击不可想象。甚至会生暴乱，村子都可能毁灭。

    “既然如此，我更不可能放过你了，今天你必须死！”宇智波鼬越觉得苏重危险。

    苏重脸上的笑容不变：“你以为我和你说这些，是在变相的向你求饶？不不不，我只是在威胁你，不要来惹我，否则后果真的会很严重。至于这个幻术？你太高看自己了。”

    苏重心念一动，整个人的性质一下子就偏向了自然能量。

    精神空间对于精神的禁锢作用消失无踪。苏重顿时脱离了月读的禁锢。

    双眼呆滞的苏重恢复了神彩。

    “你看，我说过你禁锢不住我。”苏重笑吟吟的道。

    转头看向依然陷入月读中的佐助，没理会。

    宇智波鼬怎么可能会伤害佐助，这种经历指挥让佐助更加坚强。

    在幻术空间当中，苏重和宇智波鼬交谈。看似花了很长时间，但实际上，紧紧是一个眨眼而已。

    苏重突然一怔。他忽然有些明悟，思想的时间，和现实的时间往往并不是同步的。

    在精神的视角上看，现实世界就是一副慢动作画面。

    “白。我们走吧！”苏重对着白招了招手道。

    “站住！”两声喝阻同时响起。

    卡卡西意外的看了一眼宇智波鼬。他没想到，宇智波鼬也要阻止苏重离开。

    看着宇智波鼬眼中毫无顾忌的杀意，卡卡西没有半点喜悦。

    不用他进行挑拨，宇智波鼬和苏重成功的站在了对立面。

    但能够站在宇智波鼬的对立面，而且成功的挣脱月读。卡卡西觉得自己越来越看不透苏重了。

    冷冷的看了一眼卡卡西，苏重转头盯住了宇智波鼬。

    “你挡不住我，更杀不了我，你要想好后果！”

    宇智波鼬没说话，另一只眼睛猛然一瞪。

    苏重顿时浑身一紧，一股燥意从心底深处升起。

    脸色一边，怒哼一声，苏重脚下猛然一跺，身形陡然蹿出。

    原地一蓬黑色的火苗突兀闪现。空气一怔扭曲，火苗落地生根，竟然连土地都开始燃烧起来！

    天照！

    宇智波鼬一上来就用出了最强攻击，摆明了要苏重的命。

    苏重快一动身形，宇智波鼬的视线不但的追踪苏重。

    黑色的火焰像有了生命一样，尾随着苏重穷追不舍，所过之处，无物不燃！

    苏重度飞快，一下子就跳进了河里。

    黑色火焰瞬间就把河水点燃。

    但河水是流动的，黑色火焰无物不燃，但却挡不住水的流动。

    火焰随着水流向下游。

    苏重躲在水里不出来，火焰虽然厉害，但却根本就烧不到苏重。

    宇智波鼬很快就支撑不住，眼睛流出血液。

    眼睛一闭，他不得不停下天照。

    刚刚停止天照，脚下的河水陡然炸开，一个龙头冲出。

    轰隆一下！

    宇智波鼬顿时被打到了天上。

    苏重从水中冲天而起。

    鹤手！

    尖喙虚影带着刺耳的空气爆鸣声，狠狠的刺向空中的宇智波鼬。

    砰！

    宇智波鼬身边陡然出现一个骨架虚影，死死的挡住了尖喙的袭击。

    宇智波鼬被巨大的冲力击中，身影飞的更高。在空中翻了一个跟头，身形向远处飘去。

    苏重眼睛死死的盯着宇智波鼬的轨迹，脚下力量爆。

    轰！

    河水顿时被脚下的反作用力，打出了一朵水做的莲花！

    苏重身影消失，瞬间便来到宇智波鼬预定的落点处。

    抬头盯着往下飘的宇智波鼬，眼中杀气毫不掩饰。

    想要杀我，那就先要了你的命！