        八月中秋月圆时，京中陈府内，一名年轻男子疾步来至外书房前。

    书房的门紧闭着，其内漆黑一片，然男子依旧断定其内有人在，上前轻叩了房门：“义父——”

    “进来。”

    一道苍老冰冷的声音传出。

    男子推门而入，房檐下悬着的灯笼所散发出的光芒顺势就洒进了书房中。

    年轻男子低头道：“义父，太后娘娘仙去了。”

    黑暗中，身穿一袭灰色长袍，立在书架前的陈寅微微握紧了手中那只精巧的机关鸟。

    “可还安详？”

    他哑着声音问。

    “……”年轻男子犹豫了片刻，才声音极低地道：“太后娘娘去前，见了皇上……娘娘打翻了药罐，毁了圣颜。”

    这样的消息自然不可能轻易流传出去，可宫里向来也不缺他们的眼线。

    陈寅听罢，苍老的嘴角动了动，却不知是什么表情。

    果然还是那个蓁蓁啊……

    她病了已有许久，不管是身体还是心绪……如今走了，或是解脱。

    或许是人老了，连痛觉也会变得迟钝起来，此时他更多的是竟是这样没有半点生机的想法。

    也或许是，这辈子，他们活得都太累了。

    而此时他心中的感受，若再多说一点的话，似乎就只有孤独了。

    他转身出了书房。

    周遭的一切于他而言皆是再熟悉不过的黑暗，可此时这黑暗却莫名更甚几分。

    “义父……”

    年轻男子跟在他身后，有些不安地唤了一声。

    他是自幼被义父收养在身边的，义父在外人眼中冷厉狠辣，然于他而言只是一位稍有些严厉、且心软多于严厉的父亲而已。

    义父已有七十岁余。

    可除了一些旧疾之外，身体一直称得上健朗。

    他的背，不似那些老人一般弯下，而是一直都是笔挺的。头发早已花白，却仍整齐地束在头顶，用来束发的是一支许久不曾拿出来用过的白玉簪——有次义父吃醉时曾同他说起过，那只白玉簪，是他幼时的一位好友所赠给他的生辰礼。

    先前不曾拿出来用，是因同那位好友断了往来。既已断往，总不好再用人家送过的东西。

    哪怕再喜欢。

    若不然显得没骨气不说，说不定还会让对方觉得他有意修好。

    直到这几年义父年迈渐渐不再出门，才躲在家里重新用了起来。

    “太后已去，皇上必杀昌国公。”半晌后，陈寅出声道。

    年轻男子怔了怔。

    还来不及接话时，就又听到：“今上暴戾……到时你需暗中设法，截下昌国公尸身，葬入张家祖坟内。”

    至于其它，他亦无能为力了。

    蓁蓁未曾寻他相助，应是深知此点。

    也应是……与他无话可说吧。

    “孩儿记下了。”

    年轻男子应下之后，只见陈寅已经提步离去。

    他当即就跟了上去。

    义父目不能视，年轻时靠着的是顶好的听力与超乎寻人的记性，可近几年来，听觉也不比从前了，一个人走动多有不便。

    他一路跟着陈寅，出了陈府，来到了灯市。

    白日里热闹无比，遍地皆是小贩，各类小食飘香的的去处，此时只有稀疏的虫鸣声入耳。

    陈寅在那道石桥上站了许久。

    如此不知过了多久，他向年轻男子吩咐道：“使人备马——”

    他要去一个地方，见一个人，做一件事。

    ……

    密牢的门被打开。

    这里秘密关押着的，是昔日风光无限的国师，亦是在世人眼中早已被处死的妖僧。

    那双手双脚皆缚着沉重铁链的人，满头脏乱的白发遮去了面容，只露出一双漆黑森然的眼睛。

    他紧紧地盯着来人，嘶哑苍老的声音里带着诡异的笑意。

    “你来了……”

    陈寅上前，辨认了铁链发出的响动，提剑将那锁链斩断。

    “好快的剑啊……不愧是前锦衣卫指挥使大人……”

    继晓低笑出声，动作迟缓僵硬地起身。

    “你当真能驱动所谓重生之法吗？”

    “你既来了，便是信的……又何须再问？”

    陈寅笑了笑。

    他并非是多么深信。

    但也无妨一试。

    “动手吧。”他痛快地扔了手中的剑。

    “陈大人还没说要替何人献祭……若对方身死已过三日，便不可施展此法了……”继晓试探着问道。

    “慈寿太后，张眉寿。”

    “……”继晓沉暗的眼睛倏地亮起。

    慈寿太后死了？！

    定定地看着面前之人，继晓眼底缓缓浮现出疯狂的笑意。

    不枉他等了这么久！

    利用那个秘术中的卜算之法，他早已算出慈寿太后是他的变数所在……若能送其回去，替命定之人破除那个死劫，那么他便还有机会改变自己的命数！

    “当真什么都能改变吗？”

    陈寅闭上眼睛，若有所思地问。

    “当然。重活一世，诸事自然都有机会改变……”继晓的声音里带着说不出的蛊惑。

    陈寅微微动了动嘴角。

    这妖僧狡诈至极，他自然不会傻到相信对方所说的每句话，也早已察觉对方起先将此秘术透露给他，必然另有居心在。

    这些年来，他派人暗中查证了许多秘术。

    所得说法不一。

    但是，此时他愿意去信。

    这条命，本就是捡回来的。

    大仇已报，伯安去了，蓁蓁去了，他也该去了。

    若当真有机会再见，一切如初，确也极好。

    不……

    伯安和蓁蓁都不曾变过，他们一直都是最初的模样。

    只有他自己变了而已。

    变得双手染满鲜血，无法再立于阳光之下，心中只有仇恨。

    实则，他不曾怪过蓁蓁半分——他那么了解她，那样心疼她的境遇，将她为他所做的一切都看在眼中，又怎么会去怪她……

    但他到底无法以原本的模样去面对她和伯安了。

    所以，才会说，恩断义绝。

    可怎么能断呢？

    他这一生，所知唯有亲情与友情，除却家人之外，最看重的人便是她与伯安了。

    所以，他此番所为，与其说是在帮蓁蓁，倒不如说是在自私地自我救赎。

    若还有其它什么心愿的话……

    倒没什么太值得一提的。

    ——若蓁蓁当真能带着记忆见到昔日的他，希望昔日那个原原本本的他，还可以让蓁蓁笑一笑吧。

    但愿蓁蓁还愿意同他和伯安一起长大，别嫌弃他们太过孩子气。

    最重要的是——

    这一次，一定要过上她真正想过的生活才行……

    ……

    当然，若一个人做起来太难，记得去找我和伯安。

    我们一起想办法。

    还像从前那样。

    ……

    