    “不过无所谓了，现在的你已经没有了还手的能力，虽然你表现的让我有些意外，不过你这肉身还能够经得住我几下呢！”

    “我要破开你的胸膛，掏出你的心脏，然后一口吞掉，我要拿回属于我的力量，我要让你彻底的灰飞烟灭！”

    将臣如同疯魔了一般，跪在我身边自言自语着。

    我虽然被将臣打的很惨，虽然现在的自己已经没有了能够跟他继续战斗的力量，不过此时的我依旧是清醒的。

    将臣的话就在我的耳边响起，我听得清清楚楚。

    “呵.....”

    我冷笑了一声，在我看来，他虽然强大，可是依旧只是一只畜生。

    我手指动了一下，摸到了一块碎石。

    下一刻，我用力的举起手，然后把手里的那块碎石朝着将臣的脑袋砸了下去。

    啪！

    一声轻响，我的手掌砸在了将臣的脑袋上。

    将臣没有躲闪，虽然他能够轻松的躲开，不过他并没有闪。

    因为现在的他有些意外，地下的这个家伙明明已经快要被自己杀死了，明明已经没有了反抗的力量了，居然还要拿一块小石头砸自己一下。

    这有什么用？

    这一切在将臣看来都有些太幼稚了，所以愣神的他根本就没有躲闪，最主要的是，这一下对他来说毫无危险。

    石头落在了他的头上，然后滚落在了地上，而我也用尽了力气，手臂无力的垂了下去。

    我无奈的苦笑了一下，知道现在的自己一定像极了那电影里面的主角，拿着一根小棍子在火云邪神头上轻轻的敲了一下。

    这一下并不能伤到他分毫，可是代表的是我的态度。

    虽然你比我强大，但是我依旧看不起你。

    看到滚落到地上的石头，将臣终于回过了神来。

    然后就是一声愤怒的咆哮。

    他再一次受到了侮辱，这对于他来说是绝对不能容忍的事情。

    于是愤怒到了极点的将臣下意识的一拳就砸了下来。

    而此时的我猛地抬起了头，用尽全身最后的力气，一把抱住了他的手臂。

    紧接着我抬起了双肩，然后勾住了他的脖子。

    下一刻，我张开嘴，再一次狠狠的咬在了他的手臂上。

    噗呲！

    我的獠牙再一次刺破了他的皮肤，然后疯狂的吞咽着。

    此时的将臣被我用四肢锁在地上，而他也并没有挣扎着站起来，而是冷冷的望着我。

    他的那双眸子此时已经冷到了极点，显然他也已经愤怒到了极点。

    他没有甩脱我咬着他的手臂，而是伸出了另一只手，然后一把掐住了我的下颚。

    强大的力量让我不由自主的张大了嘴，然后松开了他的手臂。

    “很喜欢咬人是吧，我让你咬！”

    将臣望着我，脸上的表情逐渐变得狰狞。

    然后他伸出了手，用手指捏住了我口中的一颗獠牙。

    “我让你咬！”

    随着声音的落下，将臣的手指用力。

    一声清脆的断裂声在我嘴巴里面响了起来，然后紧跟着的是一阵强烈的疼痛感。

    我知道，那是将臣拔出了我的一颗獠牙。

    下一刻，他丢掉手中的牙齿然后捏住了我的另一颗獠牙。

    相同的动作，伴随着清脆的响声，我的另一颗獠牙也被他给拔了出来。

    此时我的嘴巴里面满是鲜血，已经分不清到底是将臣的还是我自己的。

    随着两颗獠牙被拔下来，我体内的力量仿佛被某种东西抽去一样，已经空空如也，不由的放开了手脚。

    而将臣单手拎着我，然后站了起来，再一次把我重重的摔在了地上。

    这一次我是真的没有了反抗的力气，四肢摊开，如同烂泥一样的摊在了地上。

    此时的我惨不忍睹，胸口的肋骨几乎都被将臣给打断了，所以胸膛看上去凹凸不平，体型有些恐怖的扭曲着。

    满脸的鲜血，那些鲜血还在不停的从我的口中流出。

    此时的将臣冷冷的望着我，身后的影子变成了一只巨大的野兽。

    他狞笑着抬起脚，踩在了我的胸口上，然后抓住了我的左手。

    下一刻，他开始用力，身子微微的向着后面倒着，就像是在跟人拔河一样。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓........”

    随着他不停的用力，一阵阵清脆的断裂声不停的在我的手臂里面传来，那骨骼断裂的声音是如此的清晰。

    将臣还在狞笑着，不停的用力，我清晰的感觉到，自己的肩胛骨关节处已经脱落，然后肌肉里面传来了剧烈的撕裂的疼痛感。

    很疼。

    可是现在的我已经无力反抗了，甚至连挣扎一下都做不到。

    “啪！”

    一声很别扭的声音响起，我清楚的感觉到，自己的左臂已经完全的脱离了自己的身体。

    那条手臂居然被将臣给硬生生的扯了下来。

    我 朝着他望去，只见将臣的手里拎着我断掉的左臂，那断臂处不停的有鲜血滴滴答答的滴落。

    而此时的将臣满身都是鲜血，也不知道是我断臂处的血液，还是他脖子上被我咬出的伤口流下来的。

    反正此时的将臣浑身都沐浴着鲜血，而且脸上带着一丝的狞笑，手里还拎着我断掉的手臂，望上去阴森而恐怖。

    “你不是很倔强吗，继续反抗啊，我想要看你继续反抗，这样才会让我更加兴奋。”

    将臣手里拎着我的断臂，把脸凑到了我的跟前，狰狞着面孔说道。

    我死死的盯着他，很想要抬起头，一口咬到他的脸上。

    可是现在的我已经没有力气做到这些。

    我用尽全身的力气，朝着他吐了一口唾沫，只不过现在我的嘴里满是鲜血，而且也没有足够的力气。

    只是吐出了一口血水然后流到了自己的脸上。

    看到我凄惨的样子，将臣开心的笑了起来。

    现在的他已经宣泄了心中的怒火，我居然敢叫自己畜生，这是他的报应。

    “没有力气反抗了吧，那就该我动手了，我现在突然改变了主意，我要先把你大卸八块，把你的四肢一条一条的都扯掉，然后再吸干你的血，吃掉你的心脏，至于你铺子里面那些家伙，我都会慢慢的折磨死他们的，让你走的不孤单，让他们都去陪你一起上路。”

