    曲阜县城内一间小宅内，孔兴弥坐在灯下。

    他虽然也是孔家之人，从祖父那一辈就从大宗搬出来了。他父亲脾气直，在宗族得罪过许多人，再后来携妻到外地为官，被流寇杀了。

    孔兴弥自小父母双亡，托着族人帮衬，考上了举人，肯定是算不上被薄待的。但他在族中不被重视也是真的。大家都担心他像他父亲那样臭脾气，与族人相处不善或得罪了衍圣公，因此并不与他亲近。

    眼下天下大乱，几年内应该不会再有科举，他也有考虑到尼山书院任个学录。

    考到最后，书院打算在他和另一名孔家子弟当中选择，于是问了他的志向。

    这也没什么不好说的，孔兴弥照实回答了，生为圣人子孙，他自幼钻研儒学，认为儒家学说关注生民，子不与怪力乱神，而谈理命与气命，所谓理命是让世人丰衣足食，所谓气命则是让世人伦理政教。

    这志向大概就是‘为往圣继绝学，为万世开太平’的意思。说起来有些太大，孔兴弥也感到有些惭愧……

    这天夜里，孔兴弥依旧在家中奋笔疾书，浑然不知那学录之职已离他而去。

    到了夜里，远处隐隐有叫喊声传来。孔兴弥专注于纸墨之间，并未在意。

    不多时，有人走了进来。

    “兴弥，你在做什么？没听到大宗院里的叫喊吗？”

    孔兴弥回过头，只见来的是他的族兄孔兴弤。

    “见过族兄。在给一位友人回信。”孔兴弥侧耳听了听，问道：“怎么了？大宗院里发什么了什么？”

    “进了贼吧。”孔兴弤随口应了一句，道：“宗伯派人告知我了。尼山书院这次的缺，由我补上。”

    孔兴弥稍稍一愣，接着笑了一下，道：“也好。”

    “你不失望？”

    孔兴弥低头想了想，道：“许是天意……族兄? 我想去真定府平山县一趟。”

    “那做什么？”

    “本来还在犹豫。如今不能去尼山学院? 想来是我正该走这条道。”孔兴弥说着，眼中渐有了喜意? 道：“我有位同窗好友? 在真定府府尹大人处为幕，他写信给我? 说是在平山县滹沱河两岸，有人在……在济世救民……”

    孔兴弤嗤笑一声? 道：“世上哪没人在济世救民？”

    “不一样的！族兄你看。”孔兴弥递过一封信? 接着有些激动地道：“这孙知新、胡敬事二人的主张，与我们先祖孔圣公是一样的！”

    一小会之后，孔兴弤从信纸中抬起头，看着孔乐弥那期待的眼神? 吐出三个字。

    “你疯了？”

    “我没疯? 便说这‘启民智’，岂不正合我们先祖‘有教无类’的训导……”

    “你休给我断章取义。‘子曰，中人以上，可以语上也。中人以下，不可语上也’? 又是何解？”

    “那是教的方法，却不是不教。”孔兴弥侃侃而谈道：“先圣不仅是说‘有教无类’? 他就是这么做的。先圣之前，世间‘学在官府’? 只有权贵子弟才可读书。先圣不仅收权贵子弟为徒，收的更多的还都是平民弟子? 颜回、曾参、公冶长……甚至还有当时的‘蛮夷’楚国人公孙龙。世间教化? 正是从先圣而起！为何到了如今? 两千年过去了，读书治学的门槛还那么高？因为当权者怕百姓有了学识、他们不好盘剥。就连宗伯，他身为先圣的嫡亲血脉，他也……”

    “你闭嘴。”孔兴弤低声叱骂一句，又道：“你到底要干嘛？”

    “我要去找这孙知新。”孔兴弥眼中光芒愈盛，道：“对了，还有这‘民权’，‘孔子曰，大道之行也，天下为公。选贤与能，讲信修睦……是谓大同’，你看，天下，是天下人的天下，把有贤德、有才能者选出来，让老者能……”

    “你疯了，先圣的意思是让你约束自己的道德。”

    “我疯了？疯了的是这两千来的肉食者。”孔兴弥渐渐激动起来，道：“世间强权者，为了自己的地位、为了能一再盘剥百姓，不断地扭曲先圣的话语与志向，以先圣的道德、纲常、伦理来束缚世人，但他们自己呢？他们又把道德摆在哪里？族兄，这些年我们见得还不多吗？衍圣公府富贵到这种地步了，为了那几块铜板，还要把佃户往死里逼！十九叔为了自己快活，就得把人家……”

    “闭嘴，你不懂吗？放过一家佃户，别的人有样学样怎么办？大宗府上又不只有几个佃户，那是数十万人，法不严，何以拘束众人？”

    孔兴弥摇头苦笑了一下，道：“是吗？那看来族兄也不想听我说先圣的‘民生’主张了？”

    “我来不是听你说这些没用的东西……”

    “但我们是孔圣人的子孙！”孔兴弥拍了拍桌案，蓦然红了眼。

    “我们孔圣人的子孙后代啊。”他又强调了一遍，道：“世间有那么多读书人在学儒，世人都遵循孔圣人的教化。但我们孔家后代如今有几人真正学了先圣的学问，继承了先圣的志向？”

    他说到这里，扬了扬手中的信，又道：“孙知新说，如今西夷小国都开始兴天下为公了。我们呢，早在两千年前我们的先祖提出的主张，被曲解、被利用，和这偌大的衍圣公府一样，被权贵用来当作盘剥的工具！‘孔子曰，古之为政，爱人为大。’如今我不见有谁爱人，目之所见，唯有民不聊生！我们孔家，从被秦皇帝封为权贵之日起，就是权贵杀猪时哄它们听话的工具！你告诉我，趁着荒年吞并百姓田产是‘爱人为大’吗？”

    “你闭嘴！”

    孔兴弤看着孔兴弥，像看一个傻子。

    过了一会，孔兴弥微微笑了笑，又道：“我不能去尼山书院了也好。与族兄聊过，我心中忽然更明白了。我们是先圣子孙，该承继的不是这满堂的纸醉金迷、荣华富贵，该是‘爱人为大’的胸襟、‘天下大同’的志向。”

    “随你吧。”孔兴弤收了收情绪，道，“我不是来和你吵的，我是想着我补了尼山书院的缺，怕你没了出路，想举荐你去南京……”

    “族兄好意，心领了。”

    两人话到这里，听到远处叫喊声越来越大。

    外面的大街上也有人跑过，不停地喊着话。

    “圣府进刺客了，打起来了！”

    “被围起来了……”

    孔兴弥一愣，才要出门，被孔兴弤一把拉住。

    “族兄这是做什么？我们快去看看……”

    “没什么好看的。”孔兴弤淡淡笑了笑，找了条凳子坐下来，道：“哈，衍圣公府居然也能遭了刺客，你觉得会是谁派来的？”

    孔兴弥略略沉吟，道：“宗伯从未有什么敌人，真要算起来，怕是只有莱国公王笑了。分田之事闹了有一阵子，宗伯一直不肯上报田亩数量，于是莱国公到东阿县意图从四姐夫身上找突破口，结果四姐夫死了……但，何至于派人来刺杀宗伯？”

    “他能做到那个位置，自有他的考量。”孔兴弤看了孔兴弥一眼，道：“你不必紧张，不会有什么事的。”

    说到这里，他有些轻蔑地笑了笑，道：“本以为这王笑是个狠角色，如今看来，不过如此。宗伯岂是那么好刺杀的？当衍圣公府花不起银子请护卫不成？”

    “宗伯不会有事吧？”孔兴弥有些担忧，从窗子向外张望了一眼，道：“听这动静，怕是来的人不少。”

    “能来多少人？”孔兴弤冷笑一声，道：“圣府有护卫五千人，王笑要想动圣府，至少也要调动五千人。这样大规模的兵马调动瞒得过谁？我告诉你会发生什么，王笑是疯了，但他麾下的人可没有疯。他一旦下令，那些稍有见识的将官、谋士、文官全都会阻止他，会让齐王拦住他，还会派人来通知宗伯‘你看，莱国公要来动你了，还是坐下来好好谈吧’，事情最后只能大事化小，小事化了。

    还有。想分田？哈，全山东都在看孔家的反应，所士绅贵族都是孔家的拥趸！我告诉你，从年底王笑提出分田开始，宗伯和各家大族就在往他的军中送银子送女人。关宁军、京营、莱州营中多少将领收了银子你知道吗？

    而宗伯这边得到消息，可以马上安排族人投靠到盛京、燕京、南京、成都，这么大的家族四下散开，走到哪里都有人脉、权力、尊崇，到时候王笑就是万夫所指！知道孔家有多少人脉吗？世间书院都有尼山书院的弟子，各朝文臣皆有我们孔家的联姻。”

    说到这里，他愈发亢奋起来，像是沉浸在无上的荣耀当中，又道：“开国之初，楚太祖也对我们孔家心生嫌怨，但他又能如何？除了如小孩子一般发发脾气之外，他敢动我们孔家一下吗？还不是怕天下文人侧目。哈哈，结果如何？到现在，要亡了的是他的楚朝，而我们孔家还是如参天大树！

    孔家传承了一千八百年啊，积蓄的底蕴、实力，不是一个坐井观天、不知天高地厚的黄口小儿能轻易动的。”

    孔兴弥摇了摇头，叹道：“族兄啊，你把这尊崇地位看得太重了……”

    “是你太小看这些了。”孔兴弤道：“你、这信上说的两傻子，还有那个要分田的王笑。你们全都是蠢材。自以为是，不知天高地厚。想要触动千百年积淀下来的大族利益。你们迟早死都不知道怎么死的。人啊，永远不要高看自己，少瞧别人……”

    下一刻，外面的大街上有人惊恐地大喊道：“听说了吗？衍圣公死了？！

    “不会吧？”

    “据说真是死了……”

    “县令大人呢？”

    “听说下午便入了府，怕是也死了……”

    外面的动静越来越大，孔兴弥又探头往窗外看了一眼。

    只见大街上有人焦急跑动头，嘴里喊着：“圣府被围起来了……”

    孔兴弤脸色登时有些难看起来，他刚刚有理有据地分析了一通，一转头听到这个消息，自是丢了脸面。

    但接着，他眯了眯眼，也没有沉浸在懊恼的情绪当中，而是低头沉思起来。

    “我们过去看看吧。”孔兴弥急说了一句。

    “再等等。”

    远处衍圣公府的杀喊声越来越大，孔兴弥愈发着急，孔兴弤却还在沉思。

    好一会，孔兴弤低声喃喃道：“兴弥，你支持王笑分田吗？”

    孔兴弥稍稍愣了一下，道：“你知道的，数百年来，尤其是趁着这些年的灾荒，我们孔家与别的权贵吞并的田地愈多，已占山东十之八九。百姓除了为佃、根本无田可种。我觉得该分……”

    “那是因为你不是宗主，这些田地不是你的。”孔兴弤讥笑了一声，语气却比先前缓和下来。

    “族兄，我们不快去大宗府看看吗？”

    孔兴弤并不回答，站在窗前，听着远处的声响。

    有林庙守卫司的护卫跑过，隐隐发出叫喊声“快跑啊，守备已经死了……”

    他闭上眼，在心中默算起来。

    ——“我曾祖乃衍圣公之弟，他祖父乃我祖父得堂兄……呵，那便是了……”

    “族兄。”孔兴弥又催促了一句，焦急道：“我们不去看看吗？”

    “走吧，去大宗府。”

    孔兴弥点点头，才转过身，突然腹中一痛！

    他转过头，目光看去，只见孔兴弤拿起桌上的裁纸刀，一刀扎在了自己的侧腰。

    “族兄……你……你……”

