
　　“老凯恩，你说，这是不是说明，是不是说明那些孩子，成功了？”年迈的老萨满拄着自己的巫杖，情绪波动非常的剧烈。

　　以往的时候，一般是要在遗迹开启的第二天，公牛制造的响声才会停止。

　　而现在这种反常的安静，无疑是令人心潮澎湃，浮想联翩的！

　　或许那些孩子，在那位多恩先生的带领之下，真的完成了米诺陶斯一族千百年来都没有做成的事情。

　　他们或许真的创造了前所未有的奇迹！

　　“要等一等，再等一等，塔玛拉。他们还没有出来，如果他们能出来的话……”酋长凯恩语气上努力维持着镇静，努力在保持自己作为酋长的威严样子。

　　可那那张沟壑纵横的牛脸，却是在无法扼止地颤动着。

　　任凭是谁都能看出老酋长现在激动和无比期盼的心情。

　　现场的其他人，或许是受到了族中最有权威性的两位长者的情绪感染，也变得激动起来，内心的有各种念头闪烁浮现。

　　“哞，果然是多恩大哥的话，无论什么都可以做到！”

　　“说不定，多恩先生真的完成了不可能的事情？这样的话，贝尼莎也可以平安归来？哦，原初神在上，保佑他们。”

　　“……”

　　众人的心里满怀着期冀。

　　可是这左等右等，且又始终不见多恩或者任何一个牛头人战士从遗迹里面出来。

　　酋长凯恩等人自然猜想不到，被他们寄予厚望的多恩先生，这时候正在神殿里面认真琢磨自己新获得的职业和能力……

　　带着期待又不安的心情继续等待了一段时间以后。

　　神殿的正前方有一道蓝色的光芒闪过，一个带着复杂魔纹的传送阵缓缓展开。

　　而从这个传送阵中走出来的，正是牛头人们心中最挂念的黑发人类年轻人，多恩先生。

　　“哞哞！多恩先生！”

　　牛头人们瞬间就围了上去。

　　就连刚刚还端着架子的凯恩酋长这时候也完全放开来。

　　老迈的酋长以不输年轻人的爆发速度，冲到了多恩的身边，同时失态地甩开胳膊给了多恩一个老泪纵横的拥抱：

　　“您真的做到了？真的做到了？哞！您真的是我们米诺陶斯，千百年才盼来的救星！”

　　“慢着，慢着！老酋长，你撞我伤口上了！”多恩则是费了好大劲才甩开酋长。

　　这时候，其他牛头人也是一样的激动和亢奋。

　　不过，在听到多恩先生负伤了以后，他们也就没有再失态地上前拥抱了。而是一个个都面色潮红地围在多恩身边，一边笑盈盈，一边搓着长毛的大手，问东问西。

　　这过于热火朝天的场景，让多恩实在是有点应付招架不过来。

　　于是他当即在思绪上沟通了龙娘，将故事世界里的牛头人战士全都如数送出，用来分散众人热情的火力。

　　刚才他已经注意到，在神殿外围貌似有开辟了一片安置伤员的区域。

　　现在第一时间把书里的伤兵转移出来，也正好就地接受萨满和她徒弟们的巫术治疗。

　　五十几个牛头人战士的身影凭空勾勒而出，虽然大部分人的身上都带伤挂彩，但带进去过来人，出来还是多少人。

　　没有任何一个牛头人战士在讨伐公牛的作战中战死。

　　这样的结果，对于凯恩酋长等人来说，那又是一份意想不到的狂喜！

　　多恩先生简直神了！

　　不过狂喜归狂喜，老萨满这边行动还是较为迅速的。

　　她很快就组织好了自己的几个徒弟，先行安排包括塞提在内的几个重伤的牛头人战士到边上进行治疗去了。

　　而余下的众人，则留在了原地，听那些参与攻伐神殿的牛头人战士卖力吹嘘，神殿里的公牛是多么的凶悍恐怖，而多恩先生又是怎样的韩勇无敌，犹如天神下凡……

　　现场热烈又融洽的氛围维持了好久。

　　一直到被一种沉闷，艰涩的吱嘎摩擦声所打断——

　　这股突如其来出现的声音，来自那座古朴的神殿。

　　多恩等人循声望过去的时候，正看见神殿那原本紧紧闭合的，宛如装饰一般的石门，正在自己缓缓开启！

　　这一扇石门，也不知道是多久没有被打开过了。

　　也可能在此之前，它从来就没有打开过。

　　所有人的注意力都被这阵艰涩而漫长的石门开启声所吸引，不过暂时还没有人真正看清门的后面有什么。

　　“石门打开的话，是通过神殿的道路吗，这是不通过传送门，就可以抵达那片蛮荒的落日平原的意思吗？”多恩这样猜测，“可是公牛已经死了，打开通往那个平原的通道好像没有任何意义……”

　　紧接着，他又想到在击杀了克里特公牛以后，系统弹出来的通知里面有提到这样一句话——

　　[关卡内部构成将发生一定变化]。

　　或许指的就是现在的情况。

　　等待一会以后，神殿的大门完全敞开，不过这门后呈现出来的东西，却不是什么蛮荒的落日平原。天籁小说网

　　而是黝黑林立的浮石，是深蓝色泛着白沫的翻腾海浪。远处是交融在一起的海平面和天际线，是温柔的满天星斗。

　　有湿咸气息的海风从石门内吹出来，带着海浪拍打海岸，有节奏的哗哗声……

　　这是世代生存在遗迹迷宫里的米诺陶斯一族，从未亲眼见识过的，从未切身体验过的瑰丽场景。

　　封闭的遗迹里面，素来是没有海的，是没有湿咸的风的，是没有璀璨到让人想落泪的满天星河的。

　　于是，上至80多岁的凯恩和塔玛拉，下至十几岁的贝恩，见到门后的情景以后，全都呆滞住了，一动不动。

　　这时候，多恩身上的系统又一次有了反应。

　　系统提示：【米诺陶斯大迷宫】内部构成变化完成，请于一天之内通过神殿大门通道脱离遗迹。一天之后，该副本将永久关闭。

　　“这单人副本里的要素构成，还真是比普通副本要丰富很多啊。”多恩瞥了一眼提示，又看了看神殿门后的景象。

　　[战胜克里特公牛，是族群脱离遗迹，去到外面世界唯一办法。]

　　看来米诺陶斯内部世代流传，一代代勇士为之付出生命的这个说法，是正确的。

　　许久过后，那些呆滞的牛头人依旧在看着门后的景象发呆。

　　而同样从外面世界进入遗迹的老奇兹，是第一个开口打破这份沉寂的。

　　他的话是对着多恩讲的：“多恩先生，这石门后面，是不是，是不是……？”

　　老冒险者颤颤巍巍，两片有点干裂的嘴唇哆哆嗦嗦，迟迟没有把话讲完整。

　　“嗯。”而多恩则是点头，随后往前走一步，背过身面对所有的米诺陶斯们平静开口：

　　“诸位，如你们所见。欢迎来到，外面的世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，158 通往外面世界的大门免费阅读。https://xs.23sk.com 