
　　金圣南和张菲菲明显是恶人先告状。

　　但不可否认，他们都拥有一定数量的拥趸。

　　一个是相貌美丽的啦啦队队长，校花之一，一个是跆拳道社长，又是个标准的花样美男。

　　还包括那些不明真相的人士。

　　因此，他们这一开口，立即引来了一阵阵附和。

　　“是啊，苏校长，我们都亲眼看到是他先动手打人的。”

　　“一个外校人员敢来我们学校打架闹事，而且打伤那么多人，难道以为我们好欺负吗。”

　　“说的对，报警，立刻报警抓他，把他送进监狱。”

　　更有几个女生一脸的痛恨和尖叫。

　　“苏校长，你看他吧金圣南打成什么样子了。”

　　“他一个外国人来我们国家留学，遇到不平事仗义出手，可是没想到国人的素质这么恶劣。”

　　“……”

　　群雄激愤，纷纷斥责夏天。

　　仿佛他做了什么天怒人怨不可饶恕的事情。

　　“苏校长！”

　　这一次开口的是王飞，他的声音特别高，“事情根本不是他们所说的那样。”

　　“对，其中有隐情。”

　　“他们在恶人先告状。”

　　“……”

　　支持云伊诺和王飞的学生们，自然也站到了对立面。

　　一时间，场面顿时喧嚣起来。

　　但很快，四周又变得安静。

　　只因苏凌皱着眉头淡淡扫了一圈。

　　不得不说，她在青海大学有着很高的人气和声望。

　　“铁锋。”

　　苏凌转目看向铁锋，声音平淡，目光也很平静。

　　但就是如此，铁锋强壮的身躯却是不自然的打了个寒颤。

　　他并不认为这件事能隐瞒下去，在这一年来，这位美女校长的一些手段，足以让很多学生胆颤。

　　就如她连续开除了几名颇有背景，但形迹十分恶劣的学生。

　　就如她……曾经一个人放翻十个混混的记录。

　　以及她曾经的过往辉煌……曾参加过mma和ufc赛事，获得过亚军的成绩。

　　别看她外表雍容美丽，内里却是一个实实在在暴力狂，从而被学生们背后称为女魔头。

　　就在铁锋胡思乱之际，苏凌的声音传来。

　　“我要知道这件事的真实经过，现在你来说。”

　　“我……是！”

　　铁锋略一犹豫，立即应声，根本不理会金圣南频频投来的眼色，当即道。

　　“不久前，我接到了一个电话……”

　　话未说完，立刻被苏凌打断了，“谁的电话！希望你不要隐瞒，事后我会亲自调查这件事。”

　　金圣南的脸色变了。

　　张菲菲眼中的恶毒消失了。

　　那些督察队队员脸上讥讽不见了。

　　而铁锋只是这么一瞬间，额头上已经布满冷汗，立刻道，“金圣南，我接到了金圣南的电话，他让我抓一个人……”

　　他不敢有任何隐瞒，也不敢丝毫怠慢，把自己所知道的一切当众说了出来。

　　四周一片肃静。

　　静的吓人。

　　只有铁锋断断续续的声音。

　　其实他知道的并不多，而且在话语中，尽量把自己剥离出去，以此来减免惩罚。

　　待他说完，苏凌微微点了点头，并未斥责，而是转目看向张菲菲。

　　“张菲菲，事情因你而起，把你知道的说一遍。”

　　闻言。

　　张菲菲脸色一变，“苏校长，我和同学在半路上遇到了云伊诺，只是和她吵了几句……”

　　“我要详细过程。”

　　张菲菲低着头，“我……我不记得内容了，那个人打了我两耳光，我现在头晕的厉害。”

　　“是吗？”

　　苏凌不可置否说了一句，而后看向云伊诺，“云伊诺，你来说，记住，我要详细过程，不要有一丝遗漏。”

　　“是。”

　　云伊诺更不会有丝毫隐瞒。

　　将自己和夏天如何遇到张菲菲，他们又是怎样开口羞辱自己，而后夏天气不过动手的前因后果一一道出。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至包括后面，督察队两次前来刁难，而且是他们先动手想要打夏天的过往，一并说了出来。

　　金圣南和张菲菲脸色变得越来越难看了。

　　“苏校长，事情就是这样的。”云伊诺道。

　　苏凌轻轻颔首，再次看向张菲菲，“她说的有什么不对之处吗？”

　　“我……没，我不记得了……”

　　张菲菲想要反驳，却是无言以对，不过此时金圣南却开口了。

　　“苏校长，不管有着怎样的经历，他打人就是不对！”

　　都没有想到，在听闻这句话后，苏凌竟然很认同的点了点头。

　　“你说的没错，打人的确不对。”

　　金圣南猛地一松，眸子中闪过一抹得逞。

　　然而，苏凌的下一句话，却是让他的表情凝固在了脸上。

　　“如果当时有人敢那样骂我，我会打断他们的腿。”苏凌的声音很平静，“然后我会主动承担法律责任！”

　　“苏校长，你……”金圣南眸子中闪过厉色，“我并不是贵国之人，难道挨打就这么算了吗？”

　　“如果你愿意，现在就可以回你们国家。”

　　这位女校长的语态之间就是这么霸气。

　　说完之后，根本不去看脸色铁青的金圣南，而是转目望向夏天。

　　“事情的经过我已经了解，你们双方都有错，所以我建议私下处理。”

　　顿了顿，她又道，“有一点他说的没错，打人终究是不对，你和那些被你打伤的人道个歉，然后付医疗费，这件事就这么算了，你看如何？”

　　没有人敢提出异议。

　　相对而言，这样的处理还算公正。

　　甚至在一定程度上偏向本校学生。

　　毕竟，这件事若真的闹大，惊动了警察的话，对学生和学校并不见得有利。

　　不过夏天却笑了起来。

　　是冷笑。

　　他的眼神之间是不加掩饰的讥诮，“苏校长是吧，你认为这样处理公平吗？”

　　当然不会绝对公平。

　　但是这种话不能说出来，苏凌仍然面无表情，淡淡道，“那你觉得该怎么处理？”

　　“该怎么处理就怎么处理。”

　　说罢，夏天转身就走，声音传来，“你可以报警。”

　　这一次，苏凌的脸色终于微不可查的一变，当即冷言，“好，那就报警。”

　　说话的同时，她疾走疾走，一把扣住了夏天的手腕。

　　同和冷声道，“不过你得留下！”

　　紧接着，她瞬息背身，闪电般衔接一个倒背过肩摔，就想要把夏天扔出去。

　　好快的速度。

　　夏天当即惊讶。

　　他能感觉到对方纤细身体中蕴含的强大爆发力。

　　当下，他双脚一沉地，手腕犹如穿花蝴蝶一般，快速翻转，反向扣住对方手腕，而后向着怀中一带。

　　与此同时，他同样转身，以牙还牙来了一记倒背。

　　“给我出去！”

　　嗖。

　　苏凌整个人划过一道抛物线，横飞半空。

　　但是就在即将落地时，她的身形直接在半空来了一个横向旋身三百六十翻转。

　　啪的一声。

　　双脚稳稳落地。

　　潇洒极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第108章 谁比谁彪悍免费阅读。https://xs.23sk.com 