    第三十三章心狠手辣

    ……

    砰砰砰~，玄阴盾一阵阵激荡，波纹四起而扭曲起来。主仆三个齐上阵的结果就是，仅仅七八息的时间，周明华的玄阴盾便被狠狠戳爆，散逸的能量吹起了一阵阵冷风。围着他的两只半透明鬼卒，形容是那样的狰狞，周明华仿佛已经感觉到脖子上传来阵阵凉意，绝望的脸色痛苦而懊悔，为什么要去招惹雷动，为什么要去签生死状，为什么雷动你的心这么狠？不甘心啊，不甘心啊，我的资质比你好啊……

    好大的头颅在嗜血鬼卒狰狞鬼啸中，不住向天空翻滚着。两只鬼卒顿时兴奋锐啸着，化作一团凝雾将周明华尸体，以及那散乱而飘渺的生魂齐齐卷入。

    吱吱~~滋滋~两只鬼卒欢快的吞噬着血肉生魂，已经炼气期五层的修士，经过数次洗髓伐毛后，已经远远和普通人或者野兽大为不同。这对鬼卒来说，可是大滋大补之物，哪怕不用雷动下令，凭着本能它们也会在战后吞噬敌人的血肉生魂。

    但是台下围观者，有些人看得是脸孔发白，尤其是结合着周明华临死之前七八息时间一直在乞怜求饶，那缕正在被吞噬的生魂仿佛还能显现出他的痛苦形状。前一刻还是地位尊崇的亲传弟子，后一刻，却已经变成了鬼怪之物的腹中美餐。一时间，各自心中寒意直冒的同时，感慨这世事无常。尤其是周明华的几个小跟班，看向踩着飞剑，背负双手冷目傲立的雷动，竟然不由自主的瑟瑟发抖，牙关打颤起来。与此同时，从擂台前鄙夷不屑的眼神，到现在竟然有些敬畏了。

    鬼卒吞噬起来很快，前后左右也不过数十息，血肉白骨均已经消化得干干净净。剩下的，也就是一套衣物，阴寒飞剑，储物腰带，雷动毫不客气的收起了阴寒飞剑和储物腰带两件东西。对于生死斗，雷动自是从门规上读到过。胜利者有权拥有对方的一切，非但是这些身外之物，就连他亲传弟子的身份，都能继承过来。

    从某种意义上来说，只要老祖不反对，那么他雷动便是新的亲传弟子。当然，身为了亲传弟子在得到众多资源的同时，定然也是会受到很多人的嫉妒。如果真有人眼红自己的地位，只要他觉得比自己厉害，就有可能发动生死斗，虽说自己有权拒绝。但身为一个老祖亲传弟子，屡次三番的拒绝普通弟子的生死斗挑战，不但名声会受损，就连老祖也会不喜。

    事实上，这也是一种激励鞭策措施，身为亲传弟子，在拥有众多资源情况下，一定要比普通弟子走得更快，更强。否则，优胜汰劣的法则迟早会发生作用。这也是周明华身为亲传弟子后，被人嘲讽不给力而反应十分剧烈的缘故。

    诚然，亲传弟子有着很多优势，但压力也是会倍增。

    “第十三轮，甲号擂台第二场比斗，周明华对阵雷动。雷动获胜，积一分。”筑基期裁判仿佛对这种事情有些熟视无睹，反而耐心等待鬼卒吞噬完后，才宣布了最终比斗结果。

    雷动这才将两只因为吞噬血肉而变得通红的鬼卒召回，继续慢吞吞的走下擂台。

    “雷师兄，雷师兄。”那些原本不太说话的众位同届男女们，如今却是一个个的凑了上来，恭恭敬敬的叫着师兄。不过也有更多的人，只是在远处，敬畏的看着雷动。

    雷动只是微微一颔首，便走到了陈戈卫华不远处。那两人均是惊喜莫名的看着雷动，虽然早知道雷动定然有不寻常处，但待得他真的击杀了周明华后，心中也是无比的感慨。

    “雷师兄，恭喜你了。”陈戈忽而肃然了起来，竟然称呼起师兄来了。

    “陈师兄，你我只见，还玩这一套？”雷动摇着头笑了起来。坦白讲，周明华也非弱者，若是没有之前陈戈卫华的一番设计，骗掉了他大半真气和一面盾牌，这次定然会赢得十分艰难。说不得连第三只鬼卒都会暴露出来。对于陈卫两人，雷动还是颇为感激的，一开始就从为数不多的灵石中，匀出了一部分给自己。虽然摆明了那是投资，却也足见他们的一份心意和魄力。一个好汉还三个帮呢，势单力薄最容易被欺负。

    “我就说嘛，雷师兄不是那种得势了就翻脸不认人之辈。”卫华的脸色也是一阵轻松。

    雷动表面轻松，心中却也是非常紧张。毕竟自己当众击杀了老祖的亲传弟子，天知道老祖会有什么样的反应？正所谓天威难测，老祖那种金丹大道上的人物，心思哪里如此容易揣摩的？

    正在忐忑间，耳畔便传来鬼奴细微的声音：“雷小子，愈发心狠手辣了嘛。”

    仅仅是这一句话，便让雷动寒毛都竖了起来，汗珠不断从额头渗起。对于鬼奴的实力揣测，他定然是筑基期中的人物。也就是说，不用老祖动手，只消得他伸伸手指头，让自己魂飞魄散简直太容易了。强压着心中的惊恐，脸色有些发白的回头，敬畏的望着漂浮在半空中的鬼奴。

    “现在知道怕了啊？胆子还真是挺大的，明天一早，与我觐见老祖去。”鬼仆又是传来这一句话后，便飘然而去。独留下汗流浃背的雷动。

    陈戈卫华也是发现了雷动的异常，又望了一眼飞走的鬼奴，脸色均是有些沉重。

    “放心好了，应该不是什么坏事。”雷动舒了一口气，拍了拍他们肩膀：“我先回去好好休息一番，明日须得觐见老祖。”

    告别后，雷动回了自己居室，吞咽了凝气丹，练气打坐下恢复满了真气。这才安安静静的将事情前后都仔细琢磨了一遍，虽说明日觐见老祖，多半不会是坏事。但在结果没有出来之前，心中哪能不忐忑？

    一夜无眠，读着种种杂记到了天亮。随后沐浴焚香，静气凝神。这才跑去了老祖寝宫门口，让人通报了鬼奴大人。

    不片刻，鬼奴出来领着雷动前去了偏殿，一路上愣是没有与他说一句话，不免又是让雷动心中忐忑了几分。

    被安置在偏殿等候了小半日的雷动，终于被传讯获知可以觐见老祖了。便立即深吸了一口气，强打起精神。径直进入了正殿，瞥见一身黑袍的万鬼老祖正端坐在殿堂上，雷动丝毫不敢怠慢，快步上前正色拜见道：“弟子雷动，拜见老祖，望老祖早日荣登不灭元婴境，寿与天齐，永生不朽。”

    “起来吧。”万鬼老祖声音平淡的挥了一下手，听不出他的喜怒。

    “谢老祖隆恩。”雷动心中微松了一口气，站起身来，但却是不敢抬头看老祖的脸色，只得这么安安静静的肃立着。

    “雷动你这次真是好大的胆子。”万鬼老祖的声音一冷。

    “弟子不敢。”雷动急忙又是跪拜而下，后背一阵潮湿的同时，强行镇定道：“弟子知罪。”他知道，此次因果，在万鬼老祖心中怕是早有定论。是福不是祸，是祸躲不过。由此，若是强辩的话，反而有可能会招惹老祖发怒。索性老老实实的认罪比较妥当。

    敲打了一下雷动，见他的表现的确然自己挺满意的。老祖的声音又舒缓了起来：“我阴煞宗，乃修仙界的邪道巨擘之一，并非开的善堂。更遑论，弱肉强食，本是修仙界的基本法则。周明华此子虽说资质还行，却是心浮气躁，冲动无能，难成大事。你将他取而代之，也算符合我宗法则。起来吧，从今日开始，你便是老祖我的亲传弟子之一了。”

    ……