    第51章 她是我最重要的人！

    数日之后。

    百花谷中。

    清晨的阳光明媚，鸟语花香，让人沉醉。

    一群十来岁的少年少女，正刻苦的修炼着百花医派的医术。

    但却见两名青衣少女，静悄悄的走到一间无人居住房屋外。

    映入他们眼帘的这间房子，尤为的精致。

    “瑶瑶师妹，你说师父建造这么别致的房子，又不进去住，这到底是为什么呢？”

    “难不成这里有师父的小秘密？”

    “我们偷偷的进去看一看？”

    “不太好吧？万一被师父看到了，岂不是又要罚我们去除草半个月？”

    这两名少女，是莫离歌的医道弟子里面，最为淘气的。

    其他弟子都知道莫离歌，是世人敬仰的百花仙君，能在莫离歌的门下进修医道，可是一辈子都不敢奢望的事情。

    “好，那我们偷偷的进去看一眼。”

    砰！

    屋子的门被推开了，没有关门，也没有锁。

    “咦？门都不紧紧关上的吗？”

    “一定是师父忘记了，不管那么多啦，快点进去看看。”

    两名少女垫着脚尖，静悄悄的走进了房屋里。

    房子中，不管是卧室，还是书房等等生活用品，都具备的很周全，就好像是在为某个人准备住下来的地方。

    可是这里是的房子一直都在空着。

    “瑶瑶师妹，你过来看看，这张画像的女子好美啊。”

    “难不成是师娘？”

    就在此时。

    房屋门口，出现了一个身影。

    而此时，两名少女吓了一跳。

    “哎呀！”

    “被发现了！”

    她们转过身的时候，正看到莫离歌出现在她们的面前。

    见状，莫离歌并没有生气，而是用着轻松的语气说道：“你们两个小淘气。”

    她们见到莫离歌没有发脾气，于是更大胆的问道：“师父，这画像上的大美人是谁啊？我怎么没有在谷中见过呢？”

    莫离歌直言道：“她叫夙凰，是我的师妹，也是为师这一世最重要的人。”

    “那就是师父朝思暮想的人咯？”

    “师父，那师叔也是悬壶济世的百花仙子吗？”

    “你笨蛋呀，那叫师姑姑。”

    听着他们这天真无邪的对话，莫离歌却不禁感叹了一声。

    要知道，像她们这个年纪的夙凰，已经是一名出色的杀手。

    当然了，莫离歌不可能跟她们说，夙凰是一名杀手。

    “你们的师姑姑去了一个很远的地方修炼，总有一天会回来这里。”

    莫离歌又说道：“假如有一天，为师不在了，你们记得要好好修炼医术。”

    两名少女并没有想到那么深远，她们只是单纯的认为，莫离歌这番话，是打算出去远行，又或者是闭关修炼去了。

    ……

    入夜。

    谷外百里开外。

    一朵接着一朵路边野花枯萎，释放出黑色的气息。

    这是死殛花，一旦感受到强大的杀手，便会自动枯萎。

    在圆月下，清幽的山谷一片寂静而又明亮。

    百花谷的弟子们，白天刻苦修炼医术，晚上累的呼呼大睡。

    “谷主，好甚的杀气。”

    白发老者来到了莫离歌的身边。

    莫离歌却是冷眸一笑，说道：“该来的，总要来的。”

    他当然是什么人要闯入百花谷之中。

    虽说百花谷没有什么阵法守护，可是百花谷也不是什么人都能闯的进来。

    企图闯入百花谷的人，正是刺影组织的杀手。

    如果他没猜错的话，是刺影组织的二代刺影。

    刺影之主还是对他下手了。

    不过这些年来，莫离歌可不止是三番五次阻挠他们，更是通过仙域的各路武者的蛛丝线索，把刺影组织摸的通通透透。

    此次前来刺杀他的杀手，只是第一批杀手。

    他能以《花铃术》发现，足有十八名二代刺影到来。

    能以如此大的阵势刺杀他，看来刺影之主是真的十分忌惮莫离歌的存在。

    咻！

    在八十里外的一片花海中。

    莫离歌独自一人来到了此处。

    而十八名二代刺影的目标，本来就只有莫离歌。

    现在莫离歌都出现在此处了，也就没有闯入山谷里面的必要。

    咻咻！

    顿时，一道道身影闪掠而出。

    他们刚一出现，就对莫离歌展开了强势的攻击。

    虽然这群二代刺影都带着面具，但是莫离歌却清楚他们的身份。

    铮！

    刀光剑影间，宛如一头头嗜血猛兽，朝着莫离歌扑袭而来。

    轰隆！

    巨大的威能，淹没了整片花海。

    但是莫离歌能够成为百花仙君，不仅是医术造诣极高，他的武道更是不弱。

    而且修为也已然突破到了真仙境第八重，只差一步，将成为武道仙尊的存在。

    所以面对这一群二代刺影，他完全不处于下风。

    这十八位围攻莫离歌的二代刺影，跟夙凰一样，都是一个个十足的杀人工具。

    哪怕是实力不济，也没有半点的畏惧，更不会有死亡恐惧。

    毕竟他们都是刺影组织一手培养起来的顶尖杀手。

    但是莫离歌，曾也是杀手！

    而且除了他自己之外，没有人知道，自己是在模拟第三世。

    “葬花大法，诛仙！”

    隆隆！

    莫离歌双手一摊，亿万朵花蕾绽放，形成了一个延绵整片花海的封印似的，将这十八位二代刺影湮灭在其中。

    砰！

    沉寂的大地，堆叠了重重花朵，仿佛化作了一口鲜花铸造而成的棺材，看起来无比惊悚。

    沙沙！

    而在葬花大法之中的二代刺影，更是被万千死亡气息所缠绕着。

    砰！

    伴随着最后一道轰隆声落下。

    花海之中的花香气味，完全消失了。

    然而在地面上，一具具尸体上，竟然长出了新的百花苗子。

    刺影组织的刺影之主，还是远远低估了莫离歌的实力。

    不过刺影组织，还有着更强大的杀手，那就是一代刺影尚未出动。

    等他们再次出手，那还不如让莫离歌主动出击。

    养兵千日，用在一时。

    他以百花仙君之名，完全可以号召仙域各大强者，对刺影组织进行一次彻底的毁灭。

    只是通过映照诸天的武者，颇为不解。

    夙凰可是刺影组织的二代刺影，如果莫离歌要灭掉整个刺影组织，那么夙凰也不会幸免于难的。

    其实走到这一步，他早在一千多年前就已经想好了。

    ?  ?月底了，我能弱弱的求一下月票吗？

    ?  

    ????      

    (本章完)

