    几大学院就是这种关系，于情于理要分润一些利润出去，白河学院不用考虑，对于黑骨所罗克不是很熟，选择红叶古屋的哚萝就在情理中。

    除了她和蒂莫西，另一人肯定要从灰雾塔选择，排除马洛、玛里琳等接近晋升的人，免得有人和他抢巫塔，其他人才是罗克的备选。

    虽然有人送礼，想要利益交换，罗克一概没有答应，他并不缺少什么，收了礼后使唤起来无法做到心安理得，这不是他的初衷。

    布思顿·阿米利亚，二阶中期，得到了罗克的认可。

    同时，罗克收获了哚萝所在的比亚家族，以及阿米利亚家欠下的一个大人情。

    只花费了半天时间，罗克招收队员的计划完成。

    接下来两天，罗克熟悉着内塔的运转，事实上有灰雾之灵坐镇，第六塔的防务无需他操心，真正要操心的是出现问题时，平时只需稍作留意即可。

    为此，罗克以采集能力将小黑马提升至二阶，将它留在了实验室驻守，也顺便将洛根提升到了一阶后期。

    忙碌到第三天，罗克和自己的新属下出发了，羁押着奎尔赛前往晶石追诛狱会所在地。

    云船是黑马号，驾驶员是哈鲁和莫迪娜。

    足足航行了二十天，黑马号才达到双爪洲。

    和无尽海州一样，双爪洲同样没算在十三大防线区内，而是被划分成了四大极地洲之一。

    不过双爪洲的地位很特殊，地形也很是特殊。

    从巫师界的地形上来讲，泾渭分明，西面是海洋，中间是陆地，东面是山岭，剩余其他部分也是海洋。

    事实上，东面只有一座偌大的山岭，被命名为‘巫爪千重岭’。据说，从极高的天空俯视巫爪千重岭，看起来像是一只干枯灰白的爪子，四爪趾略微收拢。

    中间最为修长的两爪趾组成了双爪洲，而双爪洲周围则是四个纯白巫防线区。双爪洲所在，有晶石议会，有晶石议会直属的若干组织，包括晶石追诛狱会。

    云船达到双爪北脉区后，陡然间下降了无数米，保持和地面均匀的距离，因为这里有一项不成文的规定，二阶巫师飞行高度不得超过10米。

    “罗克队长以前没来过双爪洲吧？”哚萝好奇地问道。

    一般只有第一次见到巫爪千重岭的人，才会如此盯着山岭观摩。

    “不曾。”罗克说道。

    在巫师界，巫爪千重岭称得上是一处传奇之地，不仅横跨了几个防线区，且一般巫师无法穷尽山岭的尽头。

    面对巫爪千重岭，即使是巫师，也会产生一种莫名的威压，越往上越往深处，带来的压力越大。

    而且山岭上作为古代巫师的圣地，仍然遗留了大量的禁制和混乱力场，未知危险不少。

    “队长专注于提升实力，难怪实力增长如此之快。”哚萝赞道。

    “主要是不缺其他资源，没必要到这里来探险。”罗克淡然地说道。

    有古代巫师遗留，巫爪千重岭也是一处绝佳的探险之地，不时有人深入其中，希望能得到找到自己想要的宝藏。

    他这话让人无言以对，话题就此止住了。

    云船很快来到了追诛狱会所在，区域内各式巫塔云集，以黑红色调为主，泛着一种杀戮气息。

    “奎尔赛巫师，希望你能好好配合，该说的不该说的，想必你心里明白。”

    通过追诛门庭后，黑马号停靠在一处广场，其他三人将奎尔赛羁押上来，在罗克的带领下，来到一座由相连巫塔构建的建筑群前。

    “自不用你说。”奎尔赛面无表情地说道。

    这会，他被强制追缉令函所化的锁链镇封得死死的，已经没了反抗的念想，更何况他答应过院长。

    “你们在这里等着，我先去打声招呼。”罗克没再说什么，示意几人一句，自己进入了塔殿内。

    厅堂内幽光森森，入目是一座座晶石碑，上面书写着各种条例，颜色暗红，像是染了血一样。

    四周暗藏了守卫，却不是巫师。

    罗克没有继续深入，立于一侧，静静地观看上面的条例，过了几分钟有人出现。

    “罗克·班博拉，来自史塔姆丁防线区的白蒲学院盟？”一名板着脸的白巫老者出现，也是一名三阶巫师。

    “正是，见过弗代尔巫师。”罗克欠了欠身。

    “请称呼我为‘追诛长’，这是应有的礼仪，罗克执行长。”弗代尔带着指责的语气说道。

    “弗代尔追诛长，我前来上任执行队长一职。”罗克自无不可。

    晶石追诛狱会的结构很简单，最普通成员是执者，再往上的职位是执行队长、追诛长、狱会长，后两者一般由晶石议会成员兼任。。

    “罗克巫师，虽然不知道你是怎么打动佛里克狱会长的，但你的实力层次实在是低了一些，既然已经加入了狱会，希望你能慎言慎行，莫要丢了追诛狱会的脸。”弗代尔沉声道。

    “铭记于心。”罗克淡淡地说道，他知道这些白巫大多是这种德行，刚上任懒得和新上司争辩。

    “外面是你带来的执者？”弗代尔看了大殿外一眼，接着问道。

    “没错，出自白蒲学院盟。”罗克说道。

    见三人均为黑巫，弗代尔略有不满，说道：“你的队伍成员会有五名，除了他们，我会给你安排另外两人，记得协调好队伍中的关系，不懂的多咨询一下实力比你强的巫师。”

    “比我强的当然没问题。”罗克回复道。

    这就是他迟迟没有选择任职机构的原因，关键位置都被白巫把持着，他的上司必然是白巫，和这些人打交道确实变扭。

    “约束好你的队员，让他们带着罪孽之人进来吧。”弗代尔听出了他的言外之意，目光扫了他一眼，顿了一会才吩咐道。

    随后，一行人随着弗代尔深入内部，经过几条幽深的长廊，来到其中一座刑塔。

    “这里以后就是你们的执行塔，里面有森狱，将犯人直接关押到里面去。”弗代尔指着刑塔说道。

    “明白。”罗克点点头。

    “里面还有他们的身份令牌，你们且先熟悉一下执行塔，等其他队员来了再行动。”弗代尔又简单地交代了几句，就将几人留在这里，自己先一步离开了。

    罗克以狱印开启了执行塔，四人接收了自己在狱会的驻地。

    “一如既往的傲慢。”

    奎尔赛一点犯人的自觉也没有，低声地感慨了一句，说出了其他几人的心声，随即它被关押到了三楼的森狱中。

