    看到这一幕，所有的特战队员全都惊讶了！

    孟腾飞说的是什么？

    是让张磊饶他一命！

    也就是说，孟腾飞现在所做的一切，全部都是以下犯上！这是等于判了死刑！

    而他们，虽然是听命行事，但总算没有对张磊做出什么肢体上面的动作，否则，就是死罪啊！

    此时张磊冷冷的说：“车上受伤的人是我女儿，你的目的就是拦着我女儿，不让他看病？”

    孟腾飞一愣，低下了头，然后说道：“我不知道是您，可是，您对我女儿动手也太重了！”

    张磊冷笑一声，说道：“掌嘴！”

    孟腾飞顿时拼命的扇自己耳光，张磊不说停，他根本不敢停下来！

    张磊冷冷的说：“子不教，父之过，你女儿和那些富二代一起为非作歹，全都是你这个当父亲的责任！今天，我不杀你！你回去，找电视台帮你录制一个道歉信息，我要是向全市人民道歉，告诉全市人民，特战队的任何人，他们的子女如果犯错了，欢迎市民协助教育，如果特战队子女有敢还手的，直接剁手！”

    听到这句话，所有人都惊呆了！

    特战队身份特殊，收益极高，他们的子女，几乎都是富二代，官二代！每一个都习惯了嚣张跋扈！这一个命令下来，这不是把所有的特战队员的孩子，都给限制住了吗？

    想到这里，所有的特战队员，全都一脸的尴尬！

    “你是谁啊？你凭什么下这样的命令？”

    “就是啊，我们的老大都没有下这样的命令，你算老几？”

    “你以为你能控制得了我们吗？我们的孩子，如果不能嚣张跋扈，我们这些抛头颅，洒热血的还有什么意义？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“你们三个已经被解职了，你们可以退役回家呆着孩子嚣张跋扈了！”

    听到这句话，三个主动喊得队员，顿时一脸的懵逼！

    他们三个，这样的身份，竟然直接被解职了！

    “孟腾飞，你说句话，我们三个，可是你的副手！”

    “你告诉他，他没有资格这样对我们的！”

    “就是啊，我们三个，可是咱们你的副手！”

    ……

    孟腾飞无奈的说：“他刚才对我的处置你们没听到吗？别耽误掌嘴自己！”

    说着，孟腾飞继续扇自己的耳光！

    而所有的特战队员，全都惊呆了！

    战队副队长，一句话，直接开除了三个，而且，从孟腾飞的语气来看，开除他们，不过是对方一句话的事情，这是什么权势？

    一时间，在没有敢于挑衅张磊的存在！

    张磊上车，车子直接开进了大门，在大门时，车子停住了，张磊摇下窗户，对着孟腾飞喊道：“还不解除封锁？给群众道歉？今天来参与封锁的人，所有人，今年的工资直接停发，拨款到这个医院来，今天，在这个医院门诊看病的所有人，免除医药费作为你们对他们的补偿！”

    听到这句话，所有特战队员全都心理咯噔一声，一年的工资啊，虽然特战队吃喝拉撒穿，全部免费，但是没有工资，这就意味着不能出去……

    大家都快要疯了！

    此时，车子已经开到了医院里面！

    进入医院里面，张磊来到收费处，直接拿出自己的身份证，递给里面的工作人员说道：“儿科门诊，马上给我安排！预存，预存十万吧！”

    就在这时，那个收费处的员工拿起身份证，看了一眼面前的男子，然后准备办手续的时候，一个中年人，突然出现在他的身后，他将张磊的身份证拿了起来，看了一眼，然后冷笑着说：“对不起，我们医院不接待你，你可以滚了！”

    听到这句话，张磊顿时冷笑一声说道：“什么意思？你们医院不接待我？让我滚？“

    那男人在玻璃防护墙里面，笑着说：“对，没听懂吗？还要我再说一遍吗？我们医院不接待你，你可以滚了！”

    听到这句话，张磊冷冷的说道：“不接待我，让我滚？凭什么？我女儿就不是患者吗？你有什么权利让我女儿滚蛋？”

    听到这句话，就听那个男子冷冷的说道：“凭什么？就凭我是这个医院的院长！”

    “你？”张磊眯着眼睛，冷笑一声说道：“我告诉你，没有人能拦着我带我女儿看病，就算你是院长也不好使！”

    “哈哈哈！”院长大声笑了起来，然后看着张磊说道：“小子，我苟院长的话，在这个医院就是圣旨，我现在就告诉你，你马上带着你的女儿给我滚！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，冷笑着说：“我女儿看病或者不看病，你管不着，本来还想花钱看病，看来你是逼我！”

    “什么？”苟院长看着张磊，冷冷的说道：“你还想不花钱就看病？你他妈的以为你是谁？我告诉你，你在我这里，花多少钱也看不了病了！滚吧！别在这里废话了！”

    听到这句话，张磊拿起电话，直接拨打了出去！

    “喂？你是医大的校长吗？”

    “是我！我是梁玉恒！”

    “我是张磊！”

    “老师，是您啊，您怎么想起给我打电话了？我都哭出来了！”

    “别哭了，你师妹没人弄伤了，在你的医大一看不了病！”

    “什么？老师，您还用他们这帮庸医看病？别说我瞧不起他们，我随便一个师兄弟，不比他们强多了？”

    “我只是想用仪器查一下，她是否没有事情了！”

    “这样啊，为什么不让您用？”

    “那个苟院长说他是院长，我想用就不好使！”

    “好，您等我10秒钟！”

    ……

    说道这里，张磊挂断了电话，就听面前的苟院长冷笑着说：“张磊，你别在我面前装逼，我知道你很牛逼，你能让靖安民给你当司机，你能让孟腾飞打自己耳光，但是我告诉你，你这些实力，在我面前一文不值！任何一个有身份地位的人，都会有进医院的那一天，所以，所有高层对我们医院的领导，全都是特别的尊重！你别指望，你能让谁帮你把我怎么样！我看看谁不怕死，帮你的忙！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“好，那你等十秒看看！”

