    下了班之后，白雪还去了一趟医院，毕竟今天是第一天上班，免得爸妈他们担心，白雪还是要去报个平安的。

    “你自己觉得可以就可以，等你工作稳定下来了，妈妈也就放心了，只等着你和林东赶紧结婚生孩子。”白母已经醒来了，听到白雪在公司还不错的消息，一脸欣慰地说道。

    而白雪没有想到妈妈会突然提到林东，原本以为自己已经完全对林东死心了，但是心里还是忍不住刺痛了一下。

    她和林东在一起的事情，爸妈早就已经知道了，好在爸妈也都是通情理的，并没有阻止她和林东在一起，而且林东是会说话哄人的，妈妈早就已经将林东当做自己的女婿了。

    白雪抬头看向了白父，她和林东分手的事情已经和爸爸说了，这个情况，爸爸是没有将她和林东分手的事情告诉妈妈吗？

    白父接收到女儿的信息，微微歉意的摇了摇头，白雪无奈的叹了口气。

    “对了，说到林东，怎么我来医院这么长时间都没有看到他？小雪，你没告诉林东我住院的事情吗？”白母问道。

    这段时间她病得厉害，都没怎么注意周围的事情，也是刚刚说起林东，才想起这么长时间林东都没有来看过她。

    “妈，我跟你说件事，你千万不要激动好不好？”白雪犹豫了一下，还是决定将这件事情告诉妈妈。

    “什么事？”白母问道。

    “其实我和林东早就已经分手了，所以，林东不会再来了。”白雪轻声说道，本以为自己早就已经忘记了林东了，可是再次提起林东的时候，白雪心里还是忍不住的酸涩。

    “什么？你和林东分手了？什么时候的事情！”白母一听到这个消息，果然又急了。

    “妈，你先别激动，你想知道什么我都告诉你。”白雪看到妈妈情绪一下子激动起来，吓了一跳，连忙安抚妈妈，等妈妈稍微平静了一些，白雪这才将自己和林东分手的事情和妈妈解释了一番。

    但是白雪为了不让妈妈担心，并没有说是林东先背叛了她，只说是他们两个人不合适，然后就分手了。

    “你这孩子，这么大的事情你怎么能不告诉妈妈呢？妈妈是不是提起你的伤心事了？其实你心里还是喜欢林东的吧，要是舍不得，你就去吧林东追回来吧，感情的事情，不能太在乎输赢的。”白母看着白雪一脸心疼的说道。

    知女莫若母，当说到林东的时候，白雪脸上那落寞的神色，白母看得分明，即使是分手了，其实小雪心里还是有林东的吧。

    “妈，这都是已经过去的事情了，过去了就让它过去吧，我们要向前看。”白雪说道，向白父使了个眼色。

    “没错，咱们闺女长得这么好看，要什么样的男朋友没有？没有林东，说不定咱们闺女还能找到一个更好地。”白父在旁边帮腔道。

    关于和林东的事情，白雪和白父说得比较多，白父也隐约知道是林东先对不起小雪的，对于这样的男孩子，白父其实是不希望小雪再和他在一起的，如果这种情况两人非要在一起的话，将来吃亏的绝对会是小雪。

    “可是，唉，你们年轻人的事情我是管不了的，只要小雪你自己不后悔就行。”白母无奈说道，看来小雪和林东之间还存在着很多的问题，说起来她还是喜欢林东这个小青年的，要是真能和小雪在一起也是不错的。

    “妈，你放心吧，我又不是小孩子了，我自己的事情能够处理好的。”白雪连忙说道。

    “你是不是小孩子了，但是哪个做父母的真的能放心自己的孩子？”白母瞪了白雪一眼说道。

    “是是是，爸爸妈妈最好了，不过我现在要回去了，不能陪你们两老了，有什么事情只管给我打电话就是了。”白雪说道。

    “好，你自己也要注意身体。”白父一直将白雪送到医院门口。

    “小雪，别太累着自己了。”白父叮嘱道，白雪连连点头，随后就离开了。

    直到看不到白父了，白雪脸上的笑容一下子消退得干干净净，在爸妈面前说谎，她必须打起十二万分的精神来才行，不然很有可能会被拆穿。

    回到别墅之后，白雪洗了澡，坐在书桌前看资料，可是一个字都看不进去，林东的名字就像是魔咒一般，一直在白雪心尖萦绕，都快将白雪逼疯了。

    突然，她被一双大手环绕住，白雪整个人就靠在了一个温暖的怀里，“在看什么？”慕辰在白雪耳边低声说道。

    “没看什么，公司的资料。”听到慕辰的声音，白雪任由自己的身体紧靠在了慕辰的怀里。

    一听到慕辰的声音，原本因为林东的事情而烦躁不已的白雪一下子就平静下来了。

    现在还想那么多有什么用？她和林东是完全不可能的了，而她和慕辰之间还有大半年的契约，要想找到属于自己的幸福，谈何容易？

    “在新公司怎么样，有什么不懂的可以问我。”慕辰说道，之前看到白雪一脸烦躁的样子，还以为白雪是因为工作的事情在烦躁。

    “慕辰，你怎么能对我这么好呢？如果我不小心喜欢上你了怎么办？”白雪也不知道哪里来的勇气，突然回过了头，捧住慕辰的脸轻声询问道。

    慕辰也没有想到白雪会突然问出这样的问题，皱了皱眉，这样的问题他也不知道怎么回答，一开始他只是留恋白雪的身体而已，但是到了现在，慕辰自己也不知道是为什么了。

    没有听到慕辰的回答，白雪笑了笑，主动凑了过去，吻住了慕辰的唇，学着慕辰亲吻自己的时候的举动，在慕辰的唇上轻轻碾磨着。

    难得白雪有主动的时候，慕辰任由白雪亲吻着自己，即使现在他已经非常急迫的想要将白雪扑倒了。

    “慕辰，给我。”直到白雪突然趴在他耳边说了这一句，慕辰只觉得自己整个人都要爆炸了，脑海中全是白雪这句娇软的话，当下也就不管三七二十一，直接抱起白雪压下。

    “这可是你自己说的，想要后悔都已经晚了。”慕辰低头看着羞涩的白雪说道。

    白雪偷偷看了慕辰一眼，伸出手臂搂住了慕辰的脖子，算是无声的邀请了。

