    这个角度，三太太是在跪陈教授，可秦暖暖挡在前面，那样子就好像是三太太在跪秦暖暖。

    三太太年纪比秦暖暖大，如果尹清澄还活着，估计比三太太小不了几岁。

    被一个可以做自己母亲年龄的人下跪，秦暖暖脸色一变，赶紧朝着边上走了几步，让开了。

    三太太就像是没看见一样，直挺挺跪着，高贵的头颅微垂，额头有几缕没有梳进去的碎发散落下来，隐约遮住了她的眼睛。

    就连站在一边的邵魏宁也是微微眯起了眼睛。

    但是他聪明的没有说话。

    这种时候，他任何一个表态都是会成为不尊长辈的把柄，同时邵魏宁也清楚，自己今天恐怕是拦不住陈教授了。

    果然，听见三太太嗓音里带着几分哭腔，哑着声音说道。

    “请陈教授救救我的儿子，我已经没有办法了，只能求到陈教授这里来了。”

    陈教授有些尴尬，上前将三太太客客气气扶了起来。

    他温和说道。

    “三太太不必这样，医者父母心，更何况我年轻的时候邵老爷子也对我有过扶持，我至今将这个恩情记在心中，只不过我今天的确是在等一个重要的实验结果，这边一步都走不开，如果三太太不嫌弃，就让秦暖暖过去给三少爷看看病。她的医术比我有过之而无不及。”

    三太太听到这话，心底微有错愕，转头望向了站在边上少女一般的秦暖暖。

    这个小丫头她前几天在邵九霄的车子里看到过。

    当时那个小丫头极其狼狈的被扔在邵九霄脚下的地垫上，邵九霄甚至连坐垫都不让她碰。

    那时候，三太太心中还嘲笑了这个女人好一阵，觉得老爷子把她交给邵九霄整治，这个女人就算是不死也要脱层皮，但是没想到这么快就又再次遇到了这个女人。

    三太太这是第一次如此仔细的打量秦暖暖。

    秦暖暖身上穿着一件略宽松的深色高领衬衫，脖子和双臂都严严实实的包裹着，领口和袖口都点缀着包裹状的蕾丝花边，似乎是要将她身体的边边角角都包裹起来，显得她清冷而又禁欲。

    下身是条略紧身的牛仔裤，包裹住她姣好的身体曲线，明明一点肉都没有露，可三太太看着那张脸，再看看秦暖暖的那一身装束，仍旧是觉得这个女人无形之中在勾引着人。

    她心底略有些不满，脸上却没有表现出来，只是客客气气对着陈教授低声说道。

    “教授，我并不是不相信您说的，只是这位秦小姐那么年轻，我儿子得的病，别的医生也都看不出来，我担心……”

    陈教授听到三太太不信任秦暖暖，顿时脸上温和的表情也变得严肃起来。

    他冷冷冲着三太太说。

    “如果三太太不想要让秦暖暖过去，那就离开吧，对于不信任我的人，我没有医治对方的必要。”

    三太太没想到陈教授竟然这么容易生气。

    她也曾经听说过陈教授的脾气有些阴晴不定，特别是当别人质疑他的时候，所以刚才她说话已经十分小心翼翼了，只是没想到对方护秦暖暖跟护崽子一样，完全不让人说一句不好。

    三太太心底有些着急，急忙道歉。

    “陈教授，我不是这个意思，如果有什么地方得罪了，还请您一定要见谅。”

    陈教授冷冷看着三太太，哼出一声，也不理她。

    三太太实在是尴尬，她想了想，这才对着陈教授说道。

    “陈教授，不如这样，我先让秦小姐过去给伟桐看看，毕竟她也是我家老爷子钦点的私人医生，我怎么可能不尊重她。只是，若是秦小姐也不行，到时候希望陈教授一定要亲自过来……”

    这话自然是捧着秦暖暖的意思，陈教授的脸色多少好了一点，想想这是一次让秦暖暖表现的机会，如果能够治好旁人都治不好的病，自然是可以作为她将来发展的基石。

    为自己这个小师妹搭桥铺路，他这个师兄当然是愿意，毕竟师父当年过世之前曾经紧紧拉着自己师兄弟几个的手，要求他们一定要好好照顾小师妹。

    那会儿他们一个个对天发过毒誓，一定会履行诺言。

    这也是为什么，知道秦暖暖来了帝都B大之后，陈教授千方百计，哪怕是破坏学校的规矩也要把这个孩子拉到自己的研究室里来做研究员的原因。

    索性这个小师妹乖巧得很，技术也过关，和研究组里的人相处的也挺好，唯一让陈教授吃味的就是，研究组里所有的人不管男女都管秦暖暖叫“小师妹”。

    陈教授心底不忿，这明明是他的小师妹，这些小兔崽子一个个都要叫师叔！

    陈教授心事颇多，半天没有说话，边上的三太太也是战战兢兢，心底担心陈教授一言不合把自己赶出去。

    若是这样，她当真是赔了夫人又折兵。

    三太太小心翼翼得叫了一声。

    “陈教授，您觉得怎么样？”

    陈教授回过神来，点了点头，算是答应了。

    “那就这么办吧，只不过秦暖暖你带走了，不管她治没治好人，都要给我完完整整的带回来，否则的话……”

    三太太刚刚体验过陈教授这护犊子的劲儿，连忙开口保证道。

    “陈教授您放心，我不是那种不懂事的人。”

    三太太正要带着秦暖暖走，邵魏宁忽然笑着开了开口，对着三太太说道。

    “看来今天陈教授也没空招待我了，那我就改天再来拜访，不知道三婶能不能也捎上我，正好我去探望探望伟桐。”

    三太太微笑。

    “那就一起吧，只是我就一辆车。”

    邵魏宁笑起来。

    “没关系，我自己有车，既然三婶那里坐不下了，不如让秦暖暖也坐我的车走，免得挤着三婶。”

    三太太大方的很，没必要在这种地方还要斤斤计较，她就不信了，邵魏宁这个时候还能在一个小姑娘身上做什么手脚，即便是买通了她也没用，这小丫头治不好，陈教授自然会来，反而如了她的心意。

    就这样，三太太坐上了自己的车，而秦暖暖跟着邵魏宁上了车。

    秦暖暖坐在车里，望着从另一边上了车坐在自己身边的邵魏宁，目光冷冷，唇角含着淡淡的冷笑。

    “我记得该说的都已经和二少说清楚了，二少找我还有什么事？”

    邵魏宁此时此刻脸上温润的笑容尽数消失，唯余下严肃和冷静，只是这其中含着一点担忧的味道。

    “秦暖暖，我和你之间无冤无仇的，你就不能好好跟我说话吗？”

    秦暖暖抿着唇，笑了笑。

    “二少有话就说，不用跟我打感情牌，我跟你无冤无仇，但是同样也无亲无故。”

    邵魏宁闻言，长长叹了口气。

    “这件事和我三弟有关系，我希望你慎重考虑。”

    秦暖暖似笑非笑望向邵魏宁，忽然笑问。

    “难不成二少想要买通我，做个医疗事故，让三少长睡不醒？”

