    邪火军械库的高塔内，留在地面上的工匠们正在焦急的等待着斯派得的归来。

    阴暗的角落里，一道悄无声息的身影慢慢退出这个狭小的空间，而随着阴影的退去，坐在地上的一位工匠也随之昏倒在地上。

    大门突然被砸碎，发出巨大的声响，沉重的脚步声随之而来：“按照阿克蒙德大人的命令，立即对你们这些囚犯处以死刑！”

    “大人！我们为艾文先生工作，你不能这么做！”最前面的工匠惊恐的说道，他感觉到一丝阴谋的味道。

    恶魔卫兵的身后出现一道魅影，那是隐藏在暗处的魅魔：“也许，亲爱的艾文先生会比你们死的更快哦～”

    更多的恶魔卫兵涌入邪能高塔内，将里面的工匠们团团围住：“你们这些爬虫这一阵子消耗了军械库不少材料，现在应该还债了！”

    “把所有人抓起来，带到邪能熔炉那里——咱们的灵魂最近消耗的可够多！”

    ……

    另一边，艾文和斯派得在狭小的控制室内小心翼翼的操纵着这个巨大的装置，发生器庞大的身躯内充满了经过固化处理的邪能结晶，如果操作不慎带来的灾难将会是毁灭性的！

    斯派得将操作台上的投影地图打开：距离预定的位置还有一小段距离。

    从空中向下看去，黑色的物质已经将地表覆盖，不时有粗长的触须从地下伸出。

    “这正是令人难以想象……”将装置的悬浮高度又向上调整一些，斯派得回头坐在椅子上叹道。

    “所以这也将是我们最后一次努力。”艾文皱着眉说。

    两个人静静地看着发生器缓慢向前移动，操纵室内只有装置工作的嗡鸣声。

    “你觉得阿克蒙德这么容易就答应了这个计划，会不会有预谋在里面？”斯派得突然打破了安静的氛围说道。

    沉思了片刻，艾文回答道：“如果我们真的成功了，那么对于整个阿古斯来说都有好处，阿克蒙德没有理由破坏这个方案的实施。”

    “为了保险起见，我还是再检查一遍各项模块的工作状况吧！”斯派得作为老牌工匠大师，不断检查是他无数年以来宝贵的工作经验。

    重新又复检了一遍系统工作情况，一切都处于正常工作状态。

    “也许是我想的太多了，但是阿克蒙德绝对不是一个这么简单的人。”

    又经过一段时间的航行，操纵室内传来一阵蜂鸣声。

    “我们到了！”斯派得将发生器固定在既定位置：“下面的事情得麻烦你来做。”

    艾文从窗口向下看去，这里确实是黑暗力量最为浓郁的地方。

    “需要我做什么？”

    “这次让你做的可不是体力活！”斯派得哈哈大笑：“你只需要在设备启动的时候注入一定的邪能就行，就像是一个人造的点火装置！”

    “去吧，把左手边的小门拉开，里面就是你要呆的地方，等我启动程序后，你就开始注入邪能。”

    看着艾文进入小隔间，斯派得便着手启动这个庞大的邪能潮汐发生器，如此巨大的能量驱动装置单单是启动就需要不少时间，在工匠大师有条不紊的操作下，操纵室内的温度越来越高，那是能量逸散时带来的副作用。

    能量共振核心慢慢泛起淡淡的绿色光芒，斯派得紧紧盯着操作台上的指示水晶，等核心到达预定温度后立即命令艾文进行邪能注入。

    关键时刻没有掉链子，随着来自艾文的能量注入，能量共振核心的颜色慢慢加深，最终变成深绿色，这代表发生器已经处于激活状态，随时可以运转。

    斯派得毫不犹豫的按下启动开关，整个发生器陡然一震，粗壮的邪能光柱猛的射向漆黑的大地——轰……地表上的虚空能量一瞬间被融化殆尽！

    能量潮汐发生器，顾名思义会像潮汐一样波动着能量，四散的邪能就像高压水枪一样将地面上的污染清除。

    “我们成功了！”通过观察窗斯派得确认了这个装置的效果，大面积的虚空侵蚀正在被邪能燃烧。

    “初步实验完成，现在即将开启最大功率！”工匠大师随后把调整功率的开关扭动到最大化……

    那一天，整个阿古斯星球上的生物都目睹了一场如同末日降临的邪能爆炸，这个星球的大部分虚空入侵都被混乱的邪能毁灭，而代价则是阿古斯大部分地区都化为无边烈焰！

    “我很欣赏这个年轻的外乡人，在他身上我看到一些关于理想的奢侈品。”在奥秘学宫的礼堂内，阿克蒙德如是说道。

    “所以，艾文死在了那次爆炸中？”听到消息的萨洛拉丝和奥蕾塞丝惊讶道，她们不敢相信这位运气一向很好的外乡人就这么灰飞烟灭。

    “或许，我们下的注再也要不回来了！”萨洛拉丝低声说道，她将依旧摆放在桌上的那个银色酒瓶拿了起来：“就把这个当做纪念品吧！”

    “阿克蒙德从我手里抢回那个外乡人，现在又亲手将他毁灭……这真是令人惊讶的事情。”基尔加丹看着斥候发来的消息邪笑道：“再加派人手追捕维伦，我要让他的那个爱人早点与其团聚。”

    剧烈的邪能爆炸持续了三天，没有人相信会有幸存者，事实上阿克蒙德和基尔加丹也没有再派人去寻找残骸。

    ……

    墨绿色的大地上，一个浑身赤裸的人静静躺在地上，不远处是一个破碎的金属舱，从它表面凌乱的痕迹与拖出的金属线来看，这似乎是从某个地方脱落下来的，并且经历了包括能量冲刷，碎片切割，空间扭曲在内的一系列蹂躏，而在打开的舱门上紧紧嵌入一双金色的武器，显然拥有这把武器的主人经历了许多灾难场景。

    不远处的斜坡露出了一个丑陋无比的脑袋，如果有见多识广的人在这里一定能认出来这是一只年幼的邪犬。

    观察了一段时间，这只邪犬慢慢的走进地上躺着的那个人，尖利的牙齿拖着他的胳膊，一只破碎的眼罩被风吹起……

