    邵丽雯的话其实正好击中他的命脉，与那些传世家族不同，不论是约翰斯还是与他同一条战线的总统唐纳，也算得上新兴的势力——政治上新兴的势力。

    他们的上位虽然有自己能力方面的因素，但是同样是背后资本势力的推动和扶持。

    换句话说，他们就是相互合作的关系，一方上位为另一方保驾护航。

    只不过现在格局下面，开菊兽不断入侵，各国经济受到极为严重的影响。

    许多的老牌家族，他们所掌控的产业都受到了不同程度的重创。

    洗牌这混乱当中，早就已经悄然开始了。

    邵丽雯现在想要掺一脚进来，掌控牌局，虽然做的过线，但是却还真没有人能够拿她怎么样。

    且不说各国现在防御开菊兽逐渐倾向于邵氏工业的黑曜石机甲，其影响力极为强大，一旦出了什么事情，世界难免出现严重的损失。

    当然若是以前只知道有开菊兽入侵，不知道有先驱的存在，还是有不少人敢作出危险的事情。

    毕竟开菊兽入侵虽然有影响，但是死的最多的不过是平民。

    但是现在，先驱虎视眈眈，不小心一个作死，那就是地球玩完了，这会还真没人敢乱来。

    再加上单兵机甲一出来，那影响力更是大了去了。

    至于最后的掀桌子的手段，邵氏工业还不是真的没有。

    核弹虽然厉害，但是究其根本在其爆炸的强大冲击力和高热辐射。

    然而对于庞然大物的机甲，还真未必有效，能量冲击波来了，黑曜石不只是机甲身体坚硬，更是有能量护层拦着。

    开菊兽都能挨上两三发核弹才扛不住，黑曜石机甲指不定有多强。

    如今还有单兵机甲，如果编入作战，那就是最好的拦截辅助系统。

    核弹还真的未必能够穿过单兵机甲的层层拦截，打到黑曜石机甲。

    因此在各国的评估当中，邵氏已经具备了超乎想象的军事力量。

    也正是因为这样，约翰斯这会竟也是思考起了邵丽雯条件。

    若是真的得了邵丽雯的支持，总统那边如何暂且不说，军方这边他约翰斯的位置绝对是稳了。

    想到了这里，约翰斯的沉着的脸色化开了几分。

    “邵小姐的意思我明白，不过......”

    约翰斯没有直接答应下来，倒也不是为了皮脸之类的，而是想要讨价还价，看看邵丽雯会给出什么价码。

    邵丽雯却是没有让他继续说下去，手中出现了一只红色的药剂。

    她道：“这是血兰药剂，主要的功能便是一个，延长人类寿命，有这东西我想拉拢也好，还是疏通关系也罢，都不成问题了吧？”

    血兰药剂，早些时候珊姆博士的作品，现在虽然有过改善，但是出于量产和出售的考虑，依旧只分为1-5年一档，5-10年、10-20年三档产品。

    虽然数值不绝对，但是药力的确是这么划分。

    不过给你一次性的永生，想要永生那就要永远受制。

    约翰斯看到邵丽雯拿出这个东西，眼睛都直了起来，他虽然是国防部部长，但是年龄可不算小了。

    这东西简直是他梦寐以求的宝物，对于执掌权力和富贵的人来说，寿命将会是最珍贵的东西。

    他尽量控制着自己的呼吸，粗喘着问道：“邵小姐，你当真不是再开玩笑？”

    “哼”

    邵丽雯冷笑一声：“怎么你觉得我有时间和你开玩笑？”

    约翰斯被邵丽雯一呛，气势弱了几分，沉声道：“事关重大，不得不问。”

    邵丽雯气势一收，这才说道：“这是夏墨给的东西，你觉得呢？”

    约翰斯脸色一变，夏墨，这个名字他当然知道是谁。

    联合国大会直接用念动力掀翻澳国代表的神秘亚裔，黑曜石机甲甚至是单兵机甲的源头。

    如果说邵丽雯的底细世界各国都还能查出来许多事情，那么夏墨就是完全查不到的那种。

    唯一能够查到的，就是他与邵氏工业的合作关系，邵氏的崛起就是因为他的出现。

    听到邵丽雯说起这东西是夏墨给出的，约翰斯忽然放下心了。

    这倒不是因为他对夏墨有什么信任，而是因为夏墨既然拥有念动力，那么有这样的药剂也不是什么奇怪的事情。

    于是约翰斯接过了药剂，点头道：“如果有了这份药剂，我想大部分的阻力，都将不是问题。”

    药剂是个诱惑，约翰斯就是其中的牵线的中间人，准备就绪不少人都将会倒向邵氏工业这边。

    邵丽雯对于约翰斯的态度倒也满意，于是道：“五百亿美元，换成对等资源交易，事情办成了，米国军方的份额增加到五十台。”

    虽然她与约翰斯达成了交易，但是明面上借口却也是少不了。

    谈了十多分钟，约翰斯带着药剂走了，除了血兰药剂，同样带走的还有I病毒强化药剂。

    这是最初韦兰德弄出来的强化药剂，三期注射，三倍强化。

    虽然比不上别的药剂，但是用来作为交易的添头，倒也不差。

    这是邵丽雯以夏墨名义送给约翰斯的，一是让他尝到甜头，二是担心这个家伙被人暗杀了。

    米国这边的事情，有约翰斯作为策应，相对而言已经差不多了。

    接下来虽然有不同的国家想要拜访邵氏工业，但是却也不需要每一个都要邵丽雯亲自出动。

    邵丽雯接见的，也只有老毛子与寥寥几个实力不差的大国。

    虽然谈判各有波折，但是邵氏工业的目的基本都达到了，或多或少的开始向各国的重要命脉伸出手去。

    邵丽雯目的很明确，只要掌控了这些命脉，就逐步掌控那个国家的经济。

    若是情况允许，再逐步用神奇植物的亚种完成整个国家的控制。

    灵晶树控制能源领域，金麦树控制粮食、生水晶莲之流控制水源，慢慢地渗透，知道变成无法取代。

    两百台单兵机甲的份额，基本也都放了出去，夏国五十、米国五十、毛子五十，三个国家实力强，海岸线长，份额占了绝大多数，给邵丽雯的好处也是占了大头。

    其他的国家，则是零星的买了一到两台，有的只是预定了，虽然有些怨言，但也是不敢对邵氏如何，只好催促着邵氏加快制造。

    单兵机甲进入了配备阶段，各国并没有第一时间投入战斗，而是齐刷刷的开展了测试和改装工作。

