    “止水将宇智波一族的名号，村子的安危都托付给我，我将会用尽自己的一切，去守护它。”

    鼬说完，便要离去。

    浅镜一把抓住了鼬的手。

    “等一下！”

    “浅镜，宇智波一族和村子的事情，你不要过问了。这里面的危险，你从一开始就应该知道。你或许不怕死，但天天呢？你想要让天天也陷入到危险之中吗？”

    浅镜一愣，鼬的话直戳他的心窝。

    抓住鼬的手，也不由得松开了。

    “浅镜，我们不要再见面了。”

    鼬从浅镜的身旁走过，慢慢走远了。

    浅镜呆在那里，一动不动。

    他能说些什么？

    似乎什么都说不了。

    他能做些什么？

    似乎也做不了。

    鼬已经决心接下止水的重担，去走完止水未曾走完的道路。

    这一条路上，他不需要朋友。

    任何的朋友，都将成为他的牵绊。

    鼬不想在承受一次，失去朋友的痛苦。

    风吹得更急了。

    树叶沙沙作响，浅镜忽然感觉到了自己的无力。

    “若是足够强大，何来这么多的纠结。说到底，还是我不够强啊。”

    浅镜喃喃低语，握紧了拳头。

    “咦，鼬君，你怎么一个人出来了？浅镜呢？”

    看着鼬一个人出来，泉有些疑惑。

    鼬没有说话，直接走了。

    泉疑惑之余，也不好追问，只好跑去找浅镜。

    “浅镜，怎么回事？鼬怎么自己走了？”

    浅镜苦笑一声，说道：“没什么，我回去了。鼬没事，他一个人能够消化所有的事情，你就不要担心了。”

    “什么意思？”

    浅镜没有解释，转身便直接走了。

    “喂！搞什么啊，怎么你也开始装酷了？”

    泉有些恼怒，但是她也知道，这个少年严肃起来的时候，并不好交流。

    “两个少年老成的家伙。”

    泉内心吐槽了一句。

    浅镜带着低气压回到了家中，天天一脸担心地看着他。

    “哥，你没事吧？”

    浅镜挤出了一丝笑容，说道：“没事。”

    看着强颜欢笑的浅镜，天天轻轻地抱了抱他。

    “哥，不管发生什么事情，我一定会一直在你身边的。我们是一家人。”

    听着天天那软糯的语气，浅镜觉得为她做什么都是值得的。

    这样的妹妹，怎么能不能让疼爱呢。

    “今天的天天，真是乖巧啊。”

    浅镜笑着摸了摸天天的脑袋。

    是啊，天天才是他在这个世界上最为重要的人。

    止水死亡的事情如同平静的湖面扔进了一颗石子，在木叶之中也只是闹腾了几天，随后归于平静。

    也许再过一段时间，除了宇智波一族，再也不会有人记得这个曾经璀璨的少年。

    这就是这世界的规则。

    一个月的时间，稍纵即逝。

    因为眼睛受伤的关系，十二班并没有出任务，而浅镜也一直在养伤。

    今天，就是拆开绷带的日子。

    镜子之中，浅镜的双眼跟之前并没有任何变化，恢复得很好。

    浅镜微微催动查克拉，激发出这双眼睛进化之后的力量。

    紫意弥漫，跟之前并没有太多的变化。

    但随后，瞳孔之中多了一个圆环的图案，增加了几分神秘。

    “果然进化了，跟原本的紫极魔瞳完全不同。”

    紫极魔瞳虽然也会进化，但是随着进化，眼睛中的紫意只会加深，并不会呈现出图案的变化。

    这一丝图案的变化，显然是因为吞噬的自然能量。

    紫极魔瞳也进化了，在跨入芥子之境的同时，多了别的功能。

    浅镜在施展这进化之后的紫极魔瞳，只觉得方圆百米之内的事物，不管有什么阻隔都鞥够耨轻易地浮现出在自己的脑海之中。

    “进化之后的紫极魔瞳，比原本的视野更加大，跟宗家的白眼一样，呈现出三百六十度无死角的视野范围。”

    若是盯住生物仔细观看的话，甚至能够看清血肉器官，这要是用来做手术，简直是如有神助啊。”

    浅镜看着自己的双手，低声说道。

    随后，他看向了一旁的飞舞的苍蝇。

    在此刻的双眼之下，那苍蝇挥舞着翅膀的动作，他看得一清二楚。

    “在观看敌人移动的时候，能够清晰地看到对方的一举一动，甚至有一些放慢的功能。”

    浅镜将双眼之中的查克拉散去，闭上了双眼。

    “其增加的精神力是原来的两倍。这样一来，对幻术的抵抗力就更强了。”

    浅镜睁开双眼，露出了几分喜色。

    “风险虽然大，但收益也是极大。如今我的双眼已经脱离了原本紫极魔瞳发展的道路，今后不论是自然能量还是紫气，都能够吸取壮大。再叫紫极魔瞳似乎有些不合适了。”

    浅镜思索片刻，便给这紫极魔瞳改了名字。

    “既然是融合了自然能量的眼睛，那就叫做紫极仙瞳吧。”

    新的眼睛已经融合成功，接下来的日子步入了下忍的正轨。

    浅镜所在的十二班继续在卡卡西的指导之下，修行和执行任务。

    他们如今大多数执行的任务都是C级任务，好在没有再出现上次那样的乌龙，都是正经的C级任务。

    对于浅镜他们来说，这已经没有什么难度了。

    卡卡西全程就在旁边看戏，任务都是由浅镜他们做的。

    这样的日子，持续了半年。

    众人也累积了大量的任务经验。

    “成长的速度，远远超过我的预期啊。”

    卡卡西看着眼前飞速成长的三人，颇为欣慰，心中更是做了一个决定。

    “浅镜、小花、小泉，你们过来一下，我宣布一件事情。”

    卡卡西忽然说道。

    三人闻言，从修行的状态脱离，走到了卡卡西面前。

    “卡卡西老师，什么事情啊？”

    泉好奇道。

    “你们成为下忍也有一段时间了，任务的完成量也已经足够。所以，我打算推荐你们参加这一次的中忍考试。”

    三人闻言，俱是一喜。

    “卡卡西老师，你是说，我们已经有中忍的本事了？”

    犬冢花问道。

    “当然，你们早已经拥有了这样的实力，欠缺的，只是一个成为中忍的机会。这一次的中忍考试地点在砂隐村，如果你们想参加，我可以帮你们报名。”

