    第一六章辗转千里

    安毅的专列从孟买出发，向北驶达了恒河南岸的木鱼市，随后火车转而向东，考察次大陆沃广袤的平原地区。//www.  //4∴8065

    安毅在飞速疾驰的列车上，展望几乎是无边无际的大平原，秋天种下的小麦、大麦、高粱、油菜等作物，已经冒出了嫩嫩的绿芽，从列车上看过去绿油油连成一片，由衷地赞叹道：

    “不愧是世界上最著名的大粮仓我听说这块大平原东西长两千公里，宽约二百五十到五百公里，耕地面积高达三四十万平方公里若一切属实，我们有了这片土地，中华民族再也不会挨饿了”

    “这个数据是真的”

    纳兰飘雪这段时间一直扎根在次大陆，对于这里的工农业都有极为深刻的印象：

    “根据最新统计数据，次大陆的耕地总面积高达一亿九千多万公顷，而中国包括东北、新疆、西藏等全境有九千六百多万公顷，也就是说，我们此刻所在的印度大陆的耕地面积，是生养繁衍我们的伟大祖国的两倍

    “一直到鸦片战争前，中国的历代王朝都自称地大物博，以为占据了世界的中央，对于其他国家和文明，一概以蛮夷视之，现在看来，这不过是坐井观天我们真的地大吗？在此次世界的战争爆发前，英、法、俄等国及其殖民地的面积远在我们之上，至于物博就更不要说了，由于我们国土的四分之三是不适合耕种的山地丘陵地区，同时我国降水充沛的国土都在东部季风区，这一区域大约只占我们国土总面积的百分之四十，再次导致耕地的大幅度减少

    “我们的人口是世界之最，人均实际占有耕地其实很少但现在有了这个沃野千里的大平原，一切都不同了——中华民族是世界上最擅长农耕的种族，以南华安南、暹罗两地三千多万公顷的土地，我们和国内面临的饥荒便迎刃而解，同时我们的物资仓库里还有了大量的战略储备粮，若是现在加上次大陆和缅甸、马来亚的良田，哪怕中华民族再繁衍个二三十亿人口，也毫无压力”

    顾长风听了哑然失笑：“现在全世界有多少人口？如果真有二三十亿，恐怕地球都让咱们中国人给占领了”

    安毅可是知道后世人炸危机的，现在世界上最膏腴的土地、最多的石油资源已经纵于自己之手，历史的长河会流向何方还真不好确定，当下笑着说：

    “扯那些干嘛？我们只管现在的事情，未来遥不可及，哪里能够想得那么远啊不过依我的主意，怎么得咱们中华民族也得把人口基数扩充到十亿以上，要不然西伯利亚、远东和中东地区，拿什么去开发？

    “只有咱们中华民族成为脚下这片土地上当之无愧的主体民族，我们真正称得上拥有它，否则哪里来回哪里去，都不要人家起来造咱们的反，就得灰溜溜地离开。所以啊，大家还是得努力耕耘，回去后多找老婆亲热，争取再生几个孩。”

    安毅的话引来车厢里一片哄笑。4∴8065

    纳兰飘雪娇嗔地看了安毅一眼，却迎来心上人挤眉眼的捉，不由俏脸一红，借口上卫生间，火急火燎地跑出了车厢，再次引来一阵大笑。

    安毅一行在香蕉城乘坐恒河舰队排水量为二千五百吨的内河驱逐舰，沿恒河向东南而下。

    恒河舰队司令员周军、政委邓宝山两位上校全程陪同。

    驱逐舰以四十公里/小时的速度，轻快平稳地向下游航行着，所有人都陶醉在了两岸风光秀美的景之中。

    周军主动来到安毅身边，汇报道：

    “恒河流域水网密集，雨季来临的时候，即便是西北内陆的紫竹市，也可直接通航到大海，旱季的话木鱼市以下河面方可通航，而要通行两千五百吨的船只，则严格限制在香蕉城以下水域

    “这一地区航运发达，雅鲁藏布江及恒河的支流错，形成了便利的水运网络。以往这些地区盘踞了许多水匪，再加上日军溃散后逃到各地纠结暴民组成的武装团体，我们恒河舰队成立后立即配合各地驻军和公安武警部队，大力消除这些安全隐患。经过半年多的剿匪，基本上保证了水路的畅通”

    安毅点点头：“土匪和水匪都必须彻底清除掉，否则百姓无法安居乐业内河水运对工农业的发展很重要，对于沟通南北商贸，更是有着积极的意义，我绝对不允许这条河流两岸成为藏污纳垢的地方”

    周军和邓宝山齐声应是，张承柱和李金龙也表示印度方面军会在近期举行一场大规模的拉练行动，将所有可能存在隐患的地方严密梳理一遍。次大陆土地平坦，要想在这样的区域隐藏还是比较困难的，只要如今蔓延在南方德干高原的战火熄灭，失去外援的北部地区将真正安定下来。

    随后邓宝山讲解了这艘内河驱逐舰的能：

    这艘驱逐舰为缴获自日本海军的“阳炎”级“初晴”号驱逐舰，满载排水量二千五百吨，载员三百五十人，武器为50倍径3年式型双联装127炮三座，另有25双联装高机关炮两座，安家军海军缴获后进行了现代化改造，拆除了鱼雷发管和深水炸弹发架，添加了雷达预警装置，使得舰船能大为增加。

    目前在恒河流域地区，共有五艘类似的驱逐舰和二十艘炮艇执行巡逻任务。

    纳兰飘雪简单介绍了恒河流域内河航运发展情况。

    截止上个月，该区域已经有十六个船运公司登记注册，共有三百多艘2500吨及以下的客货两用船只在跑运输。这些船只以载客为主，载运各港散货为辅，运行在紫竹市至曼龙市或吉大港的江海航线上。由于沿岸城市工商业复苏很快，这些企业都运营很好。

    安毅一边欣赏两岸沃野千里的景象，一边说：

    “虽然解放不久，但基于英国人在本地打下的良好工业基础，恒河和雅鲁藏布江两岸不少工厂企业已经恢复生产，许多华人企业也在政fu的引导下，投资建厂，一个个工业区正在形成。

    “水运量大而兼价，有效降低了生产成本，是这一地区包括尼泊尔、克什米尔经济运行中的一个重要环节，今后我们还要加大投入，充分利用英国人修建的运河体系，辅以各种通水利枢纽，做到仅仅用水运便可沟通次大陆南北”

    客轮航行两天后抵达了阳光港。

    安毅一行在丽水省省会阳光市滞留了一周时间，在此期间会见各界代表，参观港口区新扩建的能建造五万吨级战舰的阳光船厂及附属船坞，市区南方标贝镇英国人修建的围绕仁安羌等油田的大型炼油厂和石化工厂，以及充分利用孟加拉湾、安达曼海水域丰富海产品的食品制造厂等工厂企业。

    对于这些年来先后经历地震、海啸和兵灾重创的阳光市能在战后迅速恢复生机与活力，安毅充分表示了肯定，勉励军管会主要领导戒骄戒躁，继续努力，力争把阳光市变成两江地区经济发展的排头兵。

    十月二十二日，安毅一行在考察完两江地区另一座著名的港口城市淡棉后，乘坐火车，穿过三塔山口，穿越湄南河平原，抵达了京南市。

    京南市的城市建设，是在南华从北到南进行城市建设的大下开始的，随着农、化以及拖拉机的投入使用，对农村人力的需求逐渐变少，粮食年年丰收，青壮年们不是应征入伍，便是投入到城乡基础建设中。

    和其他城市一样，京南新城区的建设是从地下管线开始的。一九三九年初，随着工程兵部队陆续进驻，国家建设部部长何京一声令下，京南市的大规模地下管线修建工作就开始动工。

    一开始，民众并不不理解。

    没事挖那么深的沟做什么？一时间，京南市可能遭到日本登陆作战威胁的谣言满天飞，后来随着管网雏形初现谣言不攻自破。

    庞大的地下管线，通通是钢筋水泥筑成的大管道体系，主管线里面甚至可以跑汽车。

    实际上，主管线在建造的时候，行进其间运输挖掘出来的泥土的便是一辆辆军用大卡车，运土碴高峰时两车错而过也没有问题。用了半年时间，各大地下管线算是挖掘修建完毕。完成了地下管线之后，接着就是地面部分。工程有了地下部分，地面部分的建设就变得异乎寻常的简单。

    京南完全是按照特大城市来建设的，各个工厂区各有自己的特，但是住宅区就千篇一律了，统统是钢筋水泥七层楼。

    到了去年中旬，京南新城区建成后，军管会动员老住宅区的市民搬迁过去，再开始整治老城区。民众缺钱，城市建设需要劳动力，于是村里或者农场里的闲散劳动力便组织起来，承包工程。学生们放寒暑假的时候，也顺便在各个工地干些零工，赚点儿生活费，为家里减轻负担。

    工程大多数由有专业资质的各集团建筑公司承建，由于建设部在验收方面卡得很严格，并且监察部和军区后勤部会随时进行查，质量方面没有任何问题。各个建筑公司在完成招投标流程后非常伤脑筋，主体工程自然是由本公司的建筑队完成，但那些小工程却不知道该给谁，因为许多翘首以盼的工程队都是草台班，没有任何资质可言，还有就是对盗窃建筑物资的人该如何处理也存在问题。

    南华的党政军体系，可以说是在一个完全陌生的地区，建设一个完全不同于以往的新政体，包括本地人和移民在内的所有民众，必须慢慢适应这个新的政体。

    解放劳动力后进城务工的农民，虽然在土改时是南华政fu和安家军的忠实拥戴者，但是在进行城市工程建设过程中，一部分人却站到了政fu的对立面。

    偷工减料、虚报物资以及谈业务时行贿受贿的现象非常普遍，原本一无所有的人们，见识到国家的雄厚实力，看到堆积如山的物资，顺手牵羊捞上一把中饱囊几乎是本能的反应，由于穷怕了，许多人经过教育后也屡教不改，带来的后果便是大小监狱不知不觉之间塞满了人。

    这不是京南市一地的问题，当时南华全境都出现了这个问题。

    受苦多年一遭翻身，出于对未来的恐惧，民众的内心希望通过各种手段快速积累起能够应付任何不利环境下的物资和资本。所谓“仓廪足而知荣辱”，实际上就是人民富裕之后，能够遵守法纪。

    不仅仅仅是入城务工的农民，全国各行各业都有这种问题出现，民众在翻身做主人后，都想尽可能地在这和平的环境中捞上一把，摆脱贫困的生活，又或者登上更高的阶层，以改善自己的生活状况。

    在这种情况下，去年开始，中央政fu开始在南华国家党政机关工作人员中开展“反贪污、反费、反官僚主义”，在工商从业者和进城务工人员中开展“反行贿、反偷税漏税、反盗骗国家财产、反偷工减料、反盗窃国家经济情报”，同时加大了对现有法律法规的宣传，树立民众的法律意识。

    根据规定，对于初犯者，只要进行深刻检查，陈述自己“不知法”，能够得到宽大处理。再次违反之后，会酌情进行处理，但大多还是在进行深刻的教育后便会释放，对于第三次作案的人，将进行毫不容情的严厉处罚，最高可判处八年劳役，这就比较吓人了。

    在严厉惩处一批罪犯分以儆效尤后，民众知道政fu要动真格的了，心底里再对比安家军入主前后截然不同的生活，许多人暗骂自己鬼心窍，因此都循规蹈矩起来，社会治安迅速好转，京南的建设也终于迈上正轨。

    现在虽然京南市旧城区的改造还未完成，但已经呈现了崭新的气象，让参观的安毅一行非常满意。

    一九四一年十一月三日，当安毅一行准备动身前往德拉核基地进行考察的时候，中国北方传来消息，在蹉跎一年多时间后，汪卫终于正式建立伪政fu，彻底上走上了与人民为敌的道路。

    <d、书友110310210351483、uhuh、死人大头大大，天贪财了抱拳致礼

    五月最后一天了，大家的月票再不投就费了，嘿嘿，天厚颜求票</d、书友110310210351483、uhuh、死人大头大大，天贪财了抱拳致礼
