    这一刻泪水怎么也止不住，沾湿了衣襟，外面彻底没了声音，她不知道厉景深有没有听到她说的那些话，但确定一点的是，他对她的死从未放在心里，他不会在乎她。

    沈知初戛然止声，她胡乱擦掉眼泪，身体顺着门板往下滑蜷缩在地上，牙齿咬着手背，不让自己哭出来。

    她的青春，她的爱情，她的婚姻皆有厉景深开始也由他结束。

    厉景深我喜欢你十六年，人生有多少个十六年，你怎么就仗着我对你的喜欢这么欺负我？

    沈知初发出难受的呜咽，她早饭没吃只喝了一杯牛奶，这会儿饿了，胃里一抽一抽的难受。

    沈知初借着身体的余力连跑带爬的进了卫生间，打开马桶就是一阵呕吐，吐出来的全是酸水，烧的喉咙痛。

    吐完了胃里还在抽搐，沈知初知道她不能再吐了，不然就要见血了，她死死捂住嘴发出痛吟。

    沈知初回到房间打开抽屉拿出那两瓶药，接下来三天就要靠这个活了，房间里没有纯净水，沈知初只能含着药片到洗漱间喝自来水。

    她的食管比普通人要细，干涩的药丸卡在喉咙里，慢慢化作浓浓的酸苦，沈知初把自己弄的很狼狈，一边忍住干呕，一边还要强行把四颗药给咽下去。

    药吞下去后，沈知初不受控制地呕了一下，刚吞下去的药似乎又回到了喉咙，她用力捂住嘴，苦味在嘴里一直蔓延着，消失不尽。

    沈知初蜷缩在床上，抱着被子从白天等到天黑，原本闷热的天气此时变得寒冬腊月一般，冻得让人失去神志。

    沈知初瞳孔漂浮不定，随着光线越来越暗，她开始像只乌龟躲在被褥里。

    外面雷声响起，一道闪电劈下，亮光透过玻璃一瞬间照亮了整间卧室。

    平日里被她布置得温馨的卧室，此时竟显得如此恐怖，玻璃窗上光影交错，又是一道闪电伴随着巨雷落下，“喀嚓！”一声，仿佛是要撕碎整片天空。

    “啊！”沈知初发出一声尖叫，抱着被子，身上竟是冷汗。

    漆黑的雷雨夜伸手不见五指，人在陷入恐惧时总是会胡思乱想，想着天花板上出现一头怪物将她吞没，想着床旁伸出一只手要来拽她，她不敢动弹，只能更用力的抱住自己的肩膀。

    “厉……厉景深。”

    “厉景深……”

    “厉景深！”她喊着那人的名字，从开始的颤抖到最后声嘶力竭，似是要把这个人从心里狠狠地剜出来。

    空荡荡的房间里没人回她的话，只听得到外面闷雷声响。

    她就像是被人给遗弃了，没人要她，也不会有人记得她。

    沈知初又开始流泪了，她分不起这是生理性的眼泪，还是心理。

    ……

    厉景深锁完门就离开了半城，手机发出一声提示音，他拿出手机点开一看，是一条天气预报，晚上雷阵雨。

    厉景深看了一眼就放回了兜里，他记得夏明玥怕打雷，至于沈知初……都有胆子顶撞他还怕打雷吗？

    厉景深开着车往夏明玥家去，可心却不知不觉的往沈知初那儿想，整个人心绪不宁，像是被夺了魂。

    厉景深厌恶被控制的自己，他握紧方向盘，在一条十字路口下等绿灯的时候，忍不住一拳砸在方向盘上。

    ……

    夏明玥刚生过一场病脸色有些憔悴，当看到厉景深推门进来时，眼神闪过惊喜。

    原本苍白的小脸因为厉景深的到来多了几分精神，“景深，你吃过饭了吗？”

    “没。”

    “那我去做饭，我们一起吃。”这套房子是厉景深给她买的，冰箱里的食材也是他请人选购的，都是些上好的食材。

    厉景深看着夏明玥在厨房里忙碌，不知为何，眼中的景象慢慢切换成了另一个人，两个人影叠合逐渐清晰，那是沈知初。

    他记得沈知初有很长的一段时间都做了饭等他回去吃，他却一次没尝过。

    夏明玥感觉有人在看她，她回过头，手里还拿着汤匙，当看到站在厨外的厉景深后她厄尔一笑：“景深，你去客厅坐着吧，你受不了油烟味儿。”

    她和厉景深从小认识，知道他一切喜恶，这个世上没人能比她更了解这个男人，单就这一点也是沈知初比不了的。

    厉景深点头，默然转身回到了客厅，他打开电视，里面放着最热门的综艺，背景乐笑声不断，可他却感觉不到一丝搞笑。

    他盯着电视，脑子里却止不住的又开始想沈知初，想到女人哭红的眼，如陈年旧纸般的脸，他心里就抽了一下。

    离开卧室的时候，他听到了沈知初的嘶声底里哭喊声。

    她说，她快死了。

    明明不在意的，可为什么心忽然刺痛起来，像是被针扎了一样，那股细碎的疼痛顺着血绵延不绝，传到身体每个角落，他眉心抽了抽。

    厉景深按住太阳穴，那里有根筋一直跳动着。

    心情越来越燥，厉景深坐在沙发上，脚尖已经不知不觉的探向大门。

    夏明玥端着刚做好的汤出来时，闻到一股刺鼻的烟味，她顺着味道看过去，只见男人躺在沙发上，衬衣袖子撩起一截露出精壮的小臂，骨节分明的长指夹着一根香烟，他低着头吸了一口，青白色的烟雾覆盖着他的脸部，让人看不清他脸上的情绪。

