    奥尔登在三天前的爆炸中当场身亡，但是，他还有不少余党潜伏在菲尔斯家族中。

    其中，有不少已经逃往了欧洲其他国家。

    菲尔斯家族因为这次内讧，损失严重，加上菲尔斯族长心系陆文君和西里尔的安危，无心处理这些事情，穆亦辰就主动把事情揽了过来。

    这些天，穆亦辰都忙得不可开交。

    今天确实是他第一次有机会过来拜访陆文君。

    不过，让洛晨曦惊悚的，不是穆亦辰突然出现，而是……他这格外谦虚恭敬的态度！

    要知道，平时穆大少向来非常高冷，就连在穆家二老面前也好不到哪里去，可今天这态度……简直太平易近人了……

    陆文君这也是第一次近距离地看这位女婿。

    她跟穆亦辰并不熟悉，洛晨曦嫁到穆家，也是在陆文君昏迷不醒的情况下，所以，有那么一段时间，她非常担心洛晨曦会受委屈。

    结果，今天仔细一看，才发现穆亦辰长得真是太出色了，就连网上流传的那些穆大少的照片，都没有真人十分之一的颜值。

    而且，更难能可贵的，是他对洛晨曦的态度。

    作为从小含着金汤匙长大的豪门继承人，穆亦辰对洛晨曦这么温柔体贴，对她这个岳母也这么有礼貌，还尽心尽力地替菲尔斯家族出力……

    这样的好女婿，真是打着灯笼也找不到啊！

    想到最近发生的这些事情，陆文君对穆亦辰已经有了八分满意，对他笑得十分和蔼。

    “亦辰，这……这段时间……谢谢你照顾……照顾晨曦……”

    “岳母，晨曦是我太太，是我生命里最重要的人，照顾她就是我应尽的义务。我绝对不可能让她受一点委屈的，您尽管放心！”穆亦辰马上表态。

    这下，陆文君看他的眼神更满意了。

    穆亦辰知道她现在说话不方便，所以，自顾自地就说了下去。

    “我以前一直听晨曦说，岳母您多漂亮，多善良，多有爱心，以前还觉得奇怪，世界上真有真么完美的人吗？结果，今天一看，我才发现，晨曦说的都是真的啊！她能有您这样一位母亲，真是幸运。”

    “我也要感谢您，要不是您把晨曦领回家，我也不可能跟她相遇，这辈子该有多么遗憾……”

    “岳母，我过来之前，特意找您的主治医生问了您的情况，恰好我们穆家资助的医院，在复检这方面有好几位专家，我已经请他们过来了，今天下午就能到，另外，我还给您带了一些……”

    整整一个上午，洛晨曦都目瞪口呆地看着她家“高冷”的老公，对着她妈咪猛拍马屁，简直是从头到脚都拍了个遍！

    要不是亲眼所见，洛晨曦都没法相信，穆亦辰竟然还掌握了特殊的拍马屁技巧。

    原来，他的生人勿进并不是绝对的，而是因人而异的啊？

    比起洛晨曦的懵圈，陆文君倒是对女婿越看越满意。

    一开始，她还有所保留，还记得自己应该站在洛晨曦这边。