    阿飞显然是被怔住了，一声声的不去真的是太震撼了充分显示出了那种兄弟之间的浓浓情意，鸟人王国晋心中也是很感动

    “好好好！”阿飞连道三声好，“那就不要怪我们无情了！给我打！打到他们同意去为止！”

    哗啦一声，四十号人就涌进了酒中桌椅都被撞翻了，还有来不及收拾好的酒瓶，哐啷哐啷的被踢的倒在了地上有些酒瓶中还有未喝完的酒水，倒在地上后地板都湿了，地面瞬间就变得很是滑溜

    现在双方的人数差距还是比较大的阿飞既然是皇朝的人，那么带来的四十多号人肯定不会弱但是太岁党现在有几个人呢？十来个小弟都已经被打伤了，躺在地上哼哼唧唧的站不起来也就没有什么战斗力了

    剩下的就是金猴，小白，方太，黄牛，鸟人，以王彪为首的四个头目还有屠家三兄弟，总共是十二个人十二比上四十多，差距真的是很大但是他们不会惧怕，虽然不是什么场面也见过，但是大场面还是见识了不少的

    “嗖——呼”一个空空的酒瓶已近从金猴的手中飞了出去

    马场的一个小弟看着飞来的酒瓶身子一偏就躲过了，但是他的身后还有人他躲过去了不代表他身后的那个人躲过去了，“啪”的一声，空酒瓶直接在那躲开的小弟身后的那个人的头上爆开还带着飚洒的血花，那小弟“哇呀”大叫一声之后就倒在地上

    “啊呜——啊呜！”几声驴叫，鸟人的小毛驴也跑出来了看到如此混乱的场面之后小毛驴也很是够义气的冲撞了进来

    小毛驴硕大的驴眼就注意到了几个人，自己在最后一次从马场逃跑的时候就是被那几个人追的屁股上还挨了两下呢，到现在还隐隐作痛呢扬起驴头“啊呜”一声大叫，两条后腿就对着一个人蹬了过去

    “嘭”的一声闷响，不知道那小弟的肋骨被踢断了几根大叫一声之后就直接被小毛驴给踢飞了，撞在了酒的墙上然后掉在了地上

    “驴出现了！驴出现了！”一个小弟大吼道

    “丫的！大亮被驴给踢了！”另一个头上有道疤的光头喊道

    阿飞嘴角浮现出一丝笑，手中一翻，多了一把寒光闪闪的小刀银光一闪，“嗖”的一声，雪白的刀片已经向着小毛驴的脖子飞去

    “啊呜——”小毛驴一声哀鸣，脖子上已经被开了一个洞鲜血顺着伤口就涌了出来，在脖颈处那把刀片已经只剩个刀柄在外面了

    “啊！我的驴啊！”鸟人从混乱的人群中看到了小毛驴倒在了地上，几个马场的人就围在小毛驴身边对着小毛驴的肚子，头，屁股狠狠的踹着呢鸟人真的是心痛无比啊，小毛驴是自己看着长大的啊，两人之间的感情就可以说是出了昊龙他们兄弟几个之外就是最亲密的是鸟人很好的驴兄弟啊！

    鸟人嘶吼一声，抓起一把椅子对着一个马场的人就是一椅子上去了“咔啦”一声，椅子应声而碎，鸟人手中拿着两根椅子的断腿，断掉的那部分尖尖的，很有杀伤力，向着小毛驴的方向就冲过去了

    “弄残他！”阿飞对着几个打的很猛的小弟说道

    那几个人身上的肌肉都高高的鼓起来，臂膀处的青筋也暴起来了看起来很是有威慑力

    小白察觉到了不对，对着黄牛说道，“黄牛！拦住他们！”

    黄牛双拳轰飞了一个马场的小弟之后就跑到那四人的身前，双臂一展挡在了他们的面前就像是一堵墙一样，黄牛的身体素质比之四个人更是强壮，给他们四个一股压迫感

    “你们，过不去！”黄牛的这句话说的是铿锵有力

    “那就你先死！”四个大汉摆动双拳对着黄牛就呼啸而来

    鸟人下手那叫个狠啊，双手中的两根断腿已经沾满了鲜血，顺着尖端处缓缓的滴下在这一刻鸟人的眼神让人胆寒，谁都会有个异常生气的时候，也就是发怒的时候对于鸟人来说，小毛驴就是自己的另一个兄弟！兄弟就是鸟人的逆鳞

    阿飞处身于人群后面，让自己的手下上去拼命，自己在后面默默的观战不管是哪方的人倒下了，阿飞都不会在乎他在乎的就是自己，右手已经轻轻的扣在了腰间，一把和先前一样的雪亮的刀片已经出现在了手中刀锋所指的就是正在狂扁人的鸟人，嘴角露出了一个在少女看来很是迷人的弧度

    准备，力量已经运到了手臂上，在接着就要将飞刀给射出去了就在这个时候，“嘭”的一声，一个绿油油的大西瓜就在阿飞的后脑勺上爆开了，红色的西瓜肉洒落了一地，不知道的还以为是阿飞被人给爆头了呢

    阿飞正全神贯注的准备射鸟人呢，但是后脑一阵痛之后就是一阵飘忽，像是自己飞了起来向前一个踉跄之后差点摔倒地上现在有不少的西瓜汁水还有混杂的酒水，地面是非常滑的一个不稳就给五体投地了

    然后几声“噶哒，噶哒”的响声之后，一只不是很明亮的皮鞋就踩在了阿飞的背上阿飞的胸口顿时就是一阵窒息，已经呼吸不了了，心中暗道，踩着自己的人究竟是谁，竟然有这么大的力气！

    然后就是让人很是熟悉的声音了，“丫丫的！你们可亲可敬的大哥不在就被人给欺负上门来了啊！”

    没错，说话的就是昊龙！昊龙这时候一脚踏在阿飞的背上，一手叼着一根似乎是永恒不变的地中海在缓缓的抽着因为烟雾飘升的原因，昊龙的眼睛微微的眯着

    昊龙本来是带着季雨诺和任雪琪去超市买东西了，一去了超市，两个小女人就好像是报复昊龙在超市中开始了疯狂的购物，一大堆一大堆的食品就直接的扔在了小推车中昊龙在一旁是惊讶的长大了嘴巴，然后索性就在收银台和收钱的美眉勾搭关系了足足有两个半小时，任雪琪和季雨诺才气喘吁吁的推着七八辆小推车来到了收银台不是不想买了，是因为实在是买不动了，昊龙看着那一大堆商品，真的是心中滴血啊，这得花他几千块钱啊

    说实话的，昊龙真的是有点心疼钱花的是自己当老师挣来的钱，至于账户上的一千万，昊龙是丝毫没动

    但是东西实在是太多了，昊龙就一辆摩托放不下啊这时候就想到了打车，但是刚才结账的时候昊龙的身上就可怜巴巴的剩下了十块钱，然后就看向了季雨诺和任雪琪，但是两个小女人将头一偏装作没有看到昊龙意思很明显啊，那就是让昊龙自己想办法

    昊龙叹了口气，女人真的是不能惹的啊然后就掏出手机准备给金猴打电话，但是关键的时候手机没有电了，真是祸不单行啊要是光靠昊龙的话，光是托这些东西旧的五六趟啊干脆，昊龙摩托上放上了一些东西就自己去了金lang酒，去了酒的时候就听到了里面的吵闹声然后昊龙就想准备一些什么板砖之类的大规模杀伤性武器，可是清早起来的清洁工老奶奶太勤快了，竟然连个小石子都没有找到昊龙就从摩托上拿出了刚刚在超市中买的那个西瓜进去了

    之后的事情大家就知道了，昊龙看到了在后面鬼鬼祟祟的阿飞，手中还拿着一柄飞刀准备偷袭一个西瓜就砸上去了

    “擦你大爷的！我数到三！把你的臭脚拿开！”阿飞说道

    昊龙向下看了一眼，不就是一个穿着黑白条文背心的年轻小混混嘛这么嚣张干什么！昊龙直接抬起脚对着阿飞踩了三脚，口中还喊着“一！二！三！”

    那哪是踩啊，简直就是跺！狠狠的跺！阿飞都快吐出血来了，表情很是痛苦“你娘的！我再一次严重的警告你！”

    话一说完，昊龙就又是数着一二三跺了他三脚然后就对着正在混战的人说道，“都给停下来！不然我脚下的这个人就要有事了！”

    听到昊龙的大喊声之后，酒中混战的人都停了下来鸟人将手中的两根断椅子腿狠狠的扎进了两个马场小弟的大腿上和小腹上，然后就跑过去抱住了小毛驴的脖子，男儿有泪不轻弹啊，只是未到伤心时眼泪嗒嗒的往下掉，掉在了小毛驴的脖子上

    小毛驴的驴眼中也流出了晶莹的液体，不知道是疼的还是感动的“啊呜——啊呜”的叫了两声，叫的很是悲哀，叫的很是让人心醉

    “嗯！小驴受伤了！”昊龙说道，“愣什么愣！叫兽医啊！”

    小白这才急急忙忙的打电话，今天太岁党的人竟然为了一头驴大打出手，真的是让人想不透啊

    昊龙将手中的烟头对着阿飞的脸就烫上去了，“呲呲”的响了两下，阿飞痛苦的喊了两声，一张还算英俊的脸就这样被烫了一个印记

    “哼，小子，别太放肆，没什么用！”昊龙如是说道

