    沉香这时候却犹豫了起来，脑海中下意识浮现出杨戬劈山救母结果却失败的事情，有些不安说道：“我～我行吗？万一失败了怎么办？”

    杨戬在旁边摇头说道：“舅舅，我之前就说了，您不该把这件事情告诉他。让他在什么都不知道的情况下劈山救母，成功几率还要大一些，现在有了顾及患得患失反而不好。”

    玉帝皱了一下眉头，严肃说道：“沉香，你怕了？”

    沉香看向严肃的玉帝，视线飘忽回避开来，说道：“舅……舅外公，我真的不知道该怎么开！以前也没开过啊！”

    玉帝喝道：“难道你要让你母亲一直被封印下去？”

    沉香下意识抬头叫道：“不！”

    “那你在犹豫什么？不相信你能救出自己的母亲吗？！还是说你不敢为了你母亲去冒险？”

    沉香闭上眼睛沉默一会，深吸一口气说道：“舅外公，把系统给我吧！再让它给我发布一个任务。”

    玉帝一愣，嘴角露出一丝笑容，手一挥七彩系统光团再次融入沉香体内。

    熟悉的声音在沉香脑海响起：“叮！任务发布：劈山救母！宿主母亲被镇压华山之下，请宿主一年后赶到华山，劈山救母。

    任务奖励：宿主母亲恢复自由。

    任务失败：抹杀！”

    沉香吸了一口气，心中说道：“接受任务。”

    任务状态立即变成已经接受状态。

    沉香睁开眼睛，拱手作揖说道：“多谢这些年来舅舅，舅外公，舅外婆，你们的栽培。沉香我感激不尽，无论如何我都不会辜负你们的期待，一定会救出母亲，为众生开启新的天条。”

    杨戬笑着说道：“这个给你！”

    一只手伸出，一道光芒闪过，一柄巨大斧出现在杨戬手上，递给沉香。

    沉香直起身来，接过巨大斧疑惑说道：“舅舅，这个斧头是？”

    杨戬看着斧头，感概说道：“这是我当年劈山救母的开山斧，我成功了但也失败了。现在这把斧头交给你，希望你能成功救出你母亲，不要像我一样。”

    沉香握紧斧头，认真点了点头说道：“舅舅，我一定会救出母亲的。”

    玉帝开口说道：“这最后一年，你哪里都不要去，在天庭好好熟悉开山斧，接受杨戬的训练，为一年后开山做准备。”

    沉香握着开山斧，坚定说道：“是！”

    ……

    天门山大战过去几天后，上千山神土地齐齐而动，将一片废墟的天门山外围变的美轮美奂，苍松倚奇峰，飞流落断崖，河沿山脉走，风卷残云出，整个一人间盛景。

    悬空岛边缘，张明轩扯着丫丫看着天门山美景，啧啧说道：“这简直比仙境还要美啊？”

    丫丫抬头看向张明轩，好奇问道：“巴巴，仙境是什么啊？”

    张明轩犹豫一下，说道：“仙境就是天庭，灵山。”

    丫丫好奇问道：“比我们家还美吗？”

    张明轩点头说道：“是啊！”

    丫丫脑瓜里顿时浮现出仙境的美景，巨大的金蝉山，长满油炸金蝉的金蝉树，在身边不断飞舞的一盘盘香味扑鼻的炒金蝉，炸金蝉，煎金蝉，烤金蝉……

    丫丫抬手擦了擦口水，脑瓜里面涌出一个念头，一定要去仙境吃金蝉。

    张明轩和丫丫又看了一会，开口笑着说道：“我们回去吧！”

    丫丫摇头说道：“不要，我要去蜀山派找小九她们玩。”

    张明轩笑着说道：“不要捣乱。”

    丫丫嘟着嘴说道：“我很乖的。”

    “那你去吧！”

    丫丫高兴叫道：“谛听～”

    一个大狗一样的身影从悬空岛内部飞快跑来，围着丫丫转了一圈，趴在她脚下。

    丫丫飞身跃起跳到谛听背上，挥手叫道：“巴巴～我去玩了。”

    谛听驮着丫丫腾云驾雾朝下面飞去。

    张明轩扭头，一摇三晃的朝坊市内不走去，来到草坪躺椅前，直接躺了上去，发出一声舒服的呻吟声，还是这里最舒服。

    张明轩眯着眼睛开口说道：“小凡，帮我准备一个新游戏，游戏背景用秦羽的世界改动。”

    秦羽惊叫道：“老大不对啊！根据以往的惯例，不是应该轮到林雷大哥了吗？”

    林雷笑呵呵说道：“小羽子，这话就是你说的不对了，什么你的我的，不都是老大的吗？！年轻人一点觉悟都没有。”

    张明轩点头说道：“林雷说的没错，秦雨你好好学着点。”

    秦雨：“……”

    张小凡问道：“什么游戏？”

    张明轩带着一丝气愤说道：“妖族，佛教竟然敢趁着我闭关的时候攻打天门山，欺负我清雅姐，这件事情我和他们每完。虽然打不过他们，但不出这口气我心里就不顺。”

    张小凡说道：“你还是没有说过要做什么游戏。”

    张明轩咧嘴一笑说道：“养鲲！”

    龙天傲奇怪问道：“不对啊！报复妖族游戏不应该是养白泽吗？关鲲鹏什么事？”

    张小凡解释说道：“老大之前让我查过北俱芦洲妖皇宫里面的账号都有谁，我查到了妖师鲲鹏。”

    张明轩气愤说道：“鲲鹏没去妖族的时候，妖族与我们天门山关系友好，现在他到了妖族，妖族立即就来攻打天门山，所以我认为一定是他在里面煽风点火，破坏我们与妖族的友好关系。”

    凌天忍不住说道：“我们与妖猪关系友好吗？我怎么听说老大上上次去北俱芦洲把妖族的妖皇宫都砸了呢？”

    张明轩怒叫道：“污蔑，这是赤裸裸的污蔑，谁说的，给我站出来！砸妖皇宫明明是阐教那群人干的。”

    凌天傲呵呵笑了一声说道：“就算妖皇宫不是你砸的，但你们的关系也好不了吧？”

    张小凡开口说道：“我现在就开始制作。”

    张张明轩欣慰说道：“还是小凡最好。”

    龙天傲笑呵呵说道：“我们不是没有权限嘛～其实我们也都是很愿意帮忙的，可惜有心无力啊！”

    张明轩脸一耸拉说道：“你，闭嘴！”

    龙天傲立即没有声音了。