    但是那些同学也说不清楚到底是出了什么事情，只知道江筱突然就带着保镖回山庄去找刘老师，然后就没有回来跟他们会合了。

    “刘老师，江筱，到底是出了什么事情啊？”校长看着他们，“他们都说刘老师当时只是遇到了朋友，江筱却是坚持刘老师出事了？”

    江筱带着丁海景离开之后的事情没有再跟全班同学说明，甚至在山庄的时候也提醒司机师傅，回去送学生回京城，别的什么都不要说的，所以这些同学也没有受什么惊吓，甚至都不觉得刘老师是出事了。

    在那胡姿的挑拨之下，班里有好些同学反而都觉得江筱小题大作，擅自行动，乱来。

    落宝山二号基地一事是机密，江筱也和刘国英大概说了几句，所以这个时候他们当然不会跟校长说得太清楚。

    “事情都过去了，就不再提了吧。”刘国英说道：“校长，班里全部学生都回来了？”

    “回了回了。你们真没什么事？”

    “没事。”

    见他们压根不想解释的样子，校长嘴巴动了动，也不知道要怎么询问下去。

    江筱却有问题。

    “校长，我们班上的那位苏萌同学是什么来头？”

    在鸣秋山的时候，是苏萌说那山庄是她的一位世伯父开的，又是她提议去那里住的，刘国英在那边出事，这要让江筱不怀疑苏萌都不可能。

    但若真的是她有问题也有些解释不通。

    他们原计划是在小山村里借宿的，去山庄是临时起意。

    如果这事真与她有关，她为什么还要指出来山庄是她世伯父的？暗地里安排，把自己嫌疑摘清了不是更合适吗？

    而且苏萌那么高调，还带着保镖开着车。

    “苏萌？”

    听到江筱突然问起了苏萌，校长的神情却有点儿怪怪的。

    “她怎么了？”

    江筱见校长好像是不太想说这个苏萌，更是觉得有些奇怪。

    “对她有点儿好奇。”她说道。

    “你是说她带着保镖，上下学都是坐私家车来的这件事是吧？”校长犹豫了一下，想起了自己与江筱多少还是有点儿交情的，便又跟她说了一句：“上头有人委托学校对她的来处保密，她家里应该不简单，江筱，你别去找她麻烦。”

    哦？

    校长这么说，反而让江筱对苏萌更好奇了。

    上头？哪里的上头？

    难道上头不是黎汉中吗？

    她见校长实在是不想再说，便没有继续问下去，回头去问问黎汉中就是了。

    她来到京城之后接触的这些圈子并不大，周围也一直就是黎汉中，崔家，孟家，高家曾家这些人，但是江筱当然知道，京城天子脚下，权贵扎堆，肯定不只是这几家的。

    她之所以接触的人不太多，也是因为之前一直防着研究所的人一向是家里学校两点一线，平时更从不出去应酬，也不参加什么聚会活动，她的交友圈小得可怜。

    不知道苏萌，也正常。

    “老师，这些时间你也尽量留在学校吧，哪儿都别去了，我还得找人去会会卢百远一家。”从校长室出来之后，江筱便对刘国英流露出些不放心。

    