    安易一怔，文牒？难道是类似身份证的东西？

    安易不慌不忙地摸了一下身上，她微微地皱眉，装作有些惊慌地望向十五小妾。

    十五小妾从腰上解下一块令牌来给那黑脸侍卫瞧：“这是我们唐家乡下的亲戚，第一次进城，带的东西不全，你们花将军若是要，等明日让人送到花将军的府上去！”

    那黑脸侍卫一听花将军的名号，神色一凛，赶紧说道：“不用不用，既然是唐家的亲戚，自然是没有问题的，赶紧进去吧！”

    那黑脸侍卫将旁边的另外一道门打开，放了唐家的车队进去。

    十五小妾得意地说道：“这禁卫军的首领就是花将军花海儿，前皇后的哥哥，他与我家公子还是有一些交情的！”

    安易点头，忍不住掀起帘幔来向外望了一眼，就见外面正好过去一队侍卫军，全都是黑色的盔甲，为首的一人坐在高头大马上，着一身崭新的青色锦袍，竹子束发，胡子刚剃过，下巴泛着青光，身材十分的高大，一双黑如漆墨的双眸冷清无情。

    那人低眸，正好与安易眼神相对。

    不知道为何，这人给安易一种说不出的压迫感，她赶紧低下头，放下帘幔，将头缩进了马车里。

    花海儿回眸，望着那车队慢慢地驶进镇子，他挥挥手，方才那个黑脸侍卫赶紧上前。

    “花将军！”黑脸侍卫恭敬地行礼。

    “方才那可是唐国公府里的马车？”花海儿问道。

    黑脸侍卫赶紧应道：“是，好像是唐七公子家的小妾，带着唐七公子的令牌。”

    “那车里的人可仔细检查了？”花海儿沉声问道。

    黑脸侍卫心中一惊，不敢实话实说，只得说道：“仔细检查了，都没有问题。”

    花海儿皱眉，为何他看到那个女子有一种说不出的威胁感？

    唐七的小妾？唐七不是偏好无脑美女，刚才的女人目光太睿智，而且皮肤也不够好，似乎并不是唐七喜欢的类型。

    “皇上有令，最近要加强城府安全，你们都打起精神来，对过往的人员要仔细检查，若是没有东渡国文牒的，一律抓起来上报给本将军！”花海儿沉声说道。

    黑脸侍卫赶紧应着，心里却直打鼓，那刚才那个忘记带文牒的女人……

    花海儿巡逻了一圈走了，黑脸侍卫忍不住捅了捅身边的兄弟问道：“为什么突然查得这么严了？这文牒只要是东渡人都要，有什么好查的？”

    “谁知道呢，不光是查文牒，听说边海那边已经派出大量兵士驻守了，你说这几百年了，咱们都没有见过东渡国之外的人，守个边海干什么？”另外一个侍卫说道。

    黑脸侍卫顿了一下，低声说道：“你说会不会从海那边过来人？你也知道这次咱们皇上带着人去了西栖，结果大败，会不会……”

    “你说西栖的人追到这边来？”那个侍卫惊声喊道。

    黑脸侍卫赶紧捂住他嘴巴：“你喊什么？”

    那侍卫不敢出声了。

    黑脸侍卫犹豫了一下，看来明日他得去唐府要那个女人的文牒才行，万一出事……

