    明明季瑶已经有些炸毛的趋势了，但是许墨却一点儿都不顾忌，肆无忌惮地挑战着她的底线，“为什么？难道你怕我多和你提起他以后，会让你再记起他，然后想他吗？”

    季瑶死死地捏着拳头，指甲深扎进手掌心的肉里，一阵阵的疼痛提醒着她时刻保持理智，“不要和我提他……我才不会想他！”

    是越提他，季瑶就觉得，她对陆北亭的恨意，就越多了一分。

    每当她想起自己的腹中是存在着一个尚在发育的胎儿时，再想起这个无辜的胎儿是因陆北亭和时如堇而失去的，她的心肝都在发硬，气得浑身在抖。

    每天晚上一闭眼，就能看到那血淋淋的一幕。

    许墨却在这个时候阴沉沉地笑了起来，他带着一双足够看透季瑶内心所想的眼睛，望到了她的眼眸深处：“真的吗？你真的不会想他？据我所知，你很爱他吧。”

    季瑶浑身僵直，喉咙发紧，死咬着牙关，居然一句否认的话都说不出口。

    是啊，她爱他。

    从一开始对那个男人的反感厌恶，到后来在不知不觉中渐渐沦陷，沦陷于他的温柔，沦陷于他地宠溺，沦陷于他独属于自己的那份甜蜜。

    从前有多爱，现在，就有多恨。

    往日里陆北亭所对她的那些好，对她说的那些柔情蜜意的话语，到了如今，随着时间都沉淀酝酿，再被这些磨难所发酵，全部都变成了刻骨噬心的剧毒。

    季瑶闭了闭眼，遮去了眸子底的无尽荒芜。

    许墨见状，也知道自己是踩到了面前这个女人的痛脚。

    她高傲她倔强她不屈服，但是一旦触及最难过的地方，整个人就像是卸尽了浑身的伪装，变得脆弱无比。

    这样的女人，这样的状态最适合他趁虚而入了。

    不过他现在只是深了深眸子，嘴角笑意也略微冷凝，除此之外，什么都没有说。

    他就是要让季瑶知道，害了她到如今这步田地的，到底是谁。

    空气足足僵滞了好久，许墨才再度开口：“你先在这里好好养着，等你病好了，到时候有什么想法再告诉我。无论你是选择回A市或者其他，我都尊重你，并且愿意帮你。”

    季瑶深呼吸了一口气，慢慢睁开眼睛，两眼紧紧盯着眼前的男人：“为什么？”

    “为什么你要这样帮我？我们两个明明毫无交情才是。”

    她从来不相信，天上会有白掉的馅饼，季瑶谨慎而小心，对于许墨，她一直都持着怀疑态度。

    毕竟二人在此前毫无交集，人家凭什么愿意这么帮她？

    是阴谋？还是所谓的巧合？

    许墨饶有兴致地看着她，倒是毫不掩饰自己眼中的欣赏：“我帮你没有什么理由，如果非要找一个说法的话，我觉得你这个女人挺有意思的。”

    很显然，他的话不足以说服季瑶，季瑶皱皱柳眉，嗤笑一声：“你钱太多了，没地方花？”

    明明是一句挖苦讽刺的话，许墨还煞有其事地点着头道：“对啊，我钱多，没地方花。”

    季瑶：“……”

    行吧，既然这男人不愿意说实话，那她也无话可说。

    可越是这样，季瑶越是保留着应该有的防备心理。

    毕竟她现在一个女人，孤身处在B市，总归来说是不安全的，若是许家真的想对她做什么，她也是如同鱼肉一般，任由人刀俎。

    二人到最后也没有再多少什么了，许墨也只是照常来看看季瑶，不多时就离开了。

    季瑶躺在床上，闭着眼睛休息，她是想睡觉的，但是一闭眼，那铺天漫地的血色就钻入了她的脑海中，如同跗骨之蛆，不断地啃噬着她，使的她刚闭上的眼睛陡然睁开。

    浑身都为之一抖。

    她又回想起了她昏倒前，看到满地的鲜血，那都是她的宝宝的血……

    季瑶脸色苍白，她颤抖着唇瓣，却再也睡不着了。

    这么久了，她神猪都没有安安稳稳地睡过一次觉，总是能做噩梦。

    最常有的便是她梦见，有一道清脆的女童声音再不断地喊着她“妈妈！妈妈！”

    季瑶曾多次想要回应这个声音，但是她说不出话，也不能说话。

    于是那道女童声音就变得凄厉惨烈，充满了怨恨的阴毒之意，直击季瑶的心脏。

    每每梦到这个片段的时候，季瑶就会从梦中惊醒，大汗淋漓。

    她是一个信奉科学的无神论者，虽是痛惜这个宝宝的失去，但是这么多日下来，真的让她隐隐觉得自己都快要精神分.裂了。

    她几乎怀疑自己是不是精神衰弱，或者是因为承受打击太大，精神上出了某些问题。

    能意识到这些的季瑶还算是有些清醒的，她强烈感觉到自己的情绪低落，并且总是在不经意间会有轻生的念头。

    不过还好，这些念头都被心底升腾起的那强烈的恨意掩盖。

    她还没有血刃仇人，还没有让那些害了她的孩子的人尝到她的痛苦，她不能就这样倒下。

    至少，也要在那些人得到了他们应该受到的惩罚以后再说。

    现在若说季瑶心中唯一还有着牵挂的，那就是季小默了。

    也不知道小奶包现在怎么样了，她不见了，小家伙应该会很担心她吧？

    季瑶倒是不担心季小默会被陆家亏待，陆毅成和柳惠将这个陆家小孙子视若珍宝，几乎是捧在手心里小心翼翼地呵护着。

    说白了，是季瑶有点儿想季小默了。

    她轻轻了叹了一口气，靠在了床头上，目光放空，也不知道在望着哪里。

    当前，走一步算一步吧……

    季瑶不想回去，就是宁愿龟缩在完全陌生的B市，也不愿回去了。

    她只想暂时替自己疗好伤疤，起码能够放下……这个孩子的失去，然后再做下一步打算。

    否则她这么元气大伤的回归，也只是徒给时如堇送人头罢了。

    轻视了那个女人的厉害，所以她这次付出了血的代价。

    ……

    A市中，随着季瑶的失踪，暗流涌动得已经更加汹涌了。

    其中最具代表性的一件事情，就是沐海决定，直接向外界公开季瑶的身份。

    因为在季瑶杳无音讯的这段时间里，已经有人在猜测，季瑶是不是因为被陆家退了婚，所以才躲起来不敢面对大众的。

    这种言论传到了沐海的耳中，差点没把他气得发病。

