    第241章抵达香江

    江川要办理的不光是通行证，同时他还把曾经丢失的护照一起补办了回来。

    当年他为了去拉卡圭，特意办了护照，只是没有想到，当年那一去，竟然足足用了五年多的时间才回来，他的护照也早就在拉卡圭的警察抓捕他的时候，不知所踪。

    “去自己国家的地盘，竟然还要办什么通行证！”

    在离开政务大厅的时候，江川听到有同样前来办理手续的人在抱怨，注意到江川在看他，那人还有些不满的说道：“哥们，你说是这个道理吧？”

    江川笑笑：“或许是吧。”

    他没有在政务大厅多停留，办好手续只等着拿证，江川便直接离开，接下来他还有很多的准备工作要做。

    江川以前并没有去过香江，但对于他来说，香江却不是一个完全陌生的地方，尤其是现在网络如此的发达，只需要一部小小的手机，他就能够大体的了解到香江的情况和地形。

    至于说更具体的情况，或许在网络上了解不到，但江川同样不担心，他在柴桑采摘野山参的时候，遇到的那位香江的风水师谢松仁，就是一个不错的向导。

    实际上以前江川就曾经听说过，风水师在香江的地位很高，上到富豪名流，下到普通民众，都很信封风水命理。

    像谢松仁这种在洪家都能登堂入室的风水师，无疑可以称得上是香江的地头蛇，三教九流他都能够接触到。

    所以，还在柴桑的时候江川就已经有了让谢松仁做向导的打算。

    但即便如此，江川也依然没有放松，不管向导再如何的轻车熟路，都比不上自己知道的好。

    所以，接下来等待护照和通行证下来的半个月的时间里，江川白天陪着柳如怡和钟贝上课，在教室里用手机查看香江的地图，查看托斯环球的资料。

    晚上回到家，他则是坐在书房里用电脑继续看，他那惊人的记忆力，在这个时候发挥了强大的作用，甚至都没有用到半个月的时间，他就已经把整个香江的地图都记在了脑子里。

    当然，一些羊肠小道，或者是一些比较偏僻冷门的地方，江川暂时还顾不上。

    但是香江所有的交通要道，城市的布局，托斯环球的位置，管理人员的信息，包括香江警方的出警速度，巡逻的时间等等，这一切江川都牢牢地记了下来。

    除此之外，他还着重查了查香江的各种势力，尤其是那些地下世界的势力，甚至包括已经洗白上岸的，他都没有放过，逐个查看。

    当然，江川重点查的还是托斯环球的背景关系，以及其中的人员分布，他这一次去香江，托斯环球就是他的目标。

    尽管已经过了这么多年，托斯环球也早就不知道换了多少管理人员，这一趟前往香江，能不能找到当年的那个商务考察团都还要两说。

    正是考虑到有可能出现这种情况，所以从父亲江元廷回上京之后，江川就一直在搜集托斯环球的资料。

    但可惜的是，尽管香江和华国只有一河之隔，但是两边的信息却不怎么通常，尤其是对于普通民众来说，平时所了解到的信息，往往都只是别人想让民众知道的。

    尤其是网络上的信息，更是真真假假虚实不一，就更不用说直接深入的了解一家跨国集团内部的情况了。

    所以，要想深入的了解托斯环球，尤其是想要了解当年的真相，就必须要亲自前往香江。

    十五个工作日之后，江川拿到了通行证，略微的准备之后，他开始动身前往香江。

    在走之前，他给父亲江元廷发了一个消息。

    江元廷的回复只有三个字：知道了。

    ……

    两天后。

    在深城经过了简单的安全检查之后，江川顺利的过了关，踏上了香江的土地。

    他坐上了一辆出租车，司机是一个大约六十多岁的老年人，头发都已经花白，操着一口粤语，在听到江川是内地口音，司机这才转换成了生硬的普通话。

    “紫荆酒店。”江川上车之后只说了一句话，而后便闭口不语。

    司机听到这个酒店的名字，却是有些诧异的回头看了看后座上的江川，上下打量了他几眼，这才缓缓开动了车子。

    江川知道司机为什么用这种目光看他，因为他所说的紫荆酒店，是内地客人最常入住的酒店。

    但更重要的是，这酒店里的很多人，曾经都是官员，只不过因为各种原因，来到这里临时落脚。

    也正因如此，这家紫荆酒店里有着在香江和内地都有广泛人脉关系的掮客，有各方的情报贩子，虽然里面的客人个个穿的衣冠楚楚，但实际上却是鱼龙混杂。

    江川选择这家酒店，就是看中了这一点。

    所以，当江川付过车费进入酒店订了一个普通的房间，而后递给了带他进来的服务生几张钞票。

    “我要找一个熟悉香江风水界的向导。”江川说道。

    如果说谢松仁作为风水师，三教九流都能接触到，那么，这紫荆酒店作为情报集中地，就相当于是三教九流聚集的场所。

    或许这个服务生不认识这样的人，但是江川相信，这酒店里一定有人能帮他找到这样的向导。

    这几张钞票，就是这服务生跑腿费。

    果然！

    在钞票的作用下，仅仅只用了不到半个小时，服务生就带来了一个大约三十岁左右，穿着花衬衫的男人。

    “这位先生，我叫Kevin，请问怎么称呼？”花衬衫男人一脸热情的笑容，虽然口音有些重，但比起之前的那个出租车司机，却是好了不少。

    “江川。”

    江川笑笑，“我听不懂外语，你的华国名字叫什么？”

    “原来将江先生，我的华国名字叫罗小龙，你可以叫我阿龙。”

    自称Kevin的罗小龙脸上笑容不变，问道：“听说江先生要找风水界的向导？”

    那服务生听到这里，便知道自己该走了，他打了一个招呼出了房间。

    等到房门关上，江川这才问道：“阿龙，你对香江风水界很了解？”

    罗小龙点头笑道：“我以前就跟过一为风水大师，因为没有天赋，这才转行做了掮客。”

    “听说过一个叫谢松仁的风水师吗？”江川问道。

    “圣手谢大师？”

    罗小龙闻言不禁有些诧异，“江先生，你要找谢大师？”

    江川点头，又问道：“知道他住在哪里吗？”

    罗小龙说道：“江先生，谢松仁可是香江风水界真正的大师，想求他指点的人太多了，但是普通人根本没有机会得到他的指点。”

    他这是在提醒江川，对于江川知道谢松仁的名字，罗小龙并不意外，以谢松仁在风水界的名气，不要说香江的富豪，就算是很多内地的达官贵人也经常会请谢松仁指点。

    但是，普通人想要见到谢松仁，就不已那么容易了，不要说直接去见谢松仁，甚至就连他的家门都进不去。

    江川笑笑：“你只要带我去谢松仁的家就行了，至于他见不见我，那是我的事。”

    “好吧，我可以带你去。”

    罗小龙说道：“不过，如果谢松仁怪罪下来，你不能提我的名字，更不能把我牵连进来。”

    江川呵呵一笑：“谢松仁这么可怕？”

    罗小龙说道：“他可是风水大师，多少富豪权贵在他面前都客客气气的，如果真的惹他生气了，我可承担不起。

    况且，谢松仁还是我们香江大富豪洪世德的御用风水师，洪世德要是说句话，不光我在香江混不下去，你也走不出香江。”

    “放心吧，我是去求谢大师指点，不是去惹麻烦的。”

    江川说道：“不管最后能不能成，都不会连累你，也不会少了你的好处费。”

    “这就好。”

    罗小龙这才放下心来，“江先生打算什么时候去？”

    江川微笑道：“现在。”

    罗小龙一怔，他没有想到江川这么迫不及待，不禁有些迟疑：“江先生，谢松仁现在不一定在住处，我可以先打听一下，然后我们再去找他。”

    “不用。”

    江川笑笑：“他在家最好，就算不在，我就当成观光了。”

    罗小龙点头说道：“好吧，我的车在下面，走吧。”

    二人坐上罗小龙的雷克萨斯轿车，在拥堵的路上缓慢前行，江川随口问道：“如果我想打听某家公司的消息，又不想惊动别人，用什么方式最好？”

    罗小龙诧异的问道：“你的意思是……”

    “我这次来香江，不仅仅只是来请谢大师指点，顺便也要帮我们公司寻找合作伙伴。”

    江川轻描淡写的一语带过，“但是我对香江并不熟悉，不知道该用什么方式考察那些公司。”

    罗小龙这才明白他的意思，不由笑道：“这很简单，找专业的调查公司啊，只要你可以付足够的报酬，就算是商业机密也能查得到。”

    江川笑问道：“那如果我没有太多钱呢？”

    “那就只能找私家侦探了。”

    罗小龙说道：“但是私家侦探的情报能力有强有弱，最后结果会不会让你满意，就不好说了。”

    。

    今天一更，明天开始补更。

