    滨海的六月中旬，雨水较多。

    今晚上没有下雨，就是阴的比较厉害。

    被榴莲那臭乎乎的气味逼到阁楼的言非凡，来到了露台，就感觉有些潮闷。

    他来到栅栏前，扫了几眼东边灯光辉映的滨海大学校园，还有前方一栋栋住宅楼，就把目光转回到了身边的余苏叶身上。

    “苏叶，你想吃榴莲的话，不用忍着的。”

    余苏叶浅笑道：“榴莲对我来说，属于可吃可不吃的水果，陪着你最重要。”

    “我最喜欢吃的，是又甜又脆的苹果。”

    停顿了一下，她又问道：“非凡，你真的没有自己的消遣爱好？”

    “工作就是我的爱好！”言非凡直接回道。

    余苏叶扶着栅栏，看着前方，说：“在家族学堂学习期间，我们要从小培养一种运动项目，一种艺术特长。”

    “我的体育项目，就是羽毛球。艺术方面的特长，是钢琴。”

    “钢琴？”言非凡有些惊讶。

    余苏叶嗯了一声，说：“当时我们几个小女孩，有一半选了钢琴，一半选小提琴。”

    她抬起双手，用手指灵活的虚弹了几下，又轻叹道：“好几年没有弹钢琴了，差不多都忘了。”

    “羽毛球，也很少打了。”

    言非凡提议道：“苏叶，你可以拉着姐姐去羽毛球馆打球，也算是帮她健身了。”

    “你不打算陪我打羽毛球？”余苏叶噘嘴问道！

    言非凡一本正经的说：“羽毛球这种运动项目，对生手来说，容易伤到手腕和手指。”

    “我这双手……”’

    言非凡把右手举起来，有些嘚瑟说：“可是不能伤着，这可关系着好多患者的身体健康呢。”

    余苏叶忍不住笑道：“看你能的，你怎么不去给你的双手，上个几百万的保险呢？”

    言非凡嗯了一声，郑重其事的说：“你倒是提醒了我，很有必要咨询一下保险公司，问问他们有没有这样的保险业务。”

    余苏叶轻切了一声，忽然哎了一声，语带跃然的说：“非凡，你画的椎管内肿瘤透视素描图，可是相当逼真，还有传神。”

    “你可以把绘画当做业余消遣和爱好啊。”

    她又劝说道：“非凡，这日复一日年复一年的工作，总会有让我们厌烦的时候。”

    “平日通过消遣爱好，舒缓一下郁积的不好心情，能让我们以更好的身心状态，迎接明天。”

    言非凡随口道：“我心情不好，需要排解情绪时，会去卡拉OK唱歌。”

    “把绘画当成爱好，绘制一些脏腑器官、骨骼、肿瘤什么，也排解不了多少压力吧？”

    余苏叶翻了一下眼皮，说：“谁让你去画那些让人压力山大的东西啦。”

    “你画些花花草草，好看的风景，美人帅哥什么，身心自然就会轻松起来。”

    “你说的这些，我不太会画啊。”

    言非凡坦诚了一句，又补充道：“美女帅哥的胴体素描，倒是可以。”

    言非凡的话语，让余苏叶脸色一红。

    只不过露台的灯光不是360度，余苏叶把脸转向了阴影中。

    “非凡，你有很好的素描功底，稍微练习一下就会了。”

    “至于美女胴体……”

    余苏叶停顿了一下，蚊子般哼哼道：“等你绘画技能练习的很不错了，我给你做模特……”

    这话立时让露台的氛围有些旖旎……

    言非凡看着低着头，不敢和自己对视的余苏叶，不由自主的舔了下嘴唇。

    他刚想开口，就听到了咚咚脚步声。

    这小碎步声音，明显就是田雨的。

    果然，这人没到，言非凡就先听到了她的声音，同时还有《茉莉花》的手机铃声。

    “言哥哥，言哥哥，电话，电话……”

    言非凡从一手拿着一块黄黄的榴莲果肉的田雨另一手中接过手机，就很是嫌弃的朝她挥挥手，示意她赶紧离开，别污染环境。

    他一看手机，是陈瑜主任的来电……

    “非凡，你女友苏叶做的相当不错，那个家伙果然主动联系了我。”

    “任凭我百般拒绝，告诉他这只是一个设想，还处在理论和试验阶段，临床手术风险非常大。”

    “他还是一而再的坚持，要加入我们的试验。”

    “就刚刚，他已经在协议文本上按了手印，就等他身体恢复一些，就可以当我们的小白鼠了。”

    停顿了一下，陈瑜又在电话里补充道：“当然了，我也没做的太过分。”

    “他这个试验手术费，就按照实际投入和医用品消耗等成本来计算，我们不从他身上赚钱。”

    “对了，替我夸赞你女友一句……”

    挂断电话，言非凡对身边脸色恢复正常的余苏叶轻笑道：“陈主任说，已经和那个小白鼠签署的临床试验手术协议。”

    “哎，你是怎么做到的？”

    余苏叶嘿嘿的一笑，有些得意的说：“我也没做什么，只是在创伤外科住院部的护士站里，闲聊一般把我们的这个研究项目透漏了几句。”

    “当即就有一位护士问，那个家伙是不是可以通过我们这个研究项目恢复雄风。”

    “我含糊的回道，有不小的可能。”

    “其他多余的话，我也没有多说。”

    余苏叶又嘻嘻一笑，说：“护士一般都是比较八卦的，我们这个研究项目，还是挺吸睛的。”

    “我就想着，肯定会有好奇心重，又善良的小护士把这个消息透漏给小白鼠的。”

    “果然，两天时间不到，就搞定了。”

    余苏叶又看了一下腕表时间，说：“过十点了，我该去医院值夜班了。”

    言非凡看了看天色，又伸手感受了一下夜风，说：“很可能下雨，这一下雨明天也可能停不了。”

    “你开车去医院吧……”

    余苏叶轻轻的嗯了一声。

    言非凡摈着呼吸，送余苏叶到楼下，拿上卡宴的车钥匙把她送出家门。

    他关上门，转身，就见姐姐、宋怡、小雨，还有余川柏，都脸带坏笑的把他给堵在了门厅。

    言自若吼吼道：“非凡，你可是医生，什么样的难闻味道没闻过。”

    说着话，她就把藏在身后的右手，露了出来。

    手中有一块黄色的榴莲果肉。

    “你不吃榴莲，我们认为这是你的心理因素在作怪。它其实很香甜的。”

    “非凡，你就吃一口吧！”

    “你吃一口就会爱上它的。”

    言非凡很是坚定的摇摇头！

    言自若靠近了一步，威胁道：“非凡，我们的想法，你也看出来了吧？”

    “这一次，你是不吃也得吃。”

    “你是乖乖主动吃一口？还是让我喂你一口？”

    言非凡看了看眼前的形势，犀利的目光一一扫过小雨、宋怡，还有余川柏，冷冷的道：“我奉劝你们一句，有初一就有十五。”

    “我可是一名医生，很厉害的医生。”

    “改天我随便配点药，让你们拉肚子放屁、脸上红疹、皮肤瘙痒等等，是很轻松的一件事。”

    听到这话，田雨就退缩了，瘪着嘴说：“言哥哥，你这样就不好玩了。”

    “非凡，你这是玩不起！”言自若更是愤愤然。

    言非凡轻切一声，说：“我可没说要跟你们玩这种幼稚的游……”

    他这话还没说完，嘴里就被一物给塞住了。

    宋怡拍了拍手，看着“呃呃”不停地言非凡，嘿嘿笑道：“非凡，我才不怕你的威胁呢。”

    “你就放马过来吧……”

    “怎么样？”

    “榴莲的味道，好不好呀……”

    说到这，宋怡发现好像有些不对劲。

    言非凡还在“呃呃”个不停，腰也是越来越弯，他的右手不停地捶打自己的胸口，左手开始探向空中乱抓……

    “非凡，非凡，你这是怎么了？”

    言自若关心的问了一下，伸手去抓弟弟伸在空中的左手，却是陡然抓了一个空。

    言非凡整个人向前一扑，栽倒在了地板上。

    “非凡，你别吓我……”

