    第156章 条件

    叶云手上凝聚浓郁的灵力，直接伸手朝着藏书阁抓了过去！

    哪怕是凭借着他如今实力，竟然也无法直接将他攫取过来，这不由让叶云心中又是一惊！

    “起！”

    叶云一声暴喝双手凝聚更强的灵力，直接就将藏书阁从地面拔地而起，直接向着裂痕的位置镇压过来！

    只见巨大的藏书阁直接将虚空当中这巨大的裂痕挡住，叶云的心中也是微微松了口气！

    就在这时, 一道虚无缥缈的声音，突然从虚空中传进叶云的脑海当中！

    “仅仅凭我根本难以抵挡这些域外天魔的冲击。”

    “随着他们发现这个地方，定然会有越来越多的域外天魔朝着这里冲来！”

    “想要真正阻拦他们，还需借助炼魔鼎！”

    “炼魔鼎当中不仅有着这些域外天魔最为畏惧的地火。”

    “炼魔鼎这件法宝也并不普通，同样是一件顶级法宝！”

    “只有将我们一同投入裂痕当中，才能够彻底的将这条通道封死！”

    在听到这些话的时候，叶云的心中顿时一愣！

    可他瞬间就反应了过来。

    脑海当中的这些声音，定然就是眼前藏书阁所发出的。

    他在一惊的同时，外面围观的群众又何尝不是。

    “刚才这是什么声音，不会是藏书阁的声音吧！”

    “这藏书阁究竟是什么，竟然能够进行传音，这未免太恐怖一些了吧！”

    “这是什么等级的法宝，能够给别人进行传音的法宝，我可从未见过！”

    “这或许已经不能够称之为法宝了吧，什么样的法宝能够这样！”

    九幽女帝同样是一脸愕然的看着画面。

    他在天帝殿中生活了那么久，自然知道这藏书阁非同一般。

    可一件宝物能够进行传音，这也让他感觉颇为震撼！

    “还记得当初魔帝加入天帝殿的时候，便是为了藏书阁当中的那本秘籍吧，现在不知道会不会得到那本秘籍。”

    “那本秘籍还是为了能够让龙皇女帝恢复记忆，看情况魔帝应该没有得到才是。”

    在提到了藏书阁的时候，众人便不由自主的想到了当初叶云进入天帝殿的原因。

    被困在法宝当中的龙皇女帝，同样也冷静了下来，抬起目光看向了眼前画面。

    他心中同样好奇，叶云究竟是否还记得当初的事情。

    观战的众人只是在进行讨论，可画面中的场景，却已经发生了变化。

    叶云在听到藏书阁的话后，没有丝毫的犹豫, 直接出手将宫殿当中的炼魔鼎摄取了过来。

    炼魔鼎带着浓郁的地火，直接丢入到了眼前的藏书阁之中。

    仅仅瞬间！

    藏书阁仿佛是与炼魔鼎融合到了一起一般。

    在其表面上，直接燃起了熊熊火焰！

    有了地火的覆盖，域外天魔仿佛见到了天敌一般，直接选择了退却。

    哪怕有些域外天魔依旧不甘的朝着藏书阁发动了攻击，却也难以发挥任何作用。

    甚至于陨落在了地火的灼烧当中！

    看着域外天魔的危机终于有了一个结束。

    叶云悬在心中的那颗心，也渐渐放松了下来。

    当心情放松下来之后，叶云也猛然想到了一件事情。

    “藏书阁当中有没有能够恢复记忆的方法。”

    叶云的话说完后，藏书阁的声音也再次出现在了叶云脑海当中。

    只是，叶云能够明显感觉出。

    藏书阁的声音，明显变得虚弱了很多。

    “没错，我确实有这种秘籍。”

    随即，便见到藏书阁当中直接略初一道光芒，来到了叶云手中。

    叶云的元神顿时探入其中，开始观看其中内容。

    凭借叶云如今元神的强大。

    仅仅一瞬间，叶云便已经明白了其中内容。

    等到他再次想要联系藏书阁的时候，眼前的虚空已经逐渐恢复。

    叶云也不敢继续停留。

    立刻施展出自己身法，快速朝着外面冲去。

    当叶云成功冲出其中，裂痕也缓缓恢复！

    叶云看着眼前恢复如初的虚空, 又低头看了看手中的秘籍。

    秘籍当中的方法，确实能够帮助他彻底的恢复吞天蟒的记忆。

    不过。

    一切都是有的就有失。

    在对方能够成功恢复记忆的同时，也会失去自身一半的实力。

    并且是永远失去！

    面对这样的选择，叶云不禁直接陷入到了犹豫之中。

    外面的众人也不禁叹息起来。

    “这样的抉择，确实太难了一些。”

    “如果我是魔帝的话，恐怕也是会陷入到纠结当中吧。”

    “当初整个妖国完全就是因为有着女帝存在，所以才能够支撑下来！”

    “若是女帝的实力直接缩减一半，恐怕整个妖国都会有着巨大危机！”

    天空中被困在了法宝当中的龙皇女帝看到了画面当中场景之后，直接发出了悲呼！

    “不！”

    “当年若是真的能够恢复我的记忆，你就不该犹豫才是！”

    “就算是牺牲我一半实力那又如何，我也愿意永远的陪在你的身边！”

    “叶云，你未免太傻了吧！”

    龙皇女帝也是再次出手朝着困住他的法宝攻击了过去。

    可无论他如何攻击，却也依旧难以成功逃离。

    只能无奈发出悲鸣！

    其余的女帝在见到了这样的场景之后，他们心中也是发出了叹息。

    他们也不知道，这样应该如何劝说。

    画面中。

    叶云在沉思了片刻之后。

    便直接将自己手中的秘籍收了起来。

    在叶云对抗域外天魔的时候，其余的各大宗门也陷入到了骚乱当中。

    他们在得知天帝殿的变化后，果断的采取了行动。

    一道道身影从各大宗门快速飞出，直接朝着天帝殿方向飞来。

    “大家行动快一点，一定要在其余宗门之前到达！”

    “天帝殿当中那么多的宝物，只要宗门能够捷足先登，未来的发展将会难以想象！”

    “没想到实力如此恐怖的天帝殿，竟然也会被屠杀殆尽，我们快过去看看究竟什么情况！”

    “一旦有机会得到天帝殿中的传承，大家定要好好珍惜，广大我们宗门的实力！”

    此时这些修士心中，都是无比激动。

    在他们看来，天帝殿已经成为一块唾手可得的肥肉！

    (本章完)

