    夜色如墨，微风拂过，邵峰半坐在地面上，吞下赵梦诗的丹药后恢复着体力。

    庄灵带着张语嫣，一人一无常走到那十八头厉鬼身旁，以无常之术将其净化送入死界。张语嫣初为无常之侍，无法参与到战斗中，但却也有净化厉鬼的力量，眉心处黑金色的符文闪耀，随着跟着庄灵一一净化厉鬼。

    “小子，感觉怎么样？”庄灵带着张语嫣走到邵峰身旁。

    “说好的九州强者呢？”邵峰满脸鄙夷之色，“上厕所的时间也太长了吧？”

    邵峰再一次见证了庄灵的不靠谱，邪魔之中的大魔头都出现了，直至结束，庄灵之前信誓旦旦保证的九州强者和死界强者连个影子都没有冒出来一个。

    “你那是什么眼神。”庄灵恼羞成怒，讪讪道：“可能最近天气不好，便秘了吧……”

    “……”哭笑不得的邵峰对于庄灵这个死界无常简直无可奈何，目光落在张语嫣的身上，犹豫一下：“你没事吧？”

    张语嫣一怔，没想到邵峰会率先跟她打招呼，轻轻摇头：“我没事，应该担心的是你才对。”

    刚刚那场战斗在张语嫣的眼中完全是惊心动魄，她见识到了邵峰的另一面。持枪而立的身影，不知不觉间已然烙印在她的内心深处，只是……张语嫣抿了抿唇，她带着苦涩的望着邵峰，原本她瞧不起的身影，如今却已经成为她仰望的存在，尤其是邵峰身边的赵梦诗，让她感觉到内心酸涩。

    “你们两个有完没完？”庄灵皱眉打断两人之间的对话：“完事了就回去吧，我这边还有很多事情……真是烦，无常的工作实在是太累了，试用期工资又少，老娘都不想干了。”

    “回去？”邵峰没好气的瞪了庄灵一眼，他心中有些疑惑：“你今天早就算好的吧？知道邪魔那边会有埋伏，所以特意找我和梦诗来。”

    有九州学院的学员在，解决区区一个邪魔根本不成问题。邵峰也不认为庄灵会没事闲的带他来看热闹，就如庄灵所说，死界的无常可是很忙的。

    “哎呦，智商见长啊！”庄灵惊讶的看了邵峰一眼：“我还以为你发现不了呢。”

    只要是正常人就会察觉到好不好？而且你那句智商见长，是在嘲讽我智商低么？

    邵峰目光变得凶恶，尽管这样的目光对于死界无常来讲，完全造不成任何杀伤力……“没错，最近邪魔的举动很诡异，根据概率学，光挨打不还手的人实在是太少了，更何况神州这么欺负邪魔，那些邪魔若是一点都不反抗的话，这些家伙的脾气好的让我难以相信。”

    “暗血魔尊是个意外。”庄灵撇了撇嘴，“这个老家伙居然没有动手，否则的话，有你在这里，你们公司内的人肯定不会放任不管，说不准在得知爱女陷入危机后，赵云也会赶来，到那个时候……”

    庄灵忽然有些兴奋的喊道：“五个成道境的高手围殴邪魔魔头，这样的场面多么壮观？我都准备好了瓜子饮料，结果……”

    有些失落的摊了摊手，庄灵完全不在意邵峰满面黑线和赵梦诗、张语嫣目瞪口呆的表情。

    这位无常大人的腹黑简直令人发指，不光算计到了司空玄月他们，就连赵云都算计在内了，不知道暗血魔尊听到这番话，估计得多庆幸自己没有动手啊。

    邵峰默默的竖起大拇指：你赢了！

    “好了，你们回去吧！”庄灵扔出一个大袋子：“这里面是瓜子饮料，我也用不到了，留着你回家看电视吧。”

    “也算我对你们的补偿了！”

    邵峰蹭的站起来，异常气恼道：“补偿你妹啊，瓜子饮料做补偿，我累死累活的打架，你这家伙居然连看戏的必备品都准备好了。”

    庄灵浑然不在意的说道：“知足吧，估计明天过后，你会发现自己就如幸运儿一样。”

    “走吧！”庄灵与张语嫣脚踏无常勾魂锁急速离开，对于无常而言，不厌其烦的将众生死后的生灵送入到死界便是她们的工作，庄灵一人便是负责一市之地，除了人以外的生老病死，就算是某些流浪猫狗的生老病死，庄灵也必须将其魂魄送入死界，所以她才会以纳罗咒将张语嫣变成侍从。

    “喂，你说清楚啊！”邵峰咆哮着，不明白庄灵最后一句话是什么意思。

    幸运儿？

    而且看了看周围的荒郊野岭，邵峰与赵梦诗苦笑着走回去，以两人的速度也并不是很慢。

    当邵峰回到家中后便沉沉睡去，这一场战斗看似轻松，实则已经让他身心疲惫了。休息了一个夜晚，第二天，叫醒邵峰的不是寻宝鼠，而是茅泰这个废材掌门。

    砰！砰！

    剧烈的敲门声很直接的将邵峰从屋内唤醒，“大清早你要死啊！”

    邵峰满怀怒气的打开门，茅泰完全没有注意到邵峰的愤怒，而是大叫道：“出大事了！”

    “你找到工作了？”邵峰疑惑。

    “没有！”茅泰神情一僵。

    “那你激动个毛线！”邵峰抬手就是一个拖鞋，印在了茅泰的光头上。

    洗了把脸，邵峰逐渐清醒一些，这他才明白茅泰所谓的大事是什么。这件事情还真不小，波及整个神州之地。

    昨夜，也就是他与邪魔战斗的那一晚，暗血魔尊的出现并非巧合，而是在神州每一个准备清理邪魔的地点，都出现了魔道高手，据说某个倒霉的仙师直接被七八个魔头追得跑了半个省，九州联盟固然人多，但也一时间顾不来每一个人。

    而且让邵峰为之震惊的是，邪魔的数量居然如此之多，甚至让神州都不得不向九州联盟请求支援，不过昨夜的清扫行动，除却邵峰这里的成功外，神州分院和神州强者几乎大多数是大败而归，能够取得胜果的也不过三五只队伍而已。

    合起三界杂志，邵峰打开自己下载的那些交友软件，从动态中可以得出，这些家伙无一例外是在发一些求援等字眼，不过当邵峰看到其中一人的动态时愣住了。

    这是一张图片，里面有着数个个横七竖八的尸体叠在一起，生死不知，而在这些尸体上方，还有半截金棍。

    孙悟空：实在是太没意思了，比起天庭的那些家伙，简直不够俺老孙塞牙缝的不愧是大圣……邵峰眼中放光，他可是西游迷，只是不知道，真正的齐天大圣孙悟空和故事里的是不一样。自从吕布那里归来后，邵峰就再也难以直视所谓的故事，故事里可没写吕布喜欢喝可乐吃麻辣烫不过昨夜神州的确发生的大事件，邪魔硬生生的给九州联盟上了一课，他们几千年不出，不代表就是任人揉捏的软柿子。

    邵峰暗叹九州之地混乱的同时，心中也有些庆幸，庄灵的决定是正确的，万一真出现四五个与暗血魔尊实力相当的邪魔，他们估计必死无疑。

    也庆幸暗血魔尊幸好没有出手，否则他很可能在三界杂志上看到某位邪魔被四名成道境强者和一名死界无常追击跨越数个省最后被掠夺全身家当，屈辱唱儿歌的奇葩报道。

    这种事情，司空玄月绝对做得出来，这家伙连他这个普通人都不放过，更别提本来就是敌对立场的邪魔了。

    想起司空玄月，邵峰的蓝灵再次震动起来，司空玄月出现在虚像之中，沉着个脸，好像她借钱没有借到的表情。

    “邵峰，昨天的事情，你最好给我一个解释。”

