    虽然只是被S1mple提了一嘴，但LL两人立马就反应过来了。

    他们之前在天梯里也没少受过这家伙的气。

    “这把都认真起来啊，恩怨局。”PP说道。

    旁边的H0PE回答说道：“还用你说，都是自己人。”

    进入游戏的过程中，几人在聊天软件里闲聊。

    “S1mple，这两人是你们的新队员吗？”PP问道。

    “你是不是在打探消息。”S1mple和PP闹了一下，然后继续补充道：“somebody刚刚升上主队，WXS还是青训队员。”

    打探消息当然是开玩笑的说法，他也不怕这个消息暴露。

    孟德之后肯定会把小鬼升入主队的信息在官方账号上公布出去。

    他们掩盖也没什么意义。

    “谁被下放了？”H0PE问道。

    “LIGE不打了，他回去读书了。”S1mple解释。

    “真狠啊，说不打就不打。”PP感叹LIGE的恐怖决心。

    几人闲聊着，游戏很快就开始了。

    人还没有全部进来，比赛还在热身阶段。

    这时他们就看到了公屏上传来了消息。

    HIC.gee：我们家条码人说这把要打爆你们，你们要加油哦.

    gee带着友善的态度帮助条码人发出这句话。

    他很早就知道这条码人什么德行，也不愿无故就被拉着结仇。

    如果不是在一个队里，这吊人的联系方式都给删了。

    现在也仅仅是秉承着队友的关系，不好闹矛盾，帮助他发一下。

    ........

    条码人看着gee这么委婉的信息有些生气，他在那边游戏结束之后，就看到队友们的排位刚好也结束了，就拉着一起玩了。

    然后他惊喜地发现，对面刚好是VC几个人，他瞬间就来劲了，对着公屏就是疯狂开喷。

    但他很快就意识到，这VC几人可能屏蔽了他，收不到他发出的消息。

    赶紧让队友给他说一下。

    他现在巴不得抢过gee的电脑，在公屏上一顿输出。

    这种情况他也只能想一想，他不敢真做。

    不过他们车队已经有4个HIC的人，还有一个AO的队员。

    所以这一把，全员职业哥。

    这还不打爆对面这帮二线职业？

    对此，条码人信心十足。

    思路到此，他打开了直播，他要让他的粉丝们，看看他怎么爆杀对面这帮家伙的。

    .......

    地图：荒漠迷城

    T：VC.S1mple、VC.somebody、VC.WXS、LL.PP、LL.H0PE

    CT：HIC.IIIII、HIC.gee、HIC.beming、HIC.easy、AO.MMD

    手枪局正式开始。

    和S1mple一起双排，LL两人都感觉非常新鲜，毕竟是将自己队伍打爆过的男人。

    PP直接开口说道：“S1mple我养你，我给你发P250。”

    旁边的H0PE惊讶地说道：“你这是不是太夸张了。”

    “谢谢。”S1mple也没有拒绝PP的好意，接过这把P250.

    王喜顺作为队内的指挥，看没人说话，就直接开始进行战术布置。

    “PP剩下的钱能不能买烟和闪，等会我们A1和A2抱团，丢一颗拱门烟，我们冲跳台这一侧。”

    “可以兄弟，你直接把我给掏空了。”PP说道。

    旁边的H0PE毫不客气地揭短：“那是你自己虚。”

    “哈哈哈哈！”队伍内阵阵笑声响起。

    队伍气氛大好，众人踏步出发。

    .......

    CT这边前期的战术没有太复杂，就是安排了一个212的站位。

    之后条码人就对着观众说道：

    “观众老爷们，这一把游戏是恩怨局，上把我和对面这帮VC的小崽子起矛盾了。”

    “看我这把不给他爆杀，打得他爹妈都不认识。”

    说着他打开了TAB让观众看了一眼这场的人员分布。

    【好家伙，这全员职业哥吗？全是职业认证。】

    【条码人老恩怨局了】

    【对面居然是S1mple，这下条码人惨了】

    【S1mple是谁？】

    【刚刚在极限之地夺冠的大腿狙击手，贼猛】

    【一个国内的B级别赛事而已，有必要吗？】

    【这HIC谁放到B级赛事里面不是乱杀，搞笑。】

    有弹幕认出了作为进攻方的VC等人，但更多人是不屑一顾的，毕竟一个二线职业哥，还没有入他们的眼。

    看着弹幕维护自己，条码人的心情也好了一些，对着直播间说道：

    “兄弟们，看我这把怎么爆杀他们，区区二线职业，随便杀杀！”

    他站在警家箱子这里，打算和A2楼下的gee打一个配合。

    很快，gee就听到了A1传来的大量脚步声，连提醒条码人。

    条码人也将准星摆了过去，准备先收一个过路费。

    可是过路费还没开始收，A1众人已经冲了出来，而且‘啪’的一枪，直接给了他一枪头。

    没办法，只能先老六一会，等队友先勾引一下。

    在二楼下的gee玩的很6，他在开局就往二楼下丢了一颗诱饵弹，制造一些动静。

    从A1冲出来的这帮人都是职业哥，都明白这枪声是什么原因。

    他们本以为只是一个低端的骗术，没想到这gee直接假戏真做，混在了枪声的地方。

    一帮土匪直接大脚步冲向了拱门跳台那一侧，在二楼下的gee找到了角度，疯狂开火。

    一瞬间就带着了三个。

    好在小鬼听到了队友的报点，赶紧转头开枪，成功将其补掉。

    S1mple在小鬼转头的过程中，也一直在帮小鬼架着VIP的出口。

    在一个回防CT刚就位的时候，S1mple直接一发P250，将其爆头击杀。

    PP牺牲经济为S1mple补充火力的作用就展现出来了。

    手枪局远距离一发爆头，这就是优势所在。

    得益于S1mple帮忙打掉VIP的，小鬼毫无压力地处理掉了二楼下的gee。

    在警家老六的条码人听到枪声赶紧看向二楼上，在VIP那一侧他们的队友都已经回防了，暂且不用他管。

    他架着二楼，只见一个CT冲了出来，仿佛滑步一般，在移动的过程中将他给一发爆头击杀。

    “这都什么啊，见面就两枪头，要不要这么准！”条码人一脸的便秘表情。

    弹幕也纷纷嘲笑道：

    【主播手枪局为什么不开枪啊！】

    【有给主播开枪的机会吗？】

    【这质量局确实狠啊，质量不高的主播完全混不下去了】

    【对面这啪啪打头的，太猛了】

    .......

    打掉了条码人之后，场上的情况已经变成了2打2.

    小鬼听到拱门这边的动静，立马大喊道：

    “有一个脚步在我这边，你注意警家的”

    S1mple从二楼跳下来，在死点箱子旁边开始晃身。

    “你随便开两枪，帮我勾一下警家这人的位置。”

    小鬼听命立马对着拱门开了两枪.

    S1mple等了一秒，然后从死点箱子横拉。

    “啪!”

    【VC.S1mple使用p250爆头击杀了AO.MMD】

    “最后一个拱门！”土匪语音里不知道传来几个人的报点声。

    S1mple继续走位，在前往长箱的过程总急停，开火。

    “啪！”

    【VC.S1mple使用P250爆头击杀了HIC.beming】

    “卧槽，我就是在和这种人打比赛吗？”PP反正是看傻了，作为死的最早的那个人，他一直都在看S1mple的视角。

    “这弹夹都没换啊，就开4枪打了4个头，S1mple你也当个人吧。”

    S1mple耸了耸肩，笑道：“so easy！”

