    快！

    突兀！！

    萧叶这一幡刺落，几乎出乎了所有人的预料，更是超乎了此时已经走近了萧叶的莫小冉的预料！

    而萧叶此时的这一击，更是几乎直接爆发了全部战力！

    近在咫尺！

    根本无法闪躲！

    几乎在所有人，包括莫小冉看到的那一瞬间，那白幡就直接已经如同一杆长枪一般，猛地穿透了莫小冉的胸口！

    白幡震动！

    殷红的血液，赫然滴落！！

    “萧，萧叶，你，你在干什么？！”

    墨中云看到这一幕，身体瞬间恐怖巨震，身上的气息都有些不稳，她眼神之中，更是猛地爆发出了一片不可思议！

    钟家二代祖上，和钟家老祖一行人，眼神之中，更是猛地爆发出了一片无与伦比的震撼！

    就连吴半仙看到这一幕，胡子都不由恐怖一颤！

    “刺杀？！”

    “那个华夏的年轻人，刚刚的目的，并不是要说什么秘密，他是要刺杀龙组的那个半步神境第七重的莫小冉？！”

    世界第一杀手组织的人，反应最快！

    这种刺杀，他最熟悉不过！

    这种抛出一个诱饵，引诱对手靠近，或者靠近对手，在刺杀训练之中，也几乎是最基本的方式。

    但是！

    就是这么一个最基本的方式，在刚刚那一刻，居然骗过了他们世界第一杀手组织的所有人！

    甚至，还骗过了其他各大顶级势力所有的人！

    哪怕是神境级别的存在！

    “他，他在干什么？！他为什么要刺杀莫小冉？！”

    “这个叫萧叶的年轻人，不是华夏的人，传闻在沈醉的邀请之下，他还成为了华武局的编外人员？

    他，他在这个时候，为什么要出手？！

    卧底？间谍！？”

    澳洲一个顶级势力的巅峰巨头，眼神之中，都闪过了一抹错愕！

    萧叶最近在国际之上，引发了很多次震动。

    但是，莫小冉在十几年前，就以半步神境第七重的惊世战力，震动了世界武者届！

    现在，萧叶当着所有各大顶级势力的面，直接刺杀了莫小冉？！

    “他，他是间谍？！”

    “如果是间谍，他，他是什么势力的人，这，这是要直接与龙组撕破脸？！”

    世界第一情报组织的很多人，眼神之中，此时也猛地爆发出了一片无与伦比的震撼！

    他们也完全没有想到，萧叶会在这一刻，狂暴出手！

    他们关于萧叶的情报，原本就有些单薄，关于谁是萧叶的灌顶者，一直都在以最高级别的形式调查，现在，又出现了这一幕？！

    轰！！

    “萧叶！你在干什么？！”

    各大顶级势力震动，龙组和华武局的方向，几乎两道毁天灭地的惊世气息，恐怖爆发！！

    龙组的方向，那个代号是龙脊，穿着一双破旧老式布鞋的老者，更是一步迈出，直接就到了萧叶身前三步！

    咔嚓嚓！

    他这一脚落下，地面之上，那厚重古老的青石板，直接就出现了一道道让人颤栗的恐怖裂痕！

    他身体之中，隐约之间，竟然传来了一道真正充满惊世怒意的龙吟！

    “萧叶，你，你……”

    莫小冉看着萧叶，眼神之中，在此时也像是充满了无尽不可思议！！

    “你不感觉，沈天一消失的太突然了吗？”

    “在鬼城前，我最想杀的并不是鬼刹，而是沈天一。”

    在一片震撼与不可思议之中，萧叶陡然开口！

    “沈，沈天一？！”

    “他和我又什么关系，萧叶，你，你真是间谍，或者说，你是不是受了什么人，或者什么东西的蛊惑？！”

    莫小冉身体颤抖！

    血液，染红了她穿的都市少女经常会穿的休闲外套！

    “你不是莫小冉。”

    “你伪装的，确实很好，甚至，在鬼城门前的时候，我都不确定，你是不是真的莫小冉。

    如果我没有猜错，你应该已经盯上莫小冉很久了吧？

    呵！

    你不觉得，你身上多了一点什么吗？”

    萧叶死死的盯着莫小冉，再度开口。

    “伪装？！”

    “萧，萧叶，你说什么，你说她，她不是莫小冉，你是不是弄错了，她怎么可能不是莫小冉！！”

    龙组的方向，有几个巨头，此时闻声，眼神之中都不由再度爆发出了一抹恐怖惊惑！

    他们赫然也已经猛地上前！

    就连那个代号是龙脊的老者，此时眉头赫然也猛地恐怖紧缩到了一个极致，他的目光，也赫然看向了被萧叶一幡穿胸的莫小冉！

    各大顶级势力的很多巨头，眸子都不由一缩！

    “萧叶，你究竟怎么了，我怎么可能不是莫小冉！！”

    “我一直在龙脊龙老的身边，龙老可是真正神境级别的存在，如果我不是莫小冉，他怎么可能认不出来！”

    莫小冉再度开口，声音都有些焦急！

    唰！

    然而！

    也就在她话声刚落，萧叶的左手，却猛地动了一下！

    随着萧叶动，莫小冉的身上，一根犹如羊毛一般，细到了肉眼几乎难以分辨的特殊真元，无声飞落到了萧叶的手上。

    “你，是鬼城之中的东西，那一只羊！”

    “这鬼城，究竟是什么？！”

    萧叶手捏着那一根真元，赫然问了一句话！

    莫小冉看到这一根真元，她在此时似乎想起了什么，她的眸子在此时终于变了一下！

    “什么？羊？！”

    “什么羊？！那是人，怎么可能是羊？萧叶，你究竟在说什么？！”

    龙组有几个巨头，已经完全看不出，萧叶在说什么了？！

    “羊？！”

    熊剑飞远远的听着，他甚至都感觉自己听错了！

    萧叶在说什么？！

    “死！！”

    轰！

    然而！

    也就在各大顶级势力，震撼惊惑的瞬间，莫小冉身上，一股极度恐怖的能量，刹那之间惊世爆发！

    她一掌，在这一瞬间，竟然猛地拍向了萧叶的心脏！

    萧叶那一道白幡，穿透了她的心脏，仿佛根本就没有影响她的战力！

    掌落！

    虚空都在恐怖震颤，并且，她那一掌之上，似乎带着一股灰色诡异的东西！

    “萧叶，小心！！”

    钟家二代祖上，在这一路上走来，对萧叶已经是极度信任！

    他在萧叶说莫小冉是羊的时候，他的目光，赫然已经死死的落在了莫小冉的身上！

