    元王府深处。

    “轰……”

    “嘭……”

    褐色石壁之下不断地传来撞击声。

    那六块石板所开启的缝隙之中有魔气正在蔓延而出。

    整个石壁都被浓郁的魔气笼罩。

    而周天炼魔阵却将其牢牢地封锁在其中，没有一丝泄出。

    “给我破！”

    一道沙哑听不出男女的声音从中传出。

    褐色石壁的中央出现一条裂缝，发出不堪重负的声响。

    裂缝朝着四周蔓延，裂开一道缺口。

    一道被魔气包裹的身影从中走出。

    身形婀娜妙曼，居然是个女人。

    “炼魔！”

    强横的气息从元星迁的身上爆发。

    任谁也想不到，他竟是一名合体期初期修士！

    元星迁就等着这一刻！

    这个魔头刚刚走出，身体最为虚弱的时刻。

    将其炼化为精纯的能量，便能补足星梦残破的魂魄。

    “炼魔？”

    那道人影看着头顶的阵法眼中带着几分忌惮。

    刚刚破封，她的实力确实如元星迁所料处于最为虚弱的时期。

    若真是被这个上古人族创造的阵法来一下。

    至少也是重伤。

    不过......

    “啊迁，你不认得我了吗？”

    那道被魔气包裹的身影将周围的魔气散去。

    显露出精致的面容，竟与冰棺之中的星梦长得一模一样！

    “你！”

    元星迁手下一顿。

    这个魔头为什么会跟星梦长得一模一样？

    趁着元星迁愣神的短短几息时间。

    “星梦”体内的魔力迅速恢复。

    虽然只是恢复了全盛时期的百分之一。

    也够了！

    “摘星！”

    “星梦”妩媚一笑，魔气笼罩着芊芊玉手穿透周天炼魔星阵。

    将元星迁的心脏剥离而出捏在手中。

    视若无物的从周天炼魔星阵之中走出，来到元星迁的身旁。

    勾起他的下巴，当着他的面将其心脏捏碎。

    “你不是星梦！”

    元星迁的神情复杂，仿佛想到了什么。

    面容扭曲的他死死地盯着“星梦”的面容。

    心脏破碎，作为合体期的他，并不会立刻死亡。

    只是暂时失去了战斗能力。

    “啊迁，可我就是星梦啊。”

    “星梦”沾染鲜血的右手温柔地抚摸着元星迁的脸颊。

    伸出粉红的舌头舔了口手上的血液。

    “花旗，看好他。”

    “星梦”突然面色一冷，冷漠地对着一处说道。

    “是，大殿主！”

    花旗主从元星迁的身后走出，狂热地看着“星梦”。

    “花旗主？大殿主？”

    心脏破碎的疼痛不断传来。

    元星迁面色惨白，眼前这个魔头是擎魔殿最为神秘的大殿主？

    可为何与星梦长得一模一样？

    星梦接近自己就是为了今日？

    一切都是安排好的吗？

    他的脑海之中一片混乱。

    他想过很多种意外，甚至想过失败之后随着星梦一同死亡。

    元星迁从未想过，星梦就是擎魔殿的大殿主。

    这些年的经历突然涌上心头。

    难怪会有擎魔殿的人不断地接近他。

    甚至愿意让他这个元王之子成为他们的九殿主。

    擎魔殿所有的成员都是孤儿，被从小培养。

    怎么会让他一个大乾仙朝的元王之子成为九殿主。

    起初以为是因为他的身份。

    原来是为了道元封禁下的魔头？

    这个魔头更是与自己心爱的女人长得一模一样。

    就因为这一个魔头，我居然将自己的父王变成傀儡。

    把二弟、三弟两人弄成了废人......

    元星迁悲愤欲绝，眼睁睁看着“星梦”朝着冰棺走去。

    化作一道魔影钻入冰棺女子的身体之中。

    “很好，还是完璧之身！”

    “看来当初分离出去的那一道魔念并没有出现异常状况！”

    “星梦”将自己的魔魂融入肉身之中。

    “不！不要！”

    一道清脆的女声响起。

    “哦？居然还有残缺的魂魄留在体内？”

    “倒是一个不错的补品。”

    “很好，跟吾融为一体！”

    星梦残魂看着眼前与自己长得一模一样的“星梦”一脸惊恐。

    下一秒。

    星梦本体的残魂瞬间被外入魔魂吞噬。

    元星迁似乎感受到了什么，惊疑不定地看着冰棺。

    “哈哈哈哈，好啊！”

    “大殿主，成功了！”

    花旗主一脸癫狂地笑道。

    来到元域这么多年，竟然如此轻松地完成了任务。

    也是多亏了元星迁。

    这个没脑子的元王之子。

    花旗主的狂笑声中。

    天空竟突然下起了黑雨，不知名的魔物开始嘶吼。

    就像是在庆祝谁的归来。

    “乾元剑诀！”

    冰棺周围突然浮现九柄炼虚极品灵剑。

    以迅雷不及掩耳之势，落在星梦的娇躯之上。

    整个冰棺轰然炸裂，星梦的身躯被九柄灵剑震得飞起。

    可娇躯表面竟然连一道白痕都没留下。

    “老家伙，找死！”

    星梦的双眸突然睁开，滔天魔气将整个元王府笼罩。

    才刚刚将肉身融合，竟然有人敢对他出手。

    一道佝偻的人影被魔气吞噬，咯血跌落地面。

    “庆老！？”

    元星迁看着那名不断咯血的老者惊呼道。

    从小看着他长大的大管家，居然拥有炼虚期圆满的修为。

    他一直以为，这个管家顶多只有化神期。

    星梦扭了扭自己的脖子，适应着刚刚融合的肉身。

    看着倒在一旁的佝偻老头，一脸轻蔑。

    “可惜了，当初仓促分离出去的魔念，竟然没有多少修为。”

    “为了破开道元封禁，魔魂受了不小的伤势。”

    “现在只能恢复合体期中期的实力。”

    星魔有些遗憾地感受着自身的力量。

    准备将眼前这个老头给吞噬，恢复一些实力。

    就在这时。

    “住手！”

    “妖孽，吃俺老孙一棒！”

    一根擎天巨柱从天落下。

    “老庆，你没事吧。”

    元王扶起庆老推至一旁。

    星梦的俏脸微变，她能感受到这一根柱子上蕴含的恐怖力量。

    “魔影！”

    天地规则凝聚，将她的全身笼罩，开始虚化她的肉身。

    金箍棒直接穿透她的身体，将元王府深处砸出一个巨坑。

    星梦迈出小腿，落于空中，看着眼前的来人。

    “元王？”

    “你这老东西居然还没死？”

    星梦露出妩媚的笑容，眼中却满是恨意。

    “摘心魔手！”

    魔气涌动，空中出现一道魔爪，欲要穿透元王的心脏。

    “汪！”

    犬吠声传来。

    一只白色巨犬一口咬碎星梦凝聚而出的魔爪。

    抬起冷傲的狗头，不屑地撇了眼星梦。

    “畜生！？”

    “星魔！”

    ............

