    厉家和傅家的聚会结束了，在返家的大房车上，大少奶奶厉胜男开开心心挂着娘家伯母牛晓庆送的养胎香囊，二少奶奶曾轶一脸羡慕，二少爷傅景珏居然直接向厉胜男开囗:"大嫂！可不可以借给我看看？我想给我们家曾轶也弄一个。"

    傅景琨冷笑一声:"天真！你以为养胎香囊那么好弄？这可是宫廷秘方啊！"

    "是，是！大哥说的是。"傅景珏这次没与大哥犟嘴，反而一脸谄媚地望着大哥。

    "看看就看看呗。没什么，不过我不能取下来。二弟就这样看一眼吧。"厉胜男说着，将香囊露出来。

    傅景珏居然不避嫌凑近厉胜男身边，仔仔细细查看。

    然后，坐回到曾轶身边，两人悄悄耳语，只见两人兴奋得脸上红扑扑的。

    着实怪异，夏清浅凭直觉就知道香囊有问题，可是，傅老夫人墨如惠在车上并没有开口制止或者反对，她就不便说什么了，希望厉家人不会害厉胜男吧。

    她还有好多事情要忙，也没心思再管大嫂这件事情了。

    叶妮娜那夭说，她干舅舅会给父亲叶志强一个大项目。刚刚在云雾山庄的时候，厉一宁说自己来海城这边有几个项目要启动。信息明显对上了，若父亲以梦想集团的名义去谈合作，她必须要把关，因为现在她才是梦想集团的大股东。

    听傅景琛说，明天，也就是正月初七，梦想娱乐有一个大项目要启动。特意聘请了京城影视界的大佬贺纪山来剪彩，而厉一宁明天一定会去那边参加活动。

    按叶妮娜的说法，厉一宁要捧叶妮娅做女一号！

    那么，今天晚上一定有故事。

    她马上要做的，就有两件紧急的事。

    第一就是要通知小非他们去堵厉一宁。第二就是要知道父亲叶志强什么时候和厉一宁谈合作。

    回到傅氏老宅，夏清浅马上让小非安排人手去厉一宁下榻的酒店。有什么情况随时汇报，今天她会24小时开机。

    安排完这件事情，他这个父亲叶志强打了一个电话。

    "爸爸，听说你要和京城的厉家合作项目？"

    叶志强十分兴奋地答道:"是呀！清浅，这是我们难得的大机遇，爸爸正准备今天打电话告诉你这件事呢。"

    "爸爸，浅浅知道厉先生那个人不是那么好相处的。他为什么要送这样的机会给我们呢？爸爸有想过原因吗？"

    父亲叶志强有些尴尬地噎住了:"清浅，这个……厉先生与你阿姨是老朋友，这是你阿姨帮忙争取到的机会。"

    呵呵，周曼莉为什么要帮爸爸？她有那么好心吗？他们不是已经分居了吗？都要离婚了。

    想到这里，夏清浅提醒父亲:"厉先生和阿姨……"

    可能周曼莉就在旁边吧，叶志强说:″现在说话不方便，后天我们有一个签约酒会，你过来参加吧！"

    后天？时间有点紧，希望还来得及准备。

    晚上10:00，小非安排的人报告:"周曼莉陪着女儿叶妮娅晚上8点就进了厉先生的房间，一直到这时候都没有出来。"

    夏清浅嘴角一撇，有料！

    她马上通知了海城最有名的狗仔伟哥，去现场偷拍。

    估计明天早晨才会拍到出来的场景吧！

