    （待我满血复活）

    网吧管理系统只是陈潇的无意之作，并没有多少技术含量，现在之所以能够获得如此大的市场份额，最根本的原因就是因为网吧管理系统进入网吧市场要比别的管理系统早得多，而且在一定程度上得到了盛达的支持和推广。

    夏国并不缺乏人才，更不缺乏仿照者和抄袭者。

    特别是2001年春节之后，有很多类似于长天科技蓝光网吧管理系统的应用上线，不少管理系统还聘请了地推员，一家网吧一家网吧的去推广。

    但是星光网吧管理系统的市场占有份额依旧遥遥领先，这就是占得了先进入市场的便宜。

    如此没有科技含量，只是因为抢得先机的产品，王翔对他的前景并不看好。

    毕竟产品的竞争力在于核心科技，如果其他品牌的网络管理系统大量的给网吧让利，或者是和游戏商家合作，推出更好的优惠措施。那么星光网吧管理系统，面临的竞争就非常大。

    市场份额缩减是肯定的事。

    基于这样的现状，王翔还是愿意将星光网吧管理系统出售给盛达。

    一件商品总有它应有的价值区间，在其适当的时候出手是最好不过的事。

    但是陈潇竟然说，网络管理系统的市值不只是一个亿。

    很快陈潇就公布了答案，陈潇将碳晶硬盘硬盘放在桌面上说道：“给周总打一个电话，给他说活来了。”

    看到桌面上1/4个巴掌大的小盒子，王翔一下就明白了，激动地说道：“这就是封装之后的碳晶硬盘？”

    陈潇点点头说道：“封装好的碳基硬盘，每个扇区都是512m，我手中这个是80g的硬盘，当然依靠我们的工艺，容量还可以做得更大。”

    80级的硬盘！

    王翔的心中狠狠跳了一下说道：“80个G的硬盘？？”

    长天科技使用的办公电脑，特别是那一些给程序员使用的变成电脑，使用的硬盘也不过是40个G的希捷。

    不仅是长天科技，其他科技公司要想在市面上买商业版的80个G硬盘基本上是买不到的。

    王翔赶紧给周凌华打一个电话，这东西要是能够量产，别的不说，仅仅是硬盘这一块业务，铁定能够超越希捷和西数，成为全球最重要的硬盘供应商之一。

    而且以王翔对碳晶存储速度的了解，碳晶硬盘的读写速度是机械硬盘无法望其项背的。

    陈潇说道：“咱们不是已经和夏国科学院签订了协议吗？要帮助银河系列超级计算机安装碳晶硬盘。”

    “生产的事宜就交给周总去做，作为合作的一部分，我已经向夏国超算中心提出了一项新的要求，我希望他们能够帮助我们公司建立一个服务器中心。”

    “我会把星光环保管理系统的相关服务放到此服务器之中运行，然后我们这样做……”

    陈潇对王翔说出了自己的计划。

    今后的网吧管理系统以双重模式运行，一种是端口用户下载安装之后，能够以网吧局域网的形式运行。

    还有一种是网吧管理系统所需要的软件资源全部来自于长天科技的中心服务器。

    这里能够实现，一键傻瓜式的网吧匹配模式。

    只要安装到网吧管理系统，网吧所有的配套软件都会自动安装完毕，并且自动云维护。

    网吧管理系统虽然任何科技公司都可以开发，但是拥有中央云服务器的网吧管理系统，恐怕全世界也找不到几家。

    建设云服务器使用的是国家超算中心提供的芯片，长天科技自己的硬盘，网吧管理系统需要云服务器很少一部分资源。

    这样优化升级之后，以一个较高的价格将网吧管理系统卖出去，是稳赚不赔的买卖。

    半个小时以后，周凌华从工厂赶来。

    双方共同协商了碳晶硬盘封装的事宜。

    有了夏国科学院物理实验室的协助以及资金的配套，长天科技目前的资金虽然依旧比较紧张，但是勉强够用。

    这一次为银河系列计算机生产硬盘，也不是免费的劳动，国家超算中心会按照市场价格进行采购。

    一块40g的机械硬盘市场价格在500块钱左右。

    而长天科技生产的碳晶硬盘，如果不计算前期的科研费用，一块的成本还不到50块钱。

    相比之下有非常大的价格竞争优势。

    并且生产40g和80g的碳晶硬盘，之间的成本差距并不大。

    今后碳晶硬盘卖到市面上，就算是卖和普通机械硬盘一样的价格，也有着绝对的利润。

    这就是不同时代产品之间的巨大差距。

    周凌华早就跃跃欲试了。

    碳晶晶体的生产线在碳晶实验室，但是碳晶规模化的组装应该是在周凌华的工厂。

    这段时间长天科技恰好升级了周凌华的工厂，让其有足够的产能以应对今后的产能增长。

    看着陈潇递过来的组装图纸，周凌华拍案叫绝说道：“等了这么久，等的就是这个东西！”

    “前段时间因为资金原因，工厂接近停工，有好几家沿海的企业竟然还跑过来问我，是否愿意出售相关的设备，你说他们是不是在搞笑？”

     IDG合红杉资本等西方投资公司放弃投资长天科技以后，长天科技的运行模式被很多人看衰。

    特别是周凌华的工厂一度面临流动性危机，很多人都认为灵悦MP3撑不下去了。

    正是在这种压力之下，周凌华看到了碳晶机硬盘一下就释放了。

    与此同时，李鼎盛也从燕京赶到了江州。

    他将领导夏国科学院物理实验室的科研人员一起，和长天科技共同发表关于碳化硅晶体隔栅色心，在激光条件下捕获电子以及存储信息的相关科研成果。

    李鼎盛的内心是十分激动的。

    站在夏国物理学界最顶端的他十分清楚。

    这样的论文一经发布，必定会改变全球的物理学格局。

    长天科技的工作氛围和严谨规范程度，也让李鼎盛相当的佩服。

    不到半个月，相关论文就整理出来了。

    李鼎盛第一时间拿到了论文的手稿。

