    

    早上画完全家福后，下午正好没安排。

    午觉睡醒后，康御便带着女儿和老婆，去逛商场了。

    现在的康御，俨然一副奶爸的样，穿着亲子装推着婴儿车。

    至于小家伙，也被妈妈打扮得，漂漂亮亮的，扎着朝天辫，带着漂亮的头饰，身上穿着跟爸爸妈妈图案一致的衣服。

    小家伙很好动，一出门就很激动，即便是躺在婴儿车里，也不大老实，除非婴儿车一直动，不然就是躺不住，要人抱抱。

    当然宝宝可不单单只是，出门时不大老实，在家里同样也很不老实，一睡醒就开始闹腾，总是很爱动，喜欢别人陪她玩，当然要是没人陪她玩，她自己也会玩得很开心。

    看到一进商场，就睁着漂亮大眼睛，安安静静好奇看的宝宝，康御对妻子说：“我发现女儿，有一点很像你！”

    “你是想说，宝宝可爱漂亮的小脸，很像我吗？”沐晴傲娇的应说。

    “不是，我是觉得宝宝和你一样，都很爱逛商场，你没注意到，这小家伙一进到商场，就很乖吗？注意力完全被吸引了，很像你逛街的时候。”康御说。

    “说什么呢你。”沐晴白了眼丈夫说。

    有这么说她和宝宝的吗？

    “开个玩笑嘛。”康御笑着应说。

    小宝宝才六个月大，最多也就是喜欢热闹而已，哪会懂得什么叫做逛街。

    正好经过玩具店门口，看到琳琅满目的玩具，康御就推着宝宝进去了。

    可能是因为宝宝是女孩子，康御发现宝宝，对娃娃和毛绒玩具最有兴趣。

    康御拿起娃娃和毛绒玩具，在宝宝面前晃了晃，只要是看到宝宝有反应，康御就直接扔进购物车里。

    看到丈夫那种，价格不看、大小不论、数量不说，只要宝宝喜欢，就买的购物模式，沐晴有些无语了说：“玩具有你这种买法吗？”

    看看别人哪个不是精挑细选的，哪个会像她老公这样买。

    “只要宝宝喜欢就好，其他的不用太过在意。”康御应说。

    “再有钱也不是，你这种买法，你这样会把宝宝给宠坏了，会让宝宝养成，不懂得珍惜，想要什么就得要的坏习惯，你总不想宝宝以后，成娇生惯养的小公主吧？”沐晴说。

    家里虽然有钱，但是不代表，就可以这么宠孩子，不能说宝宝看上什么了，就二话不说买了吧？这可不是什么好事。

    原本以为是爷爷和外公最宠宝宝，但现在看来最宠宝宝的，应该是康御这个当爸爸的。

    现在她得跟老公好好谈谈，把老公给纠正过来，不然以后宝宝，一撒娇一卖萌，康御心一软百般依从，那以后还怎么管宝宝啊！到时候培养出，一个大小姐脾气的败家子怎么办？

    “那你的意思是？”闻言康御便停下了，手中的动作。

    事关宝宝的未来，容不得他不重视。

    “家里给宝宝买的玩具，已经够多了，买一两个就好了。”沐晴想想说。

    爷爷外公给宝宝买的玩具，已经快放满宝宝房了，就算宝宝一天玩一个，一年也玩不过来。

    “那好吧！”康御想了想，把手里的布偶虎，放了回去，推着购物车去买单。

    他老婆对得对，疼孩子是没错，但宠过头了，那就不好了，的确对孩子的教育不好，容易把孩子给宠坏了。

    回过头想想，自己以前也是认为，不该太宠孩子了，有自己一套，早已想好的教育理念，可那是以前。

    自从宝宝出生后，自己真当上爸爸了，才发现想和做，真是两回事，一看到宝宝，自己曾经那些想法，直接被他抛到，脑袋后面去了，一心只想要给，宝宝最好的一切。

    对于离开玩具店，小家伙是不满的，在婴儿车里“咿咿呀呀”的闹腾起来，向爸爸妈妈，表示自己的不满，不能因为她人小，就忽略她的感受。

    听到女儿在婴儿车里，“咿咿呀呀”的闹腾，康御沐晴当然知道，这是宝宝在表示她的不满，在跟他们抗议呢。

    康御从婴儿车里，抱起就已经有，要掉金豆豆迹象的小家伙哄了哄，这才让宝宝安静了下来。

    康御一边抱着宝宝，一边说道：“原本我还想说，要不要给宝宝，建一个儿童游乐园，看来是得要重新考虑了。”

    这当然不是康御，心血来潮了，他问过别人，小孩子都喜欢去游乐园玩，所以他才想着说，要不要给宝宝，弄一个专属于她的游乐园。

    “你还真敢想啊！”闻言沐晴也是服了，自己老公了。

    看来她还是低估了，自己老公对宝贝女儿的宠爱程度，才一点点大，就想着给宝宝建游乐园，那等宝宝长大了，想要城堡了，那她老公是不是打算，给宝宝建一个真的城堡？

    “这有什么不敢想的？又不是没有那个能力。”康御应说。

    十几亿的飞机，几亿的游艇直升机，他都买了，建一个游乐园对他而言，的确不算什么。

    “那以后宝宝，要是想要天上的星星，那你是不是还打算，给她摘颗下来？”沐晴无语的说。

    “摘颗星星那不现实，但造颗星星，送上天去，倒是没有问题。”康御应说。

    公司计划发射要，一颗商业卫星，可以直接用，他女儿的名字命名。

    闻言沐晴完全无语了，她对她老公的人才，彻底服气了。她只是说说而已，没想到她老公还真敢想，真把孩子宠到天上去了。

    逛了一圈商场，感觉有点累的康御沐晴，找了一间咖啡厅，点杯饮料坐下休息。

    “也不知道是不是，很久没有逛街了，才逛了这么一小会，就感觉累了，感觉自己变了。”沐晴说道。

    以前她逛一个下午，都不会感到累，可是现在呢？逛没有多久就觉得累，也觉得没有，那个逛街的心情了。

    满脑子都是，现在宝宝该睡觉了，现在宝宝该要干什么了，一门心思想要回家。

    康御看了眼，婴儿车里，已经睡着的宝宝应说：“人肯定是会变的，以前是没有孩子，我们当然无所谓了，想怎么来就怎么来，可现在有了宝宝，那还可以吗？我们的身份，已经转变了。”

    他当然理解，妻子现在的变化。

    因为他也跟老婆一样，当了爸爸之后，自己也不知不觉的变了。

    以前回到厦市，周末晚上要是，闲闲没事干，会出去跟朋友喝几杯。

    可现在有了宝宝，就算在外面喝酒，喝没有多少就想着回家，在外面根本就待不住。

    更多时候他都只想，好好在家陪宝宝，而不是想着该要怎么，打发无聊的时间。

    或许这就是，为人父母的不一样吧！有了孩子后，身上多了份责任，心里也多了份牵挂，父母这个身份，就像是定时闹钟一样，时时刻刻的提醒他们，现在他们该要做什么事。        

