    再说苏洛的眉头皱得很紧，终于他的眼皮动了动，然后突地坐了起来，一双眼睛猛地睁开了：“小妹！”

    只是视线所及的地方，他并没有看到苏青，看到的只有萧季冰一个人。

    萧季冰淡淡地看着苏洛，声音也是淡淡的：“你醒了！”

    苏洛看着神色平淡的萧季冰，当下还未舒展开的眉头便又皱成了一团：“我小妹呢？”

    萧季冰在心底里叹了一口气：“她自己去找萧望春了。”

    苏洛是真的觉得自己真的可以原地爆炸了：“你怎么能让她自己去呢？”

    自己被小妹敲晕的事儿，苏洛现在敢打赌萧季冰一定提前就知道了。

    “你到底知道不知道，这样做她会很危险？”

    萧季冰点了点头：“我知道！”

    苏洛抬手一边揉了揉脖子后面，一边急急地站了起来：“你知道，就算是劝不住她，你总可以先和我说一声吧。”

    如果不是他没有提防自家小妹，小妹也不可能会偷袭成功的。

    萧季冰看着苏洛特别认真地道：“你果然是不了解现在的青青，一旦是她决定的事儿，没有人可以劝得了她。”

    苏洛盯着萧季冰的目光很是有些恨铁不成钢，他近乎咬牙切齿地道：“你知道不知道，那样她会很危险，你就不怕……”

    萧季冰微微一笑：“如果她出了什么事儿，我也会跟她一起去的！”

    苏洛：“……”

    想要同生共死，你还挺有礼是吧。

    “别忘了你们两个还有四个宝宝呢？”

    萧季冰看着苏洛，说出来的话却让苏洛更想要吐血了：“四个宝宝有你们在，可是我只有青青，而同样的青青也只有我。”

    苏洛翻了一个大大的白眼：“胡说八道，我们苏家，还有你们萧家难道就不是你们的亲人了，两个混帐……”

    所以，他这个当大哥的，不只是得抽空继续调教小妹，还得抽空调教这个妹夫。

    草，本来还以为这个妹夫是一个省心的呢？

    现在再看看，省个屁的心。

    唉，果然当大哥的，就是得不停受累。

    当下苏洛一把扯住了萧季冰的胳膊，就往外走：“走，和我一起去找小妹回来。”

    萧季冰有些犹豫：“青青不让你去，她不想你出事儿！”

    苏洛觉得自己这么多的年的好脾气，今天都可以用光了：“我是她哥，她亲哥，当哥的保护妹妹是理所当然，还有，我的事儿，什么时候轮得到她做主了，就算是等到她老八十了，她也是我妹妹，也得听我的！”

    ……

    苏洛怒气冲冲地带着萧季冰，两个人驾着快艇便向着大海深处驶去。

    去往那座海岛的路，他们已经很熟悉了，只是这一次，苏洛和萧季冰两个人才刚刚看到远处的那座海岛，便听到一声惊天动地的爆炸声响了起来。

    当下那边整片海面都沸腾了起来，小小的海岛不但消失不见了不说，而且还形成了一个巨大的漩涡。

    萧季冰：“……”

    苏洛：“……”

    两个人都有些傻了，到底发生了什么？还有青青呢，在哪里？

