    第55章真正的灵画术（2）

    苏婉玉道：“当时情况危急，大师兄不用灵画术，我们早就死了。”

    “你有理，你说现在该怎么办？”

    云想容红着眼睛说，“师父也不知道能不能及时赶到。”

    其他人沉默，气氛凝重而压抑。

    一个玄术师拍了一下自己脑袋说：“我应该听师父师兄的话，好好学习的。”

    “对啊,如果我们都会灵画术，还怕什么。”

    云想容憋着一肚子气，闻言嗤笑，“灵画术不是任何人都能学会的，大师兄勤奋努力，天赋高，你们谁能比？”

    众人脸色难看。

    云想容心口的气终于通了，她继续说：“不是我小瞧,事实就是如此，你看看各大玄门，会灵画术屈指可数。”

    说着说着，她又瞥了眼宋回，不屑一笑，嘲讽，“玄术再厉害又怎么样？连玄门中最高级的灵画术都不知道，呵。”

    宋回笑了，她抬眸，“谁说我不知道灵画术？”

    云想容嘲讽，“对对，你知道，你刚才在师兄那里看到了。”

    宋回抬手，云想容感觉身体不受控制的往前飞去，宋回一把掐住了她的脖子。

    女孩容颜绝美，表情清淡，眼底却是一片冰冷。

    “我对古医家手下留情，是因为有养育之恩，而你,我随时可以扭断你的脖子。”

    云想容不可置信的瞪大眼。

    她害怕的浑身颤抖，也感觉到了从宋回身上散发出来的杀气，她说的是真的。

    这个女人，她真的会杀了自己。

    其他人惊愕，“宋小姐……”

    宋回仍开云想容，居高临下地看着她，“我让你看看，什么叫做真正的灵画。”

    女孩抬手，细白的指尖在空中划动。

    随着她的动作，指腹下出现了一条发着金光的线，那条“金线”在宋回的手指下绘成了一幅神兽图。

    神兽金光闪闪，周身符咒环绕。

    它扬天长啸，灵气四散，幻境破碎，山林震颤。

    所有的变异种和邪灵们全都被震慑，离的近的直接化成灰飞，离的远的战战兢兢一动也不敢动。

    就连匆忙赶来的玄卜街玄门的掌门师尊和善黎家族的人都惊呆了。

    只见操纵灵画术的女孩笔直而立，金光洒在她的身上，好似突然降临的仙人。

    他们从来不知道,灵画术的光芒还有金色的，也从来不知道灵画术可以直接作画，而不是用叠纸。

    云想容嘴唇微动，“这是……什么？”

    “这才是真正的灵画术。”

    听到这声熟悉严肃浑厚的声音，玄术师们立刻行礼，“师父，掌门。”

    广庸道：“你们的师兄呢？”

    正说着，韩宇江泉他们出现在了视线中，他们看上去很虚弱，好在人没事。

    “掌门，师父。”

    他们过来行礼，随后看着空中的神兽问道，“师父，您刚才说真正的灵画术？”

    “对。”

    广庸看着宋回和神兽的目光热切激动，玄术师们从来没有见过情绪这样外露的师父。

    很是惊讶，同时也好奇，怎么突然有了真正的灵画术，那现在灵画术又怎么说？

    广庸道：“真正的灵画术以手为笔，勾勒成型，展现出金光神兽的虚影，威力巨大，任何邪魔异种都不敢靠近。”

    “不过，早在几百年前就失传了，我们现在用的灵画术都是经过拼凑改过的。”

    掌门道：“没想到，今日在一个小姑娘身上看到了真正的灵画术，当真是震撼啊。”

    “对啊，神兽灵光纯净，正气浩然，这才是真正的灵画术。”

    两位老人失了平日里的稳重目光热切，直勾勾盯着。

    他们的交谈声不小，此处众人都听到了。

    “卧槽，宋回这么厉害啊。”苏睿哲惊呼。

    杜君然眼眸幽深，怪不得她敢一个人穿梭变异森林。

    他转头看向身旁的少年，黎钺单手插兜，身姿修长，脸上看不出情绪。

    苏睿哲凑过来小声说：“家主，我觉得宋回说的身份问题是真的……”

    杜君然扯了他一下，苏睿哲又站回去了。

    黎钺敛眸，谁也没看到眸底划过的暗光。

    而一直叫嚣着瞧不起的云想容听了师父的话彻底傻眼了。

    真正的灵画术？

    这就是宋回说的真正的灵画术。

    她觉得自己像个跳梁小丑，想起自己之前在宋回面前显摆灵画术。

    此时那些话全都打在了她的脸上，怪不得宋回总是一副高高在上的模样。

    原来她真的很强。

    女人捂住脸，也遮住了难看与嫉妒还有愤怒。

    金色的灵光消失，宋回收回手。

    她回头，脸上那种疏离清淡的表情还未散去，那一瞬间，让黎钺清晰的觉得她不属于这个世界。

    少年猛地握紧双拳，转身离开。

    “小黎黎。”

    宋回已经看到了他，她几步跑过去挡在他面前，笑脸盈盈，“小黎黎，你怎么来了？你不是说要去白桦镇么？”

    黎钺看着她，女孩又变成了他所熟悉的人，桃花眼弯弯的，脸上挂着惯有的笑，看起来好脾气又厚脸皮。

    他说：“路过。”

    “不对啊，海棠市去白桦镇不路过变……”

    少年阴暗凌厉的眸光扫过来，宋回立刻闭嘴。

    苏睿哲笑嘻嘻道：“宋回，你也太厉害了吧，你看看玄门的那帮人，全都惊掉了下巴。”

    他又小声的挤眉弄眼，“以前玄门经常以灵画术趾高气扬，现在打脸了，嘿嘿嘿。”他捂着嘴笑。

    宋回看了眼云想容说：“有些井底之蛙就要给她一些教训，不然不知道脸疼。”

    那边掌门和广庸走了过来。

    “宋姑娘，谢谢你又救了我门中弟子。”广庸道谢。

    掌门打量了她一番说：“你对玄门的恩情，我们定然会铭记在心。”

    宋回道：“别忘了把六位数的药材前再补上。”

    “……”

    韩宇立刻解释了一番，掌门呵呵笑道：“放心放心，回去后玄门立刻给姑娘转钱过来。”

    广庸道：“宋姑娘，可否问一句，你的灵画术是从哪里学的？”

    宋回道：“无聊发现了一本古籍，照着上面学的。”

    “那古籍呢？”

    “卖给收废品的了。”

    此话一出，众人惊愕。

    (本章完)

