    血厉的遁法，有些像血遁术，只不过速度没有那么快。

    龙大海见他十分轻松的样子，猜测是一种类似的遁法，消耗应该不多。

    血红色遁法很快，龙大海给小鹰施展了御风之术，也没有能来开距离，反而被不断的追近。

    血厉的遁法太过显眼，许多金丹魔修都认出，这是魔尊最喜爱的儿子。

    这些魔修看见血厉追着仙盟修士，自然打算帮助血厉，在他面前留下好的印象。

    也许未来可以投入到血厉门下，成为一方霸主。

    如今魔道宗门情况转变，魔修之间不在相互厮杀，有团结一起的势头，将来的发展必定不仅仅局限在这处荒山之中。

    “那是血海魔尊之子血厉！”

    “拦截那个仙盟修士，帮血厉一把！”

    可惜的是，龙大海救出毛晓宜的地方，距离仙盟领地并不是很远，小鹰追赶受伤严重的金丹中期魔修，也没有太过深入。

    在他击杀了魔修之后，被血厉发现，一路纠缠。

    龙大海施法阻止了一位金丹魔修的攻击，顺手把几个只有筑基修为，就想在他面前抵挡的家伙，直接斩杀。

    等到血厉追到身后五里左右的地方之时，龙大海已经出了妖兽群山。

    龙大海出来的地方，距离鱼龙山不是很远。

    在这里，可就不是魔修的主场了。

    然而血厉却不在乎这些，他只知道，自己追上了龙大海。

    他手捏法诀，周身红色的血气涌动到身前，很快形成一条赤红色的血蛇。

    血蛇在空中扭动，随后昂起头看向龙大海，然后直接在空中穿行，快速的向着龙大海飞去。

    这条血蛇身体细长，又富有灵性，龙大海的灵识感知过去，像是被点燃一般，显然血蛇威力非凡。

    对于身后追着的魔修，龙大海时刻在关注，灵识发现他在施展术法，也跟着凝聚术法。

    云雾弥漫，灵息变化，在其中生出一条蔚蓝色的冰龙。

    这条冰龙的个头只是比血蛇略大，生出之后，直接迎了上去。

    看见冰龙，血厉十分的不屑，他认为这种级别的术法，根本不能撼动他释放的血蛇。

    可是现实，让他感到意外。

    血蛇在靠近冰龙之时，喷出一道血红色的气团，气团有着剧烈腐蚀能力，一般的三阶术法，都会被气团破除。

    但是气团在接近冰龙的时候，血红色的气息，开始变成红色的冰块，从天空中掉落下来。

    冰龙周边的极寒冰气，直接让靠近的气团冻结，血蛇的吐出的气息，没有奈何冰龙丝毫。

    “也是地灵根？”血厉看见这种情况，心中猜测道。

    他看向龙大海的眼神，也变得不同。

    “那我就试试你的术法如何？”

    他擅长驱使兵器，但是术法方面也有着不俗的水准。手中变幻法诀，催动血蛇继续攻击。

    龙大海这边也不甘示弱，对决术法，他可不拍金丹修士。

    冰龙和血蛇在天空中碰撞纠缠，蔚蓝色和赤红色的光芒在天空中激射，引得周围天空变得极为耀眼。

    最终，血蛇缠住了冰龙，冰龙咬住了血蛇的头颅。

    龙大海和血厉一同催动法力，冰龙和血蛇，直接在空中爆裂开来。

    天空之中，爆发出巨大的云雾，天地灵息的冲击波，也扩散到极远的距离。

    要是不知情的修士见此，肯定一位这是元婴修士爆发出的战斗波动。

    “那位仙盟金丹修士以中期修为的力抗血厉，绝对是术法大师！”

    “这位仙盟修士，将来不可限量，血厉大人，不要放过他！”

    听见周围魔修喊话，血厉嘴角微翘，遇见了这样一个术法相当的对手，让他十分的开心，能否收服巨鹰，已不在重要。

    血色魔剑飘荡到了他的身前，身体四周的开始浮现红色的雾气，很快形成一块块血海。

    他要动真格了，能够杀死仙盟的天才，这对于他来说，比什么都要兴奋。

    “送你一个玩具吧！”

    龙大海见到对面魔修身后，出现了数位金丹魔修，已经不想在这停留。

    继续纠缠下去，他不知道会变成什么样的场面。

    所以，龙大海打算使用术法，召唤巨人。

    不过这次的巨人，不在是土木灵气为主，而是加上了水灵气。

    血厉的施展出血海剑法，血色魔剑变得硕大，朝着龙大海这边攻击过来。

    龙大海在施法，那么只有黑爪巨鹰冲上去抵抗。

    小鹰凝聚出很多的黑气，形成罡气狂风，尽力的抵挡血红的巨剑。

    噗噗噗！

    魔剑攻击到罡气狂风之上，发出阵阵巨响，劈散黑气，引动周围天空震动。

    小鹰是金丹后期的异种妖兽，曾经十分高傲，被魔修一路追击，如今被摁着锤，开始狂躁。

    催动体内的金丹激荡，然后张开巨喙，对着魔修喷射出一道黑气凝结成的黑柱。

    魔修瞧见小鹰发狂，感受到了天地灵息变化，等到小鹰喷射出黑柱，血厉驱使血色魔剑，直接硬顶着刺去。

    小鹰这激荡金丹的一击，威力十分的强大，喷射中血色魔剑，直接把魔剑变幻的百丈之身，喷的逐渐变小。

    魔剑变小，却并没有减弱威能，反而更加的厚重结实。

    魔尊之子，确实反应过人，他在借助小鹰的攻击，淬炼自己的魔器！

    “小鹰，退！”

    龙大海发现了这个情况，术法已经准备完毕，让小鹰退下。

    小鹰有些不甘，不过他没有恢复全部实力，能够正面和金丹圆满的魔修抗衡，已经是不俗的表现，他收了黑气，振翅后退。

    咔咔！

    地面上传来开裂的声音，一只巨手伸出地面，然后向下一按，一个身高三十丈左右的巨人，窜出地面。

    巨人体表是黄色的，不过暗里有着淡淡的水色，看上去十分的震撼。

    血厉用灵识感受了一下巨人，眉头皱起，面色变的凝重。

    这种术法，他也不能施展。

    术法这个层面，他不如面前的仙盟修士！

    他见识不凡，预感到对面的修士，肯定不仅仅是如此修为。

    “此子不可留！”

    这种天才修士，未来必定是魔道大敌。

    血厉决定斩杀龙大海，于当场！

