    “看走眼了吧？夔牛道兄我对你可是说过，这个光颜庭是非常强的。我赌他有十成的概率能够逃走，就算是你出手也拦不住的！”

    秦叶看着夔牛那充满不可置信的眼神随后再度说着，在他说这一番话的时候，也是有着几分的担心。他很不想让光颜庭够活着离开，这个人活着，远胜过那些寻常的玄神。

    “秦叶你不用激我，他若是能够离开，我这个位置就让给你！”

    夔牛虽然洞悉了秦叶的想法，但他的脸上也是流露出了强烈的自信。今日他杀意已决，这个光颜庭也让他嗅到了一缕威胁，放任他离开，对天海来说也是一个灾难。

    “如果他走不掉，我也欢迎你去人皇岛当几天人皇，到时候我会昭告天下，让大周神朝的所有人都叩拜你！”

    秦叶也是下了赌注，他内心非常迫切希望夔牛能够干掉光颜庭。如果夔牛足够重视，或许就会避免任何意外的发生。

    在经历漫长的吸收过后，光颜庭彻底的吞噬了雷劫的气息。在雷劫这一巨大补品面前，光颜庭的全身都得到了洗礼。比起那些渡劫后虚弱的无法站起的玄神实力不知强大到了多少倍。

    “初窥二星，还算不错！”

    他握了握手掌，感受到自己全身都充满了力量。玄神的气息，上可以触及星辰，下可翻江倒海。

    “再给你半个时辰的时间回复一下修为，之后进行我么之间的那一战！”

    夔牛依旧没有选择对光颜庭出手，而是让光颜庭再利用半个时辰的时间恢复修为。不得不说夔牛的举动还是充满了人性化，有一代宗师的风范。

    “深不可测，至少在五星以上。”

    成神之后，光颜庭更加能够直观的感受到自己和夔牛的差距。此刻自己仿佛是一块磐石，而对方则是无法撼动的山岳。气息之间没有任何的可比性，一旦动手，山岳便会把磐石埋葬在其中。任凭磐石有多么坚固，在山岳面前也是没有任何的看点。

    “夔牛，这货实力还是挺强的，我看待会就交给你来收拾他！”

    蛟龙捂着伤口走了过来，受伤的他并没有第一时间选择要报复。报复光颜庭，他心里面没有任何的底气。莫要说报复，就算是在这里看着他都有些犹豫。

    这小子的眼睛实在是太厉害，待会战斗的时候若是波及自己，怕是又要受到不轻的伤害。索性自己这次非常的明智，把这样恐怖的家伙带入到这里，否则的话真的沦为坐骑也是未知数。夔牛看着光颜庭，他心中不断地思考着。

    “蛟龙，你看好秦叶就行。剩余的全都交给我来！”

    夔牛也知晓蛟龙和光颜庭之间的差距，没有渡劫前就能伤到光颜庭，现在已经渡劫成功，差距也将越来越大。

    半个时辰的时间非常短暂，对他们来说更是眨眼间的事情。时间到达的一刻，光颜庭瞬间睁开眼睛。在他身上那十二只贪狼之眼释放出狼性的光芒，看得令人心惊胆寒。

    “让我也来看一看传说中的贪婪之眼究竟有多么强大。”

    夔牛一步步朝着光颜庭走去，他的脚步似乎非常缓慢，但移动的频率却是刹那间千万步。表面上看身体没有挪动，但已经是走几千个来回了。

    光颜庭全身紧绷，他紧紧地盯着夔牛的步伐，想要从中看出一些破绽。但夔牛的速度实在太快了，两只眼睛根本看不穿，唯有身上的贪狼之眼一同窥视，方才能够看得清一二。

    “先试试一拳吧！”

    夔牛依旧不紧不慢地压迫，他抬手的动作也是非常的缓慢，但是在光颜庭的眼中却是发现抬手间频率颤抖了三万六千五百次，三万六千五百次的快速出击令他身上的所有眼睛都在观察着，强大的压迫感令光颜庭已经有了后退落荒而逃的打算。

    鬓角的汗水也在不住的流淌，在他没有成神之前，都没有感受到夔牛有多么的强大，但现在压迫的令他每个细胞都承受着十足的压力。

    “不能退，绝对不能退。退后一步今日就走不掉了，哪怕受伤也不能退！”

    光颜庭心中不断念叨着，脑海中产生无数个后退的想法。但最终都被他给否定了，现在是根本不能退后一步的。为了打破那超强的压力，光颜庭选择率先出手。

    “喝！”

    只见光颜庭大喝了一声，他双手结印，在夔牛周围出现了八口金钟。八口金钟的口端同时对准了光颜庭，而后发出震天的响声。这倒声音虽然不及魅怪那可以抹杀灵魂的声音，但也足以让同等程度的敌人受到非常严重的伤害。

    “天龙八音！”

    金钟连续震荡，仿佛八条龙在龙吟一般，声音响彻天地。由于夔牛施展手段将他和光颜庭交战的空间封闭，因而外界根本感受不到这样强烈的声音。但他们也能够从中看出一些端倪。

    “这个光颜庭身上的手段怕是多到使用不完，一些手段连我都没有看到密宗或是殷华书院的人使用出来。可惜这样的人不能为我所用，否则……”

    思考之间，秦叶也是把心里话说了出来。他的声音刚好落在了蛟龙的耳中。

    “为你所用？秦叶你太看得起你自己了。这次你来到龙宫，将会无法翻身。或许下一刻就到了你的死期！”

    蛟龙听完秦叶的话，他语气中流露出不屑。尽管面对光颜庭蛟龙比较心虚，但秦叶和光颜庭有着迥然的区别。

    “我的死期？蛟龙你还是管好你自己的脑袋吧。顺便朕和你说一句，朕随时也能像他那样突破成为玄神，一旦把朕惹火了，照样收拾你！”

    对于这个最没有牌面的神兽，秦叶也没有任何的客气。这次来到天海对于一星的玄神，秦叶有了一定程度的了解。现在他已经有一定的还手之力了。无论是空间标记还是自身的那些神器，还有神秘的爆炸符，都能对这些神兽产生强大的威胁。一不下心也会让他们吃足苦头。

    “你……”

    蛟龙气的全身发抖，他一脚便是把秦叶踢飞了出去。那这个傀儡来撒气，然而蛟龙不知道，今日确实是他最为悲催的一天。由于他不知天高地厚，招惹了中域的几个怪物，这两个怪物身上带着那无可匹敌的杀机，马上他就要上演一场悲剧。到时候不但身体没了，连神丹也一点不剩。

    不远处，夔牛的那一拳终于打了出来。光颜庭释放的天龙八音对他根本没有作用，他选择了无视，在光颜庭还没有完全出拳的时候，一切就被他全都看破了。看破招数后的他动作更为行云流水，这一拳打在了光颜庭的脸上。期间光颜庭尝试着闪躲多次，但仍旧无可避免这一拳。

    “你我之间的差距太大了！”

    夔牛收拳后，他看着五官挪移，眼珠突出的光颜庭，不由得轻轻叹息了一声。对付他只需要一只手就可以，甚至连一只手都不用。

    “差距自然是有，但还是有点点机会的。”

    被打的光颜庭身躯逐渐出现金灿灿的光泽，随后金色的念力直接附着到了夔牛的身上，他释放的念力和寻常的念力还是有着很大的差别，就算是夔牛也没有第一时间脱身。

    “我密保佑！”

    光颜庭念了一声，接着他整个人完全消失了。再看夔牛整个身体被一个巨大的密祖给抱住了。如今他都不及密祖的一根手指。

    “那群满口仁义，却是肮脏的家伙，最让人讨厌了！”

    夔牛回过头去，他稍稍瞥了一眼密祖。然而就在他回头的刹那，巨大的密祖突然爆炸了，爆炸的气息等同于五十张爆炸符叠加在一起的威力。一张爆炸符甚至都可以干掉一个玄神，五十张爆炸符一起爆炸，威力可想而知。夔牛的身影瞬间消失不见，连同它的禁制也被光颜庭划开了一个口子。

    “秦叶，这次我记住了！”

    破开空间的光颜庭对着秦叶丢下了一句话，接着他快速的逃离。已经知晓了和对方的差距，再打下去那绝对是一个天大的蠢货。在没有战斗的时候光颜庭就开始思考了自己的退路，这也是最佳的策略。

    “走？光颜庭你想得太简单了。若是这样离开的话，夔牛道兄也不配坐在龙宫中！”

    秦叶也是流露出高傲的神采，现在他同样在思考如何能够逃走。这个时候倒是可以把本体给放出来。虽然手脚被是束缚住了，但这并不等同于他自己的身体。只要傀儡还在，他便是能够从卷轴之中出来。

    不过这个时候出来，也不等同于能够逃走。或许结果还会更为糟糕。倒不如有傀儡保护着，大不了可以引爆傀儡，或许还能干掉一些对手。

    “秦叶说的不错，你若是直接能够走了，那我也不会在龙宫中呆着了。直接把龙宫主人的位置让给你，那样岂不是更好？”

    夔牛口中说着，他声音落下，一只手便是抓住了光颜庭的小腿。在他用力之下光颜庭的一条腿以肉眼可见的速度萎缩，最终整个腿都没有了丝毫的生机。

