    林千仞操纵着林天师带领若兰和宋瑶入宫后，便直接前往了夏景的寝宫所在。

    由于现在皇陵内进进出出的麻烦事太多，夏景干脆把镇国帝剑直接丢在了寝宫内，让林天师想要用的时候直接去拿就是了。

    反正仙剑有灵，丢肯定是丢不掉的。

    轻车熟路的让林天师取走镇国帝剑后，林千仞便操纵林天师带着两人乘坐马车前往了皇陵。

    到皇陵后，三人不断向下行走，不多时，便到了地方。

    在这里，修士们视为珍宝的灵晶就那样随意的垒成了一个个小山，到处堆砌。

    内部的那十亩草草开辟的田地之中，禾苗挺立，金黄稻穗垂下，而在那下面的泥土中，明显可以看到有灵晶粉末的痕迹。

    若兰勉强也算是见过世面的，但她却也没有想到自己有一天能看到这样的一幕。

    珍贵的灵晶用来当作肥料，仅仅只是为了让农植成熟得快一些，产量多一些。

    两个字，奢侈！！

    而且，她似乎感觉得到，林天师做这一切的底气，十分充足。

    若兰不可思议的看向了林天师。

    【若兰：“你怎么做到的？”】

    林千仞微微一笑，打字做了简单的解释。

    【林天师：“在下此前和司天监的王监正对龙脉做了一番研究，侥幸有了些许成果，弄了一个小龙脉阵，此阵已然有部分龙脉之功效，可汇聚灵气将泥土山石等，转化为灵晶。】

    【故此，在王监正的帮助下，在下和夏景陛下日夜不休，于此处开辟了这样一个空间出来，现如今，已有小龙脉阵二百五十三个，每过一段时日，便能产出下品灵晶若干，现在的试验仅仅只是开始，将来，在下定然要让天下百姓人人成为修士.....”】

    若兰听着林天师的侃侃而谈? 表情变得越来越不一样了。

    这一句句简单的言语中? 透露出的，是一个何等伟大的宏愿。

    而且? 似乎还真的有可能成功。

    待林天师把话说完? 若兰眼睁睁的看向林天师，深吸了一口气后? 说出了自己的答案。

    【若兰：“林天师，若是有朝一日? 我发现你违背如今的话语又当如何？”】

    林千仞嘴角勾起? 说了这么多，她终于上钩了。

    【林天师：“但受千刀万剐，五雷轰顶之难！！”】

    林千仞虽然打字的时候誓言发得狠，但且不说千刀万剐五雷轰顶能不能伤到他? 再一个发誓的是林天师? 和他林千仞又有什么关系呢？

    不过听到这话，若兰却是感到了惊讶，她完全没想到林天师居然会发下这样的誓言，这其中的诚意让她也不由得感动，旋即她点了点头。

    【若兰：“好? 我答应你了，你说吧? 需要我帮你做什么事！”】

    闻言，林千仞双眼微微一眯? 搞定了！！

    旋即，在把宋瑶和若兰带离皇陵后? 林千仞随便找了个写种植规划书的事情安排给若兰就把她打发了。

    他最开始的本意也不过就是为了找个由头? 把自家经验姬给拉进来做事? 顺带着给她找个姬友，就算现在若兰进来了，那真正有巨大价值的也只会是她爷爷曲子悠那个大儒，而不是若兰这个读了点书的凡人。

    当然，回头人家真写出了种植规划书，就算做做表面样子，也肯定会稍微采纳一些的。

    若兰这边的事情一解决，林千仞就操纵林天师找到了平时负责掌管宫内事宜的那个太监。

    然后林千仞便让对方把宫内所有的武功秘籍修炼功法什么的，尽可能的收集起来，找人全部抄录一份给他送过来。

    由于林千仞要得急，加上对字迹没什么要求，那太监干脆把有空闲的宫女侍卫小太监全部动员了起来。

    甚至这里面还有不识字的人。

    吩咐下去这个事情之后，林千仞打算去药田看看，于是他让林天师在夏景的书房挂机看书之后，便从别墅内出来，腾空而起直接飞向了自己的药田。

    十分钟左右的时间，他便回到了老家药田。

    当他打开自己冰屋的大门之后，表情便又纠结了几分。

    此时，赤松正嘴里叼着松子，翘着二郎腿，捧着手机在玩着游戏，时不时的还会用语音软件打字呵斥队友，说的话也都不是什么好话。

    林千仞骤然间，感觉自己的心情变得五味陈杂。

    当即林千仞就把赤松的手机给拿了起来，然后苦口婆心的教育了它大半个小时。

    对自家饭票的话，赤松还是得听的。

    它把林千仞说过的话记了下来，连连作揖保证自己以后一定不会犯这些错了。

    虽然这小松鼠这样保证，但林千仞可不是那么容易就相信它的，当即在它的手机里面下载了弟子规，三字经等读物，而且还规定它必须在半个月内全部背下来，要它把那些优良品德当作自己的行为准则好好学习。

    赤松闻言，当即呆在了原地。

    我可能不是人，但你是真的狗！！

    给赤松安排家庭作业之后，林千仞便开始在自己的药田内巡逻了起来。

    那三棵树木自不消说，没有哪一棵是低于二十米的，全部都已经高大得要遮掩它们边上的灵植了，林千仞不得已之下，之前还给它们挪过位置，现在隔得远了，倒是暂时不用担心这些了。

    林千仞现在精心培养的灵植共有四株。

    分别是，百星根，雪斑花，灵元草，三色草。

    这些名字，都是林千仞根据其特点而取的。

    百星根就是一株有着发达根茎的灵植，雪斑花就是上面有无数白色小斑点的一朵红色小花，而灵元草就是有着扁平叶片的普通杂草，最后的三色花则是有着红黄绿三个颜色不同叶片的小草。

    这四株灵植，都是拥有着至少百年以上药龄的灵植。

    林千仞发现，灵植在被催长到一定年份之后，其本身几乎都会出现一些神异的变化，原本拥有的功效变强不说，还会出现些特殊的功能性。

    比如那棵百星根，最开始的时候，它仅仅只是有吃下去恢复精神的效果，但拥有大概两百年生长年份之后，它的这种恢复精神的效果，变成了永久提升精神属性的效果。

    同样的道理，其余三样灵植也都在有了一定的生长年份之后出现了些许变化。

    灵元草以前也就是普通的灵植，除却具有一定的温和能量，吃下后可以增加一定修炼速度之外似乎也没什么用，但它的生长年份达到五百年左右之后，林千仞发现，它莫名其妙的就有了改善根骨的效果。

    不过目前看来，似乎还不是特别明显。

    林千仞现在已经把它当作重点培养对象，他想看看，回头能不能把它培养成一株能真正炼制“根骨丹”的灵药出来。

    最后的三色草最有意思。

    它最开始的时候林千仞是管它叫做赤色草的，因为它在生长途中，自己的叶片变得越来越红。

    可在生长了大概有百年的年份之后，林千仞发现，它其余的叶片都已经消失，仅剩下唯一的赤色叶片，而且又长出了新的一片黄色的叶片，当它达到三百年的生长年份后，它便又有了第三片绿色的叶片。

    林千仞在用斗战紫睛观察后，发现它红色的叶片内蕴含了大量的火焰一般的阳性能量，而黄色的叶片则是蕴含着黄土一般厚重的能量，不出意料的，他发现第三片绿色的叶片内，果然就是如树木一般的生机能量。

    林千仞觉得，如果不出意料的话，这玩意儿最后恐怕能演化出五行的属性出来。

    但灵植的变化也并不全是正面的增益效果，那一株雪斑花现在就蕴含着对普通人来说的剧毒。

    林千仞曾经用小白鼠做过试验。

    然后他便发现，这花本身的气味就有剧毒，那些老鼠嗅两下就头晕目眩，而触碰花瓣的话，就会直接倒地不起，但不会伤及性命，而吃下它的，就会在短时间内被溶解成液体。

    但奇特的是，溶解之后的液体却并不附带毒性，也不知道是毒性释放完毕，还是被中和了。

    可不管如何，这玩意儿也让林千仞敲响了警钟，让他明白，不是所有灵植都是有益无害的。

    他现在已经不敢再对它进行培养了，而是把该给它的那一部分“养料”挪走，培养起了其它的灵植。

    他现在药田内的灵植就和一个个未开箱的宝藏一般，谁都不知道它们最后会变成什么样子。

    仔细打量了一下这几株灵植的变化之后，林千仞随意采摘了一点其余的灵植，便前往地底的炼丹室打算试验新的丹方。

    他一直炼丹到傍晚六点左右，消耗了大量灵植材料，得到一堆没什么大用的奇怪丹药后，便收起真火珠和炼丹炉回到了冰屋。

    拿出游戏手机，林千仞直接操纵林天师去找了那个太监，打算看看他们的抄书进度如何。

    当林千仞到了地方，表情便不由得有点傻眼。

    堆积如山的各种武功秘籍从高到低，几乎摆满了整个大殿，数百的婢女和小太监以及守卫正在帮忙抄录。

    他单知道皇宫内藏书多，但武功秘籍也这么多就真的是让他感觉有点夸张。

    操纵林天师找到那个太监之后，林千仞直接发起了询问。

    【林天师：“温总管，事情做得如何了？”】

    那太监对林天师行了一礼，然后做出回答。

    【温乐：“林大人，您要求的事情着实有些麻烦，到现在我等也不过抄录了其中不到十之一二，如果真的要全部抄录，恐怕得有个十天半月的才行了。”

    【林天师：“温总管，你们不用着急的，几个月我都等得，别太过为难这些下人了，现在天气热，我这里有五百两黄金，温总管你拿去给他们买点茶水解解渴吧。”】

    和温乐稍微交流了一会儿后，林千仞便操纵林天师把已经抄录的那些武功秘籍都用空间袋收走了。

    林天师的学习技能有一个和其它游戏一样的特殊机制，那就是进入背包格子被认定为技能书之后，只要点击学习，其本身就会直接消失。

    所以这也是林千仞让他们多抄录一份的原因所在。

    回到林天师的居所，林千仞便操控林天师把这一本本的技能书全部从空间袋取了出来，打算开始一一学习，并通过斗战真身进行合并吸收。

    斗战真身这明显就是走的炉养百经得路数，他想看看，自己将这些普通的凡间武学全部合并吸收后，其会不会出现一些新的变化。

