一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “是他。”看到黑袍人那双眸子，叶辰的脸色瞬间凝重到了极点。

    “他竟然真的来神窟了。”叶辰眼睛微眯了一下，在他前方百丈远的那个黑袍人，可不正是天龙古城地宫中被封印到那石头中的邪物吗？

    早在去十万大山的时候，叶辰就听南冥玉漱说过，那石头中的邪物要来神窟。

    现在看来，果不其然。

    “能伤独孤傲，这人到底有多强啊！”叶辰双拳不由得紧握了起来，脸色也颇为难看，因为接下来，他就要面对那个打伤独孤傲的黑袍人。

    “怎么，你认识他。”大鼎中的小人儿，也趴在了大鼎的边缘，瞅了一眼那黑袍人，又望向了叶辰。

    叶辰轻轻点头，看着小人儿，问道，“你是说，它在你之前就已经进了神窟？”

    “我是看着他进去的，我才跟进去的。”

    “第一个进神窟的人，竟然连我的仙轮眼都无法捕捉到。”叶辰眸光闪动了一下，“看来在我们为寻宝打的热火朝天的时候，他就已经来了这里，他的目标很明确，就是奔着荒古圣体的本源来的。”

    想到这里，叶辰再次看向那小人儿，话语颇有深意的问道，“小东西，你早知道神窟中有荒古圣体的本源？”

    被叶辰这么一问，那小人儿摇头晃脑的，就跟没听见似的。

    “我都到这里了，你再隐瞒，还有什么意思。”叶辰瞥了一眼小人儿。

    小人儿这才挠了挠头，说道，“是俺们先祖传下来的。”

    “你们先祖？”叶辰眉毛一挑，“那你呢？你到底是个什么来历。”

    “这个真不能说。”

    见小人儿如此，叶辰也没有再追问，而是再次将目光放在了前方的黑袍人身上，“或许，我应该知道这黑袍人、你的先祖和这神窟主人的关系了。”

    哦？

    小人儿不由得看向了叶辰，“你倒是说说看。”

    “若我所料不差，你的先祖、那黑袍人的前身、还有这神窟的主人，必定是一个时代的人。”

    “而且说到神窟，肯定牵扯到十万大山。”

    “十万大山乃是古老的战场所化，其中葬着无数的强者，而你的先祖、前方黑袍人的前身、神窟的主人，当年必定都参与了昔年那旷世的血战。”

    “神窟的主人、也就是昔年的荒古圣体，他战死后，躯体化成了神窟，这些，黑袍人的前身应该是知道的，而你的先祖，应该也是知道的。”

    “不同的是，昔年荒古圣体没有死在如今的十万大山，战死后的他，躯体坠落在这片土地，经历了无尽岁月，化成了如今的禁地神窟。”

    “荒古圣体，何等逆天的血脉，就算是死了，也必定留下了圣体本源，而这逆天的神物，黑袍人和你先祖的后人怎会不觊觎。”

    说到这里，叶辰才意味深长的瞥了一眼鼎中小人儿，“不知我的猜测，与事实相差几分。”

    “看来，我真是小看你。”小人儿没有反驳，缩回到了大鼎中，其后还有话语传出，“的确，正如你所料，我的先祖的确是昔年那场旷世血战其中的一个，他留给我们的惊天秘辛，就是有关这神窟的。”

    “既然你都承认了，那我也不必去问前方那个黑袍人了。”叶辰再次把目光放在了前方百丈外的黑袍人，“他是当年血战中一个强者的邪念所化，如此费尽心机的，自然为的就是那荒古圣体的本源。”

    “既然你丫都知道了，还不快点追。”小人儿骂了一句，“他何等强大你是知道，若是让他得了荒古圣体的本源，那才是天下大乱。”

    “你以为老子不想追吗？”叶辰骂了回去，“我们在外面打了那么久，他都没有拿到荒古圣体的本源，可见这里的压力何等的巨大。”

    说着，叶辰抬起的叫砰的一声落下了。

    的确，走到现在，叶辰感觉脸抬脚都困难了，每往前走一步，压力就会强大一分。

    虽然他与黑袍人只相差百丈，但随着压力的不断增强，这百丈距离就恍若天堑，想要追上那黑袍人，简直比登天还要艰难。

    “你要是实在追不上就别追了。”听到叶辰抬脚都无比的艰难，那小人儿干咳了一声，“要不，咱们还是开溜吧！你们相差百丈，他肯定比你先得到荒古圣体本源。”

    “走？”叶辰盯着前方的黑袍人，冷笑了一声，“荒古圣体的本源，怎么能这么便宜给他。”

    “你们相差了百丈，你确定你追的上他？”

    “我是追不上他，不代表他就能比我先得到荒古圣体的本源。”叶辰悠悠一笑，眼中还闪着锐利的眸光，“他若死了，荒古圣体的本源，不就是我的了吗？”

    “你逗逼的吧！你确定隔着这么远，你能杀死他？”

    “不试试怎么知道呢？”叶辰说着，仙火出现在了自己的左手，天雷出现在了自己的右手。

    旋即，仙火化成了火焰神弓，天雷化成了雷霆神箭。

    叶辰左腿已经弯曲前倾，右腿后撤蹬直，整个身体都向后仰了，神箭已经搭在了弓弦之上，被其极近拉开成满月，黑色的神箭，瞄准了前方的黑袍人。

    神火雷霆，一箭隔世。

    随着叶辰一声轻叱，他松开了箭弦。

    铮！

    当即，那黑色的雷霆神箭如一道黑色的神芒，直奔那黑袍人而去。

    “自不量力。”黑袍人只是瞥了一眼，却是未曾理会。

    果然，叶辰射出的雷霆神箭，只飞出了十几丈，便被恐怖这里恐怖的重力碾成了飞灰。

    “不仅身体被压制，就连神通也一样被压制吗？”叶辰眉头紧皱，“难怪那黑袍人有恃无恐，他早知道我的一箭根本就触及不到他。”

    “百丈距离，在天照和天道的攻击范围。”放弃了这一条路，叶辰又想到了仙轮禁术。

    但，叶辰没有立即施展，因为他不知道，这里恐怖的重力，是否也会压制仙轮禁术，那是他的王牌，不到万不可以，是绝不可以动用的。

    想到这里，叶辰再次豁然抬脚，猛地踏出了一步。

    砰！

    随着他脚掌落地，瞬间有砰的声音响起。

    继而，叶辰被压制的气血，疯狂的翻滚，强行灌入了经脉之中，给他极大的力量。

    砰！

    又是一步，这一步踏下，叶辰只感重力暴增了一倍还多，肩上就像是扛着一座大山，压着他双腿弯曲，压得他体内骨骼开始裂开。

    几十丈外，黑袍人也好不到哪里去。

    虽然黑袍人的前身曾跟荒古圣体是一个时代的人，但如今他毕竟不是昔年他盖世的强者，况且还压制这修为，况且他也足够的深入，重力不知是叶辰的多少倍。

    “先天罡气，开。”后方，叶辰嘶吼了一声，将先天罡气铠甲覆在身上，帮助抵御那强大的重力。

    砰！

    又是一步踏出，但叶辰刚刚凝聚出的先天罡气铠甲，顿时就裂开了。

    此刻，就连他头悬的大罗神鼎都嗡鸣颤动，时刻都有要坠落的架势。

    叶辰知道，若非有大罗神鼎的护佑，他是绝难走到现在的，若是大罗神鼎坠落了，他或许当场就会被那如山的重力压得当场崩溃。

    “小子，你丫到底行不行啊！”小人儿又爬到了大鼎的边缘，随即还不忘瞅了一眼前方的黑袍人，“他距离荒古圣体的本源已经不足二十丈了。”