    六只红色蜘蛛飞出，领头的是一只巨型红色蜘蛛，蜘蛛足上都有几道金色的花纹，血红色的眼睛紧盯着楚言。

    这是一只二阶中品的赤火蛛，其他五只赤火蛛是一阶上品。

    它们兵分四路打算包抄楚言，金雷龟骤然飞出，落在楚言右手边，它对着几只一阶上品赤火蛛喷射出一道闪电。

    一道水缸粗的闪电一出，伴随震耳欲聋的雷鸣声，一下子击中一只赤火蛛。

    巨大的冲击力把这只赤火蛛冲出十几丈远，其他的赤火蛛纷纷躲闪。

    金雷龟喷射闪电，朝金刺蝎击去，金刺蝎甩出的黑色尖刺一碰到闪电，立即消失的无影无踪。

    金刺蝎往一旁躲开，它的速度很快，没有被闪电伤到。

    听到雷鸣声的程君文操控绿色液体砸向火球，爆炸开的绿色液体散发一股刺鼻的臭味。

    白光消失过后，这只赤火蛛变成一具焦黑的尸体，一动不动，跳动的电弧滋滋作响。

    赤火蛛发出一阵阵怪异至极的嘶鸣声，三只一阶赤火蛛亮起红光，往光罩上沿两边爬去，如履平地，动作更加敏捷了，它们爬在光罩上喷出赤色火焰攻击楚言。

    地面上，一只一阶赤火蛛和二阶赤火蛛可以避开的空间变大了许多，它们快速的爬向楚言。

    同伴的惨死，让赤火蛛愤怒不已，十几道火焰飞向楚言，楚言双指一点，一只丈高的火鸟飞出，吞噬掉所有的火焰。

    吞噬掉火焰的火鸟明显大了一些，它是虚体，不会受到什么实质性的伤害，赤火蛛却是实体的，眼看火鸟就要靠近一只一阶赤火蛛。

    一个拳头大的绿色圆珠喷射而出, 砸在火鸟身上, 让赤火蛛顺利逃脱。

    一团绿色液体喷向楚言, 二阶赤火蛛喷出火焰一起攻击楚言。

    一道离火掌拍向绿色液体，烈焰枪刺向赤火蛛。

    焦黑的粘液喷在金罗盾上，吱的一声轻响, 冒着白烟。

    雪风雕飞去，放出白色寒气攻击想要绕到金雷龟后面的一阶赤火蛛, 刺骨的寒气让赤火蛛的动作慢了一点。

    几道青色风刀飞出, 一道青色风刀砍在赤火蛛身上, 只听得一道闷响，赤火蛛红光弱了不少, 发出一句怪异的叫声，爬的更快了。

    它喷出一道道赤色火球砸向雪风雕，赤火蛛想要摆脱雪风雕的攻击, 却在寒气的侵染下, 动作变的慢了许多。

    雪风雕利爪刺破红光, 狠狠地扎进赤火蛛的身体, 赤火蛛痛苦的不停惨叫。

    眼看自己第二只赤火蛛就要惨死，程君文着急地操控绿色葫芦, 喷出绿色液体，金刺蝎放出大片密密麻麻的黑影，从两边夹击雪风雕。

    赤火蛛知道它不是雪风雕的对手, 可是程君文吩咐了，它不敢不听, 它用尽力气想要阻挠雪风雕飞走。

    雪风雕机智地举起冻的有些僵硬的赤火蛛，挡住黑色长刺, 然后另外一只爪子用力一踹，把哀叫连连的赤火蛛踹向绿液, 挥动双翼离开。

    就算是这样，雪风雕体型庞大，还是无可避免的沾染上一点绿色粘液。

    雪风雕惨叫一声，身上滋滋滋的声音响起，身上被腐蚀掉一小片的羽毛，这一片都是焦黑的一片。

    痛的雪风雕动作也明显慢了，楚言看了一眼它，知道它还能撑的下去，就没有理会了。

    雪风雕被二阶赤火蛛缠住，受伤的雪风雕没有之前的灵便，楚言操控烈焰枪一起攻击赤火蛛。

    雷鸣声不断，金刺蝎不断放出黑刺，有金雷龟在，它们靠近不了楚言，他只需专心对付程君文即可。

    金雷龟的龟壳是坚硬，可是密密麻麻的黑刺要是有一根刺到金雷龟的肉里，那可不得了。

    金雷龟动作没有金刺蝎敏捷，只得不断地喷射闪电攻击它。让它无法靠近。

    程君文的两只灵兽死在楚言手里，顿时怒从心起，就算只是一阶上品妖兽，可是这些也是他花费许多心血才培养出来的。

    他顾不得多想，放出一只如墨般漆黑的蜈蚣，它不到两丈长，留着半丈长的触须，腹部有白色的绒毛。

    这只是二阶中品灵虫，蜈蚣口中喷着墨紫色的毒液, 攻击楚言。

    不用说，这只蜈蚣喷出的毒液不能硬接, 蜈蚣一出现, 绿色葫芦飞过来，一大团绿色粘液就喷向楚言, 两种毒液一起左右夹击楚言。

    程君文冷冷的看着楚言, 楚言杀了他两只赤火蛛，他一定要他付出代价，今日他非赢不可。

    两种毒液来势汹汹，楚言不敢硬接，一堵水墙刚出现，就被毒液腐蚀掉，喷向楚言。

    楚言取出一道符篆，再加一道防御安心些，毒液已经来到他面前，金罗盾硬生生给楚言挡下攻击。

    金罗盾一大半被毒液腐蚀，滋滋滋的冒烟，灵光减弱大半，楚言赶紧注入法力。

    程君文皮笑肉不笑的看着楚言说道：“楚道友，你还要继续吗？”

    话是这么说，他手中的动作可没有停下，继续喷出大量毒液攻击楚言。

    火鸟飞向黑色蜈蚣，黑紫色的毒雾喷出，一颗颗火球不停的砸向毒雾，它一碰到火就点燃了。

    黑色蜈蚣惧怕火焰，火鸟穿过它的身体，它的身体被烈火灼烧的痛苦，而火鸟只是小了一圈，没有多大影响。

    绿色葫芦飞向黑色蜈蚣，它的毒液能腐蚀掉赤焱旗，赤焱旗不得不小心操控，以免沾染上。

    楚言轻哼了一声，衣袖一挥，抛出三个一阶傀儡兽，他特意把融入妖兽魂魄的傀儡兽放在最靠程君文的位置，还用一只傀儡兽掩护它。

    程君文看到楚言抛出几个傀儡兽，脸上露出一丝错愕和惧怕。

    可是看清楚只是一阶傀儡兽后，他看着操控几件法器的楚言，抿了抿嘴角的笑意。

    既然楚言都荒不泽路了，那他更没有什么好怕的。

    一只傀儡兽咔嚓咔嚓的跑向程君文，两只傀儡兽对着绿色葫芦，激射出一道道拳头粗的金色光柱。

    绿色葫芦喷出绿液，对上金色光柱，这两只傀儡兽不依不饶地追着绿色葫芦攻击，程君文不得不谨慎对待。

    顾不上其他的，程君文抛出一张金色符篆，对付冲向自己的那一只傀儡兽。

    这三只傀儡兽动作不是很快，又有点僵硬，程君文觉得很有把握能避开它们的攻击。

    有了三只傀儡兽的加入，楚言逐渐挽回局势。

    他控制三只傀儡兽奔跑的速度一样快，又让它两三次才攻击一次绿色葫芦，大都是另外一只傀儡兽在攻击。

    程君文他都自顾不暇了，哪里顾得上是哪个傀儡兽攻击了几下，只知道是傀儡兽一起攻击他，希望傀儡兽的灵石能快点消耗完。

    傀儡兽的灵石消耗完了，傀儡兽就不会动了，到时候他还可以毁了这些傀儡兽，以消他的心头之恨。

    当然，他不可能坐以待毙，斗法随时可以因为一个失误而败，他得多做准备。

    程君文祭出一把青色小刀，砍了几下傀儡兽的背部，烈焰枪飞来，抵挡青色小刀的攻击。

    一条火蛇飞向赤火蛛，拦住它们，光罩里各种响声响个不停。

