    第七百二十九章 积酸菜   

    可不是有福了嘛！   

    除了雪地靴这样的好东西，在幽州过年前，各种各样的好东西，都在降价销售！以大唐商超为首，都在进行什么年前大酬宾活动！   

    往日里需要一两银子才能买到的一堆东西，现在或许半两银子甚至更少的钱就能买到了！   

    质量是一样的，价格却降了这么多，这简直让百姓们高兴极了！   

    最初的时候，其他商家对此还有点微词，可随着北地各州的人大批涌入幽州，就是为了采购年货后，幽州本地的其他商家，也都开始跟着一起大降价了。

    

    然后他们就发现，虽然价格降了，但他们本身并没有如何吃亏。

    

    因为薄利多销，他们的东西卖得比往年这时候多了数倍不止！反正不管是卖多少，他们都是不可能赔本卖的，基本不是赔本在卖，顶多就是赚得少了一些。

    

    可每样赚得是少了，但卖出去的数量大大增加了数倍不止！   

    甚至有的商人还因此与外面的人签订了长期合作的合同，这就等于是说，不仅是现在赚钱了，明年的生意，他们已是提前得到了一部分，这可是乐坏了商人们！   

    这些，还只是对于普通百姓来说。

    

    官吏以及工人们，他们的日子就更好过了。

    

    首先，官府跟工厂，就给他们发了年货。

    

    涉及到的年货种类，从吃的、喝的，到日用品，应有尽有。

    虽然对于手头阔绰的这些人来说，就算是给他们发了年货，他们自己也是会再买一些的，可这发的年货，若是不愿意再额外多买的人，靠着它们过年，也是足够了！   

    尤其是今年，秦阳还让人给官吏、工人发了蔬菜，这就更能是让人惊喜了。

    

    官府跟工厂发的年货里的蔬菜，并不是大白菜、萝卜这种，而是大棚的鲜菜。

    

    距离大棚建起来，已是时间不算短了，秦阳如今手头不缺钱，幽州官府手头也不缺钱，所以这一次年前的大棚蔬菜，除了一部分供应给幽州的商超，让百姓们能限量买到，剩下的，都是分给了官吏跟工人。

    

    当然了，秦阳跟张允济他们自己就盖着大棚的，自己家人以及府邸的人，那是随便吃的。

    

    若是在穿越过来之前，秦阳对于官府给官吏、工人发福利，是本着与我无关的态度。

    若是过去的他，得知有这样的福利待遇，却只顾着官吏跟工人，或许还会发一发牢骚。

    可当他自己当了一州的王主后，对于这些事，终于有了不同的想法。

    

    他手底下的这些官吏，以及只属于政府的工厂的员工，对他来说，不仅是百姓，更是下属。

    

    大家忙碌了一年了，他们的辛苦，外人不知道，秦阳这个总上司却是看在眼里。

    

    所以秦阳愿意让跟着自己的人能吃到“肉”，愿意让幽州这里能吸引更多的人才。

    

    这里本就地处偏僻，冬天那么冷，而相对于只要能吃饱就愿意在一个地方扎根下来的百姓，有才之士，其实是有更多路可以选择的。

    

    所以以目前幽州的情况，秦阳就是要让来到幽州的官吏、人才，都能得到更好的待遇。

    这就相当于是一种千金买马，只不过，千金买马，是用一两个人作为幌子来吸引人才，秦阳则是用一批人来吸引更多的人才。

    

    从这里也可以看出，秦阳的确是大手笔，而幽州，的确是不缺钱了。

    

    最近已是到了十一月，不缺钱的幽州人民们，开始了积酸菜的热潮。

    

    积酸菜这码事，在北方的历史，那可是相当悠久了。

    

    《吕氏春秋》里就有记载，文王就好这一口。

    

    大白菜在北方这地方很常见，幽州人民积酸菜，就是用的大白菜。

    

    盐这东西，在这时代，并不是很便宜的，价格不低。

    

    但如今幽州人民不差钱啊，也不差积酸菜买盐巴这点钱，所以当秦阳带着李丽质出去溜达时，就发现许多百姓用着简易的木制小拖板，拉着一棵棵绑起来的大白菜，正往家里赶去，说说笑笑的模样，让人一看就觉得生机勃勃。

    

    李丽质有点蠢蠢欲动，在马车里问秦阳：“夫君，他们这是要买了菜回去积酸菜吗？”

    

    “是，这些菜应该都是带回去积酸菜的，怎么，想吃酸菜了？

    回头让厨房晚饭就做一些？”

    秦阳以为李丽质是想吃了，于是这样说道。

    

    李丽质摇头，道：“我只是有点好奇积酸菜是如何做的……”   

    原来是想亲手做了？

    

    这个也容易！   

    秦阳就说：“那回头让人给你准备一些东西，你跟他们学着做一缸。

    做坏了也没事，不过就是一缸白菜而已。”

    

    大白菜，在幽州这里，现在价格是十分低廉的。

    

    别说是堂堂幽州王王妃了，就是普通百姓，也是吃得起白菜，做坏了也不怕的。

    过去积酸菜，基本就是积一缸，现在每家都基本都是用的不大的小缸，里面一般是能放十棵白菜那种的。

    

    然后每家都积三四缸，动手做的人也不止是一个，这样，既能让家里人都动手，多个技能，又不至于做坏了，到时候没有酸菜吃。

    

    其实就算是做一缸做坏了也没事，现在的幽州的一些铺子，也是卖酸菜的。

    

    主要卖给一些在这里过年的行商或是住在这边没走的读书人，所以，这方面的吃食，幽州是完全不缺的。

    

    听秦阳这样说，李丽质顿时露出笑容来，点头道：“嗯。”

    

    接下来，就是忙碌一些过年前的事了。

    

    来到这里，李丽质是长了不少见识，她过去在长安的时候，多半时候还是待在宫里。

    作为一个受宠的公主，动手的事是不可能让她来做的，而她没出嫁的身份，也让她不能天天往外面跑，就算是能够出宫，而已不像是现在住在幽州王王府里这么自由。

    

    所以，原本来到不熟悉的地方，远离家乡的那种小小落寞与不安，在来到幽州之后不久，就已经消散得差不多了。

    

    秦阳见李丽质天天都很高兴的参与各种事，过得很充实，也终于松了口气。

    

    他现在，其实在筹谋着另一件事，是关于修一条路的大事。

    

    

