    说是追逐爱情,等沈宴真的来到《实力派演员》综艺录制现场外面的时候，他又有点犹豫了，他在门口多站了一会，颇有点近乡情怯的意思。

    他没忘记,上次他先回头去剧组找她的时候,阮知微表现得多么冷漠。

    那时候他只是太想她,想念她还在的时候,所以想挽留她,但他还没认清自己的心意,现在，沈宴比之前所有瞬间都清楚,他是爱阮知微的。

    所以,他想看她的所有样子。

    门口有两三个工作人员站着,他们胸前挂着牌子,看沈宴在这徘徊了这么久，一个女工作人员走上前,主动询问沈宴：“您好，请问你……”

    女工作人员在走近沈宴时,她的脸不知不觉红了,这男人也太帅了吧，上挑的桃花眼好有感觉啊。

    她声音不自觉地变得娇柔：“现在里面还有空位,你看你要进来看看吗？”

    沈宴本来还在想要不要联系综艺导演,但他又不想弄得太大阵仗，阮知微说过他的纠缠让她“恶心”，他不想让她反感。

    现在女工作人员这么一说，沈宴便顺其自然道：“可以，那麻烦你了。”

    于是,女工作人员便领着沈宴走进去，综艺录制现场宽敞，舞台上有些灯光闪烁，粉丝们热热闹闹地小声讨论着什么，沈宴的目光扫过那些观众们，还看到了阮知微的灯牌。

    阮知微的粉丝们叫“微光”，阮知微的灯牌是黄色的应援色，上面写着标语：“微光为知微照天亮。”

    不过，这么一眼扫过去，明显是易北的蓝色应援色多一点，黄色的则稀稀落落的，相比较而言少很多。

    这一路上，女工作人员都非常殷勤，她热情询问着沈宴：“你想去什么位置？”

    沈宴收回看那些灯牌的目光，想了想：“第一排，最边上。”

    第一排是因为离阮知微最近，最边上则是因为他不想让阮知微注意到他，别让他的到来破坏她的演戏情绪和心情。

    “好的，这边有空位。”

    等沈宴入座之后，女工作人员的任务也就结束了，她准备离开，走了两步，她又很快走回来，她面带害羞，小心询问：“那请问，方便加个微信吗？”

    沈宴抬眼看了她一眼。

    他狭长的眼尾缓慢地过了遍女工作人员的脸，眸子毫无情绪，片刻后，他连借口都懒得找地回绝她：“不方便。”

    沈宴现在甚至有点想把“我心有所属”写在脸上，打发这些女人委实有点烦。

    “好、好的，不好意思打扰了……”女工作人员神情变得极尴尬，几乎算是落荒而逃，引得坐在沈宴旁边的女学生都侧过脸看了这边一眼。

    沈宴没在意旁边人的目光，他坐在椅子上，眸光投向舞台方向，静心等待。

    现在是晚上7点45，距离比赛正式还有15分钟，一会儿就能看到阮知微的比赛了。

    草，不知道为什么，沈宴心里莫名地有点紧张，也是奇怪了，他自己的事他似乎都没有过这种情绪。

    时间接近8点，后台各个工作人员各就各位。

    阮知微站在舞台一侧等待，她的情绪还算平静，没有好胜心就会比较淡然，她只希望在舞台上呈现出最好的自己。

    前台主持人已经上场了，主持人拿着话筒简单地介绍了下《天下娇》以及这段情节：“……以上就是我们这期挑战赛表现的电影环节，让我们提前感谢一下评委，除了往期的常驻评委，这期我们还邀请了一位特邀嘉宾来作为我们的飞行评委，她年纪轻轻却已在导演圈享有盛誉，这位神秘的飞行评委会是谁呢？敬请期待！”

    “好了，那接下来，请我们的两位演员为我们带来《天下娇》片段试演——”

    随着主持人的退场，舞台上渐渐地暗了下去。

    万籁空寂，空谷幽鸣，舞台上最先响起的是一阵风铃声，悦耳清脆。

    风声潇潇，女孩子的呼吸声支离破碎，有人影在树林中奔跑着，她跑得很急促，和别人一起奔跑，而后面的戴着面具的黑衣男人仍然紧追不舍。

    女孩子的模样渐渐鲜明，她穿着碧绿色的烟波裙，本应是飘逸灵动的裙摆却沾染上大片深红色的血迹，她额间发丝凌乱，有汗浸染了鬓角，她面色苍白，显然灵力已然耗竭。

    树林里人影绰绰，文瑶已经辨不清方向，她只能听到后面传来一阵破风声，有利刃插进血肉的声音，昭示着文瑶身旁的青鸾派弟子被杀掉。

    “噗”，那弟子吐出了一口血，缓缓倒下，他吐出来的血溅到了文瑶的胳膊上，湿润而粘腻。

    “南师兄！——”

    文瑶余光瞥见身边人倒下的模样，惊叫出声，就在这时，她不小心被树枝绊倒，她以为自己必死无疑，惊惧交加地转身望去，只看到面具男人举起剑的模样。

    剑身上闪着冷光，映着面具男人隐忍的黑色瞳孔，文瑶浑身发抖，却再没有反抗的力气，她认命地闭上眼准备迎接死亡，等了一会儿，预期的疼痛却迟迟没有到来。

    等她再次睁开眼时，眼前的黑衣男人却已经不见了。

    荒野掠过风声，树林里空空如也。

    文瑶惊魂未定地呆望着那处，她的水眸里闪过迷茫和困惑，她自言自语地问：“为什么……为什么唯独不杀我。”

    这一路，和文瑶一起逃亡的修真弟子都死在了那个面具男人的手下，而那个面具男人却每次都没有杀她。

    “不行，阿娘……阿爹……他们还在门派里……”文瑶强撑着身体站起身，跌跌撞撞地继续往前走，她内心还抱着点期待，期望着门派内一切安好，面具男人还没对门派里的各位下手。

    ……

    舞台上的阮知微一出来，沈宴的目光就锁定在了她身上，碧绿色的衣裙衬得她格外娇俏，清丽动人。

    他还没怎么仔细看清她的模样，已不知不觉被她代入了剧情，她的演技代入感足够强，沈宴看得都有点紧张。

    当面具男人举起剑的那刻，沈宴似乎都能感觉到女孩子那种濒死绝望的情绪，观众席里一片安静，大家聚精会神地看着舞台，大气都不敢出。

    沈宴旁边的女学生甚至坐得脊背笔直，她用手攥着衣襟，为文瑶担忧。

    舞台上场景一转，文瑶从树林里回到了青鸾派。

    她的衣襟上沾满干涸的红褐色血迹，都不是她的血，她用剑勉力撑着身体，往门派里走，门派里寂静得仿佛没有人声，空气里弥漫着浓重的血腥味。

    院子里尸横遍野，大家的尸体横七竖八地躺在院子里，有平时喜欢摸她头的袁爷爷，有经常给她带回来甜食的扫地弟子……他们现在全都躺在这里，没有呼吸。

    文瑶知道门派里也没能幸免了，她眼眶泛酸，不敢辨认地上的尸体都是谁，她怕她会崩溃……她的眼里迸出恨意——那个面具男人到底是谁，要对青鸾派上上下下几百号人痛下杀手？

    文瑶心里还隐约抱着点期待，希望她的爹娘都逃过一劫，她爹娘那么厉害，一定能打过那个面具男人的对吧？

    她小心地沿着边缘往爹娘住的方向走，然而，就在她绕过长廊的那刻，她看到了那一幕——

    闪着黑光的匕首正准确无误地插入她爹的心脏里，她爹的双眼猛地睁大，吐出一口污血来，他的瞳孔渐渐失去了焦距。

    而她阿娘的尸体，就在她阿爹的脚边，阿娘趴在地上，身下蜿蜒出了一条血河。

    文瑶瞪大眼，不敢相信自己看到的这一幕，她死死捂住嘴，不敢发出任何声音，她的眼眶中瞬间蓄满了泪水，刚刚强行的坚强再也维持不住。

    可这一晚还没结束。

    下一瞬间，她眼睁睁地看着，站在前面的面具男人杀完她的爹娘后，稍稍侧了身过来，他垂眸一边眸色淡漠地擦着黑色匕首，一边随手摘下了自己的面具。

    而他面具下的容颜，赫然是蓝离的脸。

    “哐当”一声。

    是文瑶的剑掉落在地上的声音。

    听到声音，蓝离的眸光立刻敏锐地望了过来，杀意旺盛，是黑暗中窥伺的魔，在看清来人的脸时，蓝离身上的杀意瞬间烟消云散。

    他不自觉地握紧了手中的黑色匕首，黑眸中挣扎和悲伤一闪而过。

    蓝离沉默了会，轻声叫文瑶的名字：“瑶瑶。”

    “不要叫我！不要叫我的名字！”文瑶已然情绪崩溃，她泪流满面，用手痛苦地捂住自己的耳朵，不愿意听蓝离说话，她的神情绝望到极致，她歇斯底里地痛哭着：“为什么是你！你怎么可以……你怎么可以啊，那是我的阿爹阿娘，他们也是看着你长大的！这门派中的每一个人，都是陪伴着我们成长的，而你，亲手杀死了他们每一个人！”

    蓝离走近文瑶，而文瑶下意识地后退一步，她不住地摇头：“别过来！你不要过来……”她跌坐在地上，用力地抱紧自己，似乎这样才能拥有力气一样。

    缓了一会，文瑶才再次抬起头来，她望向蓝离的目光是滔天的恨意，文瑶一字一顿：“蓝离，你恩将仇报，你不得好死。”

    “而我，”文瑶自嘲地笑了声，那笑里是说不出来的落寞：“我却爱上了这样的你，我也该死。阿爹，阿娘，让女儿来陪你们吧……”

    说完，她闭上眼，她的脸颊上缓缓流下了两行血泪，血泪如珠，大滴滚落。

    蓝离知道血泪意味着文瑶元婴自爆而死，他大惊，目眦欲裂地喊她的名字：“文瑶——”

    男人的叫声响彻在整个舞台空间里。

    文瑶脸上的两行血泪化作干涸泪痕，在她娇嫩的脸上留下痕迹，如火般炽热，给她的容颜增了七分妖冶。

    舞台上最后的镜头给了文瑶的脸一个特写，妖冶而悲伤的脸，她的长睫宛若翩然待飞的蝶，微微抖动着，还沾染着带血的泪花。

    宁静而纯粹。

    有旁白的声音慢声念出——

    “商丑五年，青鸾派一夕覆灭，魔界之子重回人世。青鸾派独女文瑶元婴自爆，文瑶上仙归位失败，自此，堕神降临。”

