    褚灵月与赵嫣然二人面色呆怔，拿着手中的十块元石不知所措。

    　　虽然十块元石同样很是珍贵，可她们的目的却并非于此，此时虽然心中极是不甘，却根本无法再次开口。

    　　陆明悉思衬片刻，朝着赵霄云道：“将你的外宗弟子令牌信息篆刻一遍，录入玉符之内交予我。”

    　　“好。”赵霄云应了一声，直接取出自己的外宗弟子令牌。

    　　“季师兄，你的名讳相貌无人不知，更是入宗考核的第一名，暗地里有着许多特权，无需再篆刻申请玉符，出宗之事应是极为宽松，”陆明悉侧头朝着季月年道，“我现在前往山务峰宗务殿，寻找那个通事弟子，为你和这位师弟处理出宗审核之事。”

    　　此言落罢，陆明悉便取过了赵霄云刚刚篆刻好的玉符，直接朝着那只归真上境的碧羽鸾鸟行去。

    　　“表兄，出宗之事我早已经详细打听过，蝉鸣峰的峰主殿那里我已是申请过了。”赵霄云有些得意地看了赵嫣然二女一眼，朝着季月年道。

    　　季月年点点头，看向张天心、明竹和李堰等人，道：“此次覆灭道衍观，辛苦诸位师弟了。”

    　　“季师兄客气了。”

    　　“为季师兄分忧解难，乃是应有之意。”

    　　“此次收获颇丰，皆是仰赖季师兄如天之福啊。”

    　　诸多弟子皆是连道不敢，同时亦是极为识趣地开口告退，陆续离开了溯星院。

    　　角修玉沉默片刻，道：“季师弟，那我也回蚀月峰了。”

    　　“善。”

    　　季月年带着赵霄云上了青鸾，狂暴的罡风席卷之下，青鸾双翅缓缓伸展开来，逐渐升空而起，离开了溯星院范围。

    　　“二位师妹既然有法宝莲叶，我便不多送了。”

    　　展明望着依旧站在原地的褚灵月和赵嫣然，冷淡开口。

    　　季师兄显然与此二人并不熟悉，自己根本没必要给什么好脸色。

    　　赵嫣然与褚灵月对视一眼，皆是心中恨恨，却又不敢反驳入玄上境的展明，只得上了那片赵霄云留下的法宝莲叶，离开了星渊峰。

    　　星渊峰，峰主殿。

    　　“既然是季师兄要出宗，自无不可。”

    　　一个身着灰袍的通事弟子面带笑容，接过季月年的外宗弟子令牌，做了记录之后，便将此令牌递了回来。

    　　峰主殿之内平时有着三个通事弟子、十五个入玄上境弟子值守，此时见季月年进得殿内，皆是朝着此处行了过来，一一见礼。

    　　“季师兄，星渊峰之内只有不到二十个通事弟子，我等之间本应互为倚仗、多多亲近才是，你却一直都神龙见首不见尾，此次终于见着你了。”另一个通事弟子笑着打趣，同时亦是递上了自己的传讯玉符。

    　　同为位高权重的通事弟子，这几个弟子此时虽然有着资格与季月年平起平坐，却依然自称为师弟，尊其为师兄，皆因季月年乃是心火序列第四品的通玄心鬼血脉而已。

    　　季月年深谙此间人情世故，并没有愚蠢的故作清高，而是耗费半柱香工夫与这几个通事弟子寒暄一番之后，才堪堪走出了星渊峰峰主殿。

    　　“表兄。”

    　　赵霄云立于青鸾背上，一直在殿外静静等候。

    　　季月年脚下有着天地阴气自生，凌空走上青鸾的头顶，道：“陆师弟那边应该处理的差不多了，我们走罢。”

    　　青鸾低低嘶叫一声，微振双翅升空而起，庞大的身躯周围逐渐有着天青灵光缠绕而起，其速度愈来愈快，急速朝着落霞山脉之外穿云破雾而去。

    　　“来者止步。”

    　　冷淡的声音传入耳畔。

    　　青鸾缓缓降低速度，停滞在了空中。

    　　一个归真之境的黑衣巡守在云雾之间踏剑而立，待到看清了季月年的相貌之后，心下微震，神色缓和了许多，道：“外宗弟子令牌。”

    　　季月年在青鸾头顶抛出令牌，被那黑衣巡守遥遥摄在了手中。

    　　“果然是入宗考核第一的季月年！”黑衣巡守核实过令牌之内的出宗信息之后，抬首朝着季月年笑道，“季师弟要出宗？”

    　　“有些私事，需前往太楚古城一趟。”

    　　黑衣巡守御使着剑光来到了青鸾近前，递还了令牌，道：“季师弟的出宗申请已经通过了星渊峰峰主殿和山务峰宗务殿的核实，师弟可以离开了。”

    　　“多谢师兄。”

    　　季月年拱了拱手，心神微动，身下的青鸾发出一声极为高亢的嘶鸣，双翅扇动之间，罡风席卷，化作一道天青光虹破空而去。

    　　所有的外宗弟子令牌皆源于山务峰之内，山务峰核实之后，即便此令牌远在数百里之外，也会随时随地都传递着其中的信息。

    　　“此子果然豪富，以这只碧羽鸾鸟的品相，其价值至少也要一百余块元石。”

    　　黑衣巡守低头看了看自己的法宝长剑，微微叹了口气。

    　　能够御空的法宝很是昂贵，因性质比较特殊，故而其价值要超出寻常的法宝许多。

    　　这把长剑便是一件御空法宝，乃是他破入归真之境以后，用积攒了数年的数十块元石所购买，平日里很是珍惜。

    　　离开落霞山脉之后，四面八方的云雾尽散，浩渺的天地之景尽入眼帘。

    　　耳畔风声呼啸，赵霄云早已跌坐在了青鸾背上，抓着一根天青雉翎，兴奋开口：“表兄，我所在的蝉鸣峰之内都是些穷鬼弟子，一只碧羽鸾鸟都没有，我还是第一次乘坐如此神异的灵禽。”

    　　季月年侧头看了他一眼，不置可否。

    　　赵霄云不以为意，自顾自道：“蝉鸣峰在落霞山脉数百座山峰之内排名第二百三十三，除却几个豪富的通事弟子之外，其余的弟子几乎都过着每月两块元石的穷困日子。”

    　　蝉鸣峰的排名极为靠后，其中的通事弟子根本不似星渊峰那般有着十余个之多，而是仅仅只有三个而已。

    　　季月年沉默片刻，道：“你的资质虽然不差，却也并不算太好，即便有着充足的元石供应，破入归真之境也至少需要十余年时间。”

    　　赵霄云苦笑道：“我自然知晓此事，不过资质血脉乃是天生，岂非人力能够改变？”

    　　季月年似是想到了一事，细细打量了赵霄云一番，道：“我有一道咒法，不过并非正统，其中有着颇多后患，你可愿修习？”

