    第135章裴诗你竟然是夫管严

    “谐星是什么？”

    爆炸头连忙追问。

    然后应萱儿给他们科普了一番，最后还补上一句重点：“火了会很赚钱！可以买大别墅的那种！”

    随后三人脸上纷纷露出了向往的神情。

    看来这几天是真的穷怕了。

    几秒之后眼镜男清醒过来，猛地踩了旁边的爆炸头一脚。

    “多谢应小姐的好意，但我们只是临时出差，完成任务后就可以回去了。”

    爆炸头嘟囔一声，“这破任务，就那么一丝情报，能不能完成都是问题！”

    “......就是，连个准确的目标都没有！”

    大块头不满的咬下了一块肉。

    在面对应萱儿和裴诗看过来的眼神时，三人一愣，随后神情同步的露出了傻笑：“嘿嘿嘿......”

    三人组最终还是意志不那么坚定的拒绝了应萱儿的提议。

    应萱儿也只是开个玩笑，没想到他们居然还真的去考虑了，当下更是乐的又让烤肉店多拿了几瓶冰啤酒上来。

    见着裴诗都没怎么动啤酒，应萱儿眨眨眼：“裴诗诗，你戒酒了？”

    裴诗嘴角一抽，“不是。”

    之后她无奈的看向手机，“谢景慵说会给我打电话，我怕被他发现我在外面偷偷喝酒。”

    “？？？”

    应萱儿一脸惊悚的看着她。

    随后她神色凝重的伸出手放在了裴诗的额头和自己的额头上：“没发烧啊，怎么净说胡话。”

    裴诗无语的看着她。

    几秒之后，应萱儿更加惊悚了：“不是，你认真的？！”

    顿了一下，她发出一声重重的感叹：“裴诗，我以前居然没发现，你竟然是夫管严！”

    裴诗扶额，“神她妈夫管严.........”

    话音落下，她的手机屏幕亮了起来。

    裴诗看了一眼，直接暗叹好家伙。

    谢景慵直接给她弹了视频电话过来啊。

    应萱儿趁机揶揄的开口，“你老公来查岗了，夫管严！”

    裴诗睨了她一眼，随后按下了接通键。

    谢景慵似乎刚忙完一场会议，正坐在车上。

    他看了一眼裴诗身后的背景，皱了下眉：“在哪？”

    “......烤肉店，和萱儿一起。”

    裴诗听着他那盘问的语气，不合时宜的想到了应萱儿刚刚的话。

    不是吧，她真成夫管严了？

    谢景慵一听到她和应萱儿在一起，眉头皱的更紧，语气里带着一丝危险的气息：“喝酒了？”

    说完他便仔细的打量着裴诗此刻的状态。

    几秒之后，裴诗还没来得及开口，谢景慵便一脸笃定：“果然喝酒了。”

    “......”

    话都给你说完了我说啥啊。

    裴诗按耐不住的在心里吐槽，随后她将镜头切换成了后置，让谢景慵看清了桌上的情况。

    “刚好陪萱儿来影视城，认识了三个群演，就一起吃顿饭而已。”

    三人组冷不丁的入镜，都呆了一下。

    大块头呆呆的问了一句：“这是干什么？”

    应萱儿在旁边翻了个白眼，好笑的开口：“没事，她被她老公查岗了，你们吃你们的。”

    所谓的，拿人手短，吃人嘴软。

    于是三人认认真真的看着那镜头，照葫芦画瓢的说了几句祝福的话。

    “祝二位、早生贵娃！”

    “对对！还有那个叫什么来着，琴琴和鸣！”

    一旁的眼镜男受不了这副辣眼睛的画面，不忍心的别开了眼。

    应萱儿早就笑得乐不可支。

    “哈哈哈......就两个成语，没一个是对的。”

    裴诗也有些无奈的将镜头转回到了自己这边。

    她低下头看着屏幕那边的谢景慵，“你看到了吧，就是这么一个情况。”

    谢景慵颔首，他叮嘱一句：“别喝太多。”

    裴诗懒懒的应了一声，“知道了。”

    之后她便催促着谢景慵结束对话，“你快去酒店吧，我要吃东西了。”

    “.........”见着裴诗这么迫不及待的想挂电话，谢景慵便忍俊不禁：“我之后还会给你打电话的，别忘记了我的话。”

    “？？？”

    ‘我他妈真的是个夫管严吧！’

    裴诗再次在心底质问自己。

    透过裴诗的眼睛，谢景慵听到了她的心声。

    顿时，他嘴角漾开一抹笑意，“吃饭吧，我挂了。”

    “......哦。”

    裴诗有些郁闷的挂断了电话。

    应萱儿好姐妹的凑了过来揽住了裴诗的脖颈，“真是稀奇啊，我第一次见有人能管住你，要知道我和星澈以前废了九牛二虎之力都拉不住你。”

    “......可能是因为他给的太多了？”

    裴诗认真的思考了一下，给出了一个可能。

    这个回答让应萱儿也沉默了下来。

    她仔细回忆了一下裴诗嫁给谢景慵快一年的时间里发生的事情。

    光是她的衣帽间里，谢景慵就为她买断了好几个国际品牌的高定，只为她定制。

    更别提裴诗喝的美酒、吃的美食，谢景慵还特意雇佣了符合她口味的厨师。

    至于酒庄、城堡以及各种拍卖会......裴诗花钱的手段数不胜数，但这些谢景慵都全盘接受，甚至还让自己身边的得力干将帮她打理。

    应萱儿绞尽脑汁了都没找到谢景慵的缺点。

    于是她赞同的颔首，“确实。”

    随后她不疾不徐的补上一句，“也不知道这种好男人怎么被你这坨狗屎碰上了，真是走了狗屎运了。”

    “？”

    裴诗脑海里缓缓打出一个问号，“你这么损你闺蜜真的好吗？”

    应萱儿摆摆手，“咱俩关系那么铁，我对你很放心。”

    裴诗脸一黑，决定不理这个塑料姐妹了。

    从烤肉店出来后，裴诗信守承诺给三人组找了个暂时下榻的地方，随后便驱车带着应萱儿离开了影视城。

    *

    “今天？”

    裴诗接到裴琳的电话时，头脑还有些发懵。

    听到裴诗的疑问，手机那端的裴琳顿时有些紧张：“嗯......是太突然了吗？”

    裴诗摇了下头，“没有，我会准时到场。”

    “好的，那我等姐姐来。”

    裴琳顿时松了一口气。

    挂断电话后，裴诗对着空气叹了一声气，最终还是认命的起来了。

    裴琳的钢琴演出在下午，裴诗吃了中午饭后，让造型师和化妆师来景阙流苑又捣鼓了两三个小时，最终赶在演出之前出了门。

    (本章完)

