    

    （感谢永远不忘的情意的打赏）

    听着任强的话语，瞿颖内心也是一片震惊。

    不过，他们这种人终究不是一般人，很快就平静了下来。

    如果任强真的发现了她和杨虎平见面的事情，那么现在就不是这副情形了。

    而且她可以非常的肯定，在她和杨虎平见面的时候，绝对没有人跟踪。

    再说了，目前外界都在盛传杨虎平已经死在白泽少他们手里了，任强怎么会那样说。

    所以，瞿颖倒是觉得任强在诈她。

    任强的确是在诈瞿颖，不过他的人也确实发现瞿颖的行为有些异常。

    因为他的人是偶然看见的，所以并不确定瞿颖到底干了什么，但是却不妨碍他诈一下。

    而且。

    虽然瞿颖的神色隐藏的很快，但是任强多少还是发现了一些变化，心里不由得闪过一丝疑惑。

    不过，任强并没有当场发作，而是将这一份疑惑隐藏在了心底深处。

    “瞿小姐，要是没什么事情的话，我就先离开了”看着沉默的瞿颖，任强率先开口道道。

    瞿颖没有说话，只是点了点头。

    很快。

    任强就返回了小别墅里面，将瞿颖的事情告诉白泽少。

    而白泽少听着任强的汇报，却是陷入了沉思。

    片刻后。

    白泽少忽然开口道：“看来瞿颖在和你见面之前的确有所动作，而且多半和杨虎平有关”

    说到这里的时候，白泽少看向了任强：“你说瞿颖和你见面的时候，情绪不是太高”

    “没错，看起来一副不想开口的样子”任强很是肯定的说道。

    “仅仅只是不想开口，并没有太过悲伤”白泽少轻轻的嘀咕一声，然后陷入了沉思。

    “怎么了？有什么问题？”任强不解的看着白泽少。

    “问题大了”白泽少吸了一口气继续道：“如此来说，我们之前的推测很可能是真的，杨虎平真的没死”

    “小白，恕我直言，你这也有点太牵强了吧”任强有些不太在意的说道。

    “那是因为，你没有和杨虎平瞿颖他们在一起工作过，不太了解他们之间的关系以及那种类似于父女间的感情”白泽少摇了摇头解释道。

    “如果杨虎平真的死了，瞿颖不会是这种状态的”

    任强听着白泽少的诉说，却是陷入了深思，然后淡淡的说道：“小白，你说总部派瞿颖来北平是不是就是为了这个目的”

    “谁知道了，总部那帮大佬，哪个不是老谋深算的”白泽少开玩笑的说道。

    “你小子，也就你敢这么说，别忘了上面的那位”任强说话的时候，指了指房顶上面。

    “咳咳，不说这个了，还是说正事吧”白泽少轻轻的咳嗽了一声。

    “呵呵”任强看着白泽少窘迫的样子笑了几下道：“那我们是不是派人监视瞿颖”

    “可以”白泽少直接答应了下来：“只是，希望有所发现吧”

    “行，我马上去安排”任强当即说道：“对了，小兵的事情，你怎么想的”

    “人当然要救了，只是怎么救则是要看刘科长和日本人那边的态度了，至于我们暂时真的没法插手”白泽少有些沉重的说道。

    其实，还有一点也是最重要的一点，白泽少没有说，那就是看刘小兵自己了。

    无论他们在外面怎么想办法营救，但是如果刘小兵自己扛不住的话，一切都是徒然。

    而且，就目前的情况，白泽少他们的首要任务依旧是杨虎平。

    关于刘小兵的事情，他们没有能力也没有时间去管。

    听着白泽少的话语，任强叹息了一下：“只希望小兵可以安然无恙”

    “但愿吧”白泽少摇了摇头，随即调整好自己的思绪：“发动我们在北平可以启用的所有外线，让他们全力打探杨虎平的踪迹”

    “是”

    任强很快就离开了。

    躺在床上的白泽少看了一下自己满是纱布的身体，有些无奈。

    此刻的他真的是想要迫切的见到山口龙一，自从昨天见过山口龙一以后，他就没有在见过对方了。

    哪怕是他们处于九死一生的境地，山口龙一都没有出现。

    如今。

    北平的情况有些波诡云，可是关于日本人那边的动态，他们却了解的非常有限。

    山口龙一就成了最佳的情报来源，可是山口龙一这条线却是只有他可以接触到。

    按照规矩，他不可以将山口龙一这条线暴露出去，更不能让别人带他去接头。

    然而，此刻他的身体却是有些虚弱，别说接头了，就连走路都有些打颤。

    只是，如今情况危机，就算他真的让人代他去接触山口龙一，可是山口龙一未必会接头的。

    对于任何一个潜伏人员来说，和陌生人接头都必须小心翼翼，甚至有时候为了安全，宁肯暂停接头也要确保安全。

    这就是白泽少担心的地方。

    别最后这条线暴露了，可是人却没有见到，那就真的有些得不偿失了。

    就在白泽少考虑着到底要如何抉择的时候，小院外面忽然传来一阵动静。

    没多久，白泽少就知道了动静的原因了。

    “白组长，刚才我们的人在收到了一封日本人的信”郑亚豪解释了一句。

    “这里暴露了？”白泽少下意识的反应道。

    随即却是摇了摇头，这里真的暴露的话，日本人就不是送信了，而是带人包围这里了。

    “没有，信是通过外围的兄弟转过来的”

    郑亚豪顺带的说了一句以后，就继续之前的话题：“信是指定交给刘科长的，内容则是关于刘小兵的事情，总之日本人话里话外就是想要刘科长的一个态度”

    “他们这是把小兵当成诱饵了，想要钓出刘科长这条大鱼呀”白泽少感慨了一声。

    随即看着郑亚豪道：“现在是不是兄弟们都知道了这件事”

    “是啊，大家都知道了，都在等着刘科长的决定”郑亚豪痛快的说道。

    闻言，白泽少却是沉默起来。

    这封信是日本人写给刘沛儒的，按理说信的内容，其他人根本就不会知道的。

    可是短短的几分钟，信的内容就被传的许多人都知道了。

    这件事情的背后就值得人思索了。        

