    想要突破炼虚，关键一点便在五行上面。

    凡人世界，很多天才开始修炼的时候，自然是一帆风顺，直冲云霄。

    但是等到突破化神，想要突破炼虚的时候，一个个的就好似霜打的茄子。

    有的人虽然经过不懈努力，最终突破了，但是却白白浪费了大好时间和机缘，让别人迎头赶上，从此泯然众人矣。

    但是这都还算是好的了，有的人被困在这个境界，多年难以突破，甚至直接被锁死。

    之所以炼虚这个境界对他们来说这么困难，倒不是因为这个瓶颈真的就那么牢固。

    只是因为这些所谓的天才，并不是真正的天才。

    在人界的时候，一个门派，一个家族，确定一个人到底是不是天才。

    一般而言，直接看灵根。

    天灵根，自然便是最顶级的天才，双灵根次之，三灵根还好，四灵根就基本上难有成就了，至于说五灵根？那就是绝对的废物。

    这虽然有些偏波，片面，但是在炼虚之前，其实并没有什么问题。

    但是到了炼虚就完全不一样了。

    因为想要突破炼虚，就必须五行俱全。

    而这个时候，五灵根自然就成了最佳选择，然后四灵根次之，三灵根也还好，二灵根就需要花费大力气了，天灵根就垫底了。

    当然这倒不是说天灵根就不能突破。

    只是需要花费的代价有点大。

    毕竟，想要弥补五行，天灵根至少需要弥补四行。

    而且每弥补一行，下一行的难度就会倍增。

    因为天灵根突破的难度最大。

    还有一点便是天灵根之前进步太快，这虽然没有问题。

    但是就如同娇嫩的花朵，经不起雨打风吹，所以，有了瓶颈之后，瓶颈，突破的难度自然就远比其他经常摔摔打打的人要大得多。

    不过，这一点对韦剑来说自然就不是问题了。

    因为他早就五行俱全了，而且对五行的领悟别说炼虚境界，就算是一般地仙都难以与之相提并论。

    不过，突破是突破，创造功法又是另外一回事了。

    好在，他得到的这些天书都是一等一的存在，只要领悟了，融合了，完善炼虚篇就不是什么大问题了。

    ......

    欲成炼虚，必先五行具备，五行生，则炼虚成。

    天有五星，地有五行，人有五脏。

    五星为岁星、荧惑、镇星、太白、辰星。

    五行为金木水火土。

    五脏即心、肝、脾、肾、肺。

    五星中岁星属木、荧惑为火、镇星为土、太白为金、辰星为水。

    五脏中，心属火，肺属金，肝属木，脾属土，肾属水。

    魂观五星，体炼五脏，气吞五行。

    最简单的便是吞噬五行之力。

    观想五星也并不困难。

    但是炼化五脏，就有些麻烦了。

    毕竟，五脏六腑是人体中最脆弱的地方。

    稍有不慎，就会让五脏受损。

    好在韦剑肉身强悍，五脏虽然比不上其他地方，但是也不是一般人可以比拟的。

    尤其是他对五行神光有了了解和参悟之后，五脏便一直有五行神光守护，如果能够开辟五脏穴窍洞天，那么五脏的脆弱就会彻底随之消失了。

    可惜，如今韦剑肉身虽然强悍，修为也渐高，但是想要继续开辟穴窍洞天，尤其是在五脏上开辟穴窍洞天难度却不是一般的大。

    现在别说开辟新的穴窍洞天了，之前的二十八星辰对应的穴窍韦剑都还没有能够完全开辟出来。

    不是不想，而是做不到。

    一旦开辟多了，肉身就承载不了，直接就会先行崩溃。

    所以，韦剑现在要做的便是努力提升自己肉身的强度。

    这一点，当初在凡人的时候，韦剑便遇到过，并且努力过。

    要么寻找顶级血脉来融合，要么寻找顶级功法来修炼，要么找到提升体魄的天材地宝等等。

    可惜蜀山中似乎并没有什么强大的血脉。毕竟，连妖族都少得可怜。

    韦剑唯一能够想到的便是海外极地光明境之中似乎有一个老妖怪，轩辕坟中有穷奇这上古四凶。

    至于传说中的神龙，成就了屠龙师太的威名。

    那不过是一些蛟龙罢了。而且还不是强大的蛟龙。

    血脉不行，天材地宝自然就更加少见。

    至少血脉方面韦剑还能想到一些，天材地宝就真的想不到了。

    所以，他就只能将注意打在功法上。

    可惜，茅山偌大一个宗门，练体方面的功法却是寥寥无几，而且还不是顶级的。

    好在，韦剑之前从鄢什哪里得到的大金玄都宝藏丹箓，虽然不是专门练体的功法，但是也有些偏向，毕竟是专门为异类打造的。

    而且，除了这个，还有蚩尤骨。

    这才是韦剑最看中的。

    倒不是蚩尤骨上的玄阴真经，那虽然也是一门顶级天书，但是韦剑还不放在眼中。

    他看中的是几块蚩尤骨合一之后，可能存在的蚩尤传承。

    蚩尤的传承啊，且不说品级的高低。

    关键是蚩尤可是有巫族血脉，甚至传说他便是巫族第十三巫。

    而巫族又是以练体见长誉满洪荒。

    所以，蚩尤留下的传承，肯定是练体方面的顶级传承。

    要是有了这门传承，自己练体方面短时间内就不用发愁了。

    不过，想要得到蚩尤传承，或者说蚩尤骨，至少就需要突破散仙。

    那都是之后的事情了。

    此刻，韦剑参悟各种天书，并且在金手指的帮助下，融会贯通，不断的试错。

    各种思绪堆砌，喷薄而出之下。

    渐渐地，星辰剑体炼虚篇也就肉眼可见的完善了起来。

    两天，三天……

    也不知道过了多久，可能是十天半月，也可能是一年半载，甚至更久。

    某一刻，韦剑身子一震，刹那间，原本一直在他心中酝酿的，有关于炼虚篇的想法，他瞬间全部都了然于胸。

    一股明悟之意，突然在韦剑的心中升腾而起，那种喷薄的想法，迅速组合，成型，然后深深的印刻在了他的脑海之中。

    瞬间，韦剑睁开了双眼，好似虚空生电，发出了滋滋的炸响。

    功法！成了！

    不由自主的，他的脸上浮现出了一丝满足的微笑之色。

    炼虚篇一成，他之前强行突破带来的虚浮也随之一定。

    虽然没有完全修补，但是也没有太大的影响了。

