 “休息好了，不过有个坏消息！”

雾藏的声音很低沉：“我暗夜组织进入华夏的杀手X12失踪了！”

“X12？

难道是那个黄金三级的杀手？”

住持脸色微变，因为这杀手正是他请来的，暗杀对象正是林辰。

而且听说这杀手很奇怪，没有内功在身，但身体素质比古武者更强，像个野兽似的。

“不错，我怀疑医生林辰那边，有人替他报仇了！”

雾藏淡淡道：“当然还有一个可能，那就是X12任务失败！”

住持瞳孔一瞪：“不可能吧，区区林辰不过是风云榜十八位而已，这也能失败？”

“杀手行业，从来没有不可能，不是被杀就是杀人！”

雾藏冷冷道：“此事，容后再说，现在要我杀那人吗？”

“不错，此人已经大大破坏了罗汉寺的声誉了，且杀了罗汉寺两尊羽翼高手，今天，他必死！”

住持点点头。

雾藏也没说什么，走了出去。

此刻广场依旧在震惊林辰的实力。

人们猜测连连，这人连杀两尊江湖名流，他到底是什么人啊！林辰无动于衷，突然，他察觉到冷漠的气息到来，不由看向一名戴着斗笠的人。

天人二境，但身上有着浓郁杀气与阴气！比之前的德惠大师两人强大的多了。

高手！林辰顿时笑了，罗汉寺高手还真不少，但是横扫了他们，罗汉寺将再无高手坐镇了。

雾藏与林辰相距百米而站，淡淡道：“雾藏！”

没有什么废话！对杀手而言，能说出姓名已经很不错了，场面话就更不要想了。

“雾藏，这人是谁啊，感觉罗汉寺藏龙卧虎，一尊尊高手层出不穷！”

“雾藏？

难道是解放初期，一夜间灭杀武当正宗无数高手，将武当正宗打散的那名超强宗师？”

“应该是他，没想到他没死啊，天啊，这可是江湖风云榜排行第三的高手啊！”

人们议论纷纷。

江湖风云榜的高手，越是排名靠前，名次越是难以变动。

比如雾藏，解放初期就名动江湖的人物，这么多年来，前三之位依旧不变。

没人想到的是，这神秘高手居然没有死！这一下，那蜡黄面孔男子有麻烦了。

他能杀云林，拍死德惠大师，拳灭苦行头陀，但绝非雾藏的对手！毕竟，这样的高手其实已经是半只脚踏入地榜了。

“一夜灭杀武当正宗？”

林辰听到人们的话，眼帘一寒。

他的太极拳来自老爸，而老爸曾经是武当正宗的弟子。

按照常理而言，武当正宗本该是四大武盟才对，而不是目前的太极门，估计正是因为这雾藏当年动了武当正宗的根基，导致武当正宗青黄不接，没落下来。

这意味着，这人是老爸的仇人了！“不错，我这人有个习惯，一担开杀，不死十二个人不收手！”

雾藏罕见的多说了几句，主要是他有点看不透林辰。

按理来说，他身为杀手，对气息最是敏感，就仿佛一只动物能察觉到对手是否有危险般。

但在林辰身上，他感应不到任何的气息。

而见到雾藏话不多，林辰也没说什么了，懒得浪费口水。

在他心中，雾藏必死无疑。

“不会吧，看这蜡黄面孔男子的样子，他好像要杀雾藏？”

“疯了，人家可是解放初期的老怪物了，他一个新人，怎么可能成功！”

“看下去吧，这蜡黄面孔的男子武功怪异，内功浑厚，说不定能给我们奇迹！”

还未开战，人们已经左右猜测了。

“你的内功很强，可惜，遇到了我！”

这时，雾藏又低沉说了一句，双手出现了一道卷轴，夹在食指之间，默念有语。

砰！一声轰鸣传出，滚滚的迷雾弥漫开来，五颜六色，更有着古怪的声音传出。

林辰脸色微变：“忍术？”

目光所在，四周的迷雾极为诡异，有美女如云，也有尸山尸海，更有妖魔鬼怪。

其实，林辰也接触过这种忍术，是雾障大法，但比起眼前的迷雾，简直是小巫见大巫。

“呵呵，雾藏的杀人之道用出来了！”

“这七煞天狗雾，便是内功比雾藏更强者也没用，再加上雾藏的杀生武功，谁人能挡！”

“是啊，如果论武功，雾藏是风云榜第三，但如果论杀人的功夫，他首屈一指！”

罗汉寺这边，众人津津乐道而谈。

与此同时，滚滚迷雾中，有着上百把匕首射来，全部是实体，并非幻象。

林辰还处于惊讶中，因为他发现这忍术已不是障眼法了，而是武技！这个雾藏确实有本事，可惜没有修炼出真气。

银针挥出，撞击在射来的匕首上，大量清脆之声传来。

与此同时，一柄长剑斩来，仿佛凭空出现的般，便是林辰也没反应过来。

主要是太突然了，其次就是他有点大意了，以为江湖无人能伤害到他。

他立即施展八卦游云步后退，但脸颊依旧被划穿。

这一剑刚落，几乎在同时，夹杂滚滚罡气的一拳到来，狠狠落在林辰的胸膛上。

连环杀招，经验丰富，不给林辰喘气的机会！轰！仿佛小型炸弹爆发，声势之大，哪怕是广场众人也听到了，都在好奇迷雾发生了什么！但很快，一道身影从迷雾中倒飞而出，砸在地上，似乎被一击致命。

人们定睛一看，是那个蜡黄面孔的男子。

死了！肯定是死了！当下，众人又看向迷雾，只见一道身影缓缓走出，正是雾藏。

看到这里，人们再无猜想了，那蜡黄面孔的男子应该必死无疑了。

啪啪啪！罗汉寺这边，住持拍着手掌，哈哈笑道：“不愧是罗汉寺高手雾藏，这区区妖言惑众之人，终于被当众斩杀！”

一句话，确定了林辰的生死。

人们不无遗憾，本以为还有奇迹出现的，结果却证明着，奇迹可以出现一次，但绝不会出现两次，三次。

不少人更暗叹一声，那蜡黄面孔的男子年纪不大，如果隐忍一下，苦修十年，江湖还不是他的天下？

“结束了，可惜！”

方家两姐妹也是轻叹一声，但方海岚眸子持续闪烁，越发觉得蜡黄面孔男子很熟悉。

住持的声音再度飘出，带着失望：“唉，这就是自不量力的下场，唯一的遗憾就是，至今依旧不知道来人师从何门何派啊，又是什么人！”

 