    

    
                第2229章

    
                看着面前神情冷漠的女助理，董青云心中苦涩。

    
                往日见到他，女助理总是会很恭敬的喊一声董总好，可是今天，却直接问他什么事。

    
                仿佛如果他说不出个正经话，就直接喊人把他丢出去一样。

    
                尽管对方的态度和以前完全不一样，但董青云并没有生气，他知道，这都是自己咎由自取。

    
                “江先生和黎总在吗？我来见他们的。”董青云道。

    
                女助理哦了一声，道：“那你等一下吧，我先汇报。”

    
                说罢，不等董青云说话，女助理直接把门关上。

    
                办公室里，黎冰已经听到外面的声音，见女助理回来，便问：“是董青云？”

    
                “是的。”

    
                “怎么不让他进来？”黎冰问道。

    
                女助理哼了声，道：“他已经不是我们公司的副总了，凭什么想进就进啊，那不得晾晾他！不然的话，还以为我们好说话呢。”

    
                黎冰哭笑不得，却也没有阻止。

    
                她对董青云同样满肚子怨气，干好好的，突然就搞出这么个幺蛾子，这不是纯纯的恶心人吗。

    
                既然你先恶心人，那就别怪我们恶心回去。

    
                至于江志浩，更不会在意这点小事。

    
                既然董青云有了离开的想法，那就不再是他的盟友，让黎冰她们心里舒服些，可比在乎董青云的感受重要的多。

    
                就这样，董青云在外面足足等了将近半个小时，女助理才过来开门，冷冰冰的道：“进来吧，有什么事情尽快说，江先生和黎总的时间很宝贵。”

    
                董青云保持着沉默进入办公室，当看到坐在办公桌两边的江志浩和黎冰时，他的心头一紧，喉咙发干。

    
                心里想到的很多话，在此刻都觉得说不出来了。

    
                见他始终不吭声，黎冰干脆主动开口道：“董老板，今日大驾光临，有什么事？”

    
                这纯粹是明知故问，董青云清了清嗓子，咽了几下口水，让喉咙湿 润一些，这才看了眼江志浩，道：“我承认，自己失败了，江先生的手段，鬼神莫测，我一败涂地。”

    
                “知道就好。”女助理在一旁道。

    
                江志浩淡声道：“没有你说的那么夸张，我只是告诉他们一些事实罢了。而且，就算这两家不撤资，你也没有任何机会与我竞争。其实我一直觉得你是个聪明人，没想到你会这么愚蠢。”

    
                董青云当然明白这个道理，哪怕仓木资本和华彬士资本都没有撤资，以江志浩的人脉关系，十个董青云绑一起，也不是对手。

    
                不说本地对青云地产的扶持力度，光是京都那几个老爷子的影响力，就不是他能应付的。

    
                随便哪位老爷子开口说句话，董青云就算有一万个亿现金，也做不了任何事情。

    
                钱，是盖不了房子的，你得有地才行。

    
                他面色更加黯然，垂头丧气的道：“是啊，我的确很愚蠢，想的太多，又或者想的太少。到了今天这个局面，我也不说什么了，无论江先生要怎么惩罚，我都认了。”

    
                江志浩摆摆手，道：“你不用说这种话，商业竞争是常有的事情，昔日的同僚反叛，背后捅刀子更是不稀罕。你有你的理由，我也懒得问什么原因，但既然走了，以后就别回来了。我不会去追究你什么责任，但如果你的生意与我存在竞争关系，我一定会去刻意打压你，希望你能记住。”

