    顾小冉眼中泛着晶莹的泪花，抬头看向叶飞，娇喝道：“你是我的什么人，我凭什么要听你的？我不回去，我就是不回去！！”

    “小冉！”

    叶飞的声音加重了几分，道：“你姐还在家等着你回去，可你却把自己喝得烂醉，还要跟这样的人渣去鬼混，这要是被你姐知道了，她该有多痛心？！”

    “我变成现在这样，还不都是你害得！都是你害得！！”

    顾小冉歇斯底里地喊了出来，泪水终于忍不住夺眶而出。

    叶飞深吸一口气，道：“有什么话回家再说！走！”

    说着，叶飞直接将顾小冉拉下了车，转身就要朝着玛莎拉蒂走去。

    “你放手！放手！我不回去！！”

    顾小冉使劲地拉扯着，拳打脚踢朝着叶飞身上招呼，就是不愿意跟叶飞走。

    可叶飞却根本没理会这丫头的胡闹，拖拽着这丫头离开。

    “狗东西！给我放开小冉！！”

    这时候，何嘉良从地上爬了起来，挡在了叶飞面前。

    他刚才在一旁也看出来了，顾小冉应该认识这个家伙。

    不过，就算认识又怎样呢，小冉现在可是自己的女朋友，作为小冉的男朋友，自己怎么能轻易让人把到手的美人给带走。

    叶飞本来心情就烦闷，现在见何嘉良挡着自己，直接爆喝一声：“滚开！”

    何嘉良着实被吓到了，不过他却忍着心里的惧意，吼道：“你他妈谁啊，多管什么闲事？

    你没听到吗，小冉不想跟你走！所以，我警告你，现在立刻给我放开小冉！！”

    顾小冉则是豁出去了，冲着何嘉良喊道：“何嘉良，只要你能将这个家伙赶走，我就陪你去酒店，你想怎么玩就怎么玩，老娘奉陪到底！”

    何嘉良一听，心里顿时乐开了花。

    想怎么玩就怎么玩，意思就是这小娘们还会配合自己？

    好，这个好！

    想到这，何嘉良便盛气凌人地指向叶飞，道：“狗东西，老子可是宁海何家的人，你要是不想死，现在就给我放手！

    趁老子今天心情好，你赶紧给我滚蛋，否则，你他妈可就完蛋了！！”

    “滚！”

    叶飞可没时间陪这个傻逼玩，于是直接抬腿，狠狠地踹在了这家伙的胸口上！

    “砰”的一声闷响，何嘉良惨叫一声，身体直接倒飞了出去，“轰”一声，重重地摔在了地上！

    “找这样一个傻逼，也想赶走我，你也太小看我了吧？”

    叶飞对顾小冉说了句。

    顾小冉只是鼓着嘴，气愤地瞪着叶飞。

    而后，叶飞二话不说，直接拉着顾小冉，坐上了车，而后启动车子，离开了。

    顾小冉坐在车上可并不安分，即使车速很快，她也准备打开车门跳车。

    以她现在的修为，就算从车上跳下去，也不会有事。

    不过，叶飞自然早料到了这一点，所以上车的时候，就把车门给锁了。

    顾小冉见车门打不开，转头冲叶飞娇喝道：“浑蛋！你到底要带我去哪儿？！”

    叶飞没有回应顾小冉，而是拿出手机给顾家少爷顾卓宇打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “喂，是飞哥么？！”

    电话那头传来了顾卓宇惊喜的声音。

    如今顾家已经跟叶飞交好，而且顾卓宇也被叶飞给折服了，总是吵着要做叶飞的小弟，只不过叶飞一直没答应而已。

    如今顾卓宇见叶飞给自己主动打电话，自然高兴得不得了。

    “你知道宁海何家一个叫何嘉良的吗？”叶飞问道。

    “哦，知道，何家是宁海的一个二流家族，何嘉良是何家的少爷，怎么了，飞哥，您问这个干嘛？”顾卓宇好奇地问道。

    “今天那个叫何嘉良的家伙差点把小冉带到酒店去了，被我中途拦下来了。

    我担心那个家伙还会缠着小冉，所以给你打个电话，这事交给你去摆平。”叶飞说道。

    “什么？！何嘉良还真是狗胆包天啊，竟然敢欺负我堂妹！卧槽，飞哥，这样的小人物就不用您出马了，交给我，我来摆平！”顾卓宇大声说道。

    “嗯，谢了。”

    “嗨，不用谢，飞哥，以后可要罩着我啊！”

    “行，以后有什么处理不了的事，可以跟我联系，一点鸡毛蒜皮的小事就不要来烦我了。”

    “是是是，飞哥！！”

    听到叶飞的话，顾卓宇愣是被激动坏了。

    “好了，那就先这样，有事再联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    收起手机后，叶飞瞥了眼顾小冉，道：“小冉，以后那个叫何嘉良的不会再缠着你了。”

    “你……”

    顾小冉恨恨地瞪着叶飞，“你为什么总是要管我的事？！我跟谁在一起，用得着你管吗？！”

    “你要是真出了什么事，你姐会伤心的，这不是我想看到的。”叶飞沉声回道。

    “姐……呵呵，又是我姐……”

    顾小冉不知是哭是笑地道：“你为什么总是喜欢拿我姐说事？难道你以前对我的好，都只是因为我姐吗？！

    难道我在你心里的分量就这么低吗？难道我在你心里，就一点儿位置都没有吗？！

    是，没错，我姐比我成熟，比我性感，甚至是比我漂亮……但是，我也不差啊，再过几年，我一定会比我姐更优秀！！

    可你为什么就不能喜欢我呢，为什么，为什么？！！”

    说到后面，顾小冉眼眶中的泪水止不住落了下来，一张俏脸的脸蛋被泪水打湿。

    “……”

    叶飞张了张嘴，却并没有回应顾小冉的话。

    他知道，在自己心中，顾倾城是顾倾城，顾小冉是顾小冉，从来就没有将两人混为一谈。

    自己对顾小冉的好，并不是因为顾倾城，仅仅只是因为顾小冉这个人。

    顾小冉的聪明可爱，顾小冉的俏皮活泼，早已在他心中留下了痕迹。

    他喜欢顾小冉，这是他无法否认的。

    可是，这份喜欢，这份爱，他真的很难说出口。

    “你哑巴了吗，说啊，你倒是说话啊！”

    顾小冉一边哭，一边伸手使劲地在叶飞身上捶打。

    当得知捶打起不到效果时，顾小冉直接张嘴，狠狠地咬住了叶飞的手臂。

    叶飞微微皱了皱眉，却并没有挣脱。

    他知道，现在顾小冉的情绪很激动，自己不管说什么，做什么都没用。

    既然如此，那就让她好好发泄一下吧。

    顾小冉狠狠地咬了口叶飞，在叶飞的手臂上留下了两排清晰的牙齿印。

    “为什么……为什么我要喜欢上你……呜呜呜……”

    顾小冉心中委屈，放声地大哭了起来。

    听着女孩的哭声，叶飞感觉撕心裂肺，心中痛苦，眼眶也微微有些红了。

    如果可以，他希望自己从未认识过这个小丫头。

    如果不相识，那彼此就不会这么难过了吧？

    可是，没有如果，这一切早已成定局。

    叶飞感觉心中烦闷至极，也想找一个宣泄口。

    所以，叶飞直接在前方的路口，调转了车头，朝着枫叶六号别墅的反方向驶去。

    也就开了一二十分钟，便抵达了蓝夜酒吧。

    现在已是深夜十一点，正是酒吧KTV这类场所最热闹的时候。

    把车停在门口后，叶飞下了车，对顾小冉说道：“下车。”

    顾小冉本以为叶飞会把自己强行带回家，却没想到叶飞竟把自己带到酒吧来了。

    “带我来酒吧干什么？”顾小冉抬起梨花带雨的脸庞，问道。

    “你不是喜欢喝酒么，今晚，我陪你喝。”叶飞面无表情地道。

    “好！喝就喝！”

    顾小冉胡乱地抹了把眼泪，而后下了车。

    随后，叶飞带着顾小冉，径直朝着酒吧走去。

