    一柄光剑被杨黎咬在口中，“嘎嘎”做响。

    他看见了，看到了小姑娘被血魔砸飞出去，看到了那喷溅而出鲜血，看到了那残破断线的风筝。

    不用多想，当光剑划破血色的黑暗带来一丝光明，杨黎瞬间明白是张雨菲不顾危险来帮他。

    滔天的愤怒和悔恨充斥在胸膛中，原本他是有能力独自脱离血幕的，那就是用虚空游荡进入虚空夹层，可是他因为顾忌和担忧，并没有使用这个能力。

    而就因为这个，害得张雨菲遭此伤害！

    他怒，他恨，但他并没有失去理智直接冲上去剁碎这个家伙，而是迅速飞身来到张雨菲面前。

    报仇可以缓一缓，可张雨菲的伤势缓不了。

    只见小姑娘身上的光辉软甲如今已经彻底黯淡无光，半边身子都塌陷下去，尤其是肩膀处，更是扭曲成不规则的形状，胸膛不见起伏，气息极其微弱。

    但好在，还活着。

    不过情况丝毫不乐观，如此严重的伤势，小姑娘也许下一刻就会彻底失去生机。

    双臂成刀，根本不适合处理，杨黎一直以来冷静如死水般的思绪如今一片慌乱，不知道该如何是好。

    对了！神恩！

    杨黎终于想起了这个被他遗忘在角落里从未使用过的技能。

    这是他唯一一个可以现在使用的增幅技能，可以使友方提升全属性，提升张雨菲的耐力值可以增强她的自愈能力。

    无形的气息从杨黎身上散发，没有磅礴的威势，只有柔和的微风。

    杨黎紧紧盯着小姑娘的胸膛，不顾能量的消耗全力加持在她身上。

    终于，在持续了整整一分多钟，能量狂降一千多点后，小姑娘的胸膛终于开始起伏，右边的身体也在缓缓修复。

    张雨菲是病毒原体，最强大的能力就在于超强自愈能力，只要能量跟的上，伤势就能自动修复。

    小心翼翼的摘掉张雨菲的头盔，露出小姑娘那张毫无血色的苍白脸庞。

    双眼紧闭，脸上时不时露出痛苦之色。

    杨黎忽感自己的心脏抽痛了一下，这是他第一次看见小姑娘露出这种神色，以往的她，仿佛永远不知道悲伤痛苦是什么，整天都是笑嘻嘻的，如同一只上蹦下跳的小仓鼠。

    而此刻，小脸上的笑容不见，杨黎只感觉自己的心脏也跟着在疼痛。

    将一直存放在胸口夹缝中的精神系能晶一颗接一颗的贴在她脑门上，让她吸收掉。

    此时还管什么适不适合，只要能提供能量就行！

    随着十几颗能晶被吸收，小姑娘呼吸渐渐平稳，虽然还有些微弱，但好在已经脱离了生命危险，只要好好休息一段时间就能恢复。

    高悬的心终于落地，杨黎忽然大嘴一张，近两米的庞大血口将娇小的张雨菲整个吞入其中。

    血魔还有很多，绝对不能将小姑娘独自扔在这里！

    口中光剑跌落在地，杨黎翅膀一卷，将其镶入刚羽中。

    缓缓站起身，猩红的双眼死死盯住不远处的漂浮不动的血魔。

    它没有跑，同样牢牢盯着杨黎，表情一片凝重。

    显然，它不想放弃杨黎这个猎物。

    但谁是猎物，谁是猎人，还说不定呢！

    今天，无论如何，杨黎都要它死！

    敢把丫头伤成这样，就算追到深渊也要砍死它！

    不再有任何多余的话语，杨黎双腿骤然一蹬，急速向血魔冲去。

    血魔噌的一声亮出两柄血剑，牢牢盯紧杨黎，却突然瞳孔一缩。

    它失去了对目标的锁定！

    那二十米的庞大身躯骤然消失，连气息味道的锁定都不见了！

    不等它明白怎么回事，突感头顶一股强大的风压袭来，还来不及躲避，身体便被骤然切成四截。

    但不过短短瞬息间，四块尸体又重新粘合一起来，恢复后，血魔想都没想直接抬刀往头顶上砍去。

    但砍了个空。

    “吼！”

    血魔气急败坏的嘶吼一声，上下到处飞舞寻找着杨黎。

    “噗！”

    又是两道交叉的刀痕袭来，将血魔分成四块。

    血魔再度愈合，胡乱到处挥砍，可都是无用功。

    随着无形的敌人一次又一次的将它切成数块，能量损耗快速增加，脸色也愈加难看。

    时间一点一滴过去，天色渐暗。

    杨黎隐身在半空，再一次将这只29级的血魔砍成数块，然后立马退开，而只要对方想跑，杨黎又会直接给上对方数刀。

    渐渐的，血魔愈合的速度越发缓慢，到现在，已经要最少两秒才能彻底愈合。

    显然能量已经不多了。

    而杨黎现在的能量值因为有卡洛梅之心的原因，隐身消耗的能量又很低，不降反升，恢复到了一千五百多点。

    只有一只血魔，拼消耗根本拼不过他！

    不过随着逐渐掌握优势，一个疑问深深的印在他脑海里。

    其它血魔去哪了？

    这都打了这么久了，丝毫没见一只血魔眷属来帮忙。

    明明感知里，它们就在不远处的地方全部聚集着。

    虽然不清楚，但这并不妨碍杨黎想要杀掉对方，甚至可以说更好。

    没了牵制，他才能尽情和对方耗。

    还有一个问题也让杨黎很在意，这血魔怎么除了第一次用了法术技能，之后再也没有用过了？

    就这么一直让他砍？

    杨黎可是清楚高血统的血魔可是拥有很多血系法术技能的。

    种种不合理的迹象让杨黎很是纳闷。

    一种这些血魔在酝酿着大阴谋的古怪想法充斥在他脑海中。

    眼看马上就要天黑，杨黎抛开这些奇怪的想法，盯着已经落在地面的血魔缓缓展开翅膀，同时不动声色的来到对方的身后。

    消耗的差不多了，是时候来上致命一击了。

    一点金光在众多刚羽中闪烁……

    “轰！”

    但就在他有所动作时，只听身侧忽然传来一道沉闷的响声，杨黎惊异扭头看去，只见一道血光从地面直冲天际，足足升腾至数百米才停下来。

    浓郁至极的血腥味随着狂风扑面而来，一种毫不掩饰的深沉威压瞬间降临。

    “哈哈哈！终于抽出来了！领主级的血统能晶！没想到会死在这个枯竭而又渺小的星球上，而它现在是我的了！哈哈哈……”

    杨黎还在诧异，却听身下的血魔忽然一阵大笑，恶魔语中掩饰不住的狂喜。

    领主级的血魔？！

    杨黎心底猛地一惊，目光死死锁定在血柱处。

    那个地方是之前张雨菲躲藏的地方，现在根本不可能有其他人在！

    “血系的能晶……难道是刚才从红发少女身上剥下来的能晶？！可是不对啊，我没感觉那能晶的等级有多高啊。”

    “血魔眷属死了好多，难不成是之前没激活？难怪，难怪……我说它明知道打不过我怎么还不跑，还一直任我砍也不放技能，眷属也没看见，原来这家伙一只在拖住我！为的就是将血统激活！”

    杨黎瞬间明白了，所有的疑虑全部得到解答，随即眼神一凝，瞬间发动攻击！

    管他什么目的，只要弄死对方就完事了！

    羽翼展开，刚羽激射，无数发银色的刚羽瞬息间刺向血魔。

    “呵呵，你真以为我一直没发现你？你当我查拉斯的精神感知是假的吗？”

    忽的，一道满是不屑的恶魔语响起，血魔右手一抬，顿时所有刚羽猛地停在它身后半米处，再也前进不了半寸！

