    国安在一般人的眼中显然要比公安更具有威慑力，国家安全听起来要比公共安全牛逼得多重要得多，值班经理显然被耿志超给唬住了，他赶紧往耿千秋那里打电话请示。

    耿千秋自从知道张扬去而复返之后，就明白这小子此次是善者不来来者不善，听说张扬把国安局的一帮人给带来了，她心中不禁有些恼火，值班经理刚巧在这时打电话进来，诚惶诚恐道：“耿总，出大事了！”

    耿千秋怒道：“什么大事？瞧瞧你的样子，别人没怎么着呢，你自己先慌起来了。”

    值班经理颤声道：“耿总，这次是国安的人过来，说咱们这里有恐怖分子，他们要进行全面搜查。”

    耿千秋怒道：“你真是越活越回去了，他们所搜就搜啊？搜查令呢？”

    “耿总，您最好来一趟，事态看来很严重。”

    耿千秋其实一直在盯着门前的情况，画面中有张扬，还有三个人她并不认识，想来是国安的工作人员，耿千秋道：“我倒要看看他张扬有多大事，人间宫阙岂是他说搜就搜的？赵昌，你给我听着，他们如果没有搜查令，决不允许他们进入大厅搜查，国安有什么了不起，他们一样要按章办事。”耿千秋说完将电话挂上，她旋即又拿起手机，拨打一个熟悉的号码。

    对方接通电话之后，耿千秋道：“永福，我遇到麻烦了。”

    耿千秋的这个电话正是打给泰鸿董事长赵永福的，赵永福听她这样说不由得一怔，低声道：“怎么回事儿？”

    耿千秋将遇到的事情前前后后向赵永福说了一遍。

    赵永福听完之后不禁有些头疼，他叹了口气道：“你没事招惹他干什么？这小子最近在京城搞风搞雨，别人躲都来不及。你为什么要主动招惹麻烦呢？”

    耿千秋听他这样说不由得有些生气：“你这话什么意思？我招惹他了吗？是他主动找到了我门上，找我要什么管诚，简直是莫名其妙，现在又弄了一群国安人员把我的大门给封了，这件事要是传出去，以后还让我怎么做生意？”

    赵永福道：“千秋啊，这件事我不方便出面，既然那个人不在你那里，你就让他们查啰。只要他们找不到人，道理就在你的一方，到时候给他点颜色看看。”

    耿千秋听到这里已经明白赵永福不肯为自己出头，只能再想其他的办法，放下电话。耿千秋一双美眸透着怒气：“赵永福，你当我一定要靠你吗？”

    门前的局势此时又有了变化，值班经理赵昌得到了耿千秋的指示，心中就有了主心骨，他马上又调来六名保安，加上刚才的四个凑成了十人小队，人多胆气就壮了许多。耿志超虽然抬出了国安的旗号，可是他们那边只有四个人，其中伍得志还是个缺少右臂的残疾人。

    耿志超怒视赵昌道：“你敢阻挠我们办案！”

    赵昌道：“没有搜查令，谁都不能进去。”

    耿志超怒道：“把他给我铐了！”今天这种局面下必须要拿出些魄力。快刀斩乱麻，唯有尽快抓住管诚，才能占据主动。耿志超话音刚落，他的手机就响起来了。拿起电话一看号码，他的眉头就皱了起来。这电话他不敢不接，耿志超走到一边，接通电话。

    电话那头传来一个愤怒的声音：“耿志超，你搞什么？谁给你的权力去查封人间宫阙？谁给你的胆子去随便抓人？”

    耿志超道：“头儿，我刚刚收到线报，管诚可能藏身在这里。”

    “你有搜查令吗？你有没有向我请示过？仅凭着一个可能就去搜查那里，你知不知道这件事可能引起的后果？”

    耿志超被这一连串的质问问得纠结不已，他低声道：“头儿，错过这次机会，可能就抓不住管诚了。”

    “如果他不在那里怎么办？你怎么向人家解释？”

    耿志超被他问住了，今天的行动全都因为张扬的一句话，如果张扬的判断出现了失误，那么他将如何面对接下来可能出现的困境？

    张大官人离开耿志超虽然有一段距离，但是他却将耿志超的对话内容听得清清楚楚，心中暗叫不妙，耿千秋显然已经通过关系找到了耿志超的上司，如果耿志超迫于压力中断搜查，那么单凭他和伍得志是做不成这件事的，虽然门外还有于强华，可张扬毕竟不想将于强华推向人前，他不想一个真心帮助自己的朋友承受如此巨大的压力。

    耿志超正在犹豫的时候，却见张扬已经冲了上去，赵昌率领十名保安排成人墙，他们是下定决心，只要耿千秋不发话，绝不放任何一人进入人间宫阙。赵昌认为在实力上他们是占优的，可是他没搞明白一件事，有些时候人多并不意味着实力占优，张大官人宛如一头猛虎冲入了羊群，别看对方十来个保安，可这帮家伙哪是张大官人的对手，只听到哎呦之声不绝于耳，周围人都没搞明白究竟是怎么回事儿，十名保安已经全都被张扬放倒在地上。

    赵昌眼前一花，看到张扬冲到了自己面前，紧接着眼前又是一花，张大官人一个大嘴巴子抽到了他脸上，打得赵昌天旋地转，一屁股坐在了地上，张大官人之所以下手如此果断，就是害怕耿志超迫于压力而改变了主意，张扬的目的很明显，这是要把耿志超牢牢跟自己绑在一起。

    张扬和伍得志并肩走入大厅，伍得志低声道：“这里客人很多，就怕管诚狗急跳墙。”

    张大官人微笑道：“不怕，我们可以先清场。”

    耿志超原已经打起了退堂鼓，可张扬这么干就等于把他逼得无路可退，就算他现在退出，这笔帐恐怕也要算在他的头上，耿志超唯有硬着头皮紧跟在张扬的身后，听他说到清场的问题，有些诧异道：“怎样清场？”

    张大官人呵呵笑了一声，然后朗声道：“里面的所有人听着，根据我们了解到的情况，这里被人安放了一颗定时炸弹，为了大家的安全起见，请尽快退出。”他中气十足，这一嗓子远远传了出去，竟胜过了扩音器的效果，伍得志走到一旁，拿起地上作为摆设的灭火器，一下就砸烂了消防箱的玻璃，从中拿出消防斧，反手劈斩在消防警报器上，火警的声音立刻响彻在整个大楼内。

    张大官人看出伍得志这一连串的动作明显是独臂刀法，当初他将这门功夫传给伍得志，没想到伍得志竟然潜心修炼，在这门武功上已经有所成就。

    张大官人的话或许有人还会持怀疑态度，可当火警拉响之后，所有人都感到害怕，前来人间宫阙的宾客纷纷向外撤离，就算这里的工作人员赶紧向他们解释，可没人会相信，来到这边消遣的基上都是京城有头有脸的人物，谁也不想把身家性命不明不白地扔在这里。

    耿志超根没有想到张扬所谓的清场就是这种办法，心中暗暗叫苦，今天彻底把事情给搞大了，他想打着和张扬合作的幌子利用张扬，这下没利用成人家，反倒被人家给利用了，无论今天结果如何，恐怕这黑锅自己要背上了。

    张扬向耿志超道：“接下来看你的了，严格把关，绝不能让管诚漏网。”

    耿志超现在已经是骑虎难下，他甚至顾不上去想管诚如果不在这里怎么办，眼前的情况下只能按照张扬的方法去办。

    张扬又给于强华打了个电话，到了现在这种局面，于强华可以冠冕堂皇的露面，进行盘查了，张大官人对国安还是不能全信，有于强华在后面把关，想必不会发生问题。

    火警启动之后，电梯停运，众多宾客只能步行从安全通道下来，耿志超让手下人守住各个通道，严格盘查每一个人的身份，这次不仅仅关系到能否抓住管诚，还关系到他的前途命运，耿志超不敢怠慢。

    耿千秋再也坐不住了，她来到现场，愤怒地冲向张扬，质问道：“张扬，你在干什么？今天的事情我不会就这么算了，你必须要为我们所有的损失负责。”

    张大官人压根没有理会她，转向伍得志道：“人群已经开始撤离了，咱们怎么找他？”

    伍得志低声道：“如果你是他，现在会做什么？”

    张扬道：“逃跑！”

    伍得志摇了摇头道：“他不是普通人，受过专业的训练。”

    耿志超一旁道：“如果我是他，我会先搞清楚现场的情况，然后选择一条最为稳妥的道路逃离这里。”

    几个人都把耿千秋当成了空气，耿千秋怒道：“你们会为今天的行为付出代价！”

    张大官人被她吵得心烦，手指一弹，一缕劲风射向耿千秋的身躯，耿千秋只觉得胸口一痛，嘴巴张得老大竟然发不出半点的声音。她不知是张扬对自己动了手脚，一时间又惊又怕，一张面孔吓得失去了血色。<!--over-->

