    第825章送假门票？丢人

    “我听说就连张小仙都没能拿到VIP专区的门票。有的人难道比张小仙还厉害？”

    张小仙是个游戏主播。

    在游戏直播界，算是一哥。

    每年靠着游戏直播，年收入过亿的那种。

    他长年直播《英雄争霸》，经常和职业选手一起玩，梦类也和他一起打过几次游戏，因为直播的关系，他认识不少KPL的内部人员，和《英雄争霸》也有过几次合作。

    可他却在之前的一次直播里说，这次的世赛门票太难抢了，就连他也没有抢到VIP专区的门票。

    本来他做了一个活动，是送VIP专区的门票给粉丝抽奖的。

    可这个活动，因为没抢到票，只有取消了。

    张小仙都没能抢到的门票，秦烟一下子拿了两张出来送人？

    唬谁呢。

    就算是想装逼，也不能拿她们当傻子骗吧。

    那些本来还想找个机会继续跟秦烟求门票的男生听见了几人的对话，也不由得怀疑起那两张门票的真假了。

    是啊。

    就连张小仙都没能拿到VIP专区的门票。

    秦烟那两张票，哪里来的？

    那门票，不会真是假的吧。

    想到他们刚刚还在跟秦烟求门票，要是秦烟拿出一叠假票给他们，到时候去了现场才被识别出来，那可就丢人丢大发了！

    本来还想再去问秦烟门票的一群男生，顿时就打消了念头。

    宋冕听见几个女生质疑秦烟的话，眉头皱了起来。

    烟姐给他们的票，怎么可能是假的！

    宋冕当然不可能怀疑门票的真实性，不过他心里也挺好奇的。

    烟姐这票，到底是从哪来找来的？

    他表哥那朋友还是KPL内部的高层，给他找来的票，也是十几排的位置了。

    VIP专区的门票，的确早就售完了。

    秦烟拿了门票回来后，便又开始趴在桌上睡觉了。

    宋冕本来想问她，她那个朋友到处是谁的，可看她已经睡了，又不好去打扰。

    算了，等烟姐醒了再问她吧。

    *

    A班。

    秦烟给陆小棠的门票，也被班上的男生看见了。

    知道门票是秦烟送给陆小棠的，质疑的声音也不少。

    “陆小棠，你这门票还是先去验下真伪吧。万一到时候去了现场，被人发现你这是假的门票，那可就丢人了。”

    “又是送VIP专区门票？难道她不仅认识娱乐圈的人，还认识KPL的大神？她交际圈子这么广的吗。”

    说话的人，是秦瑶的同桌。

    知道秦瑶为了秦烟的事情不高兴，她同桌就想帮她出出气。

    “你胡什么！烟姐给的门票怎么可能是假的！我看你是吃不到葡萄才说葡萄酸！”陆小棠怒视着那个女生。

    “我酸什么。”女生笑了一声，笑容讽刺道，“你不是也在抢门票吗，有多难抢你不知道？现在还能拿到VIP专区的门票，开什么玩笑呢。”

    “你问问周围其他人，他们相不相信你这里这张票是真的。”

    “现在确实不可能有渠道拿到VIP专区的门票了。”一个也抢了门票，但是只抢到了最后几排位置的男生开口道。

    (本章完)

