    

    “我丢！”

    一颗小石子带起阵阵风声划破天际。

    啾啾啾啾！

    几只麻雀受到惊吓，扑棱着翅膀飞上高空，盘旋在两人头顶叽叽喳喳叫个不停，好像很是生气。

    “白眼狼小鸡子，亏我偶尔还空调口那放吃的。”

    徐扉敏锐的躲开一坨从天而降的鸟屎，没好气说道。

    “小动物…很单纯…所以心直口快……”蕾音轻声解释了句。

    动物们的思维没有那么复杂，尤其与人类生活比较近的动物，经常会模仿人的言行和情绪。

    那只小麻雀在叫的时候，徐扉感知倒是在骂他，其实只是他通过麻雀的情绪，在脑中转译过来的而已。

    麻雀哪里真会说脏话。

    “扉…以后可以…通过这种方式…练习识觉……”

    “作为补偿…力所能及的…帮助下有困难的…小动物就好……”

    蕾音说完，指了指院中的老槐树，继续说道：

    “生长时间较久远的植物…如果有灵体依附…也会产生简单的意识……”

    “植物也可以吗？”

    徐扉闻言，诧异的走向老槐树，记得这颗大树，在他出生前就在这了。

    由于树木太大，他直接伸手贴在树干上，默默感受。

    一晨清风拂过，吹的树枝沙沙作响

    哗啦啦（乖孙儿……）。

    “这……”

    徐扉挠了挠头感受到了一股宠溺的思绪，可能是小时候经常给它浇水，没想到这棵老槐树竟然把他当小辈儿看待了。

    突然感觉有点不好意思，回头管叶大叔要点肥料去吧。

    “蕾音，我记得网上有个实验视屏，就是两盆同类的花，一盆每天受到夸奖，一盆每天挨骂。”

    “然后被夸的花，越长越茂盛。被骂的，则慢慢枯萎了。”

    “那种刚生长出来的植物，也有意识吗？”

    蕾音轻轻摇头道：“很微弱…趋近于本能…不能算作完整的意识……”

    咣咣咣。

    敲门声响起。

    徐扉反射性的想要走过去，却被蕾音抢先一步挡在身前。

    她回过头，用不容置疑的语气说道：“扉…回屋…我去……”

    徐扉一愣，眼中略微有些感动，想着未来有个强势的老婆似乎也挺好。

    蕾音应该是怕他见到邻里后脸上难堪，所以才主动上前。

    院门刚打开一角，不等房屋主人同意，一胖一瘦脸上挂着坏笑的两名青年就蹦了进来。

    没错就是故意蹦进来的。

    “哈哈哈，扉哥！听说你吃毒蘑菇抽疯来着，你可真是个人才。”

    阿猪屈膝抬头，身体后仰，左手扶住额头，右手大刺刺指向前方，摆出一副某贼王里女帝傲娇的样子。

    “徐扉！第一次不当人感觉怎么样？哥们带着啤酒蛋糕来看你了。”

    曲鹏眉飞色舞，一手啤酒，一手蛋糕盒子，整个身体呈大字型。

    “……”

    “……”

    空气一瞬间陷入了沉默，蕾音眨了眨美眸，疑惑的盯着正在进行行为艺术的两人。

    从言语中能挺出应该是徐扉认识的人，只是感觉有点怪……

    “额……”

    看着眼前清丽绝俗的少女，曲鹏和阿朱面面相觑，有点不知所措。

    “抱歉抱歉，走错门了。”

    尴尬的对视了一眼，俩人原路退了出去，还顺手把院门给带上。

    不一会儿，门外传来了议论声。

    “不对啊，这门牌号没错，就是扉哥家。”

    “你确定？刚才那美女是徐扉的妹妹吗？”

    “不是，小芸那疯丫头小时候一起玩到大，我熟的很。”

    “她不是搬走好几年了吗，没准人家女大十八变呢。”

    “扯淡，小芸也就脸能看！哪有那种气质。再说了，小芸个子比那美女高，哪能越长越缩。”

    刚要回屋的蕾音，微微顿住，表情似有不善。

    ……

    咚咚咚。

    敲门声再次响起。

    院门打开，曲鹏弹着脑袋尴尬笑道：“打扰下，这是徐扉家吗？”

    少女面无表情的点了点，让开路示意两人进来，看向阿朱的眼神似乎还带着点冷漠。

    然后指了指院中的石凳，少女淡淡说道：“先坐这里……”

    然后，也等两人回话，径直走进屋里去了。

    “这是徐扉的女朋友吧？好像上次他说过找了外国人女友。”曲鹏将手上的东西放到石桌上。

    阿朱一屁股坐下，翘起二郎腿，摇头道：“不是吧？你看那张漂亮脸蛋，明显是东方人啊。”

    “可咱们这边哪有紫黑色头发和赤色瞳孔的人。”曲鹏抬了抬眼镜，他刚才观察的比较仔细。

    “染发加美瞳呗，比较贵的那种，一般看不出来。”

    “说的也是……”

    “要真是女朋友，扉哥以后就惨了，长得是真漂亮，但是感觉挺凶啊，哈哈。”

    “没准徐扉好这口呢？现在有很多人喜欢妻管严带来的快感。”

    徐扉一脸无语的打开门看向两个损友，他解开眉心锁后耳聪目明，听力可是好的很。

    你家妻管严能带来快感啊？

    “你俩怎么这时候过来了？”徐扉大步走过来问道。

    “……”

    “哈哈哈哈哈，哎呦不行了，扉哥我一看你就想笑。”

    “哈哈哈，徐扉你牛哔，你是我偶像。”

    徐扉脸色一黑，瞬间就明白怎么回事了，这俩货肯定是听说了自己的光荣事迹，过来找开心来了。

    “再笑我撵人了啊。”

    “别别扉哥，马上就笑完，哎呦我的肚子啊。”阿猪揉了揉圆滚滚的肚子，努力控制表情。

    曲鹏掏出香烟，给每人发了一根点上，然后吐了个烟圈后笑道：“徐扉你真吃毒蘑菇了？”

    “算是吧，笑完就得了啊。”

    徐扉没好气的摆摆手道：“你们从哪知道的？”

    “哈哈，我来说。”

    阿朱长呼口烟气，笑眯眯道：“我爸和我说的，我爸的同事张婶告诉我爸的，一起跳舞的李婶告诉张婶的。”

    李婶又是你……徐扉咳嗽了一声，这传播速度有点快啊。

    “我爸怕我嘴巴漏风传到你家里人耳朵里，回头你不好意思，才特意告诉我的。然后我就告诉曲老板了。”

    “放心，扉哥，就我俩知道，保证不告诉别人了。”阿猪拍胸脯保证道。

    徐扉点点头，觉得还是朱大叔会办事，但转念一想又觉得不对劲。

    朱大叔你直接不告诉阿朱不就得了！这下好了，又多俩知道我黑历史的人！

    “徐扉，哥们够仗义吧，怕你伤心，特意买了啤酒和蛋糕来看你。”

    曲鹏弹掉烟灰豪爽说道，不过微微眯起的双眼还是出卖了他。

    “行了，别扯淡，就是看笑话顺便来喝点呗。走吧，进屋去。”

    拿起垃圾桶收走三个人的烟屁后，徐扉带头往屋里走去。

    “对了，扉哥，刚才内美女谁啊？”阿猪好奇道。

    “我女、女朋友。”徐扉有点心虚，毕竟现在还是假的，距离成功还有段距离。        

