
    然而就在羽尘前往玉龙关的途中，南北联军和黑齿国之间的战局，又一次发生了大逆转。
    玉龙关是王都玉龙杰赤，最坚固屏障，一旦失守，几百万南北联军将涌入黑齿国贵族们居住的核心地带。
    黑齿国的众多贪图享乐的贵族们，肯定是不会允许这种事情发生的。
    经过御前讨论，黑齿国元帅——英子明秘密率领十万近卫军团，增援玉龙关。
    同时黑齿王招来他麾下真正的核心主力——蟒军团，守卫王都。
    另外，黑齿王还下令全民皆兵，将奴隶招入军队，凡是能立战功的，一律免除奴隶身份，成为自由民。
    这很大程度上鼓舞了黑齿国军民士气。
    而此刻，南北联军对玉龙关的进攻已到了最后关头。
    前方几十个部落的叛军，轮番作战，经过努力，终于在城门处打开了缺口。
    前锋数千叛军高呼着从缺口涌入，同时各式各样的云梯也架了起来，数以万计的叛军疯了一般得望墙上攀爬。
    因为联军高层说了，大家打到玉龙杰赤过节，那里有数不尽的水源、美食和细皮嫩肉的美女，仍由叛军士兵们抢夺。
    叛军士气被无限度激发。
    而玉龙关的守军也已经濒临崩溃。
    虽然玉龙关的要塞城墙无比坚固，但终究是抵不住如此连番攻击。
    能用的兵力全都用上了，守城士兵们一个个累得喘不过气来。
    但叛军仍然一波又一波得往上涌，仿佛无穷无尽的海水一般，永不退潮。
    关键时刻，城门又被破，到此地步，玉龙关再无兵可用，所有将领都已经做好了殉国准备。
    就在此时，北边传来一阵阵地面震动声。
    在弥漫的沙尘之中，北方的地平线上出现了一大片阴影。
    正是黑齿国的近卫军团。
    这支军队每一个士兵身上都穿着重型铠甲，
    默默得行进，目光冰冷，就像是没有感情的机器。
    守城将领，喜出望外：“英元帅率近卫军团来援了。”
    守将身旁的副将却不看好：“这支近卫军团只有十万人，叛军有两百多万。而且数量还在不断增加。”
    守将冷笑呵斥副将：“你这些大老粗懂个屁。兵在精而不在多，将在谋而不在勇。英元帅是当世英雄，他麾下的将士更是以一敌百。两百万叛军都是乌合之众，英元帅轻易就能退敌。你看着吧。”
    正如守将所说，近卫军团各营指挥官都是经验丰富的老将，见叛军破了玉龙关的城门，于是前锋营率先入关抗敌。
    近卫军团前锋营的士兵不慌不忙得朝攻入城门的叛军逼近。
    “战车阵出动。”
    近卫军团的工匠，二话不说用零件组装成了战车。
    战车组装完成，近卫军团利用战车掩护，架起盾牌，组成形成非常可怕的防守阵型。
    元帅英子明竟站在阵型的最前列指挥。
    面对数不清的叛军，英子明却毫无惧意，冷漠得如同岩石。
    他拉开硬弓，对准其中一个高大的叛军首领，‘嗖’得射了一箭。
    鲜血猛然喷出，溅在后面一名士卒脚上。
    一支巨大的长箭蓦然飞出，狠狠从叛军首领的脑门贯穿而出，带出一篷腥红的血雨。
    紧接着，英子明又射一箭，箭矢贯穿了另一个一个叛军首领的颈部，几乎是一瞬间就夺去了他的生命。
    英子明目视自己的部下们
    “面对如此弱的敌人，你们待如何。”
    近卫军团的士兵们被元帅这么一鼓舞，立刻杀气腾腾。
    “杀光他们。“
    他们手持重刀一动不动，脸上没有丝毫表情。
    当元帅发出口令，所有人踏前一步，举起手中的重刀和盾牌。。
    第二排士兵手持毒龙般的七米巨矛。
    所有的武器平举向前，原本密如森林的方阵就如同一部配合精密的战争机器，刹那间露出嗜血的锋芒。
    弩手已经全部退到车阵之后，开始给弓弩上箭。
    叛军首领带着上前叛军，狂吼着奋力挥舞斧槌，正面撞上锦衣卫的战阵。
    就像巨浪冲向礁石。
    但在他们面前，是一座由不同武器组成的恐怖森林。
    近卫军团的阵型。
    七米的重型长矛交错排列，不留丝毫缝隙。
    随着元帅的号令，近卫军团戈矛同时攻出，那些攻上来的叛军被战车挡住，根本无法碰触到对手，就被狠狠撕碎。
    简直就是以卵击石。
    近卫军团不仅单兵战斗力极强，而且纪律严明，依靠精良的装备，准确的战术和严密的纪律完全占据了上风。
    近卫军团前锋营千人组成的战阵宛如一人，经过无数次的训练和血腥搏杀。
    他们的配合默契之极。
    每次攻击，最前面的近卫军团先用弯曲的戈勾架住对手的武器。
    然后第二排的重刀劈削，最后是密集而沉重的长矛。
    搏杀中，一名叛军首领用巨斧劈断两支长戈，咆哮着闯进战阵。
    近卫军团没有一人回顾，超过五支重矛同时递出，从不同角度穿透了那名叛军首领的躯体。
    随着元帅的号令，方阵中各种武器潮水般击出。
    每一击都有几十、上百个叛军溅血倒下。
    这便是近卫军团最可怕的重步兵方阵。
    近卫军团所有士兵始终不动声色，如同沉默的杀戮机器，缓慢而毫不留情地踏过叛军的尸体。
    推着战车继续前行，开始了反击。
    叛军们打得没有章法，只用自己强悍的身体抵住近卫军的攻击。
    然后用手中的巨斧、木槌、拳头，甚至是獠牙去攻击撕咬敌人。
    但近卫军团士兵的玄甲真的很硬，他们咬不动。
    一排又一排的叛军在近卫军团森林般的长矛方阵前倒下。
    叛军死伤千余人，而近卫军团这边大约五人受伤。
    眼看着叛军大军被这近卫军团的前锋营缓缓逼出城门。
    叛军中几位高手，终于忍受不了节节败退，拔出武器，朝近卫军团发起攻击，想凭借自身的战斗力，破坏近卫军团的阵型。
    元帅英子明养精蓄锐，突然拔刀冲天而起，亲自向叛军高手们发起了冲击。
    “燕返”
    一瞬间，大片刀光亮得叛军睁不开眼睛。
   				