    

    
欧冠1/8决赛次回合来袭，赛前两队主帅都比较低调，海因克斯肯定了首回合的胜利，却也表示如果勒沃库森在主场率先丢球的话，那么此前的优势将会荡然无存，因此勒沃库森必须全队打起精神，郑重对待比赛。

    
阿莱格里则表示ac米兰还没有死亡，仍然有晋级的机会，球队需要在拜仁竞技体育场面对比赛更加勇敢一些。

    
两位主帅都不属于在媒体前能够抢镜出风头的人物，因此很难制造出爆炸性话题，对于两支球队而言则是好事，能够减少不少压力。

    
3月10日，ac米兰来访拜仁竞技体育场。

    
只能够容纳3万人的拜仁竞技体育场座无虚席，今日之战，一票难求。

    
勒沃库森已然做好了所有准备，他们期待着杀入八强，理论上来说，勒沃库森目前为止是德甲球队中唯一一支还具备三线争冠的球队，德国杯他们杀入了决赛，将要与沙尔克04争夺冠军，联赛与多特蒙德激烈竞争，欧冠也还没出局，对于球队而言，现在正是气势如虹之时！

    
昼夜交替，夜色之下的拜耳竞技体育场人声鼎沸，两队首发球员英姿飒爽地登场亮相。

    
比起三个星期前在圣西罗的略显紧张，勒沃库森回到了主场迎战意甲豪门呈现出一股雄浑气势！

    
“各位观众大家晚上好，欢迎收看20102011赛季欧冠1/8决赛次回合一场焦点战役，勒沃库森主场迎战ac米兰。

    
在首回合的比赛中，勒沃库森在圣西罗凭借巴拉克的绝杀1:0小胜对手，目前他们不但总比分领先，而且拥有客场进球，可谓优势一目了然。

    
ac米兰今天想要在拜耳竞技体育场逆转晋级，那么他们肯定要在比赛中取得进球，若是不能进球的话，他们肯定会被淘汰。

    
今天勒沃库森在主场排出了和三个星期前相同的首发阵容。

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，卡德莱茨。

    
中场：赖纳茨，巴拉克，比达尔，本德。

    
前锋：劳尔，肖恩。

    
ac米兰则在今天派遣了一个攻击力十足的阵容，阿莱格里寄希望于433的阵型能够击溃勒沃库森完成逆转。

    
门将：阿比亚蒂。

    
后卫：阿巴特，内斯塔，蒂亚戈席尔瓦，扬库洛夫斯基。

    
中场：弗拉米尼，博阿滕，西多夫。

    
前锋：帕托，伊布，罗比尼奥。

    
从ac米兰今天的阵容就看得出来这场比赛必然要比三个星期前更为奔放与激烈！

    
好了，让我们一同来欣赏这场比赛吧！”

    
比起在ac米兰主场圣西罗，勒沃库森在主场打得更为主动与强势。

    
在比赛开始之后，锋线率先发起进攻，肖恩在前场左路接应到巴拉克的传球，他面对弗拉米尼与阿巴特的夹击防守，他率先将球往左边路方向斜向趟球，佯装从外线强行超车。

    
在阿巴特转身封堵他前进线路，弗拉米尼从侧方来逼抢时，肖恩忽然急停左脚从身后磕球横切变向！

    
rolltopchop！

    
从两人夹击的缝隙中横切变向杀出，肖恩给人感觉状态不俗！

    
当他趟球杀到禁区前偏左地带时，内斯塔冷静地封堵着他的内切线路，肖恩此时也不恋战，果断将球横敲禁区前偏右地带。

    
劳尔冲过来刚触球，蒂亚戈席尔瓦顶防逼抢，劳尔将球轻轻横敲。

    
后插上的比达尔在禁区前中路一脚冷射轰出！

    
足球如炮弹般飞向球门中路偏右下位置，只见门将阿比亚蒂横扑出去将球挡下，席尔瓦转身回到禁区内将球解围出去！

    
ac米兰防线出现了第一次险情。

    
看台上的勒沃库森球迷极为兴奋，只看开场的第一

    
波攻势就能了然于胸，今天勒沃库森在场面上占据着主动！

    
ac米兰从后场发起进攻时显得顾虑重重，上一场打三中卫，两个边翼位球员在边路冲杀显得肆无忌惮，但是今天打四后卫，他们选择助攻则要审时度势，慎之又慎！

    
于是中路的组织任务更加沉重，西多夫刚过半场便遭遇到了比达尔的缠斗。

    
凯文博阿滕在前场中路跑位接应，却难以找到合适的空当，在中场屯兵众多的勒沃库森自然是极力扼杀对手的中路攻势。

    
当西多夫不得不出球时，他选择将球斜传前场左路。

    
罗比尼奥在停球时便遭遇到卡斯特罗的贴身紧逼，这让罗比尼奥处理球略显难受，最终给伊布的传球被弗里德里希断下。

    
断球后的勒沃库森迅速展开攻势，在他们的家门口，无论状态还是对场地的熟悉，他们都更胜一筹，因此发挥起来也自然是更加收放自如。

    
比赛第11分钟，巴拉克与比达尔联手攻破对方中路防线。

    
当博阿滕回防速度偏慢之后，ac米兰的中路防守近乎形同虚设。

    
一个老迈的西多夫对防守贡献近乎可以忽略不计，而弗拉米尼一人根本挡不住巴拉克与比达尔两人的传切配合。

    
当比达尔在禁区前中路地带迫使内斯塔与席尔瓦来中路关门防守时，比达尔第一时间将球横敲右路，劳尔这一次横切禁区前偏右地带时受到的骚扰就很有限。

    
扬库洛夫斯基快速回防禁区内警惕着劳尔趟球内切杀入禁区右肋地带，但是劳尔却在禁区前触球时直接将球搓向了禁区左肋！

    
足球从内斯塔与席尔瓦中间的上空飞掠而过时，两人都难以起跳头球解围。

    
内斯塔已然知道肖恩会内切攻门，但是他无能为力，中场线被打崩之后，后卫线就很被动！

    
当他转身过来时，不出所料地看到了肖恩快速内切杀到，迎着落下的足球直接冲顶攻门！

    
肖恩眼神坚毅地凝视着自己顶出的足球，这一球劳尔给他做球做的很舒服，他都不需要起跳，也不用改动奔跑线路，他只是在头球时略微控制一下角度和发力就行。

    
当足球飞向了球门右上角时，门将阿比亚蒂飞扑出去的扑救苍白无力！

    
足球应声入网！

    
拜耳竞技体育场全场沸腾！

    
肖恩手指劳尔面露笑意，劳尔冲过来之后纵身一跃，肖恩正面将劳尔抱住，两人一同扬起拳头庆祝这个宝贵的进球！

    
“肖恩头球破门！勒沃库森在主场率先取得进球！

    
这个进球会彻底改变比赛，本场比赛不会出现加时赛了！

    
ac米兰如果要逆转勒沃库森，现在他们必须打进两球才行！

    
总比分勒沃库森2:0领先ac米兰。

    
不得不说今天勒沃库森在主场打得非常精明，虽然还是很注重防守，但是中前场更为活跃，而且他们充分地利用了中路进攻的优势来带动进攻推进，肖恩与劳尔更多是负责最后一传或最后一击！

    
ac米兰则仿佛处在纠结之中，想要进攻，却在组织环节上找不到突破口，只能强攻边路，但罗比尼奥和帕托在狭小空间内能够做的并不多。”

    
海因克斯其实赛前对比赛有所预料，他认为ac米兰为了扳平比分或者完成逆转，会在拜耳竞技体育场打得比在圣西罗激进一些，所以勒沃库森不能在主场给对手这个机会，毕竟对方有着世界级前锋伊布。

    
要切断ac米兰组织环节与伊布之间的联系，防守仍然是第一要务。

    
首回合也好，次回合也罢，勒沃库森实际上都是将伊布包围封锁，让他形成困兽之斗！

    
只是海因克斯也没料到今天阿莱格里会在中场让西多夫拖后组织，加图索没上，真正能够承担防守任务

    
的只有弗拉米尼一个人。

    
现如今的欧洲足坛，不是没有打单后腰的豪门球队，但一定会是从其他方面来弥补单后腰防守扫荡能力不足的特点。

    
随着技战术的发展，维埃拉，马克莱莱，基恩那种一夫当关的后腰时代已经一去不返。

    
ac米兰上一场比赛能够遏制住勒沃库森的进攻，很大程度上也是加图索与弗拉米尼成功抵挡着巴拉克与比达尔的中路进攻，让后卫线能够毫无顾虑地去对位绞杀勒沃库森的锋线。

    
但是当这样的对子平衡消失之后，勒沃库森在主场打穿对手中路防线会起到牵一发而动全身的连锁效应。

    
情况比海因克斯预想中发展得还要好！

    
ac米兰重新开球之后，他们没有迅速组织起攻势，即便勒沃库森已经进球了，但看起来ac米兰还没有全队进入比赛状态，他们寄希望于放慢比赛节奏来找到感觉。

    
只有当球队步调统一，在近乎相同的节奏上作战，才能够形成强大战力。

    
比赛第19分钟时，伊布在禁区前接应西多夫的长传，他的中锋优势还是比较明显，弗里德里希和施瓦布在他身后两侧靠近却不敢贸然上抢，只能靠赖纳茨去对他进行逼抢骚扰，等待伊布下一步的控球变化再做打算。

    
伊布颇有一股双拳难敌四手的无奈，在狭小空间内找不到合适的控球选择之后，他将球斜向回敲。

    
凯文博阿滕冲杀上来抢在本德封堵之前一脚爆射轰出！

    
足球直飞看台上！

    
博阿滕倒是有一脚能够技惊四座的远射，但可惜并不能百发百中。

