    

    某人打心里不愿意接受自己便是队友受重创的原因之一，然而，让他更不能接受的还在后头。

    本以为击杀了一个小BOSS至少也应该是精英怪的大虫子肯定达到了升级的条件，再不济也该让自己经验暴涨的张元打开属性面板一看，直接仿佛中了弱智术一样呆立当场，任是口水从张开的嘴巴里流出来也没反应。

    只见他的属性面板上石破天惊的——没有变化！对，就是没有变化，哪怕是个标点符号都没增减。

    对于打怪升级这件事有着强烈执念和殷切期盼的张某人早就对自己的“第一桶金”期待已久，甚至安慰自己这趟旅途也不算太坏的重要理由也是路上能跟着团队捡便宜。

    在他的设想中，自己就好像金团的大老板，跟着焰拳工作室一路打怪一路平推，蹭经验那是题中应有之义，补刀抢个人头也不是不可能，等到达那西凯自己早就连升数级，功力大进，在接下来的押送过程中，不论是遇到什么危险也有了自保之力。

    然而所有的期盼在这一刻尽数落空，任凭你小算盘打得噼里啪啦响，可没有经验值进账的系统仿佛是无源之水、无本之木，直挺挺的躺在地上跟条咸鱼似的一动不动。

    无论如何也无法接受这种结果的张元又急又气，一腔怒火直冲天灵盖，仰天长啸：“不！我不接受！”

    听到这声咆哮的队友纷纷看了过来，包括史卡和索瑞。

    所有五只不长眼的虫子都已被击杀，剩下的事情也无非是处理伤口而已，正巧碰到某人发疯，这两个闲着也是闲着的家伙就赶了过来。

    先到的却是方才并肩战斗的矮人，只见他拍了拍张元的腰（至于为什么是拍腰而不是肩膀，可以自己去问矮人老哥，如果不怕他的斧子的话）然后走向史卡两人，绘声绘色的讲述起了三人和掘地虫之间的激烈战斗。

    别看跑的没有记者快，矮人老哥讲故事的本事倒是真不错，一场小仗却被他讲出了跌宕起伏，慷慨悲壮的感觉。

    当然，矮人话语中的人和事虽夸张了点，倒也没有扭曲事实，而老江湖的史卡，也能听明白到底发生了什么。

    看着还在木然耸立的张元，知道他受刺激的史卡没有去打扰他，转身离去之前丢下一句：“你做了你能做的，明斯特的伤势错不在你。”

    好么，感情以为我先前那一嗓子是在自责了？张元的嘴角直抽抽，可也不好强行解释。

    腰部又被拍了拍，不用看也知道是那矮人老哥。

    “干嘛？”张元没好气的问道。

    “别难过了，有牧师的神术治疗，明斯特不会落下什么残疾的，一起去喝酒吧。”矮人倒是个乐天派。

    “喝，老子今天要喝个够！”某人咬牙切齿。

    直到晚上钻进帐篷里睡觉的时候，张元都抱着一丝的侥幸在反复查看自己的属性面板，可惜，没有就是没有，看一千遍也不代表能把它看出花来。

    生了一天气的张元最终也气累了，把自己塞进睡袋里沉沉睡去。

    在梦中，他时而成为巴尔之子，靠着力量与魔法摧毁了一个个的对手和敌人，将他们的生命和鲜血化为自己成长的养料，越战越勇，越杀越强，终有一日，他穿过了那血海，戴上骸骨冠冕，他坐在杀戮的宝座上，沐浴山呼，诸王群贤都向他匍匐敬拜；

    时而又变成了一个弱小的平民，甚至连现有的职业等级都消失无踪，每日碌碌无为，在尘土里乞食，命运全然不能自己主导，尊严亦被弃如敝履，死后默默无闻，在世间存留的痕迹如太阳升起时的露水一般消散。

    （ps.这一段其实是在学某只狒狒，大家有看出来的么？）

    翻来覆去的张元于梦中惊醒，爬起来向外看去，深夜时分安静的夜空宛如一幕纯黑的天鹅绒布铺张于穹苍之上，以自己宽广而温柔的胸怀包容天上的一切。

    代表着诸神的星座和散发着柔和光辉的苏伦之月低垂在天幕之上，往日不可知不可见的诸神国度在此刻却给人一种触手可及的错觉。

    披上大衣的张元独自坐在自己的睡袋上，掏出背囊里的手机对着夜空。

    在这一瞬间，费伦世界的璀璨群星和温柔的苏伦，第一次为另一个世界的人类科技产物所记录。

    查看自己方才所拍照片的张元，翻着翻着就翻到了父母的照片，鼻子逐渐发酸，可滑屏的手指却不肯停歇，直至再也没有下一张。

    关机，睡觉，纵使早已泪流满面。

    第二天大早，焰拳小队继续自己的行进之旅，而昨天左脚被重创的明斯特经过治疗之后已无大碍，不过史卡还是把他安置在辎重马车上以利于恢复。

    看到明斯特张元有点不好意思，毕竟要不是自己最开始发呆，错失战记，人家也不用行险一搏。

    走到明斯特跟前：“你的伤怎么样了，抱歉我昨天。。。”

    明斯特直接打断了他的话：“你昨天不顾危险就冲上来救我，你是好样的。”说着伸出拳头锤了锤张元的胸口，然后再锤了锤自己的胸口：“明斯特也是好样的，我们干掉了那只臭虫。”

    眼前这个乐观大方的家伙实在是很有感染力，那怕是刚刚经历大起大落，心中郁结的张元也被他惹得笑了起来，伸出手同样在自己和对方的胸口锤了锤。

    “喂，你们两个大男人没事互相摸乃子干嘛？”突然从侧方传来一个油滑的声音，是劳伦斯，一个中年老盗贼，这货的手上技艺倒是不错，也是个合格的游荡者。

    张元差点没被老贼的调笑给呛死，而明斯特就直接的多了，攥紧了自己砂锅大的拳头以示威胁：“等我脚好了就找你决斗。”

    这下慌得就是劳伦斯了，你一个拎着双手剑的蛮子找我个玩匕首的盗贼决斗？生怕被记仇的老贼赶紧道歉：“我就开个玩笑，我这破嘴真是抱歉了。”

    收到道歉的两人也没继续计较，都是要并肩作战的队友，况且劳伦斯嘴碎了点，人到不坏，张元了解的很多消息传闻还是从老贼那打听到的。

    不过有一点，不管聊天的话题是以什么开始，基本上到最后都会被这货拐到乃子上去，老色批了！

    果不其然，老色批开口了：“以我们的速度，今天应该能到友善之臂旅店，那可是个好地方。”

    顿了顿接着说道：“那儿不但有温暖舒适的卧房，美酒佳肴，更有身材火辣的侍女，而且因为那里是交通要道，过往的行商很多，也吸引了大批的妙人儿来寻找机会。想我上一次的时候。。。”

    只见劳伦斯吐沫横飞的吹嘘着自己在友善之臂的艳遇，绘声绘色的讲述着某些技术女工的窈窕身姿，温柔可人等等不堪入耳，简直让张元都听不下去的荤段子。

    “让一让，让一让！”突然被他人推挤了一下的某听众方才从沉浸模式退出，发现身边已经挤过来好几个和自己一样想要批判劳伦斯腐朽思想的绅士。

    无语的张元干脆也懒得继续听了，老子什么刘备没看过？告辞。        

