    按照陌凡的说法，如果宁荣荣或者他能够在陌凡这争取一个魂环的赐赠名额的话，那就代表着他或者是宁荣荣就不再是那任人宰割的辅助魂师了。

    特别是宁风致自己，困于七十九级已经很多年了，如果有了陌凡的力量，他也有足够的力量去研究和钻研。

    宁风致但是这一切，宁风致还需要时间来确定陌凡这些话的真实性，毕竟现在只是陌凡的一面之词而已。

    不过陌凡表现出来的成熟与稳住却有点超乎他的预料，对于他来说，陌凡只是一个十三岁的孩子而已。

    宁风致不知，陌凡两世为人，并且深知商贾在之道，宗门之道和商贾之道其实很多地方都是互通的，想要强大必然需要吞并和纳新，当然最主要的还有一定就是扼杀，扼杀一切有可能造成自己有威胁的东西，否则又如何强大。

    陌凡所说所做，只是为了保全自己，不被他们扼杀而已。

    “宁宗主，太子殿下，要是没有其他的事情的话，我们就去修炼了。”陌凡也没有继续多说，该表明的已经表明，该解释的也已经解释，现在更多的则是宁风致的决定。

    宁风致也没有多留陌凡，而是亲自起身将陌凡送出了会议室。

    看着陌凡古月渐渐远离的背影，雪清河赞叹道：“老师，这陌凡没有让你失望吧，成熟，稳重，天才，我都不知道该用什么来形容他了，之前我一直都在尝试着拉拢他，可是却每一次都被他果断拒绝，虽然被他拒绝，但是我一直都努力和他保持着一个良好的关系。

    不过我今天才知道，他竟然只有十三岁，而且还有那么一段过往。

    陌凡倒还好，经过聊天起码还有一些了解。可是那个古月，几乎很少听到她言语，整个人看起来就如同一潭深不见底的深泉一般。”

    宁风致微微点头，雪清河的形容极为贴切，“古月可以稍后调查，关于陌凡......”

    宁风致一顿沉凝，正色的说道：“......关于陌凡，他以后必然会与星罗帝国为敌，对于天斗帝国也许是一件好事，但是如果你想要得到他的帮助，记住，千万不要利用他，和他成为真正朋友，未来他对你必有大用！”

    雪清河和宁风致目光相对，停顿片刻之后，他才微微颔首点头，“老师，我明白你的意思，我一定谨记。”

    去操场路上，陌凡古月的两人平静走着，陌凡的声音却打破两人之间的平静，“古月......你的话越来越少了。”

    “有么？”古月淡淡的说道。

    陌凡看着古月看不出丝毫表情的脸庞，确切的点头说道：“有，自从小奥来了之后......不，准确地说，应该是独孤博的药圃事件之后，你的话就越来越少了。我昏迷之后还发生了其他的事情么？”

    “没有。”古月表情依旧冷漠。

    陌凡皱了皱眉，他莫名有一种两人之间的距离在不断被拉远的感觉。这种感觉让他感觉很不舒服。

    但是他不懂古月到底了怎么了，平日里古月本来就沉默少言，又不愿提及她的过去。陌凡想要了解古月，也没有办法去了解。

    沉默的氛围莫名的有几分尴尬。

    还好这尴尬的氛围并没有持续太久，因为奥斯卡来了。

    “陌凡！古月！”奥斯卡一脸兴高采烈的远远的就给陌凡和古月打着招呼。

    陌凡看见奥斯卡那满面桃花的模样吐槽道：“啧啧啧，见到美人，一个月的苦倒是忘的干干净净。”

    奥斯卡快步走进，既兴奋有激动还一副神秘的说道：“只要见到荣荣，再多的苦都值得，你知道刚刚荣荣和我说了什么吗？”

    陌凡一副嫌弃的模样，“顶多也就关心你一下近况如何。”

    “哼，你不懂，那时代表着荣荣她想我了。”奥斯卡一副沾沾自喜的模样，继续说道：“而且我和荣荣表白了，我告诉她，我知道她们的门规了。

    我现在有力量，以后一定能够保护她，我一定会获得她父亲的认可，然后光明正大的在一起，让她父亲将她嫁给我。

    你猜她的回答是什么？！”

    奥斯卡兴奋的看着陌凡，陌凡白了一眼奥斯卡，“看你这副模样，不用猜都知道，她肯定没有拒绝，大不了就是我等你啊，我相信你这类的话，不然还能怎么样。”

    “嘿嘿。”奥斯卡原地傻笑。

    “半年，这是我答应荣荣的，半年之后我会回史莱克学院，我会逐一挑战他们所有人。我会在她面前证明，我比史莱克学院的所有人都强。我拥有保护她的力量。”

    傻笑片刻之后，奥斯卡的眼神之中也布满了坚定与斗志。

    奥斯卡目光转向陌凡，“一句话，只要练不死，那就往死里练。陌凡，这半年，可能需要辛苦你了。”

    “半年？有点难啊......”

    陌凡摸了摸下巴，笑着继续说道：“不过也不是没有可能，那你可得做好准备才行。既然要狠，那就帮你找几个陪练吧。反正你的体质经过仙草的改造，也不需要担心留下暗伤。”

    “没问题。放心来。不过......”

    奥斯卡没有丝毫犹豫的点头答应，转脸又露出一脸坏笑的将陌凡一把搂了过来，偷偷瞥了一眼古月，将陌凡拉倒了一旁，然后才轻声的在陌凡耳旁说道：“......不过你小子和古月到底怎么样？最近怎么看你们都很少说话了？你看我都和荣荣都表白了，你们两个是不是也得加加紧才是。”

    “我和古月？”陌凡皱了皱眉头。

    此时他和古月之间的关系在外人看来的确亲密无间，毕竟他们眼中，陌凡和古月朝夕相处，形影不离，如同情侣一般。

    可只有陌凡才清楚，他们两人虽然朝夕相处，但是实际上大部分时间都在修炼，交流的时间并不多。

    古月对于陌凡来说，如友又如知己，情情爱爱这方面，他暂时还没有朝这个方面去想过，毕竟他来天斗城之后，重心一直都放在仙草的事情上，仙草获取之后，便是帮助奥斯阿卡修炼。

    到现在他都从没静下心来认真的想自己与古月之间的关系。

    “还早。”陌凡简单的回答了两个字，拍了拍奥斯卡的肩膀继续说道：“你还是好好准备接下来的训练吧，毕竟到时候你肯定没有精力来想我的事了。”

    说话之时陌凡的目光也撇向了一旁的古月，“古月......我在你心底又是一个什么样的位置？”

