    听着雷萌萌的话，林有德心情激动。

    ‘我去，新罗联盟那有「瓦尔西昂」和「瓦尔西奥妮」？’

    林有德震惊之余，雷萌萌还在继续讲解。

    “当然，这些机体的事情，有德你知道就可以了。这些都不是重点。”

    “真正的重点是，「黑盒机体」和一般机体不同。哪怕机体被击破，只要「黑盒」没事，都可以依靠《机战》提供的修复装置，将机体重新复原成最初的状态。”

    “只要投入的资源够多，「黑盒机体」可以在一瞬间就从战损状态恢复到完好无损的状态，非常神奇。”

    “当然，如果只是这样，还不足以被单独归为一类。”

    “「黑盒机体」这个名词单独被列出来，还有一个原因，是因为这些机体的启动，都附带很多特殊的条件。”

    林有德疑惑：“特殊条件？比如说？”

    雷萌萌举例到：“比如说目前全世界最有名的机体「瓦尔西奥妮」的驾驶员，就必须是女性，男性无法使用，是女性驾驶员限定。”

    “还有一些机体是「男性」限定，也有一些是「女性限定」。”

    “除了这种最基础的性别限定，还有一些机体会有奇怪的要求，比如说必须是金发大波妹什么的。还有一些则必须是穿着公主裙的小萝莉之类的。”

    “总之，这种要求千奇百怪的很，限制非常的大。”

    林有德微微点头：“原来如此，还有吗？”

    雷萌萌：“当然还有，「黑盒机体」因为其核心是最开始的「黑盒」。因此常规方法无法使其启动。”

    “想要驾驶「黑盒机体」必须要有《机战》提供的专门的「启动钥匙」。”

    “除此之外，「黑盒机体」有很多在机体上会出现「技术封锁」，也就是无法解析。”

    “明明机体可以使用，但想要解析完全无法做到，任何设备进行解析都会出现错误。”

    “想要整备都只能依靠《机战》提供的设备进行复原。可谓完全未知，只能使用，但不知道为什么能使用的未知机体。”

    说着，雷萌萌忽然用手指拍了拍自己的脸颊：“对了，之前有德你说过的「黑科技」用来形容就很不错。所谓的「黑盒机体」就是完全的黑科技产物。”

    “当然，这种「技术封锁」并不是所有机体都有。”

    “像最开始三大国获取的「亡灵」「古伦加斯特」上就没有，「凶鸟」倒是有一部分，但只是针对「黑洞引擎」上有封锁。”

    “随着当初「凶鸟消失」事件，「黑盒机体」启动实验就具有了一定的危险性。”

    “除非是完全没有技术封锁的「黑盒机体」，要不然一般没人会在人多的地方进行机体的启动实验。”

    “总之，黑盒还有很多谜团，尚未解开。”

    “我们现在之所以能使用这些机体，都是依靠《机战》的帮助，才做到的。仅靠我们人类自己，黑盒就是一个坚固的铁盒子，根本不知道该怎么用。”

    “以上，就是有关「黑盒」的资料以及说明。”

    林有德点着头：“那么，所谓的「黑盒」该不会就是从「秘境」中弄出来的，「秘境」又是什么？”

    雷萌萌甜甜一笑：“你又猜对了。「黑盒」还真就是从「秘境」里得到的。”

    “所谓的「秘境」是随着次元兽出现后。全球各地空间不稳定而出现的次元裂缝。”

    “穿过这些次元裂缝，可以到达一些奇怪的封闭空间。”

    “和以前古典网游中的副本空间一样，在这些封闭空间中会存在很多稀奇古怪的敌人。”

    “只要击败这些敌人，就可以在封闭空间中找到「黑盒」。”

    “这些封闭空间似乎是依托「黑盒」而存在的特殊空间。只要将「黑盒」带出来，封闭空间很快就会消失。”

    “当然，也不是说必须清完怪物，才能拿到「黑盒」。只是「黑盒」的所在周围一般会有很多怪物包围，所以一般情况下是先搞定敌人，再拿黑盒。”

    雷萌萌顿了一下，补充道：“最初三大国获取的「亡灵」「凶鸟」「古伦加斯特」也都是从「秘境」中获取的。”

    “最开始因为没有强力的机体，三大国付出了相当惨重的代价，才勉强获取了一些「黑盒」。”

    “靠着这些人类先驱的牺牲，才有了现在三大国内部的稳定。”

    从雷萌萌着恶补了一些知识，林有德觉得这个世界似乎更加危险了。

    “原来如此，那么，我有一个问题。这些「黑盒」中，有没有战舰？”

    林有德指了指电视上还在播放的凯撒号参观节目，有些好奇。

    雷萌萌想了一下，摇着头：“完整的战舰，那倒是没有。不过单纯的战舰资料，倒是有。”

    “现在各国使用的宇宙舰船，大部分都是从「黑盒」中获取的。”

    “所以现在新罗联盟展示的这艘凯撒号宇宙战舰，大概率也是从「黑盒」中获取的资料，然后自行建造的。”

    “毕竟「黑盒」中没有直接装战舰的先例，而且如果真的是「黑盒」中内置的，那完全可以直接拿出来用，就和「黑盒机体」一样。”

    林有德点着头：“看来是这样了。”

    雷萌萌耸着肩：“大概率是这样没跑了，我可不相信新罗联盟有自研发这种战舰的技术。”

    “所以，如果新罗联盟能够抢先抵达火星，只要他们实力足够，那或许能从火星的秘境上，拿到足够多回本的好处。”

    其他人纷纷点头表示同意。

    很快，电视上凯撒号的参观结束，在新罗联盟女主持人的场面话下，直播结束了。

    林有德等人也是站了起来。

    “那么，先这样吧。时间不早了，大家要不一起出去吃个饭？都已经到饭点了。”

    曾加：“可以。”

    胡洛博：“好啊。”

    李特撇了一眼自家腮帮子微微鼓起的大小姐，偷偷擦汗：“我也没问题。”

    林有德扭头看向雷萌萌：“萌萌，你……”

    雷萌萌扁着嘴：“你都这么说了，我能怎么办，一起出去咯。今天吃你的。”

    林有德：“……我也没说要你请客啊。”

