    “这……这……”冷秋瞪大明眸，看看冷晴，又看看楚离。…≦頂點小說，..

    楚离叹了口气：“火候还是太浅。”

    冷晴扭头瞪向他。

    自己不是能打得过这个护卫嘛，怎么竟如此不济，一招都接不住？！

    楚离道：“你才练了两天，人家练了数年，怎么可能一下就胜过？”

    “这一招剑法不是很精妙嘛！”冷晴哼道。

    楚离笑眯眯的道：“再精妙的剑法，练不到家，也没威力，现在你们知道自己多差了吧？不拼命的练，不比现在更拼命，不可能有机会的。”

    他没说胜过冷涛，两女却明白。

    她们一下认清了现实，知道自己练得远远不够。

    宋流影抿嘴笑道：“大总管……”

    楚离笑道：“王妃难道还不想她们练剑？”

    宋流影忽然有些后悔，刚才不该推托，要是直接答应了大总管的话，现在小晴与小秋也就死心，不再练武。

    “这样吧，一个月。”楚离笑道：“只让她们练一个月，要是没什么成就，那就彻底的死心，不再练剑法，如何？”

    “大总管说话算话！”宋流影点头道。

    楚离看向两女。

    她们紧抿红唇，用力点头，有一种破釜沉舟的决心。

    楚离满意的点点头，总算没白费自己一番心思。

    宋流影笑盈盈扫一眼两女，似乎看到她们乖乖弃剑的模样。

    这一眼惹得她们更恼，化愤怒为力量，下决心要拼命的练剑，不怕累死自己一样的练！

    宋流影刚走没多久，外面传来褚总管的声音：“大总管，陆姑娘来了！”

    楚离眉头挑了挑，淡淡道：“请她过来吧！”

    “是。”褚总管忙应一声。

    片刻后，陆玉蓉推门进来，对二女轻颌首，看向楚离：“咱们找个地方说话！”

    楚离看到她玉脸阴沉着，身上气势如巨浪排空，扑天盖地，似乎要压制不住爆发出来。

    楚离知道有大事发生，点点头，二人来到了天枢院。

    天枢院空荡荡的，杨絮与雪凌加上萧诗都不在，没人敢进来。

    “什么事？”楚离道。

    陆玉蓉道：“楚离，我知道你会起死回生的秘术！”

    楚离蹙眉道：“有什么人死了？”

    “是。”陆玉蓉咬着牙，点点头：“冷锋受了重伤身亡！”

    “嗯——？”楚离讶然看向她。

    照理来说，她会把冷锋藏于国公府内，最安全的地方才对。

    冷锋如果死了，那景王的皇位也就悬了，跟安王一般情形，景王的年纪不小，难说能不能再有子嗣。

    陆玉蓉道：“这些容后再说，到底能不能把他救回来？”

    楚离沉默不语。

    他不会承认这一点，否则就是麻烦之源，甚至皇上都会找上自己，拒绝不得，还不得累死？

    陆玉蓉紧蹙眉头：“不行吗？”

    她身上如巨浪般的气势一下散去，瞬间变得虚弱，有些失神的看着他。

    她原本神采飞扬，脸如白玉，此时脸如白纸，没一丝血色。

    “死了多久？”楚离道。

    “半天。”陆玉蓉叹了口气，看向他，目光却似乎没有焦点：“有人暗杀了他，我没来得及救下！……我知道你有办法。”

    她知道楚离曾把萧诗救活，是一种偷天换日的秘术。

    楚离默然不语。

    陆玉蓉紧抿红唇，前所未有的柔弱。

    她在等着楚离提条件。

    楚离缓缓道：“他在哪儿？”

    “景王府！”陆玉蓉忙道。

    楚离道：“带他到庆云城！”

    他不想在神都施展偷天换日，声势太大，会惹来皇上的关注，甚至各方高手的关注。

    “庆云城？”陆玉蓉蹙眉看他。

    楚离道：“这件事谁都要不要说，除了景王夫妇！”

    “……好。”陆玉蓉咬着红唇，紧盯着他。

    楚离道：“我在庆云北城门等你！”

    陆玉蓉裣衽一礼，身上再次涌起滔天气势，化为一抹流光消失。

    楚离闪了闪，出现在庆云城。

    他先包了一座酒楼，清空所有人，在酒楼顶上插几把长剑，钉几把斧头，然后再去庆云城北城门。

    他刚到北城门，陆玉蓉如一抹流光出现，双臂托着已经僵硬的冷锋。

    楚离接过来，飘飘而至酒楼内。

    把冷锋放到桌上，楚离施展开偷天换日之术。

    陆玉蓉在一旁，看着冷锋从僵硬中慢慢柔软，最终睁开了眼睛。

    她知道楚离有偷天换日之术，仍觉得难以置信，这已经超出了武功的范畴，干涉天机，委实匪夷所思。

    楚离松一口气，这一次施展得很顺利。

    他抬头看着乌云压顶的天空，对陆玉蓉道：“你们赶紧离开，我的麻烦要来了！”

    “怎么回事？”陆玉蓉蹙眉。

    她能感受到天空传来的可怕威压，心悸莫名，直觉不停的在提醒她赶紧离开，有灭顶之灾。

    楚离叹道：“偷天换日的代价，老天看不过眼，要我偿命呢。”

    “这么严重？”陆玉蓉忙道：“不要紧吧？”

    楚离抬头看着越来越黑的天空：“生死两可之间，你们先离开，免得刚救了还再死一回。”

    他看一眼冷锋，摇摇头。

    冷锋还处于懵懂之间，不明白到底发生了什么事。

    楚离又催陆玉蓉：“我不想分心，你们快走！”

    “……好吧。”陆玉蓉紧抿红唇，提起冷锋飘飘而去。

    楚离舒一口气。

    “轰隆……”一声巨响震动天地。

    天地间似乎只有这一声巨响，其余声音都消失。

    数道闪电瞬间击向楚离所在酒楼。

    电光之下，楚离静静坐在酒楼窗前的桌旁，神情平静沉稳。

    陆玉蓉与冷锋站在不远处的一间酒楼，电光映照下，甚至看到他冲自己笑了笑。

    “他怎么回事？”冷锋茫然的道：“怎么就遭了雷劈？”

    “还不是因为你！”陆玉蓉盯着楚离，冷冷道：“为了救你，才受这般天罚！……你欠他一条命！”

    冷锋哼道：“谁让他救我的！”

    陆玉蓉迅速扭头看他一眼，又扭回头，不再说话，只紧盯着楚离。

    粗壮闪电被楼顶的刀剑拦一下，把这些剑与斧子击飞，瞬间贯穿了酒楼，落到楚离身上。

    楚离顿时被电光包裹住。

    “完了！”陆玉蓉叹了口气，忽然心里空荡荡的，怅然若失。

    冷锋兴奋的道：“他必死无疑！”

    “啪！”陆玉蓉扭头给了他一巴掌。

    冷锋捂着脸恼怒的瞪着她。

    陆玉蓉冷冷道：“对救命恩人这样，让人寒心！”

    天空的雷电与乌云眨眼功夫消散，恢复晴朗。(未完待续。)