
    叮铃铃！

    一阵电话铃声响了起来，是李东河的手机。

    “我是李东河，什么事情？”

    李东河打开了免提，问道。

    “李局，我是小飞，叶哥要求的那台电脑pòjiě了，我们在里面发现了一点东西。”

    “pòjiě了？”

    叶秋心中一动，出声道“什么东西？”

    “是这样子的，我们通过对胡小桃的电脑资料和通讯账号进行了调查，发现她现在在一家叫做美人馆的美容院工作。”

    “又是美人馆！”

    李东河愕然的说道。

    “李局，怎么了？”

    “没什么。”

    李东河挂断了电话，看着叶秋说道“这么看来那家美容院真的有问题，第一个住院的患者是那里的员工，而且还有其他病人曾经去过家美容院。”齐柔恍然道“我现在明白了，为什么刚开始住院的病人有一个共同点，那就是他们的家世很好，因为只有家世好的人，才有能力去那家美容院。而且胡小桃家里面的那本

    笔记本上也记载了施兰三个人的信息，这么说起来她们三个人其实都是胡小桃的客户！”

    “看来必须要去那家美容院调查一下。”

    叶秋说道。

    李东河说道“要不要我带人过去查一下？”

    叶秋摇头“现在毕文衫死了，对方很可能以为已经转移了我们的目标，还不清楚我们已经有了新的调查方向，所以还是不要大张旗鼓，还是我私下里去调查。”

    齐柔忙说道“我也去！”

    叶秋苦笑“好吧，其实你要是不去，我一个男的也没办法去美容院。”

    李东河提醒道“那你们小心，既然毕文衫都已经死了，这说明对方已经急了，恐怕会不择手段。”

    “知道。”叶秋起身说道，“我们先走了。”

    “我送你。”

    李东河起身把齐柔和叶秋送到了门口，然后才转身回去自己的办公室。

    ……

    天广市，在某个不起眼的小房间当中，一个黑影突然出现，然后解下了蒙在脸上的黑布，拿出手机拨通了一个号码。

    没有多久，电话接通。

    “谁？”一道男人的声音传来。

    “是我。”

    “原来是吉田先生，事情怎么了？”

    “毕文衫已经死了，警方的目光应该会放在酒吧调查上。”

    “那就好，太谢谢吉田先生了。”

    “不用，我们只是合作而已。”黑影脸上泛起阴冷的笑容，“离病毒大规模爆发快了，你那边准备好了没有？”

    “放心，只要病毒爆发，我的药很快就能够推广上市，到时候就是我们大赚一笔的时候。”

    “那我就静候佳音了。”

    黑影阴测测的说了一声，旋即就挂断了电话，坐在了沙发上一动不动，就像是变成了石头一样，与整个房间格格不入。

    这间屋子的摆设其实偏向女性风格，沙发上还扔着不少女人的衣物，看起来应该是一个女人的房间才对。

    而在黑影面前的茶几上，还放着一个相框，相框里是一个女孩子的照片，看起来不过十六七岁，笑得很开心很阳光，显得天真烂漫。

    而在桌子上还放着另一张照片，是一男一女两个人的合照，女的和之前相框里面的女孩很像，只是看起来年纪大了不少。

    她在照片当中笑得仍旧很开心，但是看起来总给人一种很假的感觉。

    而照片当中的男人，如果叶秋和李东河在这的话恐怕会大吃一惊，不是别人，而正是已经死了的毕文衫。

    ……

    美人馆，天广市最出名的几家高档美容院之一，客户全部都是天广市上流社会的富太太和富xiaojie。

    在这里办理一张会员卡，就需要十万一年起步，这还不包括其他的美容项目。

    但就是这么昂贵的年费，来这里的女人还是络绎不绝。

    女人为了追求美，花这点点钱算什么。

    此时一辆车停到了美人馆的门口，正是赶来的齐柔和叶秋。

    下了车，叶秋看着美人馆的门口，挠了挠头问道“齐医生，你有这里的会员卡吗？”

    齐柔翻了个白眼“你觉得我有钱吗？”

    叶秋奇怪道“你工作那么多年，不会一点钱都没有吧？”

    齐柔哼了一声，恼怒道“几个月前你不是说天广市房地产要大涨么，我把钱投入了你那个什么鼎盛地产，你觉得我还有钱吗？”

    不说这个还好，说到这个，齐柔就气哼哼道“到了今天一点点消息都没有，说，你是不是把我的钱都吞了？”

    “我哪里敢，你的钱我都敢吞，徐支书不是要打死我。”叶秋苦笑。

    “这么说，要是没有秀英姐，你就敢吞了？”齐柔提高了声音。

    “当然不会。”

    叶秋无语，这哪跟哪啊，他就是打个比方而已。

    “那我的钱呢？”

    “这个，当然还在公司里面，你现在就想要？”

    “我放了那么久了，不给我利润，给我点利息也可以吧。”齐柔冷哼道。

    叶秋苦笑“好，你要多少？”

    齐柔闻言，心中一喜，她要的就是这句话，也不板着脸了，快语道“也不多，你给我办一张美容院的会员卡就好了。”

    叶秋哭笑不得，原来这个女人是想要美容院的会员卡，看来不管是哪个职业的女人，对于美都是有着追求的。

    可是——

    叶秋汗道“齐医生，这美人馆的会员卡都要十万一年，你在我这边只是投资了20万吧？这个利息是不是太高了？”

    何止太高了，gāolìdài看到这个利息估计都会暗自惭愧的。齐柔却是瞪了他一眼，然后脸上一红说道“反正我不管，之前你差点把我那样子，要是不给我办，那么我就把这事情告诉别人，等秀英姐醒来后，我还要向她说，你对我

    耍流氓。”

    叶秋一听就懵了，什么耍流氓，是你对我耍流氓好不好。

    齐柔这时候挥了挥手，说道“而且我哪里说要在这里办会员卡了，这美容院有问题，说不定明天就被查封了，我傻吗？”

    叶秋松了口气，说道“那你要在哪里办？”

    “珊叶国际！”齐柔笑眯眯的说道。
