 如此场景，就算是陈飞，也不由得皱起了眉头。正

    当陈飞准备转身离开的时候，忽然间，中间那张病床上的尸体，竟然颤动了一下，发出一声微弱的声音来。

    顿时，陈飞猛地一惊，连忙冲了过去。他一探查这人的气息，发现对方竟然真的没死，还有一丝微弱的气息。于

    是，陈飞赶忙运转真元气息，注入到对方体内，维持这人微弱的生命之火。一

    番运转之后，靠着陈飞精纯的真元气息，总算是将这人的生命之火给保住了，暂时将生命气息给稳定了下来。顿

    时，陈飞松了口气，擦了一把额头的汗水。

    就在陈飞准备打电话叫人的时候，他的目光落到了中间这人的脸上。看

    着那满是血污的脸颊，陈飞忽然觉得对方的面容有些熟悉。而当他用衣服擦去对方脸上的血污之后，陈飞不由得猛地一惊。

    因为，眼前这人，赫然就是林秋远。“

    林秋远，竟然会在这？他怎么会变成这样？骷髅会的人，对他做了什么？他们到底有什么目的……”

    一时间，无数的疑问在陈飞脑海中浮现出来，几乎要将陈飞的脑袋给胀裂。不

    过，陈飞很快冷静下来，马上拨打了电话，叫人过来帮忙。毕

    竟，眼下最重要的事情，是保住林秋远的性命。而

    且，只要林秋远醒了，这里的很多疑问，也就有了答案。…

    ……当

    天夜里，省城第一医院中，陈飞和林秋涵站在一间VIP病房前。

    林秋涵泪眼泫然，捂着嘴巴，抽泣的哭了出来，“怎么会这样？哥哥他，他——”陈

    飞轻轻的搂住林秋涵，拍打着林秋涵的后背，用无声的行动安慰着他。陈

    飞能理解林秋涵现在的情绪，因为将林秋远救回来检查之后，林秋远的情况，比想象中的还要严重。他

    身上那些无数的创口和皮肉伤，自不用多说。最为诡异而恐怖的是，林秋远身上的血液，几乎有百分之六十，全都被换掉了。

    他原本的血液，被认为抽离了。而补充的血液，则是找血型相同的人，直接抽血注入进来。小

    木屋之中，林秋远身边的那两具尸体，就是用来给林秋远提供血液的。除

    了血液被换之外，林秋远体内还被注射了不知道多少种药物。这些药物相互作用，互相混合，医生们已经完全无法分辨具体的作用了，自然也没法治疗。

    就算是陈飞亲自出手检查过后，对此也是束手无策。因

    为，此刻的林秋远，身子已经成了各种药物和血液混合实验的容器。陈飞靠着真元气息，能维持住他的性命，就已经算是奇迹了。

    要将林秋远救醒，甚至是恢复原样。对现在的陈飞来说，也是不可能完成的任务。毕竟，陈飞再强也只是人，而不是神。另

    外，因为检查血液的缘故，医院方面还有了一个发现。那就是，林秋远和林秋涵竟然没有血缘关系。也就是说，林秋远和林秋涵，并不是亲生的兄妹。

    经过检测对比，医院方面最终判断，林秋远是林秋涵的父亲林至东收养的，而并不是亲生的儿子。如

    此变故，让林秋涵实在是有些承受不了。父

    亲车祸去世，母亲失踪，现在连唯一的亲人，也和自己没有了血缘关系，甚至还昏迷不醒。

    就算林秋涵再坚强，也承受不住种种打击，哭得越来越厉害了。搂

    着林秋涵，陈飞轻轻的拍打着老婆的后背，坚定道：“老婆，你放心，我会尽力想办法，治好林秋远的。”怀

    中的林秋涵一阵抽搐，低声啜泣道：“谢，谢谢你！”此

    刻的林秋涵，没有了女强人的坚强，哭得好似小女孩一般。

    ………一

    周后，林秋远的生命体征稳定了下来，他被转回到了林秋涵的别墅之中。林秋涵专门请了专业的医护人员，全天候的照顾林秋远。而

    陈飞，在这段时间中，去灵龙部队跑了好几趟，和他们详细的交流了解了一下这骷髅会的信息。

    毕竟，这骷髅会的所作所为，已经超出了一般刑事案件的范畴，涉及到了武者的组织犯罪。所以，灵龙组织也很关注这件事。

    不过，短时间内，还是没有什么收获。林

    家别墅之中，林秋涵、陈飞和昏迷的林秋远的生活，也逐渐稳定了下来。林

    秋涵每天正常的上下班，回来之后，看看哥哥，然后吃饭休息睡觉。陈

    飞也时不时的去看看昏迷的林秋远，为他注入真元气息，调理一下身体状况。就

    这样，日子又恢复到一种新的平静之中。这

    天下午两点多，陈飞又给林秋远用真元气息调理了一番，刚刚走出房间，结果就看到一身OL制服的林秋涵，提着公文包回来了。见

    状，陈飞不由得满脸好奇，迎了上去，接过林秋涵的皮包，道：“老婆，今天怎么回得这么早？公司那边没事吗？”林

    秋涵摇摇头，道：“有事情，我提前回来了。”“

    什么事？”陈飞问道。

    林秋涵道：“我要回龙安市去一趟。”

    “回龙安市，干什么？”陈飞问道。林

    秋涵道：“明天是我爸的忌日，我想回去给他扫扫墓，上香、烧点纸钱，祭拜一下。”闻

    言，陈飞微微有些讶异。因

    为，之前的林秋涵，是不会相信这些的，更不会主动进行上香、烧纸钱这些祭拜活动，扫墓也一般用鲜花祭扫。

    而这次，应该是因为林秋远的事情的缘故，让林秋涵的心理也发生了变化，决定回家去祭扫一下。用

    那些她曾经不相信的方式，来慰藉一下自己心中的悲切，为自己寻找一份安慰和期待。随

    即，陈飞点点头，看向林秋涵道：“扫扫墓，应该的。我和你一起回去吧！”林

    秋涵点点头，道：“嗯。你收拾一下，我们等下就出发，开车回去。”

    “好的，我马上去准备。”陈飞点头，回到自己房间收拾了一番。很

    快，陈飞和林秋涵收拾好了，又将家里和公司的事情安排了一下，然后开车，朝龙安市行驶而去。 