    这一情形让在场所有人都流露出了惊恐的表情。

    如此一幕也是把他们给吓傻了。

    声势如此浩大的一剑就连魏庆天都不觉得自己能挡住吧？

    这可是圣兵！

    连他都觉得挡不住，更何况是吕尘这种剑灵境了。

    吕尘可能死在这一剑下了吧？

    魏庆天一下子就流露出了胜利的喜悦，吕尘终于要死了。

    云修闲面露微笑，轻笑道：“结束了，他能做到这一步，就已经很不错了，吕尘这个人值得我记住他的名字。”

    一旁的云亦瑶不知道该说什么好，仍是一副凝重的表情，也不知道该认可还是该摇头。

    然而下一秒，云亦瑶突然兴奋了起来，因为半空中出现了一个人，脚踩剑气长龙，以一种傲视的表情俯视着下方的云修逸。

    “死的是你！”

    吕尘的身影又一次消失了，再一次出现的时候，他就已经出现在了云修逸的面前。

    蛮荒剑直接对准了制裁，吕尘用出了全身的力气，以一种一往无前的气势劈了下去。

    “砰！”

    又是那个声音响了起来，与此同时一截剑尖崩飞了起来。

    蛮荒剑断了！

    但与此同时，云修逸没能抗住这突如其来的冲击力，连虎口都被震裂了，制裁从他手中脱手而出，砸落在了地上。

    “你完了！”

    吕尘狠辣的表情在他脸上浮现了出来。

    左手在这时候猛然紧握，盘旋在他四周的剑气长龙突然散发出了无数的剑鸣声。

    云修逸的脸上瞬间流露出了惊惧的表情。

    同归于尽！

    吕尘想要和他同归于尽！

    这个想法一冒出来，他就感受到了前所未有的恐惧，下意识便是想要逃。

    但吕尘怎么可能给他这种机会？

    右手已经丢掉了蛮荒剑，直接伸向了云修逸的手臂，瞬间紧握，如同是铁钳一样紧紧的握住。

    云修逸根本就没可能一下子挣脱。

    但对于云修逸来说，这一下子便足够要人老命了。

    剑气长龙在这时候便爆发出了无比夺目的闪光，一下子就将两人吞噬了进去。

    气浪以及冲击波便是朝着四周扩散了出去。

    这一幕是如此的突然，直接把在场的众人都给吓得慌不择路了起来，一股脑的便是往后逃离了起来。

    要不是那些剑圣突然出手干预，指不定这个营地都要被气浪给荡平了。

    声势强到令人发指的程度。

    就连董莲也是没想到吕尘竟然能凝练出如此强劲的剑气，更加没有想到吕尘竟然会以这种方式来和对方同归于尽？

    虽然是不是同归于尽暂时还没有定下，但两人如此一来，不死也是重创了。

    董莲终于是坐不住了，直接选择了出手干预。

    拐杖一杵地，刚刚爆发的气浪之中便是出现了一条缝隙。

    缝隙的中间便是吕尘和云修逸，此刻的两人都已经变成了血人。

    看到两人还有一口气，董莲便是松了一口气，伸手一抓，这两人便是从中飞了出来。

    之后董莲便是挥手，还在剧烈爆炸的剑气风暴瞬间被吹散，直接留下了一个巨大的坑。

    如此一手也是直接将在场众人都给看呆了。

    这个董莲强的令人发指呀！

    云修闲早已傻眼了，在吕尘选择同归于尽的时候，他便是慌了一下，表情都变成了愤怒。

    如果云修逸死了，那他可不会那么好过呀！

    即便是完成了这一次的任务，但家族也不会因此而放过他这个巨大纰漏。

    他和云修逸两人可都是云家的嫡系继承人，谁死了对于云家而言都是巨大的损失。

    这种损失还不是云修闲现在可以承受的。

    所以他瞬间暴怒，心中已经想要将吕尘斩杀数十遍的想法了。

    好在董莲出手之后，他看到云修逸还活着。

    只要人还活着，那就不是什么事情，这里可是丹城！

    一个能让人起死回生的地方！

    反观云亦瑶，脸上露出了一副果然如此的表情。

    这才是她所认识的吕尘，绝对不会轻言放弃，更加不会任由别人践踏他。

    即便是死，也要拉着对方一起死。

    虽然手段方式极其的狠辣，而且这种方式一般只能用一次。

    但这一次他侥幸活了下来，谁能保证吕尘不会有下一次呢？

    所以云亦瑶脸上突然升起了一副淡淡的笑意。

    只要人不死，那么旁人对于吕尘的惧意可能又要多一点了。

    至于苏青和云思，这两人早已泪流满面。

    在看到血肉模糊吕尘的那一刻，这两人便是冲了过去，至于其他的事情早就已经不在乎了。

    “哭什么哭！人还没死呢，都要被你们给哭死了！”董莲很是无奈的看着这两人。

    陈浩杰也是急得满头大汗，连忙催促道：“董奶奶别说了，快点出手救救大哥吧！他都这样了，再不出手可就要死了...”

    董新也是慌乱的催促了起来。

    “急什么急，死不了，只要他还有一口气，那就死不了，只不过我要先看看两人伤的怎么样，再看打算用什么丹药，别急！”

    董莲不慌不忙的审视起了吕尘和云修逸。

    “请长老救我弟弟！”

    云修闲现在也是略微着急了一下，他现在可是有点害怕对方故意不救云修逸。

    如果董莲说救不了，那他可不就要倒霉了吗？

    刚刚松了一口气，现在突然被董莲这番话给吓得又提了起来。

    董莲淡淡的嗯了一声，然后便是检查起了这两个血肉模糊的人。

    在看了一圈之后，她便是啧啧了两下。

    这一个举动便让四周众人的心都提了起来。

    “放心，死不了，你们几个老小子看什么看，还不过来帮忙！”

    董莲直接瞪向了那几个看热闹的工会长老。

    如同是抓壮丁一样的将那几个都是喊了过来，然后便开始慌乱的动起了手，一个个都是从怀里掏出了乱七八糟的丹药。

    魏庆天面露寒光，表情已经阴冷到了极点，他是真的想要吕尘死。

    而现在恰恰是最好的机会，如果吕尘被治好了，想要再找一个机会，谈何容易！

    “云修闲，你看我们要不要找个机会了结吕尘？”

    这话刚一说完，一个巴掌便是响了起来。

    云修闲直接甩了魏庆天一个巴掌，然后阴狠的看了一眼对方，“滚！”

