    凌天在那萧山雨还在思索的时候，已经走到了他们身前，没有任何顾忌，直接推开他们，从他们中间朝着楼上走去，很是嚣张。

    那黄老与另外一名道宫境三重的武者面色微变，眼中闪过一丝怒意。

    但是萧山雨却是眉头皱的更深了，凌天的表现，让他越发无法确定他背后有没有紫袍丹师。

    如果不是因为有紫袍丹师，有底气的话，他何以会如此嚣张，以纵横境的实力硬闯丹阁，更是不将他们放在眼中。

    缓缓呼出一口气，萧山雨踏步跟了上去，真真假假到时候试探一下就能知道了。

    至于那颗丹药，是绝对不会还回去的，除非紫袍丹师亲至。

    很快，他们已经踏上了八楼，凌天目光扫过四周，很快便走到那主位上坐下，昂头看向走上来的萧山雨几人，冷笑道：“去把你们阁主请下来，把我师尊给我的丹药还回来，然后再将邱阁主给我放了。”

    “小友何必如此焦急，我现在就让人去请阁主，邱云阁主此时正在闭关突破道宫境，我们并没有约束他的行动。”

    萧山雨笑着，走到凌天对面坐下，缓缓道：“至于那颗丹药，小友也是丹师，应该明白一颗归真丹对于我们丹师有多重要？”

    “重不重要跟你们有关系吗？”

    凌天嗤笑道：“丹药是我师尊赐给我，让我观摩借鉴的，那是我的东西。”

    “呵呵！”

    萧山雨干笑一声，喝了一口茶掩饰自己的尴尬，心中却是有些火气，这小子怎么一点儿也不知道敬老，就不能好好说话吗？

    要不是还不清楚你背后是不是真有紫袍丹师，我早就一巴掌拍死你了。

    “怎么，不想还我？你们想要强留？”

    凌天再次冷笑道：“你们可得想好后果，虽然我师尊并不在乎一颗归真丹，而且还是最低阶的回元丹，但在不在乎是他的事情，这是他赐给我的，你们这是在挑衅他，一旦我将这件事情禀告了师尊，你们就等着灭亡吧！”

    “小友，你误会我的意思了，我并不是想要强行留下你的丹药，只是我觉得咱们之间或许有什么误会。”萧山雨陪着笑，这小子两句话一个师尊，他也是越发忌惮。

    “能有什么误会？邱云阁主拿着我的丹药，想请你们帮个忙，谁知道你们不帮忙就算了，还强行将邱云阁主留下，并且想要硬抢我的丹药，一句误会就能解释的清楚。”凌天话语中满是嘲讽。

    “小友肯定是误会了。”

    萧山雨飞快道：“我们并没有强留邱云阁主，只是归真丹这样的宝物放在他的身上，我们怕被人惦记，所以为了他的安全，也为了丹药的安全，所以我们一致认为丹药还是留在丹阁的好。”

    “呵呵，真是无耻啊！”

    凌天神色鄙夷。

    萧山雨干笑一声。面色不变，如果这点脸皮都没有，他又如何能够成为丹阁副阁主。

    “行了，是你请我上来的，说说吧你们想怎么谈？”凌天也懒得和他废话，直接开口。

    “丹药我们可以用其它东西换，不知道小友想要什么？”

    萧山雨沉吟片刻，方才开口。

    “行啊，想换也不是不可以，反正只是一颗回元丹，大不了我回去再让我师傅炼制一颗就行了。”凌天听得这话，却是笑了，看着萧山雨，一副我很好说话的样子。

    “如此的话，便是多谢小友……”

    “别急着谢我，我话可还没说完。”

    凌天打断萧山雨的话，撇了他一眼，冷笑道：“虽然我不在乎，但那是我的事情，丹药的价值你们应该清楚，想换的话，就别拿一些垃圾东西来忽悠我，我也是丹师，没有那么容易被骗。”

    萧山雨面色微僵，很快已经恢复过来，点头道：“自然不会，那可是归真丹，对我们丹师来说，是无价之宝。”

    事实上，他刚才听着凌天的话，想着随便拿几颗半圣丹打发了他，现在看来怕是不行了，这小子没自己想的那么好应付，看来要出点血了。

    “你知道就好。”

    凌天笑着点头。

    “不知道小友需要什么？”萧山雨缓缓开口，打算先探一下凌天的底线。

    对于他们这些丹师来说，一颗圣丹的价值远远比不上那一颗归真丹，毕竟那上面的丹纹，对于他们来说，是能够让他们提升炼丹术的宝物。

    只要炼丹术提升上来了，圣丹也未必炼制不出来，可这归真丹若是错过的话，那么会遗憾一辈子的。

    “我也不是什么狮子大开口的人，一份九重丹的材料，一份蕴宫丹的材料，一份融骨丹的材料……”

    凌天一口气说出了五份圣丹材料。

    萧山雨面色发僵，嘴巴张开，盯着凌天，这小子哪里是狮子大开口，这踏马的根本就是在和自己开玩笑。

    你那虽然是归真丹，但毕竟只是最低阶的回元丹，对于丹师之外其它人来言，还不如一颗品阶稍高一点的灵丹。

    现在你一开口就想换五份圣丹材料，虽然不是圣丹，但也差不了多少了，这分明是在跟他开玩笑。

    “小子，你当我们丹阁是什么？是你的库房？”

    正在此时，又是一道声音响起。

    凌天转头望去，只见一名四五十来岁的中年男子缓缓朝着这边走来，双眼若刀，里面寒光闪烁，望着凌天的时候，还带着那么一丝杀意。

    别人或许感受不到，可凌天却是察觉的很清楚。

    若是他没猜错的话，此人应该是另外一位副阁主，道宫境三重的武者。

    只是自己与他素不相识的，为何会对自己产生敌意，甚至产生杀意，这就让凌天有些不明白了。

    不过这不重要，既然对自己有杀意，那就是敌人了，对待敌人凌天从来都不会客气。

    “小子，先不说那回元丹值不值那个价，就算值的话，你又如何证明那颗丹药就是你的？是你老师赐给你的？”

    陈东阳走到凌天面前，身上气息释放出来，俯视着他，身上充满了压迫敢。

    凌天听得这话，倒是笑容不变，抬头对上那陈东阳的目光，甚至于笑的越发开心了。

    反倒是萧山雨面色微变，眉头微皱，神色间有些不太好看，却也没有去开口阻止。

