    安林看向灵姬，微微眯眼：“这可是你说的哦。我若能做完一百道题，并且全部都是正确的，你就把头拧下来给我玩。”

    灵姬挺直腰肢，胸前抖了抖，一脸无惧道：“我灵姬说到做到，完全没可能的事情，我灵姬难道还会怕？”

    “可万一你不能做到一百道题全对呢？”灵姬又阴恻恻地笑道，“若是你输了没损失，这个赌约就不成立哦。”

    “行，我也会付出代价的，”安林点点头道，“若是一百道题不是全对，那么血萌萌就把头拧下来给你玩。”

    血萌萌：“？？？”

    灵姬震惊了，世上竟然还有如此厚颜无耻之人吗？

    不过仔细一看，血萌萌的骷髅脑袋的确挺萌的，灵姬还真想弄在手里把玩一下，于是接受了这个赌约。

    血萌萌为了脑袋不被拧下来，神色更加严肃：“第一个选B，第二题选C，第三题选C，第四题选A，第五题选C……”

    血萌萌说出一个个答案。

    安林用魂力凝聚答题笔，在黑石板上勾选答案。

    灵姬有些不淡定了，她会做前八道题，而血萌萌说的前八道题，答案跟她得到的答案竟然一模一样。

    不会吧，怎么可能，这不可能啊……

    灵姬望着答题如飞的安林，不停摇头，不仅娇躯轻轻颤抖，就连呼吸也急促起来。

    蓦然的，她心头又涌起起了被安林支配的恐惧，那种感觉是如此的熟悉。不仅四圣兽制裁不了他，现在连灵祖也无法制裁他了吗？

    不！题目越到后面越难，后面一定会出错的！

    很快，安林就在血萌萌的指导下，完成了所有的题目。

    空气突然安静下来。

    无论是灵姬，还是血萌萌，或者是安林，都死死盯着黑石板。

    “嗡……”

    黑石板突然亮了起来。

    紧接着，几个红色大字出现在黑板上：恭喜试练者，答案全部正确，是否立即开始接受传承？

    黑石板上释放的庞大深邃的魂力气息，证明了这的确灵祖的力量，这也的确是灵祖做出的真实的决定。

    “哈哈哈……真的全对了？血萌萌，你真的是太棒了！我真的是太感谢你了！”安林兴奋地拥抱了身旁的血色晶莹骷髅人，大声赞美着。

    “主人真的想感谢我，就给我几滴美味的血液吧。”血萌萌砸吧着嘴巴，面露渴望道。

    “这个要求可以有。”安林当即割手鲜血。

    血萌萌一本满足。

    灵姬在一旁，目光呆滞，傻傻地望着眼前的景象。

    她嘴里还在叨念着：“不可能啊，这怎么可能呢，灵祖的题目，怎么可能在那么短的时间内被破解？”

    血萌萌开口道：“这有啥好奇怪的，黑石板上的这些题目基本上灵祖都跟我探讨过，他的实验我大部分也有参与，能够解开这些题目不是正常的事情吗？”

    “不可能，除了血祖，我主人根本不会与其他生灵深入交流各项实验……”说着，灵姬突然瞳孔一缩，似是想起了什么，张开了小嘴，一脸震骇地望着血萌萌。

    “难道，你，你是……”

    “不！我不是血祖，我是血萌萌。”

    灵姬无语了，她好像还没说这个血骷髅是谁吧？

    “算了，看在你被打击得如此可怜的份上，就跟你解释一下吧。血萌萌是由血祖遗体成精后所化，拥有一部分血祖的力量以及记忆。”安林开口解释道。

    灵姬即使心中有所猜测，但她此刻还是被震惊得耳鸣目眩。

    真是血祖，它竟然真的是血祖……血萌萌是血祖，这一切就都解释得通了，怪不得骷髅人会说他是血祖的好朋友，怪不得骷髅人会将所有的题目以不可思议的速度解答出来……

    灵姬越想，就越是羞愧到脸红，她当时在当着血祖的面，吹捧血祖，然后贬低眼前的血萌萌，想想就觉得无地自容。

    唉，又败给安林了，不过谁能想到当年风度翩翩的美男子，如今竟然变成了一个奇奇怪怪的骷髅人呢……

    “干嘛用这种眼神看着我，再重申一遍，我是血萌萌，不是你眼中那个血祖。”血萌萌感觉自己受到了歧视，气愤道。

    灵姬“哦”了一声，显然是不信。

    “对了，灵姬，你还记得之前的赌约吗？”安林笑嘿嘿道。

    灵姬娇躯一颤，眼中瞬间就蕴着水雾了。

    她打赌输了，接下来她要将脑袋拧下来给安林玩……

    “你……这不算数的！你这分明不是靠自己的实力做出来的，你这是找人代考，这是作弊！！”灵姬拼死顽抗。

    “灵祖都承认我的成绩了。”安林指着黑石板上的几个红色大字，继续道，“难不成你比灵祖还权威，难道你还想越俎代庖？！”

    “不！”灵姬心神俱颤，不停摇头，显然受到了暴击。

    尊重灵祖的选择，是她必须要做的事情，否则就是对灵祖的大不敬，她无法承受这种指责。

    “安林是我的主人，我的实力，就是主人的实力。我做出来的题，就是我主人做出来的题。”血萌萌同样开口道。

    暴击灵姬×2。

    安林双手叉腰，理直气壮道：“我凭本事喊的代考，有本事你也喊一个血祖来代考啊，你行吗？”

    暴击灵姬×3。

    灵姬血槽已空，泪流满面。

    “行，拧就拧，让你玩个够！”灵姬眼泛泪光，面有羞辱之色，以手作刀，直接朝脖子斩去，将白皙的脖子一刀切开。

    “拿着！”灵姬提着自己的灵体脑袋，恨恨道。

    安林接过了灵姬的灵体脑袋，捧着灵姬的脑袋，入手温凉，那精致俏丽的脸蛋，凉凉润润的，还有灵液泪水挂在脸上。

    他忍不住捏了捏灵姬的脸蛋，软软的，吹弹可破。灵体变成实体后，手感还是挺不错的，比果冻更有实感。

    灵姬一脸羞辱，眼泪止不住。

    就在她以为一直要这样被安林玩弄的时候，却发现自己的脑袋重新被按回脖子上。

    一只温暖的大手，拍了拍她的脑袋。

    面前容貌清秀的男子，揉了揉灵姬的脑袋，温柔笑道：“好了，玩够了，现在物归原主。”

    “呃？”灵姬本以为她会一只被安林玩弄，却没想到，安林竟然如此之快，就把头还给她了，看样子好像仅仅是象征性的捏一下，给她一个台阶下而已……

    灵姬的心中蓦然多了几分触动。