
　　不过到了这个时候，方小悦也感觉到极限了，因为偷窃能力也不是可以毫无负担使用的。

　　每使用一次偷窃能力，所消耗的便是方小悦的体力！

　　虽说他现在的体力相对于普通人类而言，近乎于无穷无尽。

　　但也不是真的无穷无尽。

　　在偷了一百多件宝物之后，他的身体也感受到了很久没有出现的疲惫。

　　最关键的则是他有一种预感，自己继续偷下去的话，会被位面意识直接一脚踢出去！

　　这可不行！

　　自己刚偷的一百多件宝物还没能够转化为神性呢！

　　这个时候被一脚踢出了位面，那可就损失太大了。

　　想到这里，方小悦也没有继续坚持下去，而是将自己传送离开。

　　等他连续传送两次，出现在距离踢脚城四百多公里的沙漠深处时，那种被位面意识直接一脚踢出去的感觉方才消失。

　　不过也正因为他在踢脚城这样的超级大城市里一阵闹腾，这个位面的意识似乎对他特别不满意，因而他在这个位面的停留时间也就迅速缩减到不足三个小时了。

　　因而方小悦也意识到，如果自己不加快速度的话，恐怕等到脱离这个位面的时候，会很心痛的。

　　没说的，他随即便将所有宝物从虚空戒指里取出，在沙地上堆了一地，然后双手金光浮现，将一个个宝物砸坏，捏坏，逼出里面躲藏的神灯精灵，然后结束祂们罪恶的一生，为自己的支线任务做出贡献。

　　要说击杀神灯精灵还是比较麻烦的一件事情，尤其是祂们的数量很多，并且还会反复复活的时候，就更麻烦了。

　　在短短两个多小时的时间里，方小悦感觉自己就好似变成了一台机器，反正他就做一件事情，砸砸砸砸......

　　砸到最后，当他双手砸空的时候，都还有些没反应过来。

　　可这个时候，也没有他继续反应的时间了，停留的时间到了。

　　那位面意识好似迫不及待的将方小悦送走一样，当四周环境凝固，化为一道流光将方小悦包裹的时候，他能够感受到流光是被推动离开的，而不是流光自身的速度。

　　反正，转瞬之间，方小悦就脱离了神灯位面，出现在漆黑的虚空之中。

　　他还在想着神灯位面为啥这样不欢迎他继续停留下去的事情时，骰子声音就响了起来：“叮！主线任务：我要成为世界之王失败，由于主线任务失败，期间所有主线进程将无法获得奖励，执行惩罚条件符合要求，扣除宿主命运点*5000。”

　　嘶！

　　虽说对主线任务失败已经有了心理预期，但第一次被真真切切扣除5000命运点的时候，方小悦还是很肉痛的！

　　他只能尽可能的将目光放在属性面板的神性上，以缓解自己的肉痛情绪。

　　没法不肉痛啊，这可是第一次没有进账，反倒亏本出去！

　　当然，最后那一波支线任务，方小悦还是赚得很舒爽的。

　　一百五十六件宝物里的神灯精灵被尽数干掉之后，那些支线任务给予的神性奖励高达512点！

　　这可以说是创历史的记录了。

　　一次性赚取500多点神性，在降临这个位面之前，方小悦是不敢想象的。

　　至此，属性面板上的神性已经高达1545点！

　　“神灯位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该小位面历史进程影响较大，获得命运点30000点。”

　　随后位面影响奖励也出来了。

　　与主线任务相比，能够获得30000命运点的奖励，方小悦感觉很满足了。

　　总归是进账了啊！

　　舒服！

　　方小悦躺在那软泥结晶制造出来的软泥上，将脑子放空，感觉整个人都很舒服。

　　毕竟在流光里躺着所拥有的安全性，说实话，比在那些位面里强太多了。

　　方小悦相信，没有任何存在可以对流光造成威胁的！

　　而在那些位面里就不一样了，光是位面意识无时不刻的盯着，就会让人心里产生很大压力的。

　　“叮！介于神性超过一千点，宿主是否愿意消耗50000命运点，开启封神辅助服务？”

　　随着骰子声音突然响起，已经躺平进入到佛系状态的方小悦骤然被吓得跳了起来。

　　50000命运点？封神辅助服务？

　　这什么鬼？

　　方小悦感觉是不是自己命运点太多的缘故，这骰子似乎较之以前变得活跃了不少啊？

　　都整出什么封神辅助服务了。

　　当然，这一切或许就是神性超过一千点引发的预定程序。

　　不过话说回来，50000命运点的消耗，这着实有些超乎方小悦的想象了。

　　这已经不是坑人了，而是坑出一脸的血啊！

　　要不要这什么封神辅助服务？

　　方小悦有些犹豫，毕竟五万命运点不是一个小数目。

　　他现在的命运点总数也就只有397534点，也就是说，一旦确定的话，他就要消耗现有命运点的八分之一！

　　心里在滴血啊！

　　但如果不选择这封神辅助服务的话，方小悦又担心自己会不会掉坑里。

　　毕竟骰子每次给出的选择，最终都会给自己带来不小的收益！

　　说白了就是，相信骰子没错的！

　　犹豫了一会之后，方小悦咬了咬牙，闭上眼睛，选择了确定！

　　下一刻，50000命运点就好似潮水一样被扣除。

　　“叮！恭喜宿主开启封神辅助服务！”

　　“叮！宿主所有数据录入封神辅助服务开始..........”

　　“叮！数据录入完毕！”

　　“叮！根据宿主现有数据情况，封神辅助服务分析得出三条最佳封神路径.........”

　　在叮叮叮叮的提醒声里，方小悦才明白过来，这封神辅助服务似乎并不亏啊。

　　简单来说，封神辅助服务所提供的最佳封神路径分别是在流光里封神，选择一个合适的位面降临之后封神，以某件神物为基础进行封神。

　　嗯，这三条最佳封神路径后面有数据客观的各种分析。

　　就拿流光里封神来说，在流光里封神，最大的好处就是可以以流光作为神国基础，进行神国扩建，并且封神的几率是最高的，达到了98.8%的几率！

　　但流光里封神的坏处就是，这里是虚空，在封神之后，以流光作为神国基础，就会破坏掉流光的天然防御能力，使得无法抵御闻味而来的虚空存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第849章、降临结束之大收获免费阅读。https://xs.23sk.com 