    等尘心走后，半响，唐昊的身影重新出现在了树林外，看着尘心消失的地方，唐昊的嘴角咧出一抹冷笑，嘴里喃喃自语道：

    “我唐昊的魂骨，是你们七宝琉璃宗可以随便拿的？小三啊小三，我唐家的未来就靠你了，等你昊天锤开始修炼的时候，就是我们父子两讨债的时候！”

    在唐昊的想法中，只要等唐三的魂力达到八十级以上，那他的昊天锤就可以全部配置五万年以上的魂环，到时候有着唐昊在一旁辅助，哪怕是十万年魂环也不是不行！

    到那时候，这斗罗大陆还有谁是唐三的对手？！

    但是在此之前，唐三跟小舞需要唐昊的保护，所以唐昊才忍痛拿出了蓝银皇右腿骨以求七宝琉璃宗短暂的庇护。

    他相信，以后唐三可以用自己的本事将这块属于他妈妈的魂骨给讨回来！

    另一边，史莱克学院。

    正在修炼的姜峰眉头一皱，直接终止了修炼，抬头睁眼看向了树林的方向。

    就在刚刚系统给他的屏幕上出现了一片赤红之色，这代表着大危！

    “阿尔法狗，刚刚是什么东西？”

    “检测到有两股封号斗罗与一只十万年魂兽的气息在宿主附近。”

    听到系统的话，姜峰眼中也是闪过一丝思索。

    两股封号斗罗的气息？是老爷子跟唐昊遇上了吗？那倒不必担心，毕竟老爷子是九十六级封号斗罗，唐昊不过才九十四级罢了，而且还是重伤之躯，真敢跟老爷子打起来，唐昊等死就完事了。

    不过那十万年魂兽是什么东西？

    原著中没写过啊，是因为小舞？星斗大森林那两个家伙胆子这么大的？都敢来史莱克？

    就在姜峰准备去一探究竟的时候，远处的赤红色却突然消失了。

    “什么情况？怎么消失了？”

    “走了。”

    系统言简意赅的说道。

    姜峰眉头一松，就算是十万年魂兽加唐昊的组合，应该也是拿老爷子没办法的，毕竟是九十六级封号斗罗，一个残疾人跟一个畜生肯定是打不过的。

    看了一眼天色，已经接近傍晚了，姜峰感觉自己肚子有点饿，也是走出了房间。

    这时他刚好碰上从索托城回来的宁荣荣。

    只见宁荣荣手上捧着一大堆食物，看见姜峰也是眼前一亮。

    “姜峰，快来尝尝，我发现索托城有好多好吃的呀。”

    听到宁荣荣的话，姜峰嘴角一翘，笑道：“好。”

    说完走到宁荣荣身前，帮她把手上的食物转移到自己手上，然后跟着一起走进了宁荣荣的房间。

    相比姜峰的房间，宁荣荣的房间明显布置的更加温馨。

    姜峰用的就是史莱克提供的被褥，而宁荣荣则是在自己储物魂导器里面放了很多的生活用品，现在房间除了环境比七宝琉璃宗差了点，里面的装扮什么的都被她换的跟她在七宝琉璃宗的时候没什么区别。

    两个围坐在房间内的桌子旁，姜峰打开宁荣荣带回来的东西吃着。

    宁荣荣则在一旁，双手撑着下巴，歪着头看向姜峰。

    见姜峰吃的很香，宁荣荣不禁问道：“好吃吗？”

    “嗯嗯，巨好吃。”

    姜峰一边吃着一边回答。

    说实话，这些东西其实没有姜峰说的那么夸张，不过从早上起床开始，姜峰一天没吃东西，中间还因为考核魂力消耗过度，现在饿得前心贴后背，只要不是太难吃的东西，他都觉得好吃。

    宁荣荣听到姜峰的夸赞，眼睛都要眯成月牙状了。

    “你觉得好吃就行。”

    说着，宁荣荣好像想到了什么，一脸骄傲的看着姜峰说道：

    “对了姜峰，我今天在索托城发现我们宗门的分店了，我差点就被认出来了，还好我机智，躲过了一劫，不然我爸爸就知道我们的位置了。”

    “咳咳咳......”

    姜峰被宁荣荣的话呛住了，看着宁荣荣一脸骄傲的表情，姜峰嘴角抽搐了一下。

    也不知道这孩子是真傻还是假傻，估计是对于七宝琉璃宗的情报系统还没有什么接触吧，也不知道以后她接管七宝琉璃宗之后会不会因为今天这个小表情社死，可惜了，这年头没有相机，不然一定得拍照保留下来。

    宁荣荣见姜峰不说话，还嘟了嘟嘴示意了一下。

    姜峰这才‘反应’过来，一脸认真的夸赞道：“厉害厉害，不愧是七宝琉璃宗未来的接班人，这反应，简直绝了，厉害，太厉害了！”

    说着，姜峰还对着宁荣荣竖起了大拇指。

    宁荣荣听到之后脸上骄傲之色更浓，鼻孔都要翘上天了。

    插了会腰，自我骄傲了一会儿，宁荣荣也是恢复了正常。

    “姜峰，我刚刚回来的时候遇到那个赵无极了，他让我们明天在操场集合，说是要开始上课了。”

    “哦。”

    姜峰漫不经意的哦了一声，毕竟上课什么的，他回头找个时间跟弗兰德说一声就行了，自己来这可不是来给人当学生的，他们也教不了自己......emmmmm，实战可以，魂圣的实力当个陪练还是没什么问题的。

    “姜峰你知道吗，那个赵无极十年前跟武魂殿......”

    宁荣荣在旁边向姜峰炫耀着自己知识的渊博，姜峰则是自顾自的吃着东西，对于宁荣荣的话就是左耳朵进右耳朵出，毕竟宁荣荣知道的他都知道，甚至比宁荣荣知道的还要详细的多。

    不过宁荣荣这种想要得到夸奖的小心思姜峰还是可以接受的，所以也没有打断她。

    好不容易吃完了东西，刚好宁荣荣也把自己肚子里面为数不多的墨水全都挥洒了干净，姜峰擦了擦嘴，然后拍了拍屁股就准备走人。

    “好了，吃饱了，我先回去修炼了。”

    “好的吧~”

    宁荣荣也没有阻拦，只是笑了笑。

    姜峰听见后也是直接离开了房间回到了自己卧室。

    等姜峰走后，宁荣荣转头看向自己的餐桌。

    嗯？我吃的呢？我那那那那么一大坨吃的呢？我走几公里路从索托城买回来的吃的呢？

    “姜峰！！！”

    另一间房听到宁荣荣满是怒气声音的姜峰默默的将房门锁好，装作没听见。

