
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　女玩家跟他没话说，倒是旁边的大汉挺身挡住他，以眼神警告他不许靠近。

　　徐获冷哼一声和他们拉开距离。

　　很快街道的一头就驶来一辆大型客车，到了他们面前一个急刹，车子还没听闻就有个长脸男人打开门嚷嚷：“都快点快点，时间不等人。”

　　徐获跟在女玩家两人身后上了车，上去之后不免一顿：车上的人太多了。

　　这辆车子近似于他生活世界中的大巴车，只是更加宽敞，每个两人座前还有一张桌子，一辆车子可以坐三十个人，现在加上他们，车子几乎满员。

　　一个副本有这么多玩家参与吗？

　　看起来不太可能。

　　但如果这些人都是玩家，那对他们来说也不是好事。

　　走前面的女玩家下意识皱了皱眉，随后向车子最后一排走去，只有那里有三个空位。

　　“别站着了，都坐下。”明显是导游的长脸男人对着车头方向说了声“开车”，无人驾驶的客车便自动启动，平稳且快速地朝前行进。

　　车子行进之后，他站在前面对满车的人道：“今天的最后一批游客到了，大家放心，接下去车子不会再在中途停留，一定可以在黄昏前抵达旅游城。”

　　其他的游客笑了起来，有个女人道：“这条线我走了这么多次，还能不相信你吗？你可是出了名的准时。”

　　“反正时间宽裕，不如你再给我们讲讲旧址区的异种呗！”

　　长脸导游笑着道：“看来大家都对异种很感兴趣啊。”

　　“那大家把桌子下面的宣传册拿出来。”

　　徐获跟着众人一起把桌板下的小册子拿出来，一本纤薄的彩色车子，除了第一页是关于积木童话旅游城的简单介绍，后面全都是异种图解，多达十六种。

　　这些模样不一的异种大多保留着人的形态，而册子上根据它们外观的不同分别命名，还有详细的习性资料和遭遇后的求生指南。

　　“今天大家运气不错，赶上了腐蚀海退潮的时候，每年这个时候，鱼化异种中最有价值的一种会上岸迁徙。”长脸导游道。

　　“是藻贝异种！”先前说话的女人抢答。

　　“没错，就是藻贝异种。”长脸导游一击掌，“经过长达二十年的演变，曾经被腐蚀的海洋如今变成了藻贝的养殖地，而异化后进入海洋生活的异种就是它们最好的栖息地。”

　　“涨潮的时候，这些藻贝会把自己种子撒在藻贝异种的皮肤上，新的藻贝就会寄宿在异种身上，汲取异种身上的养料长大，到退潮的时候就会变得格外肥美。”

　　“所以大家等会儿不仅可以看到难得一见的藻贝异种，还能吃到异常鲜美的藻贝。”

　　随着他的描述，车上竟然响起了不少吞咽口水的声音。

　　包括长脸导游自己也玩笑似的擦了擦嘴角，“一想到那滋味，我口水都流出来了。”

　　徐获翻到藻贝异种那一页，照片上是一个刚从紫色海水中爬出来的细瘦的人，它身体表面覆盖着鱼鳞状的癣，癣上又长满了异种带根的贝壳。

　　那些贝壳的根像植物根茎一样扎入异种皮肤中，青筋一样拥挤着，似乎将异种的血肉当成了养料。

　　浑身长满贝壳的模样是有些猎奇，但仍能看得出是人。

　　“异种原来也是人，从他们身上长出来的东西，能吃吗？”前方忽然有个年轻人道。

　　见车上众人将目光投向自己，他略显局促地解释：“我就是随便问问……”

　　长脸导游并不在意，而是道：“你和后面上来的那三位朋友肯定是第一次来旅游城玩，我一眼就认出来了。”

　　“我们都没吃过那种藻贝。”女玩家此时道。

　　长脸导游一笑，“可不是，只要是尝过藻贝的人都不会记得它是从哪儿长出来的。”

　　“现在跟你们说你们也不明白，等会儿到了旅游城，我给你们指几个做藻贝的饭店，好不好吃，试过才知道。”

　　女玩家镇静自若地点点头。

　　徐获翻着册子嘀咕了一句：“也不知道贵不贵。”

　　车子驶上了一座吊桥，长脸导游又道：“各位，这里就是投喂区了。”

　　“下面是以大胃著称的杂食异种，它们虽然外表退化不明显，但习性本能与猛兽没有区别，而且特别残暴。”

　　“以前就发生过游客坠亡的事故，一旦掉下去，等不到咽气就会被异种分食得干干净净，大家投喂的时候小心点。”

　　导游的话并没有吓到人，反而让车上的老游客更加热烈，他们熟练地将头伸出窗外，拿出早就准备好的肉食往下扔，言谈间雀跃无比地指着某一只异种高笑。

　　这时候长脸导游提着一个笼子过来了，打开一看，里面是些活的小动物。

　　“三位要不要试一试？明码标记，一只五十白钞。”

　　女玩家面色微沉，别过头去，“脏。”

　　“我来一只！”徐获反而递了一百白钞过去。

　　长脸导游把一只像小猴子一样的动物提出来，又找了他钱，并道：“抓紧了啊，这种侏儒猴灵活得很。”

　　“我还能让它跑了？”徐获拍拍胸脯，谁知道刚接过来，小猴子就给了他两爪子，蹬着他的脸就跳出了窗外！

　　车上的游客哄笑之余又纷纷看向小猴子逃跑的方向，“有好戏看了！”

　　吊桥的栏杆不知是什么材质打造的，小猴子跳上去根本站不稳，直接朝桥下坠去，与此同时，三只异种从不同的方向跃出，在半空中将它撕成了几块，洒下的血和脏器又被后涌过来的异种舔食干净。

　　两三秒时间，除了一些血印，什么都没剩下。

　　徐获眯了眯眼睛，却听长脸导游道：“养殖区这边除了旅游线路，别的地方都是异种活动范围，任何活着的东西进去都不可能完整地出来。”

　　说完他又递了管药膏，“特制抓伤药，五十白钞。”

　　“你是不是故意的？”徐获忿忿回头。

　　“出门在外，别这么小气嘛，那只猴子是从污染区抓来的，被抓到搞不好伤口会溃烂，五十白钞换不烂手，划算。”长脸导游强行拿走了他还没来得及揣进兜里的白钞。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第147章 异种观览线免费阅读。https://xs.23sk.com 