
见赵嬷嬷离开后，百里茗香立马回阁楼上去，心跳本就很快，再加上走楼梯走得急，她都气喘吁吁起来了。

在门口调整了好久，才进屋去，她倒不担心王妃娘娘会突然醒来，既然这么做了，她必是有对策的，她紧张的终究还是要面对秦王殿下。

她在门外侯着，一颗心忽上忽下，慌张惶恐，都有些呼吸不过来了，这辈子就不曾做过什么心虚的事情，好担心再殿下面前做戏做不下去。

好吧，她忘了自己其实一直都在秦王殿下面前做戏，明明很喜欢，却装得一点点仰慕之情都没有，纯粹就是个毕恭毕敬的下属。

很快，龙非夜就过来了，知道韩芸汐睡着，他的脚步都放轻了，“怎么回事？”

“娘娘背后的伤口有个地方伤得蛮重的，臣妾怕留疤，不敢随便用药，又见娘娘睡得正香，不忍扰醒来，所以，只能询问殿下了。”百里茗香欠着身，低声回答。

龙非夜二话不说便进屋，百里茗香松了一口气，连忙跟进去。

榻上，韩芸汐仍是只着肚兜，非常清凉地趴在榻上，暗色系的丝被只盖到半腰处，远远看去，红帐软塌中冰肌雪肤，若隐若现，有种说不出的暧昧感。

龙非夜走近，一眼就注意到，韩芸汐的肚兜和之前的不一样，今日这肚兜是浅白色的，比起之前的酒红色来，少了些许性感，多了几分清纯。

他甚至发现这肚兜的带子比之前还细一些，好吧，他的眼力向来就很好的，扫一眼基本可以把一个人看穿，何况是一件肚兜？

当然，他也看到了她两个溃疡的伤口都好得差不多了。

他这一看就看了许久，沉默了许久。

百里茗香在一旁侯着，将一切看在眼中，虽是个黄花大闺女未经男女之事，然而，殿下眼中那一抹男人特有的深沉她还是看得懂的。

百里茗香的心一点点地下沉，差一点点就撑不住，装不下去。

她来秦王府，从来没想到会撞见那么多，遇到那么多，她就只是一心想来报恩而已，她一而再地告诉过自己，不要多看！

可是，谁能料到，她进行得把秦王殿下引到这里来呀！

“殿下……”百里茗香终是出声了。

龙非夜这才缓过神来，他坐到榻边，韩芸汐侧着脸睡觉，或许是太累了，确实睡得很香。

“哪个地方？”龙非夜低声问。

百里茗香深吸了一口气才走过去，她当着龙非夜的面，故作随意地将丝被拉下，这下，韩芸汐整个后背便全都暴露了。

百里茗香并没有马上指出伤口所在，而是收起丝被，随手放置在一旁去，这样便留出了时间。

正是这空隙，龙非夜猎人般的眸光将韩芸汐的后背一一扫过。

像是欣赏一件真品般，从肩胛往下，沿着玉背的弧度，一路看下来，直达臀部，也就在这个时候，龙非夜第一次看到了韩芸汐腰椎下那一抹浅红。

本是目光一扫，而见了这浅红，他便转头认真看了过来，发现这浅浅的胎记像极了展翅的凤凰双翼。

他并不知晓这凤羽的含义，只是好奇，伸手轻抚过，温柔轻缓，压根就不避讳百里茗香在场。

这双握剑的手，沾染了无数鲜血，多么残忍冷酷，竟也会有如此温柔的动作呢？

百里茗香看得心都快化了，只觉得自己像在做梦。她总算是弄明白了，原来殿下之前也不知道这个胎记的存在呀。

就他如今这反应，怕是也不知晓这个胎记的来头了，百里茗香避开眼，在心下暗暗松了一口气，只觉得压在心上好几日的大石头总算是落下了。

既然殿下不知晓，那么她便绝不出卖王妃娘娘，她没有任何犹豫，决定让这个秘密烂在自己心中！

许是察觉到背后的动静，睡得正熟的韩芸汐竟要翻身！

龙非夜立马放手，可惜已经来不及了，韩芸汐已经侧身过来眼看就要仰躺下去！

她背后还未痊愈，而且刚上药，仰卧不得呀！

要知道，这些天夜里不是百里茗香守着，就是赵嬷嬷守着，就怕她睡迷糊了，一个翻身就动到伤口。

百里茗香大急，然而，龙非夜却一手撑住她的后背，拦住了。

韩芸汐并没有醒，不是她一睡就跟死猪一样，而是她习惯了。这些天来，她夜里也常翻身，赵嬷嬷和百里茗香都是拿枕头给她撑着，要不就是硬把她翻过来继续趴着。

一开始她还会醒，多几次就习惯了，把自己放心交给她们，放心睡。

稳住韩芸汐后，龙非夜小心翼翼地将她缓缓翻过身，继续趴着，见韩芸汐没醒继续睡，龙非夜终是忍俊不禁，无奈苦笑。

他笑了！

百里茗香第一次知道，原来殿下笑起来是这个样子的，感觉像是变了一个人。

原来，他真的会笑。

“伤口在哪里？”龙非夜问道。

百里茗香这才缓过神来，指着一个小小的结痂处。

“这边伤得不浅，如果继续用王妃娘娘给的药，会促进愈合，但恐怕会将来脱痂了伤疤难消除，所以奴婢不敢继续用药。”百里茗香低声回答。

“然后呢？”龙非夜冷冷问。

“据臣妾所知，太医院里有一种名叫黑玉凝脂露的药水，既可蹙紧愈合伤口而且能预防留疤，结痂层一脱离直接没有伤疤，不用再消除。必定不是小事，臣妾不敢擅作主张。”百里茗香恭敬禀道。

龙非夜并没有迟疑，冷冷道，“安排人去取药，你先退下吧。”

本就只为确定胎记的事情，可是，突然就被赶，百里茗香心下还是空落落的。

“是。”她缄默地退下了。

龙非夜又朝那凤羽胎记看去，越发觉得这胎记的形状特殊，他靠近正想再看认真些，谁知道，韩芸汐突然醒了。

她迷迷糊糊地打了个呵欠，“茗香……”

话刚出口，她便察觉到不对劲了，侧身回头一看，竟见龙非夜也朝她看来。

“啊……”

韩芸汐大叫起来，龙非夜突然不知如何是好，明明是在自家中，却有种做贼的感觉。

他不高兴了，一把捂住韩芸汐的嘴。

韩芸汐算是彻底清醒了，惊慌未定，看着龙非夜，却发现龙非夜垂着眼打量她呢。

她顺着他的目光看下来，这才惊知自己春光外泄！她想拉丝被遮掩，可惜，丝被被百里茗香收到尾去了，拿不到！

她急了，伸手捂了龙非夜的眼。

于是，这二人，一个捂嘴，一个捂眼僵持了。

她想说，说不出；他想看，看不到。

“唔……”她开始挣扎。

终究还是龙非夜让步，先放开她的嘴。

“闭上眼睛！”她认真要求。

龙非夜直接回头，不看她，也顺势挣脱了她的手，她这才后知后觉，这个男人如果真的要耍流氓，她既遮不住他的眼睛，也遮不住自己的。

他背着她坐着，她是看不到他的表情了，连忙起身拉来丝被裹好，“你可以转过来了。”

谁知道，他竟没转身，解释了百里茗香刚刚说的事，便起身往门外去了。

就这样走了？

韩芸汐突然有种自作多情的感觉，可是，龙非夜临出门前才道，“女人，你背后的胎记很好看，还有，本王还是喜欢酒红色。”

说完，他大步离去，不走的话有些事情还真的很难控制住了。

而韩芸汐僵化在床上，半晌才缓过神来，想起上一次自己穿的确实是酒红色！

这个……坏蛋！

低头瞄了自己那一抹浅白一眼，韩芸汐羞红脸的同时，喃喃自语，“浅白比较好看好不好！”

确定龙非夜真走了，她很快就下榻，取来手拿镜，罩着大镜子看自己的后背。

她真不知道自己背后有胎记，这么照并不好看，她折腾了好一会儿，才在腰椎上看到那一抹浅红，像是翅膀一样，确实挺好看的。

所以，龙非夜刚刚看到了下面来了？

韩芸汐的眼睛扑簌了半天，也不知道想什么呢。

事后，百里茗香被韩芸汐训了一顿，百里茗香先是沉默着，后来还是忍不住开了口。

“王妃娘娘，你和殿下本就是夫妻，这又有何关系。”

韩芸汐没说话，百里茗香也沉默了，气氛似乎有些尴尬，只是，很快她便打趣地说，“王妃娘娘，殿下宠你，你可别苦了殿下……”

韩芸汐哭笑不得，她和龙非夜这个“丈夫”之间，岂是三言两语能说得清楚的呀！

她睨了百里茗香一眼，仍是没说话。

百里茗香笑了笑，也不做声了。

又过了一日，韩芸汐背后的伤口便全都好了，就等着脱结痂，百里茗香派人去太医院求药的时候，顾北月得知了此时，专程送了一瓶止痒的药水过来。

结痂和脱痂的时候是最痒的，有顾北月这药水护着，韩芸汐躲过了这痛苦的一劫。

这日清晨，她和龙非夜正要启程去药鬼谷，宫里突然来人了，说是宫里收了一批奇花异草，楚贵妃邀王妃娘娘去御花园游赏。

笨蛋都知道游赏什么的是借口，这里头必有诈。

事情怎么那么多呢？

韩芸汐烦躁了，真心不想去，然而，她都还未开口，龙非夜便替她推了，“本王和王妃有要事出城，心领了楚贵妃的好意。”

她楚贵妃毕竟不是太后，不是皇后，秦王一句话还是可以打发的。

就这样，韩芸汐愉快地和龙非夜出城了……

给读者的话：我知道月底了，但素，目前的情况下补更是要延后的，怎么办？好吧……你们自制芥沫小人扎针吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584494"  chaptername="第460章  比较喜欢酒红">加入书签</a>
</div>
