    ”那些人走了么？“沈金台吃饭的时候问。

    小糖说：“走了一部分,还有一部分在大厅里坐着呢。”

    “要不我发个微博呼吁一下吧，”沈金台说：“她们不知道要守到什么时候。”

    “等到晚上估计就散了，大厅又不准睡觉。”李美兰说：“我倒是担心另外一件事。”

    “什么？”

    “你说她们认不认识阎总？”

    沈金台愣了一下。

    李美兰就说：“她们万一拍到阎总和你出现在同一家酒店，不知道会不会多想,这些人比一般粉丝疯狂,她们看到会不会发疯啊。”

    说的沈金台心里毛毛的。

    “没事,身正不怕影子斜。”

    “不能小看了流言的威力,尤其你现在正红的发紫，一举一动都会引爆网络。”李美兰推了一下眼镜：“其实阎总这个人是真的挺优秀的，我担心你们俩交往，主要就是考虑到粉丝的接受度问题，复出的时候，咱们走的是脱胎换骨,凤凰涅的路线,以前你脱粉是因为阎秋池，后来回粉，也有很大一部分原因是因为他。这段旧情虽然已经掀篇了，可是粉丝都还有阴影呢，你跟谁谈恋爱都没问题,唯独跟他谈,粉丝肯定接受不了，到时候崩了人设,只怕反噬的会更厉害，粉丝们会觉得上当受骗吧？那就不只是脱粉这么简单了。”

    沈金台严肃地点了点头：“你放心,我心里对他一点想法都没有,旧情复燃是不可能的。我相信只要我态度坚决，就算有流言也不攻自破。”

    “除非……”

    “除非什么？”

    李美兰笑了笑,说：“除非让粉丝们也看到阎总打脸真香的样子，因果循环，他像你当初疯狂追他一样疯狂追你，他一直追，你一直拒绝，虐够了，虐的心里那口气出了，估计她们还会考虑可怜可怜他。”

    沈金台笑：“你自己觉得这种情况有可能发生么，阎秋池是那种会疯狂追求别人的人么？”

    李美兰也笑：“原本我是觉得不可能的，可是阎秋池都能喜欢上沈金台，这世上还有什么事是不可能的呢？”

    她说完笑着看向沈金台。

    沈金台笑了一下，低下头来翻着手里的杂志：“算了，惹不起。”

    他希望阎秋池就此放弃，他们还回到之前融洽又疏离的关系，他们之间只有一条纽带，那就是阎太太，因为爱着这同一个女人，所以互相还保持着来往，但也仅此而已。

    省去了多少麻烦和尴尬。

    时间会让他的粉丝知道，他和这个男人再无可能。他们的偶像，能用最从容简单的笑容，面对自己曾经求而不得的男人。

    吃了饭以后，李美兰让小糖带了点零食和饮料，准备下去一趟。

    “我再跟那些女孩说说，看看她们能不能听话离开这里。”

    还是要以安抚为主。

    下雨的天气，外头有私生饭蹲守，他也无处可去，在床上睡了个懒觉，醒来以后打开手机摄像头，看着镜头里的自己。

    他还从没有这样认真仔细地端详过自己的脸。

    这张脸最好看的是眉毛，漆黑长眉，英气而不刚硬；最亮的是眼睛，能传达他所有情绪，演戏的时候很有神；最鲜艳的是嘴唇，唇色干净，红嫩，看起来很柔软；最硬朗的是下颔，有着非常标准的男性线条。

    他喜欢这张脸，相比较近乎完美的身体，他的五官并没有特别精致，比不上白清泉，可是这样的脸适合做演员，演的了美男子，也演的了普通人。

    感觉他已经不需要变美了。

    “叮咚！”

    沈金台：“……”

    “亲亲。”小爱这一次格外小心翼翼。

    “又怎么了？”

    “亲亲，对于您刚才的想法，小爱有一些不同意见。”

    “说。”

    “美男子扮丑很简单，可是普通人想演美男子却很难，您的五官，眉清目华，唇红齿白，不过小爱觉得鼻子可以更完美一点。”

    沈金台听了以后看了看自己的鼻子，说真的，这个鼻子没有经过任何变美奖励，但已经够好看了，很挺，在男明星里绝对算比较好看的鼻子了，跟路人比，更是高挺。

    “亲，您的鼻子确实已经算比较好看的，不过真正完美的翘鼻，是无驼峰而挺直，在娱乐圈，女明星里只有董梨，男明星里只有顾白，是这种几乎完美的鼻子。”

    沈金台就用手机搜了一下这两个明星，一看，还真是。

    自带高光的鼻子啊。

    “所以亲，继续努力，变美空间依旧无限，娱乐圈都是小鲜肉，可您，是要成为小仙肉的人！神仙的仙！”

    “小爱啊，”沈金台躺在床上懒懒一笑：“你不去干销售真的很可惜，小嘴叭叭的好能说。”

    “那您是喜欢小爱这种，还是喜欢我同事小美那种呢？”

    “好久没见小美，我有点想他了呢，他是你老公么？”沈金台说。

    “啊，讨厌了啦！”小爱忙说：“人家是1！”

    “旁观者清当局者迷，这世上有一种人，永远分不清自己的属性你知道么？”

    就小爱这种，还1？！

    小爱立马说：“对呀，小爱也是这样想呢。”

    “你什么意思？”

    “一个阳光明媚的早晨，有一个年轻男人躺在床上，翘屁裹着深色被单，细腰扭动，白皮肤映衬着五月樱桃，亲，您觉得这样的一个人，是攻还是受呢？”

    沈金台腾地从床上坐了起来。

    只听“嘀”地一声，小爱下线了！

    欠揍的小爱你往哪里跑！

    啊啊啊啊啊啊啊。

    他觉得他掉入了系统的陷阱。

    他不会攻不起来吧？

    为什么他没有让人小肚子凸的本事！

    阎秋池真的是他最向往成为的男人啊。

    想到阎秋池，他突然想起来阎秋池还病着。

    他就把小糖叫了过来，去阎秋池那边看看：“看看他看医生了没有，有没有好点。”

    小糖应了一声就出去了，过了几分钟回来，说：“我敲门，没人应。”

    “没人应？”沈金台问：“就算是去看医生，现在也该回来了吧？”

    他有点担心，就给阎秋池打了个电话过去，电话响了好久才接通，阎秋池的声音略有些嘶哑，“喂”了一声。

    “是我，沈金台。你不在酒店么？”

    “吃了药，睡下了。”阎秋池说。

    “你没出去看医生？”

    “吃了退烧药了，已经好多了，就是困。”阎秋池问：“你下飞机了？”

    “我没走，改签了。”沈金台说：“那你休息吧。要是还不好，你再去医院看看。”

    阎秋池“嗯”了一声，大概觉得沈金台要挂了，就叫了他一声：“金台。”

    沈金台听他这样叫自己，心里就有点惴惴不安，“嗯”了一声。

    “刚才模模糊糊的做梦，梦见你了。”阎秋池说。

    沈金台心中砰砰直跳，妈呀。

    阎秋池这种带了些沙哑的声音，软绵绵的，听起来好像情人的呢喃。

    他咳了一下嗓子，舔了一下嘴唇，正在想自己要如何回答，就听阎秋池说：“你挂吧，谢谢你。”

    “谢什么，”沈金台讪讪的：“买卖不成仁义在嘛，嘿嘿。”

    “谢谢你，知道我病了，还肯来看我，我很感动，真的。”

    姿态放的真的好低啊。

    “应该的，应该的。”

    末了了，阎秋池那边似乎传来轻微的翻身的声音，然后阎秋池声音温柔，似乎又带了那么一点撒娇的病弱的感觉，说：“你真好。”

    吓得沈金台赶紧把电话给挂了。

    手机往床上一扔，低头看自己胳膊。

    妈呀，他鸡皮疙瘩都起来了。

    “你真好。”

    仰头冲天一口血！

