    苏瑾如鲠在喉，小四爷都把话说到这份上了，她还怎么伪装下去？

    盛厉霆细心地为她掖了掖被子，还是那轻飘飘不疾不徐的语气，他道：“小瑾不愿意说的事，我不会多问，只是我们马上就是夫妻了，我还是希望我的夫人能够对我坦诚相见。”

    苏瑾尴尬地拉了拉被子，她道：“小四爷是怎么知道的？”

    “猜的。”盛厉霆也不打算隐瞒，更不打算试探，直接开门见山。

    苏瑾眉头微蹙，“猜的？”

    “嗯。”盛厉霆点头，“能够让精心设计了几个月的人接二连三地回到事发酒店，企图趁乱把那几个人带走，我猜测这些人绝非普通人。”

    “可是没有人见过真正的阴差使者，那些人神出鬼没，小四爷是怎么对上他们的身份的？”苏瑾再问。

    “小瑾现在是在委婉地告诉我，我没有猜错，对吗？”

    “……”苏瑾总算知道什么叫做言多必失。

    盛厉霆看着她这语塞的样子，忍俊不禁道：“小瑾也不必自责自己说漏了嘴，我从来都很相信我的第六感，我猜测的事，应该都是事实。”

    苏瑾默默地拉过被子企图把自己藏进去。

    盛厉霆笑容缱绻地为她拉下了被子，道：“别闷着自己。”

    “小四爷既然都知道了，你打算怎么处理这些人？”苏瑾小心翼翼道，凭着盛家这位爷的谨慎，他怕是不会留下这样的祸患。

    盛厉霆道：“我只想知道这些人为什么会出现在你家里？又为什么会同意和你演这场戏？死人当的人竟然会看上你二哥？”

    “这场婚礼的最初只是为了掩饰小九的身份。”苏瑾如实回答。

    “傅臻在你家，对吗？”盛厉霆犹豫了许久才问出口，他其实有些害怕这个答案，这个傅臻竟然无声无息地躲在苏家这么长时间。

    苏瑾摇头。

    盛厉霆见她如此反应，更是疑惑了，不明道：“傅臻不在你家？”

    苏瑾点头。

    盛厉霆想不明白，能够让死人当那九人乖乖听话，除了傅臻还有谁？

    传闻中的阴差使者，是绝对不会更换主人，除非是上一任、上一任死了！

    盛厉霆这下子眉头皱得更紧了，几乎都快打成死结，他试探性地问：“你是他们的新主人？”

    苏瑾知道这个秘密藏不住，微不可察地点了点头。

    盛厉霆肯定了自己心中的猜测，自从上次的事情之后，他再也没有听到过关于傅臻的只言片语，这个人恍若人间蒸发了一样。

    难道是死了？

    盛厉霆不敢置信的站起身，他很敬佩傅臻这样的人物，年纪轻轻就能稳住死人当那种错综复杂的地方，然而这样一个神奇又厉害的人物，就这么悄无声息的消失了？

    苏瑾道：“我本来是想告诉小四爷的，可是那段时间你身体还在恢复期，我就隐瞒了下来。”

    “傅臻是怎么死的？”盛厉霆扶着桌子又坐回了椅子上。

    “伤势太重，不治而亡。”苏瑾言简意赅地给了八个字。

    “没有人知道傅臻已经死了，对不对？”

    “死人当那边如果知道傅臻去世，肯定会大乱，所以魑魅魍魉三个人在傅臻离世后就回了死人当，伪装着傅臻还在世的样子，至少能稳住一时是一时。”

    盛厉霆双手紧握成拳，“可是那九个人为什么又成了你的人？”

    “傅臻临终托付，我本是想要拒绝的，可是如果我不要他们了，他们就得回死人当那种地方继续做‘孤魂野鬼’，继续被那些利益熏心的人利用和伤害，他们其实都是善良的人。”

    “大概也只有你觉得死人当的阴差使者是善良的人。”盛厉霆轻叹口气。

    “小四爷，我相信他们已经改头换面了，他们不再是那冷冷冰冰的杀人工具。”苏瑾郑重其事道。

    忽然，盛厉霆觉得背后有一阵阴风，他下意识地回过头。

    不知道什么时候，他的身后多了几个人，一个个身穿清一色的黑色长袍，如果不是青天白日，盛厉霆也会觉得自己是不是大白天的见鬼了。

    这些人，走路都不带声的吗？

    苏瑾坐起身，从左往右一一清点，数到最后时，愣了一下，“少了一个人。”

    “小九还在治疗，过几天就会出院了。”老大回复道。

    苏瑾虚惊一场的长吁出一口气。

    “苏小姐，需要我们赶尽杀绝吗？”老二掏出一把刀，碰巧此时，阳光照耀进来落在刀面上，房间里，瞬间闪烁过一阵刀光剑影。

    苏瑾嘴角抽了抽，还没有来得及说话，又听得小七说着。

    小七道：“自然要全部杀光，不留后患。”

    “我会立刻出发，任何蛛丝马迹都不会放过，一旦找到幕后主使，会直接解决干净，不留余地。”小五道。

    盛厉霆听着八人你一言我一语地承诺着把人大卸八块，笑意盎然地看向病床上脸色一阵一阵泛白的小丫头，再次为她整理了一下被子，道：“确实是很善良的人。”

    苏瑾哭笑不得道：“毕竟是敌人，小四爷不也是有仇报仇，有恩报恩的江湖中人吗？”

    盛厉霆看着她，沉默许久，仿佛过了好几分钟后，他才慎重地询问着，“小瑾心中可是有了答案？”

    苏瑾好像知道他这话里的意思，却是没有直接回复。

    盛厉霆站起身，“小瑾再休息一会儿，你现在身体还很虚弱，不能太过费心费神，接下来的事，我来处理。”

    苏瑾抓住他的手，“小四爷，我心中虽然有答案，可是这个答案又好像是错误的。”

    “我明白。”盛厉霆轻轻拍了拍她的手，“好好休息。”

    病房里重新安静下来。

    苏瑾坐在床上，望着那扇紧闭的房门，她轻喃道：“我是怎么被救回来的？”

    老大上前，似乎很是忌讳盛家那位爷，生怕他再去而复返，谨慎道：“小四爷让我们装死瞒天过海，等到幕后的人把我们尸体偷走，他说有百分之五十的可能对方会把我们运到藏着您的地方。”

    苏瑾倒是被他这说辞逗乐了，“万一没有把你们运到同一个地点呢？”

