    熟练的一棒子敲晕一个企图过来放火的混蛋，源泉将这个人丢到外面的臭水沟里，没有选择关上大门，而是坐在院子里继续等着。

    门口的臭水沟在不知不觉间已经被堆满了人的存在，看得出来从清理完房屋以后，有不少人都企图过来偷偷的刀了源泉。

    只可惜还是源泉更胜一筹，早就准备好了提防着被人刀。

    瞧着那臭水沟高高摞起的人堆，就知道这段时间里他到底解决了多少人。

    “啧，何必这样做，亲身下场的话不是更好吗？你们也该明白，来的人越多，对我越是没用。”源泉低低的笑出声，这个话他不是自言自语，而是说给一直关注着这里的基里艾洛德人听的。

    而且源泉也相信，那帮家伙一定准备好了随时联系电视台，把源泉心态炸裂以后杀人的场景播报出去。

    只可惜，源泉的心态没有那么容易炸裂，反而是早有准备的在等待着后续的报复。

    空气里没有丝毫的回应，即将入冬的季节里在黑夜的寒风下也带着凉凉的冷风，不知不觉，成为奈克瑟斯奥特曼都快要过去两年了。

    这两年里除却一开始遇到了怪兽频发期，冒出来的怪兽数不胜数之外，后续的日子里怪兽出现的时间相隔都挺远的。

    毫无疑问，最难对付的对手一定是机械岛，截止到目前为止只有机械岛让源泉觉得不寒而栗。

    若非是因为石之翼来的及时，他怕是就要交代在宇宙里了。

    而排名第二的，是立加德隆。

    仔细想想，好像把自己暴打一顿的都是那种机械生命体，而且都是那种防御力高的吓人的家伙。

    属实是看到这种家伙就觉得头疼。

    而现在看来，要比起机械岛而言更加强大的对手就要扑面而来，而且是紧随着机械岛之后出现。

    看来是因为有了自己的出现，导致原著剧情里会在明年出现的基里艾洛德人二代提前出现，它们的计划也因为自己而提前展开。

    甚至第一时间的针对对象都不是迪迦了，而是他奈克瑟斯。

    “就这样僵持着岂不是没意思，不出来和我聊聊？”源泉的话语刚刚落下，凝聚在黑夜里的黑暗能量倏然收缩，很快就在源泉的大门口凝聚成为一个人形生命体。

    这家伙，就是之前在隧道里被源泉在脸上塞了几拳的板桥光雄人。

    砰！

    结果前脚刚出现呢，还没有来得及跨入源泉家的大门口，倏然逼近的拳头就在眼前逐渐的放大，直至彻底的命中了板桥光雄的脸。如同前面两次一样，第三次被击中。

    “你！！！！”被一拳打的在半空中飞舞了几圈跌落在地上，板桥光雄人以极其怨毒仇恨的目光怒视着源泉。

    如果眼神可以杀人的话，相信现在源泉已经是被射的千疮百孔了。

    “我对你的印象很差，看到你总是不自觉的情绪激动，我情绪激动起来就忍不住想要打人。”迈出了自己的家门口，源泉大马金刀的站在那，活脱脱像是一个门神：“那个女人呢？换个人来和我说话。”

    “你给我记住了！”板桥光雄虽然怨恨，但源泉现在的战斗力的确是在他之上，有心想要变成炎魔战士将源泉杀死，但现在就变身的话，对于整个计划而言就起不到作用了。

    再等等，再等几天，等到神迹降临，在人们的呼唤中来自次元的大门被打开之后，自己就可以亲手将现在受到的屈辱千百倍的偿还回去。

    板桥光雄消失下黑暗中，转而走出来的，则是有着一双大长腿，不去当模特非要当什么灭世者的女巫。

    “来吧？”源泉挑了挑眉毛，让开了自己的身子，露出了大门的出口。

    “如果是对于光的英雄战士的邀请，我很乐意，但显然你并不是。”对于露出的大门进口完全无动于衷，鬼知道会不会在踏进去的一瞬间就被打一顿？

    女巫也不是笨蛋，明知道眼前这个家伙变着法的在找借口打人，她肯定不会给那个机会。

    “那我倒是很好奇，你叫什么名字，或者说，被你附身的这个人，叫什么名字。”板桥光雄源泉当然认得，虽然长的一样，但的确不是第一代基里艾洛德人，只是用了这个形象罢了。

    但对于这个女人，源泉确实好奇的很。

    “我没有名字，或者说那只是一个代号。”女巫也好，板桥光雄也好，都是基里艾洛德人需要的时候就更换的马甲。

    作为精神生命体，基里艾洛德人可以成为任何人，也可以操控人类的思想，引导他们走向另一个极端。

    “女巫，板桥光雄，哼，那看来你们是会影分身术啊，越变越多了吗？”源泉双手抱胸，靠在门框上看着女巫：“始终对地球抱有念想，却又完全不知道如何去对付最终的黑暗，你们到底在图谋地球的什么。”

    “是想要将这地球上的所有人带入到你们的世界，还是只想在这里收割一波韭菜就走人？”

    “...”女巫没有说话，实际上是因为源泉知道的东西有些过于太多了，这些本不该是这个时代的人能知道的东西，但却被源泉一一指出。

    联想到上次源泉甚至直接将最终的黑暗，可怕的邪神的名字都给说了出来。

    由此，源泉在女巫的眼里，也着实蒙上了一层神秘的面纱。

    三千万年前，基里艾洛德人就已经降临到了地球上，那时候光之巨人尚在，但那群光之巨人里，可没有一个叫做奈克瑟斯，而且长的这么独特的家伙在。

    “怎么，是被我猜中了，所以说不出话来？”

    “与其被灭绝的黑暗吞噬，去到新的世界重新生活，又有什么不好？最起码人类还能活着。”

    “你所谓的活着，是指被基里艾洛德人当做充能的工具，为它供奉它所需要的信仰吗？”

    看过迪迦奥特曼，不，应该说是了解奥特曼的源泉的眼中，女巫的这种说法破绽百出。

    想要忽悠他，除非是小金人当面。

    “即使这样，那也仍旧是活着，你既然知道那家伙的名字，就该知道即使它不需要出现，在降临之前，盛开在大地之上的花朵，也足以让人类沉溺在灭亡中。”

    “和三千万年前比起来，难道现在的人类有任何的进步吗？”

    “三千万年前，或许超古代人类的确走上了灭亡的道路，但那个时候，沉溺的人类没有光之巨人的帮助。而现在则不一样。”

    “你想要插手...人类的选择？”女巫吃了一惊，这个问题的答案，她可没有想到过啊。

    这和三千万年前的光之巨人的选择可是截然不同的。

    “不是我，而是迪迦。”

