    意犹未尽地从兑换商城中退出来，西红柿炒番茄感觉自己的人生忽然有了新的追求……

    以前他满级了，身上也一身六套兑换的金色传说了，就连魔宠也凑齐了独角兽、巨龙和大型地穴蜘蛛三件套，房子也不缺，感觉自己已经是成熟的毕业大佬了。

    除了实在没有心思耐着性子去舔NPC，因而拐不到新上线的元素妖精之外，可以说《精灵国度》中玩家能有的东西，他差不多都有了。

    但现在不同了。

    神器修补系统一出，西红柿炒番茄就知道普通金色传说的时代将会过去……

    未来，恐怕商城兑换的金色传说装备将彻底成为平民毕业装。

    对于真正的大佬和土豪来说，一身独一无二的神器才是最终配置！

    而西红柿炒番茄自己，也有了新的目标……

    那就是赚钱！

    拼了命的赚钱！

    一定要赚上个几千万贡献度，修个一身的神装！

    怀着如此的心情，西红柿炒番茄走出了神殿。

    而此时此刻，和他一起进入的同伴也先后从神殿中退出来。

    每个人的表情看上去都有些恍惚。

    唯有眼神锃锃发亮，就像是找到了目标，急迫想要捕猎的野兽似的……

    西红柿炒番茄和他们对视了一眼，而其中的一个玩家则忍不住问道：

    “番茄老大？”

    “干嘛。”

    “神器修补系统你看了嘛？”

    “废话，不看那个我进神殿干嘛。”

    “既然看了，那……咱们公会今晚要不要再去神国副本组织刷贡献度啊，我现在觉得自己好穷……”

    破碎神国算是现在刷贡献度最好的地方了。

    那边怪多，怪物的等级也偏高，还有概率捡到破损神器。

    就是干掉那些偷渡进去的冒险者，也往往能赚上一笔——能偷渡进去的，一般身上都有好东西，运气好还能抢到他们搜集到的神器装备。

    其他玩家也连连附和：

    “我也是，我还激动着以为自己前两天捡回来的那件神秘装备终于能修复了呢，谁知道光是鉴定都需要两万多贡献度，修一下都快五十万了……”

    “这神器修复系统一出……我瞬间就觉得自己是个穷光蛋，一身的贡献度还不够修个鞋子呢。”

    “我也是啊，我也是啊……”

    “赶紧赚钱去吧！”

    “……”

    玩家们七嘴八舌，而西红柿炒番茄也深有体会。

    想着那红色斧头的五百万的修补需求，他也和穷光蛋没区别了。

    而这个时候，也有玩家想起了西红柿炒番茄手中的斧头，又好奇问道：

    “番茄老大，我看你带着斧头进去的，你看斧头的修复需求了吗？”

    西红柿炒番茄叹了口气，点了点头，比了个“五”的动作。

    “五十万？”

    其他玩家露出一副果然如此，简直天坑的表情。

    西红柿炒番茄面色古怪，又摇了摇头，伸出另一只手在旁边比了两下拳头。

    其他玩家：……

    “五……五百万？！”

    有人轻吸了一口气，不确定地问道。

    西红柿炒番茄点了点头。

    其他玩家：……

    “好了，别说了，什么时候端野狼佣兵团的据点？我的大刀已经饥渴难耐了。”

    “就今天吧，喊上大家，一起给他们送终，然后组团去破碎神国副本刷爆那几个恶魔复活点！”

    ……

    神器修复系统的上线造成的影响是巨大的。

    不仅仅是第一军团。

    各个公会，各个玩家，在通过兑换商城查看了神器修复系统的贡献度需求，以及通过某些氪金大佬的炫耀第一时间看到修好后的神器装备那夸张的属性以及带着星华闪耀的金色标签框后……都知道时代又要变了。

    随着等级的升高，贡献度的获取越来越容易，大家本来还觉得越来越轻松挺好的。

    但现在……

    一个个都发现若是想要追求更高境界的话，那简直就是一夜回到解放前。

    或许对于一些生活系玩家，以及偏咸鱼的平民玩家来说，一身神器装的需求看上去太难了。

    能够攒一套金色传说就已经是不错了。

    但三十六万玩家中，有的是想要追求全身神器的人。

    神器的威力明显更大。

    而且搞到一件的话，很可能可以用到未来很久。

    搞到一件黄金上位甚至传奇的神器，那就能一路用到黄金上位和传奇了！

    不止是如此。

    《精灵国度》至今没有彻底开放白银位阶。

    想要拿到白银名额，还是要刷每周的黑铁贡献排名拿每周放出来的固定名额，以及魔神迷宫副本的掉落，或是偶尔出现的隐藏剧情什么的……

    能够真正晋升白银的玩家，在三十六万人中还是少数中的少数。

    全服加起来，也不过一千多人而已。

    大多数玩家，现在都困在了40级满级，除了多学一些技能之外，实力已经陷入了瓶颈。

    但现在不同了。

    神器修补系统一出，很多人都看到了即使不升白银，也能让自己实力更进一步的可能……

    那就是碰运气找到破损的高位神器，想办法修复并装备。

    这是有可能的。

    在神器修补系统出来的第一时间，全服第一土豪小咸喵就做了个试验。

    她将自己从玩家那里挑选收购回来的破损神器一股脑全修复了，全都穿在了身上，整个人的战力瞬间飙升，一下子就盖过了全服第一人盒饭。

    这也就算了。

    她又让萌萌委员会的一位黑铁满级玩家穿上这六套神器装，和另外一个全身金色传说的白银玩家PK……

    结果竟然是黑铁玩家赢了！

    五打五胜，每次都是碾压……

    虽说这其中也有白银玩家没有满级的缘故，但黑铁玩家能够逆袭，还真是非常少见！

    而这，也让很多黑铁玩家看到了新的希望……

    那就是靠着神器，变强！

    虽然也是碰运气的办法，但这的确是除了获取白银转职名额的第二条路。

    而且，白银位阶肯定迟早都是要全服开放的，也就是现在大家有代差而已，但神器这东西……看描述可是能用好久好久的！

    当然，他们下意识无视了白银玩家也能想办法搞神器，以及……修复神器的价格简直是个天文数字这件事。

    反正，肝就完了。

    做人没有梦想，和咸鱼有什么区别。

    一时间，全服的玩家蜂拥而动，破碎神国副本彻底成为了全游戏最热门的副本，涌入了大量的玩家。

    临冬城在短短的时间内再次玩家数量暴涨，连带着第一军团的城市管理人手都不太够了。

    玩家这边热情高涨。

    不过，冒险者那边就惨了。

    他们惊恐地发现，精灵之森的这些精灵不知道发了什么疯，开始扎堆儿往神灵遗迹钻……

    不仅如此，这些疯狂的精灵变得似乎更有攻击性了。

    以前的话，看到精灵之后只要跑得快，冒险者就不会有什么危险。

    但现在，只要你被精灵看到，这些精灵就会疯了一般追你。

    甩还很难甩掉，时间稍微拖那么久一点，就跟捅了马蜂窝似的一招一大堆……

    唯一脱离的办法，大概只有把身上值钱的东西全部扔掉，然后趁着精灵们捡东西的时候撒丫子没命地狂奔了……

    这算是这些精灵唯一的弱点了。

    他们似乎对装备抱有谜一般的执着，尤其是冒险者们从神灵遗迹中带出来的那些。

    简直恐怖。

    至于冒险者们的聚集点……野狼佣兵团自称经过前几次教训之后建立起来的绝对坚固的新营寨，也在一天不到的时间就被这些一身炼金炸弹的长耳朵端了。

    不过，玩家们在围攻冒险者据点的时候，却惊讶地发现除了霍尔德尔的神像之外，他们从其他地方弄来的其他神像又不能用了。

    或者说，像不能伤害阵营NPC那样，无法主动亵渎甚至接近了。

    对此，不少玩家大呼遗憾。

    但也理解。

    神罚炸弹的确太BUG了，霍尔德尔的还好，永恒之主的简直是小型核武，相当恐怖。

    太破坏游戏平衡了，禁止了也好。

    神罚炸弹的限制使用仅仅是个小插曲，现在全服玩家的眼睛，差不多都集中在了神器修补系统上。

    修复神器的热度，甚至在一时间盖过了上线不久的元素妖精。

    当然，这也是因为元素妖精太难舔了。

    上线了这么久，全服舔到元素妖精的玩家都没有多少，舔到自己心仪的性别的就更少了。

    很多勾搭到元素妖精的，比起特意地舔，倒更像是阴差阳错地引起了元素妖精的兴趣。

    当然，这并不包括舔道大成的李牧……

    黑暗山脉，一片魔力紊乱的山麓中。

    一只红发的元素小妖精站在一截树枝上，微微抬着头，傲娇地道：

    “哼，既然你陪我玩了这么久，还替我想了个好听的名字，那么……我就勉强答应你的请求，成为你的契约伙伴吧！”

    李牧面带喜色，连连点头。

    这一刻，他心中感动，激动得热泪盈眶。

    终于成功了！

    为了获取元素妖精的信任，他已经在黑暗山脉呆了半个月了，使出浑身解数讨好，终于获得了认可。

    如果说唯一有什么遗憾的……

    大概……他获得信任的元素妖精并不是夏目的小叮当那样美丽可爱的小萝莉，而是一个傲娇正太……

    不过，元素妖精的颜值都高的离谱，男性也比较中性，李牧觉得给哪吒穿个小裙子的话，应该也和小叮当没啥区别。

    咳，哪吒是他给元素妖精起的名字。

    这小家伙一身红，擅长火系魔法，脾气还很傲娇，还挺配的。

    这个结果，李牧还是挺满意的。

    他也和小哪吒挺聊得来的。

    这些元素妖精的性格似乎各不相同，李牧之前曾经遇到过一个暗元素的女性小妖精，非常可爱，就是太腹黑了，把他耍的团团转，最后在一阵清脆的笑声中飞跑了……

    各有优劣吧。

    李牧觉得当伙伴的话，还是自己喜欢的性格比较好。

    他喜欢直来直往的性格，有缺点没关系，但交流的时候要真诚。

    而对腹黑的角色，他一向不太感冒，哪怕是知道对方心肠不坏，但就是不喜欢。

    算是性格冲突吧。

    总之，元素妖精勾搭成功，接下来他就可以放心地去神国副本刷神器了。

    元素妖精对魔力非常敏感，李牧打算刷的时候带上小家伙，说不定会有奇效。

    签订了伙伴契约，招呼着小家伙坐上肩头，李牧就返回了灰港。

    而当他回到自家驻地，看到早已得知消息的德玛西亚的时候，对方的眼睛都瞪圆了。

    继而哈哈大笑：

    “卧槽！牧哥你契约的元素妖精怎么是个男的？女的不香吗？放着美少女不拐，你怎么拐回来了个小正太？男的多没意思啊……”

    李牧：……

    他习惯了德玛西亚的大嘴巴，仅仅是抽了下嘴角，但肩膀的小哪吒却感到自己受到了冒犯。

    “哼。”

    他冷哼一声，微微抬手，赏了德玛西亚一个一环的爆裂魔法。

    看着迎面砸来的小火球，德玛西亚的笑容凝固在脸上。

    “卧槽！”

    他吓了一跳，连忙躲避。

    但还是没躲过，直接被砸到了头上。

    他早就50级了，小妖精刻意控制在一环的魔法倒是要不了他的命，但也足以让他狼狈一番。

    猝不及防之下，爆炸头真成爆炸头了。

    德玛西亚一声哀嚎，然后搓着头上的火焰跑了。

    “活该！”

    李牧的元素妖精高高地扬了扬小脑袋。

    李牧：……

    他有些哭笑不得。

    不过很快，他感觉肩膀上的小家伙身体一紧，忽然伸出手抓住了他的脖子……

    已经和哪吒相处一段时间的李牧知道，这是小家伙紧张了。

    而就在他好奇对方在紧张什么的时候，忽然听到一声熟悉又惊喜的声音传来：

    “哇！牧哥，你也找到元素精灵伙伴了吗？”

    李牧抬起头。

    是夏目。

    他的肩膀上，还坐着风元素妖精叮当，正抱着白色的果仁幸福地舔着，时不时还用好奇的目光看向李牧以及他肩膀上的哪吒。

    “嗯，这是哪吒。”

    李牧介绍道。

    介绍的时候，他发现自家的小哪吒变得拘谨又老实，完全没有之前的傲娇了。

    听了李牧的话，夏目微微一愣。

    他看了看李牧肩膀上一身红的小家伙，随后笑道：

    “哪吒么……这名字倒是挺配的。”

    说完，他也介绍了一下自己：

    “我是夏目。”

    顺便指了指叮当：

    “这是叮当。”

    两人又寒暄了两句，夏目就告辞离开。

    而直到夏目走远，李牧才听到小哪吒传来一声惊奇的声音：

    “原来……真的还有其他契约的元素妖精啊，她叫叮当吗？真好听！”

    李牧微挑了下眉。

    他总觉得这话听着带着一点点别样的味道。

    侧过脑袋看向飞到半空中朝着夏目离去的方向望着的小家伙，李牧看到他的目光微微发亮，神情之中带着一点点纯情小男生的羞涩。

    李牧：……

    这……

    你不对劲。

    没吃过猪肉也见过猪跑。

    这一刻，他要是不知道自己刚刚勾搭的元素妖精为什么会突然变文静就怪了。

    原来……元素妖精也会对异性产生感觉的吗？！

    他目瞪口呆。

    不过就算是真的，他也只得给小哪吒点蜡了。

    夏目他是知道的，那家伙完全是把叮当当女儿在养，李牧估摸着应该不会允许半路杀出来一头拱白菜的猪。

    而叮当那个小家伙，平日里除了吃，唔……不，是舔之外，天天围着夏目转，其他的什么都不关心。

    注定单相思啊……

    李牧默默给小哪吒在心中点上一根蜡烛。

    而就在这个时候，几个遍体鳞伤，一瘸一拐回到驻地的公会玩家引起了李牧的注意。

    他微微皱了皱眉，连忙走上去施展德鲁伊的治疗魔法帮忙治疗，并问道：

    “怎么回事，怎么搞成这个模样？”

    几个玩家都是黑铁级的。

    他们一边疗伤，一边苦笑：

    “牧哥，别提了，魔神副本出BUG了。”

    “魔神迷宫出BUG了？”

    李牧微微一愣。

    “没错，大BOSS阿撒兹勒暴走了。”

    受伤的玩家回答道。

