    他的手收紧，一股窒息的恐惧感瞬间攫住了她。

    “你……杀了我……你也……走不出……这里……”

    管赢哈哈笑：“你忘了，我这张脸可是免死金牌，就算我杀了你，到时候警察也会直接去抓封云霆。”

    时繁星心底猛地一沉。

    原来他打的是这个主意！

    一模一样的一张脸，这个世界上根本没有人知道封云霆还有一个哥哥！

    相反，封云霆上过电视杂志网络媒体，H市的人几乎都认得这张脸，监控拍到了，所有人都会只认封云霆是凶手！

    就连刚刚来过的那个酒店侍应生都能作证，跟她一起在1231号房间的人就是封云霆……

    “心疼了？”管赢凑近了，用另一只手蹭了蹭她的眼角：“心疼的都哭了啊？可惜啊，没办法了，你要是乖乖配合我，跟我一起去封家，先拿到封家的财产，再气死那个老东西，最后再搞死封云霆，让我代替了他，我是真的会放你和你的孩子们一条生路的。”

    空气越来越稀薄，时繁星拼命的踢打，可是却难以撼动他分毫，“呃……咳咳咳……”

    “但是你把这一切都毁了，时繁星，这个责任，只能你来扛了。”

    “咳……”

    被扼住脖子的时间太长，因为缺氧她的眼前开始慢慢变黑，根本没有力气再挣扎了，管赢却突然松开了手。

    她整个人都跌落下去，浑身瘫软的靠在墙角里剧烈的咳嗽着，一边贪婪的吸入新鲜的空气。

    管赢在她面前蹲了下来，再次警告她：“我刚刚的话你听清楚了吗？如果你再捣乱毁了我的复仇计划，我不但会杀了你，还会出去杀人放火，刑法上不让做的事情我都做个遍，然后全都嫁祸给封云霆，你的孩子们都会是杀人犯的儿子，被人歧视，被人欺负，过着跟我一样被践踏在脚底的日子，明白了吗？”

    时繁星大口大口的呼吸着，好一会儿才渐渐找回了神智，眼前的景象也渐渐明亮起来。

    管赢这张脸清晰无比的占据了她所有的视野。

    这张脸，论五官，真的跟封云霆一模一样，不熟悉他们两个的人，根本无从分辨。

    只是他们的眼神截然不同。

    封云霆的眼神永远是坦荡的，无论是温柔还是痛恨，哪怕是对下属的冷酷和傲慢，都是坦坦荡荡。

    可管赢不是，他的眼神阴鸷而复杂，正如他说的那样，他在社会最底层摸爬滚打这么多年，受尽了欺负和白眼，这些都不是一两句话说得清楚的。

    其实她见到管赢也没有太多次，除了第一次在蔷薇花园被回忆催动有些失去理智之外，其他时候她都能明显的区分他们兄弟两个，绝对不会认错。

    只是……其他人就未必了。

    不过她也留了后手。

    时繁星抿唇轻笑。

    管赢厉声吼道：“你笑什么？不怕死么？！”

    “怕啊，但是你不能杀我，”时繁星指了指窗户的方向：“连续两个高空坠物砸下去，酒店方很快就会找上来。”

    管赢的眼神骤然变冷：“在他们来之前，我也有能力杀了你。”

    “是，你当然可以，但是如果这里发生了凶杀案，扔下去的手机和台灯就是证据，上面有你的指纹。”她道：“人的脸有可能一模一样，但指纹——绝对不可能一模一样的。到时候被抓进去的，判刑的，一样是你，封家仍到时候还是封云霆一个人的，你一分钱都捞不到。”

    管用瞬间暴怒，再次狠狠捏住她的脖子：“你……”

    脖子上的剧痛再次传来，她却笑了：“管赢，你已经输了。你杀了我，警察会立刻赶到，用指纹锁定你，你不杀我，但凡我有机会走出这里，就一定会报警抓你。”

    “你激我？！”

    “我给你一条路，”时繁星伸手，一根根的掰开他的手指，沉声道：“封云霆已经承诺了，封家的财产会分给你一半，拿着这些钱，离开H市吧，放弃复仇，那些钱足够让你下半辈子过得体面又富贵。”

    管赢也笑了：“时繁星，我突然有点喜欢你了怎么办？这么聪明的女人真的不多了，而且……你胆子很大，敢跟亡命之徒谈条件。”

    “因为我知道，你这个亡命之徒也是聪明人，总会分析利弊，选择对自己最有利的路去走。如果你真的是那种一根筋蛮干的悍匪，我恐怕早已经死了几十回了。”

    “哈！我竟然觉得你说的有几分道理。”

    “所以呢，选好了吗？一条路是杀人越货亡命天涯，一条是平安稳定享尽富贵，你的消息我和封云霆都会守口如瓶，不会再跟任何人提起，你可以安安稳稳过一生。”

    ……

    叮铃铃——

    电话响起。

    封云霆接起，“文森。”

    “老板我查到定位了，太太的手机最后定位是榕城大酒店！”

    “我已经知道了。”

    “太太是不是遇到危险了？要不要报警……”

    “不能报，”封云霆道：“不能激怒管赢，我刚刚跟繁星通过话，她现在还平安，管赢没有为难她。”

    “那……我们现在该怎么办？”

    封云霆闭上眼，他现在脑子有点乱，心口也堵的难受。

    明明之前已经想到了，当真相揭开后她会是这样的态度，可当她亲口说出来的时候，还是觉得心钝钝的痛。

    明明对她来说，被伤害被欺骗的都是她，她能选择放下一切不再恨他已经算是足够善良，可是她方才说，要连和先生在一起的那段时光也要全部抹杀……

    一步错，步步错，他早已经失去了挽回的资格，就算是用先生的身份去接近她，拥有了那一段美好的时光，那不过也是偷来的假象，最后还是镜花水月一场。

    当真相揭开，他的身份暴露，就算是没有管赢的突然出现搅局，他此生也注定无法再拥有他的星星了。

    “老板，老板！”

    “嗯，”封云霆深吸了一口气，徐徐吐了出来：“……说。”

    “榕城大酒店好像出事了……”

    他猛地睁开眼睛：“什么事？”

    “说是……高空抛物砸坏了一辆车，车主报了警，并且已经上楼去找始作俑者了。我看了一下前台发来的照片，那个位置……刚好是1231号房间的正下方。”

    