    毁灭的气息，从两界屏障裂缝中，席卷而出，伴随着的是那一股沛然莫御的无上伟岸力量！

    裂缝，还未彻底的闭合，这股来自神界的可怕力量，朝着裂缝的两侧搅动，将已经被叶辰用人道之力与息壤填补上的位置撕裂！

    “动手，挡住一会！”

    叶辰大喝。

    文山海的身形，爆射而出，他的手掌，猛然拍打而出，顷刻之间，双手十根手指，变幻万千种手印，施展出强大的封镇手段。

    然而。

    文山海的全力爆发，也仅仅只是稍稍延缓了那股来自神界的力量造成破坏的速度。

    这时，韩千秋与面具人，也都冲了上前，配合文山海。

    他们三个。

    都是天元世界这边，站在金字塔顶尖的老牌天神。

    两个二转，一个介乎于二转与三转之间。

    三人合力，却也无法完全镇住那股来自神界的力量。

    要知道，这股力量，穿过了不知多深的两界屏障，又只是顺着一缕缝隙而出，就让他们三人如此吃力，倘若是这股力量的控制者出现在他们三人面前……

    指不定……三人都会被一根手指碾死！

    此时。

    叶辰依旧还在控制人道之力与息壤，对这两界屏障进行填补。

    可……也只能是维持在一个平衡。

    填补的速度，跟破坏的速度，保持一致，谁也压不过谁！

    这样下去，可不行。

    拖延时间，没有好处，文山海，面具人，韩千秋，都在全力爆发，迟早会力竭而衰！

    叶辰的双目之中，眸光爆闪，下一刻，镇世天碑总碑，从他的体内冲出！

    辉煌的神光，将这片虚无的空间，映照的明亮堂皇，一道道神祇虚影，端庄肃穆，在叶辰的控制下，足足九九八十一具神祇虚影，爆发出了充满玄妙的力量！

    现如今，叶辰斩杀了不少神级的存在。

    收获的神核，足够的多。

    一枚神核，可以催动一具神祇虚影的力量。

    每一具神祇虚影，虽说都只是初阶神级的战力，可八十一具神祇虚影的力量，完美叠加在一起，不容小觑！

    加上镇世天碑，乃镇压大世之物，有着特殊的效果。

    故此。

    情况，终于稳住了，叶辰以人道之力结合息壤填补裂缝的速度，压过了那来自神界的力量破坏的速度，整条裂缝剩余没有被填补的位置，被一点点的填补！

    时间缓缓过去。

    半个时辰。

    一个时辰。

    ……

    足足三个时辰后，裂缝只剩下不到半米的长度。

    这时。

    一声怒吼，从裂缝中传了出来。

    “哼，纵然你们能填补两界裂缝，也无济于事，我们神族，已经找到了跨界降临之法，不用多久，伟大的神族，必将踏平你们人族的天元世界！”

    “尽管放马过来，到时，来一个，我杀一个，来一堆，我杀一堆，最好是九转天神亲自降临，看我不打爆你的头！”

    叶辰的语气，十分强势，下一刻，裂缝终于被彻底的填补上！

    文山海，面具人，韩千秋，三人终于松了一口气。

    强大如他们，也差点累的虚脱了。

    文山海缓了缓，随即道：“这下好了，随着时间的推移，息壤会越来越多，将这条裂缝堵的越来越严实！

    南域，北域，西域，中域那边，也可以这么干，到时候，我们人族的世界，再也不会受天道意志的影响。”

    韩千秋：“神族的强者，刚才说已经找到了真正跨界降临的办法，如果是真的……那……局势转眼间就会从优势，跌落到谷底，最残酷的战争将要爆发了！”

    “吹牛的，不必在意。”叶辰说道。

    文山海：“来了也不怕，反正九转天神的脑袋，你也能打爆。”

    叶辰：“……现在是有点吹牛，但过段时间，说不定就行了，人啊，眼睛得往前方看，不能只盯着脚下。”

    文山海不说话了。

    他知道，叶辰现在是抓住机会就怼自己，这小子心眼不大，还在为之前的事记仇呢。

    叶辰看向韩千秋，道：“韩尊主，其实，我觉得，我们之间，真的可以摒弃成见，放下仇怨，联合在一起。

    男人嘛，没必要对过往的一些事情耿耿于怀，心胸宽广点，气量放大点，对吧！

    韩尊主，你觉得呢？”

    韩千秋：“各有各的路，理念不同，没有全面合作的可能，今日联手，下次再见，或许就是对手。”

    说罢。

    韩千秋直接转身便走。

    没有一点点的拖泥带水。

    叶辰又看向了面具人，道：“面具前辈，上次我去人皇殿，很遗憾，没有获得残存的人皇道果，不知可否再给一次机会让我试试？”

    这句话，是一个试探。

    面具人声音平静，道：“去了一次，不行就是不行，以后也别去了，你有 你的路，之前是我有些偏执，现在看来，你脚下的路，已经铺开了，就没必要再去人皇殿了。”

    叶辰目光一闪，道：“面具前辈，我看你那人皇殿，意见不合，这可是隐患，迟早有一天会爆发内乱，不如我去帮帮你，把问题给解决了？”

    明面上的意思，是说古昱那批人与另外一批人的矛盾冲突，实际上，是在暗指另外一个面具人。

    “不用了，人皇殿的事，我们自己会处理，叶辰，好自为之。”

    说罢。

    面具人也如韩千秋那般，转身离去。

    叶辰看向文山海，道：“文兄，回去了？”

    文山海：“不回去还干嘛？”

    叶辰咧嘴一笑，唰的一下，拔出了剑。

    文山海嘴角一抽。

    叶辰：“如果我心胸狭隘点，趁着你现在虚弱，就砍你了，不过，放心吧，我不是那种人，人道掌控者，岂会那么没有格局？”

    说罢。

    叶辰收剑，然后于虚无的空间中飞掠，回归苍洲。

    文山海跟在叶辰后头，不敢跑前面，生怕这小心眼的叶辰还记仇，偷偷摸摸捅他的后面！

    …………

    天苍城。

    上空。

    破碎的空间，依旧还未闭合，如同被打碎的镜子一般。

    叶辰与文山海，从虚空中冲出。

    忽然。

    叶辰停了下来，没有立刻进入天苍城，而是立身于空中，目光环顾四周。

    “怎么了？”

    文山海问道。

    叶辰：“文兄，有没有发现，一切都……变了！”

