    第402章师尊在上（54）

    南星这话一出，在场的不管是蛋还是人都惊呆了……

    包括无论用尽任何办法，都拿不下来玄机镜的连茶，简直怀疑她是不是脑袋坏了。

    别说这里有个神器，还有两个在蛋里就会说话的不知道什么兽，一想就不简单啊，别人求都求不来的事情。

    不过南星放弃了也好，也许她就有机会了……

    红蛋更是惊叫起来，“你疯了？！”

    它好不容易找到一个满意的小主人，结果人家根本不稀罕，气死它了！

    南星轻轻拍了拍它的蛋壳安抚它，模样温柔又耐心，像极了哄骗小朋友，“我不做坏事的，我就想回到过去办一件事情，你看这玄机镜放这里都长蘑菇了，没事也要用一用。”

    红蛋气呼呼，“谁是怕你做坏事啊！”

    她这么友好，它叹了一口气，把残酷的事实说了出来，“说是神器，但因为太过逆天，天道容不下，再加上主人的陨落，它受了极大的损伤，也就是外表唬人罢了，都不知道还能不能用，若是卷入了时间乱流中，你可知……你会永远回不来？也许还会魂飞魄散。这样你也要用吗？”

    南星点点头，眼神坚定，“要用。”

    红蛋不明白，“为什么呢？难道你也有所谓的执念吗？”

    它记得主人当初造下这逆天的神器，也是想回到过去，改变一些事情。

    奈何直到他陨落，都未办成那件事……

    主人说，天道不可逆。

    人，终究是胜不了天的……

    南星掏出莲花玉佩，摩挲着上面的花纹，缓缓道：“我欠了一个人，如果可以，我想救他。”

    那天的事她一直记得，他的眼神，他满身的鲜血。

    她无数次在想，怎么不可以早一点呢，哪怕就提前一点点时间，她都可以改变。

    现在这个机会放在她面前，她又怎么会错过呢。

    只要她能再回到那天，她就能救下锦淮了……

    容珏看到她手上的玉佩，几乎瞬间就明白她想要做什么了，他脸色微变，强烈的不安涌上心头，“师尊，不要……”

    红蛋奶声奶气的声音也认真起来，“我最后问你一个问题，这是你的执念吗？就是必须要做的。”

    “是！”

    她的声音掷地有声，格外坚定。

    容珏的心也随之沉了下去，仙师的执念，是慕容锦淮……

    红蛋同意了，“那好吧，我试一次，如果不成功也别怪我。”毕竟今时不同往日了……

    法阵光亮更大，玄机镜旋转速度加快，投影出一水镜一般的通道……

    南星一步一步走近旋转着的水镜通道，就在她快要触碰到时……

    蓦地被人拉住，男子干涩微哑的声音响起，“师尊，不要去，不要丢下徒儿好不好？”

    南星转过身看他，容珏在她面前跪下，双眸里带着卑微的祈求，脸色微微苍白，唇瓣颤动着，“师尊，不要去，可能会魂飞魄散，很危险的，不要去好不好？”

    他红着双眸，“徒儿求您了，不要去……”

    南星抿了抿唇，皱着眉头，冷冷道：“放手。”

    容珏却抓的更紧，他睫毛颤着，一滴晶莹滚烫的泪珠从眼眶跌落，落在地上，也似乎砸落在了她的心上，烫的她的心跟着发疼……

    他声音微微颤抖哽咽，不断祈求，“不要去，师尊，求你了，徒儿什么都可以为师尊做，只求师尊不要丢下徒儿……”

    南星深吸了一口气，移开视线，攥紧了手，压抑住心软的情绪，声音如淬了冰一般冷寒，“逆徒，你要阻止为师吗？再不放手，为师就把你逐出师门！”

    听到要被逐出师门，容珏更加慌乱无措，“不要！”

    南星趁机挣脱开，往后退了一点，离水镜只有一步之遥……

    圆月挂在头顶，水镜蓝色的光亮映照着她，更像九天仙子……

    容珏双眸通红似血，他捂住胸口，压抑许久的负面情绪全部涌上，嫉妒委屈更是逼疯了他，让他的心刀绞一般的疼痛，他站起身，一句接一句的道：“为什么？为什么师尊你可以为天玄宗牺牲自己的幸福背负骂名，可以为掌门挡下那一掌，更是可以为慕容锦淮冒这么大的险，却独独不肯为我留下来呢？我也是你的徒儿啊！你看看我啊！”

    难道他在她心里，就连一点点的位置都没有吗？

    他不贪心的，他只要能一直待在她身边就好了。

    错过了这么多年，可是连他的这个愿望都办不到。

    他真的好嫉妒，嫉妒天玄宗，嫉妒掌门，嫉妒穆沉、连茶、慕容锦淮，甚至嫉妒霜雪殿的物件！

    他们轻易能见到的仙师，却是他拼了命才能得见的，有时候，他宁愿当她头上的发钗，手里的玉佩，甚至是她锁骨上的那颗朱砂痣，至少这样……

    他可以天天待在她身边。

    忘记他没事，骂他没事，打他没事，他只要能看到她就是满足……

    南星眼神复杂，他这个模样她也心疼，毕竟是她来这里以后，陪她最久的徒儿。

    可是，这件事，她是非做不可的……

    这是她欠锦淮的，慕容庭的话语一直在她脑海里浮现，让她想起来就心中沉闷。

    如果是玉南星，还能有底气一点，她一个半路过来的，是根本没有的。

    锦淮救的，本来就是他的师尊。

    可她不是，她不是他敬慕的师尊，玉南星啊。

    又如何能心安理得的享受他用命换来的安宁？

    当做无事人一样？

    她办不到。

    没有机会便罢了，现在有这个机会，她自然是要做的，不然她是不会心安的！

    哪怕希望再渺茫……

    她握紧了玉佩，毫不犹豫地踏进了水镜通道……

    容珏瞳孔猛地收缩，面色苍白如纸，他伸手抓住她，“师尊！”

    飘荡着的衣袖被人抓住，南星只看见容珏那双异瞳，里面翻涌的情绪让她心惊……

    “忘了说，你如果是要找人的话，记得带上故人的……”

    意识的最后，她听到红蛋在说些什么，声音渐渐远离，她陷入了沉沉的昏睡中……

    水镜关闭，容珏被反弹到地上，他只抓住了半截撕裂的衣袖。

    他瞳孔不住颤抖着，拿着那截衣袖的手用力到泛白，为什么，为什么他进不去？他本想跟着她的……

    他看向红蛋，五指微弯，把它抓过来，努力克制住内心的慌乱，哑声道：“再开一次！”

    (本章完)

