    骷髅没有杀完，怨灵大军又扑了上来。不过这些怨灵不是来战斗的，而是在老远就开始释放诅咒。

    最令随云老祖生气的是这帮不讲武德的家伙，只是对着金丹武者疯狂输出，压根儿就不理会他们这些元神强者。

    偏偏这里的天地法则诡异，所有人的力量都受到了压制。再厉害的招式，施展出来之后都会快速消散，根本就发挥不出最大威力。

    纵使以他元神巅峰的修为都不能例外。原本威力无穷的一掌，现在也就近距离有效，到了数十米之外也就能拍拍骨头渣子。

    可这些弱不禁风的骷髅兵，一阵大风就有可能将它们吹倒，压根儿算不上什么战绩。

    不光削弱了攻击，还影响到了大家行动速度。金丹层次的武者直接丧失飞行能力，移动速度就和普通人差不多。元神层次的高手也就好那么一丢丢，还不如先天武者在外界的速度快。

    如果一起受到削弱也就罢了，遗憾的是只有人族受到影响，怨灵却是来去自如，丝毫不受限制。

    以至于他们这些元神层次的强者，看着一群弱鸡怨灵在跟前作威作福，却又无能为力。

    凭借丰富的人生阅历，随云老祖很快反应了过来，在内心深处暗自咆哮道：“不可能！这不可能！

    邪魂族的死灵幻境，不是寂灭在了上古时代，怎么可能出现在这里？”

    这个问题，没有人能够回答。反应过来的随云老祖立即意识到，自己一行人遇上了大麻烦。

    邪魂族，光听名字就知道不是什么好相与的。现在名号不显，但是在上古时代，这却是天下数一数二的强族。

    不管是针对神族的“诸神黄昏之战”，还是后来的封魔大战，邪魂族都是其中的主力。

    威名是打出来了，只不过代价有些惨烈。待两次大战结束，邪魂族的高端力量死的死、伤的伤，近乎被团灭。

    万族的情况都差不多，许多种族都打得高端力量断层，这才有了人族后来的崛起。

    “死灵幻境”，乃邪魂族的传承重宝，消失于封魔大战之中。时间过去的太久，关于“死灵幻境”的记载只剩下寥寥几笔。

    不管是谁留下的资料，关于“死灵幻境”的描述都是“恐怖”、“可怕”、“邪恶”、“歹毒”……

    具体怎么个恐怖法、邪恶法，那就没人知道了。毕竟，为了赢得胜利，人族先辈们同样付出惨痛代价，导致了不少传承遗失到了历史长河中。

    看着战场上的局势越来越糟糕，随云老祖当机立断的冲众人吩咐道：“撤！”

    拼命没有问题，关键是要拼得有价值。既然邪魂族能够在上古时代被先辈们灭族，那么“死灵幻境”就不是真正的无敌。

    暂时的战略转进，那是因为他们从来没有见识过这玩意儿，缺乏应对的手段。

    先保存实力，待找到此地弱点之后，再重新杀回来才是王道。

    可惜来时好好的，回去的时候却找不到归路。原来的道路已然化作无尽深渊，邪恶的气息扑面而来，一看就不是什么善地。

    没有过多犹豫，随行老祖果断选择求援。没发现古宙大帝的踪迹，向仙神强者求援固然不好交代，可那也要分对象。

    有自家人在里面，就算是受责难，后果也不会太严重。大不了就是丢一回脸，要不了命。

    可惜无论是传讯符咒，还是传讯法宝，此刻都失去了作用，根本就没有将求救信号传出去。

    求救失败，随云老祖的脸色瞬间拉胯了起来。意识到这一切的李家人，一个个也是面若死灰。

    一名寿元即将耗尽的元神老者，留念的看了众人一眼，直接施展秘法冲向怨灵大军发出惊天巨响。

    在元神武者的拼命一击之下，死寂的“死灵幻境”微微震荡了一下，原本作用众人身上的压制之力短暂失效，很快又再次恢复过来。

    见有效果，自绝生还无望的族人，纷纷加入自杀式攻击之中。企图以命换命，为族人杀出一条生路。

    其余人也纷纷对着大地发出最猛烈的攻击。在众人接二连三的攻击之下，诡异的“死灵幻境”也变得摇摇欲坠。

    显然，“死灵幻境”也是有着自身承受极限的。在遭遇超越自身极限力量的攻击之后，同样会崩溃。

    “轰”的一声巨响，“死灵幻境”直接炸裂开来。猝不及防之下，李家一行人纷纷遭受重创。

    原来近两百人的队伍，现在直接减员过半，可谓是损失惨重。

    幸好，在剧烈冲击波之下，地上的骷髅怪、漂浮在空中的怨灵，也被一波带走。

    ……

    惨烈的大战，在禁地四方不断上演。各种层出不穷的陷阱，坑死了无数人。

    交战带来的剧烈动静，身处“万族之殇”的李牧，自然能够感受到。

    只不过另外三位仙神都能够沉得住气，不出手干涉，他自然也能够稳得住。

    闲得无聊的白衣女子，不断在李牧面前晃悠，仿佛是在炫耀她那靓丽的身姿，妄图引起他的注意力。

    可惜这一切注定是无用功，李牧对老女人没有兴趣，自然不会去搭讪。

    别看众人都称呼她为仙子，但这仍然改变不了她是魔道祖师的事实。

    在过去的岁月里，不知道有多少青年杰俊拜倒在她的石榴裙下，最后沦为一堆白骨。

    “情况有些不对劲，传讯符似乎失去了作用。看来我们派出去的人，这次要有麻烦了。”

    白衣女子似笑非笑的说道。

    眉宇间还不免有几分幸灾乐祸，似乎想要看李牧的笑话。可惜注定要失望了，李牧压根儿就没有任何表情。

    从表面上来看，进入禁地的众人大半都和他有联系，但那份联系是以帝国为纽带。

    名义上都算他的手下，实际上能够指挥动的，却没有几个。大部分人都只是面子上承认他这个皇帝，到了具体事务上还是要看利益。

    活着的时候指挥不动，死掉封神之后，才会真正变成他的手下。在这种背景之下，他完全找不到担心这些家伙死活的理由。

    就算是有关系不错的，那也是无伤大雅。未来给他们安排一个好位置，就算是补偿了。

    长生大道太过艰难，除了神道这个捷径外，其它的道路都不好在。

    古往今来，活过几十万岁的神灵多不胜数。可无论修仙，还是修魔，又或者是修习武道，都没有一个寿元超过三万载的。

    古往今来，那么多人杰都走不通的道路，禁地之中的众人同样没有希望走通。安排他们转修神道，李牧完全没有压力。

    似乎觉得自己的冷漠太过不记人情，李牧故作紧张的说道：“我们分头去看看吧！

    万族之殇之中可不乏上古时期各祖留下的禁制陷阱，现在通讯被中断，我担心他们会遇到危险。

    要寻找古宙的踪迹，接下来还需要他们出力。若是人手损失太过严重，后面光我们四人还不知道要折腾多久。”

    为了表现出焦虑的心情，李牧故意在言语夹杂着几分威胁。对寿元将近的三人来说，“时间”就是生命，万万耽搁不起。

    原本幸灾乐祸的白衣女子瞬间脸色大变，涉及到了自家小命，再也顾不上挑逗李牧。

    一旁看热闹的两人，对李牧的警惕之心也是大涨，在内心深处忍不住感叹：“不愧是能够成为开国皇帝的人！”

    停顿了一下，无涯上人开口提议道：“古宙不好对付，我们分成两组查探。若是碰上了，也不至于吃亏。”

    “联手”，这个念头刚刚浮现，就被李牧给否决了。

    同各怀鬼胎的家伙联手，还不如单干更加安全，起码不需要担心来自队友的威胁。

    坦率的说，对古宙现在的状态他也非常疑惑。推算天机的结果，好几个地方都有古宙。

    碰上这种情况，普通天机师可能会怀疑有人屏蔽天机，但这个结果却是李牧利用自己手中的天地权柄获得的。这就意味着推算结果是真的。

    理智告诉他，这绝不是普通的分身之术。虽然修为到了元神之境，修炼分身秘术，就能够凝练出分身来。

    但这玩儿限制也很大，不光需要消耗大量的天材地宝，还要分化神魂，影响自身的修为。

    最关键的是分身的修为会大打折扣，通常都会低上一两个境界。不管有多大的奇遇，分身修为都不可能超过本体。

    包括开挂的李牧，都没有能够例外。要是没有限制，大家的分身马甲早就满天飞。

    分化神魂之苦人类修士咬咬牙就过去了，作为鬼修的古宙可不行。他的修为全在神魂上，分化神魂搞不好会跌落境界。

    正是搞不清楚，就越发激起了李牧的好奇心，想要逮住古宙一探究竟。有秘密在，那就更不能分享了。

    “上人多虑了，古宙受的可是道伤，哪有这么容易恢复。禁地的威胁只是针对普通修士的，又影响不到我等仙神。

    即便是真遇上古宙，我们也未必会吃亏。最不济也能够拖住他几个时辰，战斗的巨大动静，足以引起大家的注意。

    诱饵都放出去了，如果古宙咬钩，差不多就是这个时候。要是速度慢了，他又要给溜了。我看大家还是一人一个方向，同时开始行动好！”

    话音刚落，也不给三人开口拒绝的机会，李牧直接飞身冲着东南方向而去。

    帝王也不是好做的，收买人心就是必修课。现在机会来了，那就不能错过。

    尽管这个时候过去，可能晚了一丢丢，但那也无伤大雅。没赶上救援，和没有出手救援，那完全是两个概念。

    不光是做给活人看的，同样也是做给死人看的。纵使已经全军覆没，李牧都必须要走上一遭。最起码真灵必须要收拢，接下来的封神还用得上。

    主要还是禁地之中诡异地方太多，天道对这里的掌控力不是很强，否则也不需要李牧亲自跑一趟。

    一路飞过，目睹了太多的异象，李牧终于明白昔日牛逼哄哄的万族，为什么会消失在历史长河之中了。

    正所谓：不作死就不会死。

    甭管谁做老大，也不能容忍手下人不听话。恰好上古万族就是不听话的手下，被天道遗弃也是必然的。

    显然，又是一群被“修行本逆天而行”洗脑的蠢货。为了追逐长生大道，不知死活的跑去研究逆转天地法则。

    理论上来说没有毛病，只要能够逆转天地法则，就有可能实现长生不老。

    可这种玩法，对天地来说却是莫大的伤害。作为天地意识的体现者——天道，自然不能够容许这些逆天行为，降下劫数是必然的。

    相对而言，这方世界的天道还是给面子的。只是暗中推动劫数，没有直接天雷滚滚。

    在这种背景之下，个别人私下研究也就罢了，天道留下了一线生机，只要渡过劫数，事情也就过去了。

    偏偏这些家伙不知死活，要拉着全族一起作死，企图用族运对抗天道劫数。

    看结果就知道了。逆天而行的种族，全部消失在了历史长河之中，相对安分守己的人族，成为了最后的胜利者。

    一路飞行，还不忘一路清理这些历史顽疾，捣毁万族遗留下来的成果。

    身份决定立场，作为准天帝该站在哪边，李牧可是一清二楚。现在他是势与逆天者不死不休。

