    洛晨曦完全没有注意到，坐在身边的男人已经脸黑如炭。

    她专注地刷着微博，头也没抬，还喜滋滋地说道：“太好了，问题都解决了。有盛总出面，就不用再麻烦你了。这下你不担心我会丢你的脸了吧？”

    穆亦辰心里憋着火，偏偏又发不出来。

    郁闷之下，脚下猛地一踩油门。

    跑车如同离弦之箭，一下子朝前冲了出去。

    洛晨曦没有坐稳，身体猛然摇晃了一下，差点撞到窗框上。

    “穆亦辰，你……你开这么快做什么？慢一点，这样太不安全了！”

    穆亦辰绷着脸，没理她，车速反而更快了。

    “慢……慢一点，穆亦辰……你慢一点行不行？我头好晕……”

    跑车一路风驰电掣，一直开到穆家别墅的院子里，才停了下来。

    车一停稳，穆亦辰话都没说一句，直接下了车，利落地甩上车门，就朝着别墅走去。

    洛晨曦呆了两秒。

    看到穆亦辰这样的反应，她总算意识到，这男人在生气了。

    可是，他到底在气什么？

    洛晨曦拧起眉头，“难道是因为我说要谢谢盛总，他吃醋了？”

    “不不不，这不可能！”她赶紧甩头，把这个惊悚的念头甩出脑海，“估计是因为我光顾着刷微博，没跟他说谢谢吧？唉，都怪吴灵姗把我气到了，光顾着刷微博，都忘记这回事了……”

    想到这里，她赶紧下车，追上了穆亦辰。

    “穆大少，你等等我！”

    穆亦辰一言不发，也没有停下来，但是，脚步却放慢了一点点。

    洛晨曦生怕他甩下自己，干脆一把抱住了他的手臂。

    “亲爱的穆大少，今天真的太感谢你了！要不是有你帮忙，我都不知道该怎么办了，有你这么好的老公，我真的是太幸运了。给你一万个么么哒！”

    她大眼睛忽闪忽闪的，谄媚地看着眼前的男人。

    穆亦辰冷冷地扫了她一眼，似有不悦。

    但紧绷的神色，渐渐放松了一些。

    洛晨曦被他凌厉的眸光一瞪，马上意识到，自己突然抱住人家，有投怀送抱的嫌疑。

    搞不好又要惹到这位阴晴不定的大少爷了。

    她赶紧放开了穆亦辰的手臂，干笑道：“嗯，这个……我只是不小心抱了一下，你不要介意……好了，我们已经到家了，赶紧进去吃饭吧！你是不是饿了？”

    小女人柔软的身体突然远离，穆亦辰刚刚解冻的脸色，又沉了下去。

    怎么？他是洪水猛兽吗？碰一下就急着甩开！

    还有，说好的一万个么么哒呢？

    女人，你的名字是虚伪！

    穆亦辰冷着脸，大步走向了别墅。

    洛晨曦完全搞不懂他大少爷又哪里不爽了，只能一溜小跑跟了上去。

    “大姐姐！”

    两人一进门，就听到了糖糖惊喜的叫声。

    紧接着，穿着毛绒绒外套的小团子就朝着洛晨曦扑了过来。

    “大姐姐，你今天回家又好晚哦！”

    洛晨曦蹲下身，接住了小团子，小团子马上吧唧亲了她一口。

    而为了养家糊口辛勤工作归来的男主人，就被华丽丽地无视了……

    “咳咳！咳咳！”

    穆亦辰重重地咳嗽了好几声，母女俩才注意到他，一起转过头来。