    “小子，你这门派填错了吧。”负责报名的老者又看了眼报名表，眉头一皱。

    沧海派？

    那个门派不是早就覆灭了吗？如今好像就剩下一个掌门苟延残喘着。

    什么时候又冒出来一个沧海派弟子。

    “前辈，在下沧海派弟子。”姜辰拱手说道，表示自己没有填错。

    “沧海派弟子……”老者深深的看了姜辰一眼，问道：“你沧海派可是有我们局长的邀请函的，你不需要来这里参加选拔。”

    “前辈，我想参加一下这个选拔赛，试试自己的实力。”姜辰解释道，其实真正的原因是他现在不知道该怎么和沧海老人相认，只能走一步看一步。

    老者点点头默不作声的将报名表收下，每年武安局给各大门派的邀请函也只有一份，所以每个门派最多也只有五名参赛选手，想要加人，那就得走选拔赛的流程。

    既然这个纪辰执意要参加选拔赛，那老者也没有道理阻拦。

    不过两人这边的动静还是传到了后方。

    几个对武林之事有些了解的武者在那大声议论起来。

    “沧海派？那个就剩个光杆司令的沧海派居然还能收到徒弟？”

    “我还以为那沧海派掌门，今年又要上演独角秀了，原来还找了个伴啊！”

    “哈哈！一个落寞宗门也好意思来参加天下第一武道大会，还不如我们这些散修武者，真不知道怎么想的，也不觉得丢人！”

    议论声中夹杂着许多不友好的声音。

    这些武者大多野路子出身，有些是家传武学，有些是大门派弟子的记名弟子，他们当然嫉妒还属于名门正派之列的沧海派。自认为他们这些野路子出身的武者，要比一个没落的宗门高上一等。

    可瘦死的骆驼比马大。

    此时姜辰的出现自然成了他们情绪的喧泄口，沧海派也成了他们口中的笑谈。

    “前辈，我可否出手？”姜辰目光森冷的盯着负责报名的老者问道。

    就算对方不答应，姜辰也会动手。

    大不了再闹一次武安局！

    “可！这些散修欠缺管教，小友请便。”老者点了点头。

    得到老者点头，姜辰直接寻声朝那几个叫嚣得最厉害的武者走去。

    “咋的小子，我们说这些话，你是不是很不服！”其中一名武者不屑地冷笑一声。

    “你这瘦胳膊瘦腿，也想跟我较量较量？”

    “待会我要是把你打哭了，你可别跑回去告家长！”说完那名武者和他的同伴都哈哈大笑几声。

    在他们看来，这个纪辰如此年轻，乳臭未干的毛头小子能有什么厉害的？

    然而下一刻，几人的笑声戛然而止。

    只见姜辰瞬间出手，招招都是必杀。

    直接将几人丹田摧毁。

    丹田是武者调动劲气所在，一旦被毁，不管明劲还是暗劲武者都会变成废人，终身无法修复。

    “小子，你居然敢废我丹田！”

    “我要杀了你！”

    厉喝一声，那武者从怀里掏出刀子就要动手。

    可下一刻，直接被姜辰一脚踹翻在地。

    “辱我师门，庶子该杀！”姜辰眼中带着杀意，抬起脚就准备将这嚣张武者的脑袋踩烂。

    这时一道厉喝声传来：“小友，既然你已经废了他们，那也适可而止吧。”

    负责报名的老头急急忙忙跑上前来，拦住姜辰。

    见姜辰收手，随后老者冷哼一声，对下方众人说道：“沧海派再怎么没落，也不是你们这些黄口小儿可以侮辱的。当年沧海派前辈出山抗击倭贼洋鬼之时，你们连个屁都不是。一群享受着太平日子的黄口小儿，有何资格侮辱抗贼先烈。再敢逼逼赖赖，老夫当场废了他！”

    “这几个不知死活的狗东西就是下场！”

    “把他们给我丢出去。”老者命令道。

    几个持枪的武安局探员上前，将几个废人如同拖死狗一样拖了下去。

    “多谢前辈。”姜辰淡淡说道，随后转身离去。

    “小友……”这时老者喊住了姜辰，轻声提醒道：“沧海派弟子不宜张扬。”

    他话里有话，却点到为止。

    姜辰自然明白老者话中的意思。

    在姜辰之前，沧海老人还收过两个徒弟，每一个都是年青一代的天骄。

    然后他们就莫名其妙地被人打死了。

    究其原因还是有人不想看到沧海派再度崛起，将天才提前扼杀在摇篮之中。

    只不过，这一世姜辰倒很想看看，谁敢来杀他！

    姜辰离开后，报名现场一下子变得静悄悄的。

    瞬间出手废掉四名武者的丹田，一言不合瞬间要取人性命。

    此刻无人敢再出言侮辱嘲笑沧海派，因为纪辰的表现给他们的内心带来了很大的冲击。

    刚才那几个扬言要收拾纪辰的老外，面面相觑摊了摊手。

    “看那小子的手段，一对一的话，除了杰克，其他人都不是他的对手。”

    “不过选拔赛是团队混战的模式，到时就算咱们被分到不同的组，也要联手弄死这小子。”

    几个白皮一边填写报名表，一边开始私下里商议着怎么对付姜辰。

    “米国人？”老者看着这几个白皮老外，冷哼一声，随后收下了几人的报名表。

    他看了一眼报名表上的资料，这几人应该是境外的佣兵。

    “你们最好老实安分一点，不然被人活活打死，可没有人收尸。”老者对几人说道。

    几个白皮表情冷漠的点点头，紧跟着来到姜辰所在的体检队伍。

    “头，我试试这小子。”几人中实力最强的杰克站出来说道。

    随后只见他大摇大摆插队到姜辰身前，转头对姜辰说道：“小子，滚后面去！”

    “排队，懂不懂规矩？”姜辰冷冷说道。

    见状，另外几个白皮佣兵也围了上来，强势插到了队伍前方。

    “我就想排在这，你有意见？”杰克冷笑一声道。

    他自认为姜辰实力在他之下，所以才如此肆无忌惮。

    “我的拳头有点意见。”姜辰握了握拳准备动手。

    就在这时，只听一声娇喝响起：“都给本小姐滚后面去，一群废物，今天的选拔赛没你们的机会！”

