    魔龙一脉、火龙宫、赤金战龙所有虚空神帝级别的弟子被杀。

    此仇不共戴天！

    他们虽然到现在都不明白他们的弟子是怎么死的，但是绝对与水龙宫与龙宫脱不了干系。

    尤其是那诡异的龙宫。

    “呵呵，拼杀吧！”

    王仙看到魔龙皇袭击而来，眼中充满了冰冷的寒芒。

    “轰轰！”

    他龙躯摇曳，无始圣翼煽动，以一种恐怖的速度瞬间来到魔龙皇的右侧。

    魔龙皇拥有着两个后天至宝，但王仙的五行大磨也丝毫不差。

    如今，五行大磨已经吸收了三个后天至宝。

    真爆发起来，完全能够抵挡那两个后天至宝。

    “碰！”

    王仙的速度依旧是最大的杀器，他瞬间来到魔龙皇的一侧，龙尾直接横扫而去。

    “好恐怖的速度！”

    魔龙皇面对着王仙的速度有些难以招架，脸色巨变。

    “轰轰轰！”

    他身躯一震，一个个龙鳞上冒出黑暗之力，黑暗之力凝聚成一个个骷髅，抵挡着王仙的龙尾。

    “碰碰！”

    但他凝聚的骷髅毕竟时间太短，龙尾扫过，快速的崩溃，剩余的力量，落在魔龙皇的身上。

    “吼吼！”

    魔龙皇吃痛，一些鳞片掉落，鲜血溢出。

    “魔龙，龙牙！”

    魔龙皇狂吼一声，一个巨大无比的黑暗獠牙直接出现在身前，瞬间朝着王仙撕咬而去。

    “龙墓！”

    王仙低吼一声，上空龙墓悬浮，直接朝着那黑暗獠牙砸去。

    与此同时，他依仗着速度立刻朝着一旁躲去。

    “碰碰！”

    恐怖的獠牙击溃龙墓，但这个时候，王仙已经远离。

    “龙首，噬天！”

    魔龙皇血红色的目光锁定着王仙，一个个庞大的龙首出现在周围。

    狰狞的龙首直接朝着王仙吞噬而去。

    “天龙八部！”

    王仙目光一凝，八条神龙虚影出现在周围，直接朝着龙首碰撞而去。

    “轰轰轰！”

    又是恐怖的碰撞响起。

    “云雾龙腾！”

    王仙低吼一声，法则神龙继续施展。

    周围瞬间被云雾笼罩，位于云雾之中，王仙煽动着无始圣翼。

    “嗡！”

    如今的他，速度施展到极致，能够媲美宇宙尊者八阶强者的速度。

    在速度上，他完全的压制着魔龙皇。

    “法则法相，魔龙天界！”

    魔龙皇看到周围云雾，目光一凝，狂吼一声。

    下一刻，黑暗降临。

    黑暗与云雾交叉在一起，令整片空间一片迷雾，外面的人完全看不清楚。

    不过，王仙通过云雾能够感应到魔龙皇。

    魔龙皇通过黑暗，同样能够感应到他。

    “圣龙龙影！”

    王仙低吼一声，再一次施展法则神通。

    一条圣龙的虚影从天而降，朝着魔龙皇轰击而去。

    “龙痕！”

    魔龙皇龙尾横扫，一抹黑色好似抹除了虚空中的一切，朝着王仙所在的位置袭击而去。

    “哗啦！”

    王仙无始圣翼煽动，迅速的躲开龙痕的攻击，来到魔龙皇左侧的位置。

    “咔咔！”

    他探出龙爪，直接抓去。

    “他的速度怎么可能如此之快，是那个翅膀，那个翅膀至少是后天至宝级别的存在，甚至更强。”

    魔龙皇看到王仙瞬间来到左侧朝自己袭击而来，脸色异常的难堪。

    在速度上他完全的被压制了。

    “碰！”

    一股能量朝着王仙袭击而去，龙爪击溃，在魔龙皇的身上狠狠一抓。

    “吼吼！”

    大块的血肉被抓在手中，魔龙皇朝着一旁躲避，脸色异常的难堪，龙尾横扫而来。

    王仙煽动着无始圣翼，立刻后退。

    “啊啊啊！”

    “火龙主、魔龙皇大人救命，我们不是那诡异存在的对手。”

    这个时候，下方的位置传来惨叫的声音。

    在三大龙宫所有虚空神帝级别的弟子被抹杀之后，龙宫水龙宫所有战斗力全力对抗三大龙宫尊者。

    尤其是有暗烈在，他的空间瞬间移动异常的恐怖。

    一个闪烁之间，灭杀一名宇宙尊者五阶以下的强者。

    尤其是宇宙尊者一二三阶的，简直就是一个小朋友。

    完全没有丝毫的抵抗之力。

    甚至，临死之前他们都没有看到暗烈出手。

    这令所有宇宙尊者惶恐了起来。

    这根本不是在战斗，这完全是在等死。

    一旦被那个诡异的存在锁定，那就等死吧。

    短短的几十秒，有一百多个宇宙尊者死在了他的手中。

    “糟糕！”

    魔龙皇目光扫过，咬了咬牙，大声吼道：“撤退到龙宫内。”

    “撤退到龙宫内！”

    魔龙王与火龙主紧随着大声命令道。

    败了，这一次他们彻底的败了。

    此刻的他们完全没有刚来时候的狂傲与自信。

    这一战到目前为止，损失惨重。

    已经伤了他们根基。

    “你们以为想来就能来，想走就能够走的吗？”

    暗烈出现在一处，满脸冰冷的吼道。

    他话音落下，瞬间出现在那名朝着后方逃去的尊者身旁，一招秒杀。

    “龙宫所有弟子，杀，不要让他们进入龙宫内。”

    位于战场最前方的位置，敖齐天大吼一声，手持定海神针，上面血红色的锁链缠绕，直接朝着前方袭击而去。

    “该死，面对他们，我们完全不能够分心。”

    一众火云军团、龙鹰军团的高级龙种脸色异常的难堪。

    面对着龙宫井井有序的攻击，只要他们出现丝毫的差错，便有柳枝、箭矢朝着他们袭击而来。

    一旦他们转身朝着后方退去，就完全的将背后交给敌人。

    “边战边退！”

    龙鹰军团首领怒吼道，他煽动着庞大的翅膀，无数的火焰犹如陨石一般，朝着前方袭击而去。

    “轰轰轰！”

    天雷地火龙凤种同样煽动羽翼，同样无数陨石迎去。

    那陨石上雷霆火焰覆盖，速度更加凶猛。

    “全力拼杀！”

    敖齐天他们狂吼一声，他们只需要争取一些时间。

    争取一秒，暗烈就能够秒杀几名对方的宇宙尊者。

    若是能够争取几分钟，对方必定全部溃败。

    “所有宇宙尊者三阶以上的强者先帮忙抵挡，其余弟子退回龙宫！”

    火龙主看到下方这一幕，脸色难堪的命令道。

    “是！”

    一众宇宙尊者三阶以上的强者身躯颤了颤，咬了咬牙大声应道。

