    “我没说你盛家，你何须如此着急地解释呢？”陈文冷笑出声，“世人皆说升米恩，斗米仇，陈不灭养了陈家几十年，他不知道自己早把陈家养成了一群白眼狼！他们不但没有好好照顾陈苗苗，还因为陈不灭的一去不返，虐打她、欺负她、霸凌她！他们夺走了陈不灭留给陈苗苗的所有宝物，眼瞧着陈苗苗越长越大，还是个心智不全的蠢货。凭什么她陈苗苗一个废物能和盛家结亲，对么？而你盛风，天资过人，才华无双，他们为什么不能起了僵李代桃的心思呢？”

    盛风：“……”

    盛风沉默了，对于“换新娘”的缘由他并不知晓，但新娘从一个废物变成了紫衣仙子，不可否认的，他当时的确是松了口气。

    可而今看来，事情似乎并不单纯。

    盛风用锐利的眼光看向身边的陈紫衣，后者心头一颤，哀哀道：“风哥哥，不是这样的，我们没有欺负苗苗，你要相信我们，爹娘如此疼爱苗苗，把她视若己出，又怎么会做出这般丧心病狂的事情呢？一定是其他人在抹黑我陈家！”

    “没错！陈文你含血喷人！我们可是陈苗苗的亲人，怎么会做这样的事情？！”陈夫人再也忍不住了，大吼道，“来人，把这个骗子拉下去！拉下去！”

    陈夫人说着就想动手抓人，被聂将军一巴掌毫不留情拍飞。

    “放肆！三皇子面前，岂有你叫嚣的份。”

    “娘！”陈紫衣尖叫一声，连忙跑过去扶人，可聂将军煞气惊人，她愣是说不出一句指责的话来，只能生生忍下这口恶气。

    最让她失望的是，自己的新婚夫君竟然没来帮助自己……

    “含血喷人？”陈文见自己有人保护，愈发肆无忌惮，“若是含血喷人，你们为什么要以陈苗苗身体不佳需要静养为由，将她送到了云罗镇陈家？若是含血喷人当年的陈苗苗为何又瘦又小还浑身是伤？若是含血喷人为何陈苗苗失踪三年了，你们都不曾去找过她？还说什么云罗镇人杰地灵适合养病，哈哈哈哈，我呸，那可是鸟不拉屎的鬼地方，你们的所作所为，繁城之中谁人不知谁人不晓，忘恩负义的狗东西们！”

    陈渊脸色已经绿得发黑，可陈文还没说完，他要将陈渊和陈家人都狠狠钉在耻辱柱上。

    “对了，陈苗苗为何失踪来着？哦，对了，是陈苗苗突然爱上了县令之子马靖宇，要与马靖宇私奔戏码，马靖宇拒绝了她，她羞于见人便离开了云罗镇，对吗？哈哈哈哈！她一个智力有如孩童的傻子，所有的东西都在房间里放着，就这你们觉得她会自己离开云罗镇吗？！”

    陈夫人脸颊肿胀，嘴角还挂着血丝，可嗓音却愈发尖锐：“万一她就是自己离开的呢？你又不是她，你怎么知道她的想法！万一她就是深爱那马靖宇呢？你为何要抹黑我们，我们可是陈苗苗的亲人啊。”

    突然，一道怯怯的嗓音传来。

    “不……她不爱慕我，她甚至没见过我，是有人用一百块灵石收买我让我做假证，我财迷心窍这才答应了。”

    众人回眸一看，只见一位身形消瘦，惶惶不安的男子从人群中走出，他对着三皇子跪地道：“小人云罗镇县令之子马靖宇参见三皇子殿下，殿下武运昌隆！”

    楚青云身为皇族三皇子，什么样的阳谋阴谋没见过？

    无论是陈家对陈苗苗的欺辱，还是马靖宇此时神不知鬼不觉的出现，那都是另有乾坤。

    他倒要看看，还有谁插手了此事。

    “你就是马靖宇？你说得可是真话？”

    “回禀殿下，小人正是马靖宇，小人所言句句属实，若非实化，就让小人被打入黄泉炼狱，永世不得超生！殿下若还是不信，也可以命人给小人搜魂，小人绝无二话！”

    搜魂术乃强行闯入修士精神识海读取记忆的秘术，是楚家皇室的独门秘法。

    一旦启用，无论是搜魂者还是被搜魂人，精神力都会有所损伤。

    非必要情况，大楚皇室是不会启用这项秘术的。

    他既然主动起提还发下了这般毒誓，楚青云就信了他一回，“嗯，陈文，你继续。”

    “是！事已至此，我也没什么好狡辩的，便实话告诉三皇子。我从陈苗苗的遗物中发现了乾坤法器，世人皆知，乾坤法器可是远远超过于乾坤袋的存在，它的伪装功能一等一，除了乾坤法器的主人之外，无一人能看出它的特殊性，都会以为它乃凡物。”

    乾坤法器？！

    陈渊和陈夫人对视一眼，眸底均是震惊，显然都没料到陈不灭竟然背着他们来了这么一手？！陈不灭不是说最信任他们吗？那为了要背着他们做这种小动作！

    说一套做一套，呸，卑鄙小人！

    陈文还在说，滔滔不绝。

    “……但一旦乾坤法器的主人死亡，它就会退化为普通的乾坤袋，能够被外人看破。而陈苗苗失踪的翌日，我作为罗云陈家的负责人，当然要去现场勘察一二，这不，就捡到了陈苗苗留下来的乾坤法器……陈夫人，你猜里面都有什么？”

    有人凉凉接了一句，语气慵懒极了，隐隐透着魅意：“这还用得着猜么？用脚趾头想都知道，那乾坤法器里定然藏满了丹药啊。”

    “哈哈哈哈！”陈文得意道，“没错，就是丹药！而这些丹药，让繁城陈家人成了在我脚边匍匐跪舔的狗！陈渊，你和你的妻子、女儿，还有陈家这些所谓的天之骄子，不过都是一群废物罢了！从前靠着陈不灭作威作福，而今还想靠着陈不灭留给陈苗苗的丹药，来拉拢皇室和盛家？不要脸的，你也不看看你们配不配！”

    陈文恶狠狠说着，满脸的狰狞和嗜血，巴不得把知道的所有的咒骂都用在陈家人身上。

    楚青云可懒得听这些，他不悦道：“闭嘴，那法器呢？”

    陈文可不敢继续造次，只能讪讪住口，连忙低头捡起一串黑色珠串，恭敬递给了聂将军。

    聂将军翻来覆去检查一番，毫不留情碾碎了上面的精神烙印。

    “噗……”

    陈文猝不及防吐出一口鲜血，捂着脑袋瘫软在地，如同被铁棒狠狠敲打的流浪狗，只有可怜巴巴的哼唧声。

    精神力一而再再而三被重创，陈文是彻底被废了。

    陈苗苗幽幽盯着那珠串，它经过聂将军仔细的检查后，最终被送到了楚青云手中……

