    加时赛进行到一半，双方的体能都到了极限，想加速也加不起来了。

    “再坚持一下。”

    “朱指导，我看还是准备一下点球大战吧。”李铁提醒道。

    “嗯。”

    另一边，澳大利亚主帅也已经开始准备点球大战了。

    球场上，唐正龙也快抽筋了，腿疼。

    “不舒服啊。”

    多哈的天气很炎热，在这种情况下比赛到这种程度，确实难受。

    “应该会是点球了。”

    段玄说道。

    最后几分钟，双方还是进行了几次进攻，但都是雷声大，雨点小那种。

    120分钟比赛结束。

    点球大战。

    中国队这边，第一个肯定是郑智。

    最后一个，朱光沪写上了唐正龙。

    “唐，希望我们这边，最后一个能等到你上场。”

    朱光沪的意思很明确了，他可不想点球大战提前结束。

    点球大战，完完全全运气之战了。

    此时实力什么的倒是其次的，运气更重要。

    多少强队倒在12码之前，难以自拔，比如蓝衣飘飘的意大利，橙色的荷兰，还有可怜的英格兰，都是点球大战的受害者。

    中国队在点球大战历史上战绩其实还行。

    2004年本土举行的亚洲杯，中国队就是在半决赛点杀伊朗，最后打进决赛，惜败日本。

    奥西克排好了人，点球大战即将开始。

    双方门将，一边是施瓦泽尔，一边是曾诚。

    施瓦泽尔和曾诚握手的时候故意力量大了一点，算是威压了。

    就在点球大战即将开始之前，唐正龙找到曾诚。

    “什么事？龙龙。”

    “假装有事。”

    “什么意思？”

    “假装我在传授给你某种秘技。”

    噗。

    曾诚乐了，唐正龙的世界我们不懂。

    “谢谢你了，但是我想靠我的实力帮助国足。”

    “好。”

    点球大战开始，中国队第一个出场的是郑智。

    面对施瓦泽尔，郑智做了一个假动作，脚腕一抖，把球打进另一边。

    1比0。

    澳大利亚第一个出场的是卡希尔。

    澳大利亚人选择爆射中路，一脚爆射，曾诚扑错了方向。

    1比1。

    双方球员鱼贯而出，弹无虚发，空气都好像要凝结了。

    “朱指导，没事吧？”

    李铁真怕朱光沪心脏病犯了，太紧张了。

    “双方球员都表现的很好，前4轮竟然弹无虚发，很快是最后一轮了，这是不能犯错的一轮。”

    虽然说点球大战，犯错一轮都很可能会受到惩罚，但是最后一轮显然是最关键的，一旦踢丢了，根本无法补救。

    中国队出场的是唐正龙。

    裁判一声哨响，唐正龙开始助跑，射门的一瞬间，唐正龙做了假动作。

    本来这样一来可以晃开门将，但是这次施瓦泽尔没先动。

    糟了！！

    李铁经验丰富，假动作要成功，最重要是对手先动，如果门将不动，那么假动作会坑了自己。

    施瓦泽尔蹿了出去。

    澳大利亚准备庆祝了，就在此时，球从施瓦泽尔手边滑了进去。

    “天啊，就差一点！！！”

    段玄快吓尿了。

    原来唐正龙的点球是双保险，一方面是假动作，另一方面角度也要的贼刁。

    施瓦泽尔捶胸顿足。

    就差一点点啊，就差一点就触到皮球了，那就是绝杀中国队。

    施瓦泽尔在草坪上狠狠锤了几拳，然后慢慢站起来。

    “你也扑不出来。”

    曾诚只是微微一笑，没说什么。

    澳大利亚这边科威尔走向点球点，整个国家的重担压在他一个人身上。

    整场比赛的气氛达到最高点。

    朱光沪转过身去，不敢看这个球。

    科威尔开始助跑，一脚推射，和唐正龙一样，他踢出的皮球要的角度也是贼刁，只不过……太刁钻了，砰地一声打在门柱上。

    对于中国队来说，这一声砰就像是天籁一样动听。

    比赛结束了。

    中国队开始欢庆。

    唐正龙被丢到空中。

    “龙哥万岁。”

    “龙哥威武。”

    “哈哈哈。”

    “放我下来。”

    澳大利亚人很失望，加入亚足联，两届亚洲杯，他们无法征服亚洲，看起来亚洲足球没有他们想象的那么弱。

    科威尔走向唐正龙。

    “祝贺你，拿到冠军。”

    “肯定的。”

    “交换球衣？”

    “没问题。”

    两个10号交换了球衣。

    混合采访区。

    唐正龙再次被记者围住。

    “唐，恭喜你了，再次进入亚洲杯决赛，中国队连续三届亚洲杯杀进决赛。”

    “哈哈，谢谢大家了。”

    “你现在最想做的事情是什么？”

    “回皇马。”

    大家一愣，没想到是这个答案。

    “因为何塞想我都想疯了，他天天给我打电话，因为没有我，皇马根本无法正常运行。”

    噗。

    吹牛！！！

    “何塞天天给你打电话？我昨天看了《马卡报》的报道，何塞好像说，有没有唐正龙都一样。”

    “哈哈哈，蠢货。”

    “……”

    “那是为了防止其他球队挖我，你知道我现在在转会市场上有多抢手吗？”

    “如果何塞不那么说，我早被人买走了，巨星的烦恼你们不会懂的。”

    汗死！！

    “唐，谈一谈亚洲杯决赛吧？”

    唐正龙摇摇头，“我想先休息一下，亚洲杯决赛4天后再说吧，到时候会有结果的。”

    “如果被韩国灭了，你会不会很伤心？”

    呸！！

    “不可能的事情！！”

    “万一呢？”

    “没有万一，如果对手是韩国，我会上演帽子戏法。”

    韩国记者气到集体离开。

    亚洲杯很快要落下大幕了，第二天，日本和韩国的半决赛，也是打到点球大战，韩国战胜日本，打进决赛。

    本届亚洲杯的决赛是两个老冤家聚首，中国队VS韩国队。

    *******

    “老大，你叫我来干嘛？”

    “我命令你决赛之前不准叫韩国人棒子。”

    “为什么？”

    朱光沪是不想节外生枝啊，万一唐正龙因为大嘴被禁赛，那就损失大了。

    “比赛结束了，你爱怎么说怎么说，但是决赛之前不行。”

    “还有，这是我执教国足的最后一场比赛了。”

    “……”

    唐正龙傻住了。

    “朱指导，你要走啊？”

    “应该离开了，我欠家人太多了。”

    唐正龙心里一酸。

