    明朝初年，在海州设置海州卫，治所在旧澄州城(今辽宁海城)，隶辽东都司。其地“控东西之孔道，当海运之咽喉”，盛产粮食和海盐。

    海州卫南通旅顺和山东，北达辽西和京师，战略位置相当重要。

    明初朝鲜使臣前往南京，路经海州南下旅顺。洪武末年，朝鲜使臣前往北京，从这里转向辽西。

    隆庆六年（1572），朝鲜使臣许震同路经海州，他比较说：“海州之城池民物亚于辽东，而繁华之盛则胜焉。”

    万历二年（1574），许篈路经海州时，描写更为详细：“海州卫亦大镇也，其富庶亚于辽阳。”

    万历三十八年（1610），郑士信路经海州时，描述道：“夕到海州卫，其雄盛殷富略不下辽东，而雉堞楼橹城堑待变之具，则严整修饬，大胜于辽城远甚矣。”

    从朝鲜使臣的记载可以看出，起码在万历时期，海州的经济繁盛与辽阳不相上下。

    而辽东明金之战打了数年，各地经济都饱受摧残，海州也不例外，不复往日的殷富繁华。

    但也有未曾改变的，那就是海州卫的坚固城池。不仅在战乱中受损甚微，佟养性率汉兵驻防后，又加紧修缮，使其更胜以往。

    辽南四卫已失其三，只剩下一个海州还被后金占领。作为北通辽阳的门户，后金方面不可能不重视。

    况且，海州卫城位于海城河北，玉皇山下，可谓是江山险固，易守难攻。

    佟养性在给努尔哈赤的报告中也显出信心，认为明军想要攻取，将付出惨重的代价。唯一可虑者，是明军围困城池，粮草不继或许是个问题。

    之所以有这样的信心，可不光是凭着地利和城池，还有数量不少的火炮，以及汉兵所装备的鸟铳。

    在战争中学习战争，不仅是明军在做，后金方面也是一样。明军的火器犀利，特别是在防守中体现出的威力，给努尔哈赤等人以深刻的印象。

    尽管佟养性所领的汉兵所装备的火器不如明军，火炮是老式的，鸟铳的威力也弱，但倚城防守的话，却还是颇为厉害的。

    “敌若进军深入，不能即破，顿于坚城之下，待我援兵四集，必败也……”

    努尔哈赤给佟养性拔调了部分粮草物资，并通过书信告诉佟养性，坚守即是胜利，辽沈不会坐视明军长期围困。

    粮草物资的数量并不是佟养性的预期，但他也知道，后金的物资储备不多了。失去了富庶的辽南三卫，今年冬天都不好过，这已经是努尔哈赤尽量的拔调了。

    而努尔哈赤的分析判断也合乎兵法要义，打个防守反击战，挫败明军的攻击势头，兴许还能缴获不少物资，也确实是相当可行的策略。

    既然如此，佟养性也算是吃了颗定心丸。凭海州卫的城防，坚守半个月，甚至是一个月，还是有些把握的。

    而凭八旗的机动能力，从辽沈赶来是完全来得及的。内外夹击迅速击败明军，再回师辽沈，以防辽西明军和水师，佟养性也清楚这样布置的原因。

    如果明军在多个方向同时行动，佟养性觉得更有威胁，牵制力更大。

    可从目前的情报来看，辽西明军虽然在打造船只，修建浮桥。但看进度，并不具备很快发动的条件，他对此很是疑惑。

    或许明军是吸取了萨尔浒之战中分路进击的教训，佟养性只能做出这样的猜测。

    立在城头，望着城外密布的壕沟胸墙鹿砦，佟养性拍了拍架着的火炮，眯了下眼睛，竟然产生了些希望敌人来攻的念头。

    “敌军若来，必让其尸横遍野。”副将丁碧说出了佟养性的心里话，“再有八旗劲旅在外，敌军定然是狼狈逃窜。”

    丁碧原是铁岭的明军参将，在建奴攻打铁岭时，被收买打开城门，使“一城忠义”的铁岭军民死伤枕籍。

    虽然这话很对佟养性的心思，但佟养性心思阴沉，对这明摆的恭维和吹嘘没有马上赞扬，而是略有些不悦地看了丁碧一眼。

    丁碧不明所以，还是知机地闭上了嘴巴。

    佟养性目光转向城外，沉声道：“守卫城池多靠火器，汉兵是否得力甚为关键。丁副将，听说你刚抢了一个汉兵的妻子，这事可是真的？”

    丁碧脸现尴尬，吭哧了一下，说道：“是休妻在先，末将再娶，强抢不是实情。”

    佟养性哼了一声，心道：你当某傻嘛，编这瞎话在骗某。

    停顿了一下，佟养性也不想过于追究，警诫道：“战事在即，要让汉兵卖力，就莫要让他们心生怨恨。”

    “末将省得。”丁碧躬身应道：“回去便把那女人送走，再赔上些银两。”

    佟养性点了点头，脸上的神情和缓下来，说道：“辽南四卫只存其一，明军必来攻打海州。若是能建功，本官保举你为总兵。”

    “多谢大人抬举。”丁碧再次躬身感谢。

    努尔哈赤对汉官汉将的猜疑心很重，连李永芳都被罢黠闲居，也只有佟养性等寥寥数人还能得到信重。

    所以，能得到佟养性的保举，升官的事情基本靠谱。如能升到总兵，也就是汉将的最高职，除了投明的刘兴祚以外。

    又敲打又笼络，佟养性感觉挺不错。后金现在的困境，他是心知肚明的。但他们佟家已经无法脱身，无法与后金割离，这是他与刘兴祚的最大不同。

    而且，佟养性觉得形势未必不会有所改观。朝令夕改，朝堂争斗，是明廷的痼疾，哪有那么容易改变？

    不可否认，明朝现在的皇帝很厉害，提拔重用了一批能员干将，又大力保证后勤供应，才使辽东形势逐渐逆转。

    但一个二十左右的年轻人，到底能有多少的耐性，令人怀疑。何况，明廷的大力投入难道不是在咬牙坚持，又能坚持多长时间？

    所以，如果能使明军吃一个大败仗，无论是熊廷弼，还是毛文龙，能够调走或处罚一个，辽东形势也有了改变的可能。

    ……………………

