    第494章云梦山庄的小姐

    “仙乐姑娘说的极是，小女子已然受教。”花诗诗谦虚的受教。

    “若是有机会，还希望往后能够多加探讨，争取在琴艺上有更深的造诣，避免让琴艺如此高雅之事，沾惹上世俗风气，让人觉得如同市井泼妇一样,吵闹的很，侮辱了它应该有的高雅情操。”

    花诗诗别有深意的看着仙乐。

    仙乐的脸直接黑了下来，她怎么可能听不懂花诗诗话里的意思，不就是说她们今日去千梦坊闹事的事情，实在是有辱斯文。

    完全是配不上她们的身份，她看不起。

    被一个小丫头这么鄙视了,任是谁都会受不了。

    她的视线冷冷的扫过后面那一群被打的只能躺着哀嚎的人。

    真是一群成事不足，败事有余的人。

    害得她甚至整个仙乐坊的人都跟着丢脸了。

    仙乐察觉周围看待她们仙乐坊越来越不好的视线，不得不上前为这事说上几句话了，虽然她极度不想这么降低身份，可是一荣俱荣，一损俱损啊。

    “千梦姑娘说的极是，有些人只顾着自己的私事，辱没了如此高雅之事，确实是不配与我们为伍。”显然是要弃车保帅了。

    果然是个有手段的人啊。

    花酒酒摸着自己的下巴，她已经知道刚才是怎么回事了。

    那仙鱼去闹事的理由，确实可以将仙音坊撇了个干净。

    谁还没因为几个男人吃醋呢。

    一个一直以来都是仙鱼的客人，因为聆梦坊开业了，跑去聆梦坊找其他的姑娘了，再也没去捧仙鱼的场，背后有许多人都说她是年老色衰，已经没有人喜欢，是个过气的女人。

    仙鱼听着怎么可能受的了，而且最近仙音坊的姑娘也确实被压制了不少，就喊了几个人过来找麻烦，非得找回场子才可。

    副坊主自然是睁一只眼闭一只眼的,毕竟她也早就想教训聆梦坊，只是一直都没有很好的机会，这一次正好可以让这些人去探探底。

    原本以为不过是一个刚在凌城开业的小音坊，在被她们仙音坊的人找麻烦，也不敢吭声，如此也算是报了仇，却不想竟然来了个厉害人物，二话不说就打了她们。

    如此也就算了，人家聆梦坊更是早早的就来砸场子了，并且三言两语就把仙音坊拖下水，把仙音坊的名声都给弄坏掉了。

    这样，仙音坊的人怎么可能会放过她们呢？

    也难怪是要被抛弃了。

    可是，真的好不甘心啊，她们仙音坊什么时候这么憋屈过，哪一次不是扬眉吐气的啊！

    花诗诗见自己的目的也达到了，仙音坊必定是会给出一个解释，便没有再多说什么，抱着刚得到的琴,要走下舞台的时候，下意识看了一眼尉迟墨城的方向，结果并没有看到他的身影，不由的有些愣神。

    他是什么时候离开的？

    花诗诗很快收回所有情绪，转而望向花酒酒，正当兴奋向她走来的时候，就看到花酒酒那高兴的情绪，瞬间转化成紧张的情绪。

    这是怎么了？

    “躲开！”花酒酒大吼一声。

    花诗诗有些愣神。

    很快，就察觉到了什么。

    有人偷袭她！

    她连忙抱着琴闪到一旁，可是，她必定没学多少的武功，怎么可能避得开这攻击。

    那原本甩向她勾心的鞭子，甩在了她的肩膀上。

    花诗诗吃痛的闷哼了一声，但还是紧紧抱住那把琴，不让它掉落。

    就在那鞭子又要落下的时候，花酒酒已经抱住花诗诗，一个转身掉转了方向，直面那已经袭来的鞭子，那只白皙的手伸出，准确无误的抓住了那黑色的鞭子。

    鞭子上面的刀片，直接划破花酒酒的手心，鲜血立马流了下来，并且那颜色还泛着黑，显然上面被涂了毒。

    这样的鞭子，可没有人敢用手接，所以甩鞭的人一时间也愣住了。

    花酒酒不等那甩鞭的人反应过来，一个用力就将人拉扯了下来。

    那人一个踉跄，幸亏是有护卫及时的抓住，否则就会摔了个狗吃屎了。

    这一切都发生的太快，快的让人完全反应不过来，以至于妗月没能冲到最前面拦住人。

    在场的人也都错愕了，这是怎么回事？不是都已经结束了么？

    花酒酒立马转身，给花诗诗喂了一颗药。

    虽然她们一家人的体质，都是百毒不侵的体质，但是，这百毒不侵可不代表对特殊的毒有用，那鞭子上面的毒明显是不简单的。

    给花诗诗喂完药后，花酒酒也吃了一颗，那伤口出的黑血，很快就变成了红色，可见这解药有多厉害。

    云雪婷不可置信的看着花酒酒她们身上的伤口，怎么也没想到自己这堪称无药可救的毒药，竟然就这么的被破除了。

    震惊过后，就是愤怒，她刚才竟然差点摔了个狗吃屎，这个该死的男人，她一定要让他碎尸万段！

    “你们是什么东西，也敢在仙乐坊放肆。”云雪婷挥着鞭子嚣张的说道。

    仙鱼等人，激动的看着云雪婷，太好了，坊主来给她们撑腰了！

    就说嘛，她们怎么可能一直这么的憋屈啊。

    她们坊主可是最护短的，管什么对错，敢欺负她们的就直接打出去就可以了。

    花酒酒双眸冰冷的望向云雪婷，如同寒冰利剑一样，扎的人透心凉。

    这个女人，她不会轻易放过的！

    哪怕，她是仙乐坊的坊主，和云梦山庄有什么重要关系。

    “公子，她是云梦山庄庄主的女儿云雪婷，如今是仙乐坊的坊主。”妗月很快就凑到花酒酒耳旁说道。

    刚才花酒酒的速度太快了，以至于她没能赶在花酒酒跟前。

    当看到花酒酒被伤到的时候，心里也是咯噔了一下，正要去逼云雪婷拿解药，结果花酒酒自己有办法解毒，这才微微的松了一口气。

    最近自己果然是懈怠了，反应速度竟然变得如此之差，没能更快的挡在危险面前。

    妗月陷入了深深的自责和反省之中。

    花酒酒没有因为妗月说的话而觉得什么，她依旧是一副要让这个女人付出代价的样子。

    哪怕楼司瑾亲自过来说情，结果也是一样的！

    伤了她在意的人，她都不会放过的！

    (本章完)

