    韩铮的目光一直注视着水晶棺材内的许佩玲，并未察觉到龙雨晴脸上的神情变化。

    军车在一个小时后，驶入了一座山中，这里是远东军区的一处秘密基地所在。

    当车子驶入山洞隧道后，整个秘密基地都进入了一级戒备状态！

    这个基地很大，深入地下足有几百米深，十几分钟后，军车停了下来。

    当韩铮带着水晶棺材从车上下来时，正好看到许昊辰和庄小蓉夫妇，已经带着泪痕跑了过来。

    庄小蓉跑过来，一下就趴在了水晶棺材上，看着里面静静躺着沉睡的女儿，放声痛哭。

    许昊辰也是老泪纵横，但还能保持住男人的风度！

    “谢谢你，韩先生，这一次您冒着生命危险，将佩玲带回来，这是我许家的福分！”

    身为一个男人，许昊辰最先想到的是这一次，除了女儿外，站在自己面前的这个青年人，那可是一人压一国的绝世猛人。

    不管今后女儿是否能真的醒过来，他许家只要能和韩铮保持关系，将来许家不用走的太远，只要在关外三省没人敢惹就可以了。

    “伯父无需如此，佩玲是因为我才遭受如此苦难的，我必须要将她给带回来，您劝说一下阿姨，我还要为佩玲进行治疗，一切，等半个月后在出结果！”

    面对许佩玲父母，韩铮的内心是有着深深愧疚的，倘若不是因为他，小丫头现在还无忧无虑的生活着。

    “好，无论结果如何，你都是我许家的恩人！”

    许昊辰身为一代商业巨头，做事也是雷厉风行，知道现在不是伤心矫情的时候。

    当即走过去，伸手将伤心欲绝的妻子搀扶了起来，劝说了几句，就搂着不肯离去的庄小蓉离去了。

    待夫妇两人消失在远处安全门后，韩铮才将目光看向了龙雨晴。

    龙雨晴无语的翻开了一个白眼，知道自己跑腿的时候到了，当即拿出了小本子看向了韩铮。

    韩铮也是苦笑，没想到这丫头倒是心思剔透，当即将自己需要的药材都说了出来。

    “另外，如果你们能给我提供稀有金属的话，将来，我可以用个人名义为国家做两件事。”

    当将所需要的药材的告知后，韩铮才笑着看向此女，将自己现在需要稀有金属的事情说了出来，并且给予了一份承若。

    “您老人家还真是狮子大开口啊！不过，剑宗无名的承若，相信上层不会拒绝，当今世界任何一个国家都不拒绝。”

    龙雨晴的脸上有着无奈的苦笑，但仍旧还是给韩铮扣了一顶高帽子。

    安排几名士兵带着韩铮进入了一间封闭的特种房间内，这样做并不是关押，而是防止各种探查，开玩笑，当今谁能困得住剑宗无名！

    盘坐在两百米平方，完全用特俗金属材质建造的房间中，韩铮手中拿着半瓶的神级基因液。

    在进入基地前，龙雨晴代表华夏天宫，管韩铮讨要了半瓶，毕竟华夏特俗部门至今也为曾研发出来这种超级基因改造液。

    这神级基因液，韩铮也用精神力仔细探查过，发现这种基因液，确实有着能让人体细胞裂变，向着更高级生命体进化的强大作用。

    当发现其真正作用后，韩铮对这种液体就喜欢上了，如果数量多的话，足以帮助他在短时间内，迈入青莲不灭身的第四境界。

    但他自己也清楚，这种基因液所需要的物质很稀有，就算他用炼丹的方式都很难提炼的出来。

    可这种神级基因液，对于凡人来说只能用一次，因为普通人就算生命体被提高，但用第二次的话，很坑能承受不住那种改造而爆体而亡。

    “丫头，哥也不知道这样做是否是对的，原本承若你一世安好，但命运有时候很难掌控，现在哥，只有让你进入另一个生命世界，才能使你清醒过来，所以一切都交给不可预知的未来吧！”

    苦笑叹息了一声，随后一挥手，水晶棺材的盖子无声的落到了一旁，意念动间，许佩玲身体飘然而起……

    外界剑宗无名的热潮依旧在持续，无论是华夏还是世界各国，都在为剑宗无名而发生着各种讨论着。

    就在韩铮回到华夏，进入军事基地的一个小时后，神话论坛上竟然出现了一个大人物！

    “我等已经沉寂了百年时间，没想到世间竟然出了如此一位奇才，老朽我真想与对方见上一面，彼此间来一次切磋！”

    一个名为帝佛的IP，一上来便是五星皇冠用户！

    然而单一帝佛的名字，就一下子引起了全体在线用户的疯狂关注，毕竟乱世九帝王的名单也才公布一天而已。

    排名第八为的帝佛就出现了，当即有无数的IP用户跑去向K组织官方询问其真实性。

    K组织很快就给出了回应，证明了帝佛的IP是真实的，是其本人亲自上线。

    接下来，帝佛借助神话论坛，以顶级皇冠用户的权限在论坛上发布了一条爆炸性消息。

    “不久前，我们九大帝王通过网络来了一次碰面，既然这个时代已经安静太久了，那我们就代表强者界，来一次热潮，三级榜单后续九大强者选拔赛！”

    这个消息一下子激起了千层浪，剑宗无名的风波还处于风浪制高点，乱世九帝王就跟着投入了一颗核弹。

    “卧槽，这是不是意味着，剑宗无名三级榜单第一人的宝座要不稳了？”

    “看来乱世九帝王，是不想一个新人威胁到自己的位置，借此让剑宗无名陷入被挑战的漩涡中。”

    “虽然这里面怎么看都是居心叵测，但能让咱们普通人有热闹看，管他呢！”

    “各位，你们想的太多了，剑宗无名那可是一人压一国的猛人，整个世界能出多少这样的猛人？”

    ……

    因为帝佛的亲自上线，发布了这条消息，神话论坛上跟着持续火爆争论了下去。

    两个小时后，K组织代表乱世九帝王，在神话论坛上发布了关于对三级榜单后续九大强者选拔具体安排。

    内容规则其实很简单，这一次，由乱世九帝王一起联手发布号召的一场盛世。

    这场精选持续时间为两年，从全世界所有国家进行选拔，然后以划分区域来进行淘汰赛。

    九大区域，分别以乱世九帝王所在的国家来划分！

    这九大国家分别为：M国，澳洲，YD国，希腊，英吉利，沙特，埃及，中东共和，加拿大！

    在这九个国家中，再一次没有东方华夏，而且连E帝国都没能被纳入其中。

    以这九个国家为总划分区域，以世界各国单一竞选，然后集中在这九个国家中进行决赛，选拔出来九大强者，然后进行总决赛，在划分出排名！

    对于这一次盛世选拔，没有华夏在内，刚开始让华夏民众爆发出了强烈不满。

    但最后IP为龙的皇冠用户，发表了一条置顶消息后，这一波不满浪潮在慢慢平息了下去。

    “这种选拔赛，对于我堂堂华夏没有任何意义，因为我华夏剑宗，就坐在顶峰俯瞰，并且华夏剑宗已经是帝级强者，并不比九大帝王任何一个弱，有能耐让他们也去横压一国试试！”

    龙的这一段言论，让所有看到的华夏人，出了顶外，已经没有多余的话在来表达了。

    没错，华夏已经出现了一个剑宗无名问鼎，泱泱大国，没理由在去和这些域外蛮夷铮什么，那样太有失身份。

    此刻，在华夏天宫总部内，黄鲜几位天宫二代精英，除了龙雨晴外都聚集在了会议室内。

    穿着一身灰色中山装的老人端坐在首位上！

    “这件事，你们要完全封锁，剑宗无名那边，我已经让人请他老婆林玥去做工作，希望这位祖宗不要在出国横压了！”

    ……

