    “无夜…”

    不知道过了多久。

    几个泪流满面的女孩一直陪在无夜身边，不让任何木叶忍者靠近。

    血月渐渐降落，夜色凉透。

    拂晓还没到来，至暗时刻。

    无夜怀抱辉夜的身影，仿佛冰雕一般，动也不动。

    “唰！”

    直到拂晓的第一缕光划破云层，洒落大地。

    世界从至暗瞬间变得微亮。

    就像一缕充满希望的曙光…

    不久后，有木叶医院的医师找了过来，但却被叶仓冷冰冰的挡了回去。

    直到日向日足的身影出现。

    “无夜，请你去看看…”

    叶仓没有阻止他，所以他清楚的看到了无夜和辉夜两人。

    声音忽然被掐灭在了喉咙里。

    “姐姐她…”

    周围陷入长久的沉默。

    “日足大哥，是有什么紧急的事吗？”玖辛奈抹去脸上泪水问道。

    现在，她只能站出来。

    因为姐姐说…

    以后你要学会自己处理这些，不要让无夜为此烦恼…

    姐姐…

    玖辛奈想着辉夜用自己的灵魂交换她的生命，眼泪流到干涸的眼眶又红了起来。

    “玲刚刚生产了，是个双胞胎，但…两个孩子都不哭不闹不睁眼，所以…”

    日向日足的目光看着无夜，轻声道：“刚才的医师们也是想请无夜过去看看。”

    玖辛奈点了点头：“我去和无夜说。”

    她脚下稍稍有些踉跄，但还是很快走到无夜身边，蹲下身来，在他身边轻声道：“无夜，日足大哥说的你听到了吗？”

    无夜依然如冰雕，没有任何反应。

    玖辛奈没有放弃，语气更加放缓了些：“无夜，日足大哥的双胞胎孩子刚刚出生，不哭不闹，也不睁眼，大家想请你去看看…”

    “什…么…”

    无夜深埋在辉夜雪发间的脑袋动了动，仿若老人般微弱嘶哑的声音传出来。

    玖辛奈一下子捂住了嘴。

    但她强忍着不让自己的哭腔明显，再次把话语重复了一遍。

    可惜无夜听完以后，再次失去了动静。

    玖辛奈伸手揉了揉眼睛，手撑着膝盖站起来，回到日向日足身边道：“日足大哥，现在无夜实在没法过去，再给他一些时间好不好？”

    “可是如果孩子一直不睁眼的话…”

    日向日足有些焦急的叫起来。

    “日足大哥！”

    玖辛奈声音陡然高了起来，把他的话给堵了回去：“抱歉，无夜现在没法过去！”

    日向日足怔住，随后目光在无夜和辉夜身上停留了会儿。

    终于还是转身，有些失魂落魄的走开。

    “等一下！”

    但这时宇智波美琴忽然叫了一声：“我知道了，是雏田和花火！”

    日向日足转头看来，目光神异：“你…怎么知道我给她们准备的名字？”

    但宇智波美琴却不理他，急匆匆几步来到无夜身旁蹲了下来。

    “无夜，你肯定记得雏田和花火对不对？”

    她在无夜耳边轻声说道：“当时在楼兰，也是她们俩忽然出了一拳，接着辉夜姐姐同步晕过去，所以…她们俩会不会就是…”

    照美冥有些不明所以。

    但最冷静的小南却从只言片语中推测出了她的意思：“你是说，这个新出生的双胞胎就是她的转世？”

    “但怎么会是两个人？”她又皱眉道。

    “对，我虽然不知道为什么会是双胞胎，但雏田花火她们俩一定和辉夜姐姐有关，就连出生时间都是…都是…”宇智波美琴没有说得下去。

    玖辛奈走了过来，轻轻碰了碰无夜的肩膀：“无夜，你不去看看吗？”

    所有人都在看着无夜，等着他的反应。

    “雏田…花火…”

    终于，无夜的脑袋轻轻颤动。

    随后，他缓缓抬头。

    猩红血丝的眼白，憔悴难言的脸庞，让玖辛奈几人吓了一跳。

    “我…一直…都知道的…”

    他干涩的开口：“雏田和火花是姐姐的转世…我早就已经…猜到了…”

    日向日足一脸懵逼：“？？？”

    最尊敬的姐姐成了双胞胎女儿？

    这是什么鬼畜剧本？

    “可那又怎样呢…”

    无夜怀抱着辉夜，缓缓起身。

    “失去了记忆的灵魂…与姐姐…又有什么关系…”

    他睁开了眼睛，却令所有人为之一怔。

    一颗三勾玉写轮眼，一道淡金丝线穿过三颗勾玉成圈，还有第二个淡金丝的圈围在外面。

    宇智波美琴眼神茫然，因为她从来没见过这样的眼睛。

    小南则感觉有些眼熟，随后才反应过来。

    如果无夜的眼睛里再多一个圈，那就像是长门的轮回眼与写轮眼的结合体。

    只不过他的圈是有着淡金色彩的。

    “走吧…”

    无夜轻柔的放下了辉夜冰冷的身体。

    “无夜，要不要我用纸片把她包裹起来？”小南上前轻声问道。

    “不用了…”

    无夜摇了摇头。

    小南奇怪的看着他。

    既然不继续抱着了，为什么不包裹起来…

    “嗡。”

    随后，无夜那双眼睛在所有人目光下开始变化，三颗内圈上的勾玉向中央汇聚，旋转成一副对称的图案来。

    左眼图案旋转，停止。

    随后，他手中扶着的辉夜身体忽然动了下。

    “啊！”

    几人惊呼起来，下意识后退一步。

    但诡异的事才刚刚开始…

    只见无夜怀里扶着的辉夜忽然自己摇摇晃晃站了起来，然后在她们惊悚的眼神里，一点点站直。

    很快，就连她的脸庞也变得红润起来。

    最后，她睁开了雪眸。

    这是一双依然美丽非凡的眼睛，但却毫无神采。

    “姐…姐姐？”

    玖辛奈忍不住走到辉夜面前，身上碰了碰她的手，却发现和常人一般有着体温。

    “啊！姐姐你活过来了？！”她惊喜的叫起来。

    要说对辉夜最愧疚的，除了宇智波美琴就是她了。

    “不是…”

    但无夜开口，打断了她的妄想：“这只是我左眼的能力而已，它叫…实命。”

    “什么…意思…”

    玖辛奈呆愣愣的问道。

    无夜伸手，轻轻抚摸辉夜的雪颜。

    “这个能力可以让失去生命失去灵魂的身体重新拥有生命力，并且完全由我掌控，而且可以用出身体原本的力量…”

    他轻柔的牵起辉夜的手，向前缓缓走去。

    “只是我需要一直开着这副眼睛，否则就只能将姐姐的身体封存起来…”

