    第一千一百七十二章 蟹门   

    “黄争？”

    

    宋宁眼前一亮，有些激动的问道。

    

    “许大桥那边有没有说服他加入拼购。”

    

    许达桥发来的消息说黄正已经答应加入到。

    苹果公司。

    

    “同时，黄争还提议说，在已经凑齐提现金额的用户中，发起一个保卫现金的小活动。

    

    通过邀请好友才能保护会被偷取的现金，激发用户邀请好友的兴致。”

    

    “您看这……要不要答应？”

    

    如果一开始没有千辛万苦凑齐这个钱，可能人们对怎么保护现金会一点兴趣都没有。

    

    可之前为了凑齐m金已经付出了太多。

    用户就不可能中途而废，这就是一种心理学的作用。

    

    就像是有的人，追了一个女生十年，八年的。

    随着时间的流逝，他也许根本不是很喜欢这个女生，只是因为付出了这么多年，不愿意放弃而已。

    

    其实如果他真的跟那个女生在一起，用不了多久。

    他就分手了，因为他会发现，自己其实早就不喜欢那个女生了。

    

    所以黄争这一招，不可谓不阴险毒辣，听得郭利民都有些毛骨悚然了。

    

    “好，不愧是黄争，那就设计一个老鼠偷现金的环节，保护两个小时不被偷走才能提取现金。

    其中邀请新用户可以获得额外护盾。”

    

    “如果是多次领取咱们现金的id，直接设置成四个小时，只有邀请新用户才能助力成功，新用户下单才能减少保护时间。”

    

    宋宁三言两语下来，郭利民眼神都变了。

    

    自家老板，怎么一个比一个狠！   

    可怜的m国人，到时候知道真相会不会哭出来。

    

    接着，郭利民也继续汇报道。

    

    “除了拼购之外，嘀嘀出行等平台已经快速开始布局，预计这几天可是上线活动。”

    

    宋宁微微点头，有黄争加入到拼购，他相信拼购会以一个势不可挡的速度在m国等地发展。

    

    实际上，拼购能够在中国如此流行的原因之一，就m国的人从来没有相信会有这么多套路。

    

    以m国的法律，这些套路都是不合法的，如果有人上告，那得赔偿一大笔资金。

    

    不过在没有曝光之前，也没有人知道。

    这件事情也没有扩大。

    

    “现在。

    可以联系选大乔他们准备上百亿补贴等活动了，在热度销售额上去了之后，联系m股票交流所进行上市申请，务必在最短的时间内，让拼购上市。”

    

    “好，”郭利民一口应下，接着询问道。

    

    “对了，宋总，多塔和尼克斯那边，咱们还要去接触吗？”

    

    “   

    “不着急。

    鱼饵已经放下去了。

    只要等于一点点，一点点主动，上钩就行。”

    

    “另外，秘密联系各大保险公司，投注正品险，让所有人觉得我们拼夕夕准备长久发展。

    

    同时，秘密向m国多家银行进行抵押贷款，能贷多少贷多少，利息也随他们开，唯一的条件只有一个，那就是在上市前不能泄露贷款内容。”

    

    宋宁三言两语下来，郭利民内心已经掀起滔天大浪。

    

    多塔和尼克斯两个人还在试探着怎么才能从拼夕夕那边获得只鳞片爪的利润，殊不知一个巨大的坑，正在等着他们主动跳进来。

    

    不久后，汽车也开始缓缓前进。

    

    刚刚查酒驾的金发女子，也已经不知所踪了。

    就连那俩兰博基尼，也被人帮着开走了。

    

    走着走着，郭利民突然好奇的问了一嘴。

    “对了，宋总，您之前为何要把拼夕夕换成拼购这个名字，我感觉拼夕夕比拼购更有辨识度，其实拼购反倒是没有那个顺口。”

    

    就连赵强听到这里，也应了一声。

    “是啊宋总，叫惯了拼夕夕，我都不习惯叫拼购了。”

    

    闻言，宋宁摇了摇头，有些无奈，“其实我也不想改，可惜是冥冥中有股神秘力量，逼着我不得不改。”

    

    “哦……”郭利民恍然大悟，“就像是您之前非得把六鹿叫成小马一样。”

    

    “对，就像是地震变洪水，刘小祥变刘飞那都是无法改变的事情，煌煌天威，不是我们这种人可以拒绝的。”

    宋宁点了点头，侃侃而谈。

    

    “别说是现在了，就是以后，有河蟹大神在，恐怕这种事都不会少。”

    

    宋宁说完，三个人立马整齐的在胸前画了一个十字，整齐的念道。

    “阿弥陀佛。”

    

    “蟹门！”

    

    ……   

    与此同时，希尔顿公司。

    

    结束完一天的兼制工作，尼克斯拖着疲惫的身体回到了自己的办公室。

    

    希尔顿手机正在加班家庭的日常中。

    为了这一次的成功，他一刻也不敢停歇，亲自到希尔顿手机的制造点进行抽查。

    

    让他松了一口气的是，这个多塔似乎真的向自己认怂了，接受了自己的条件。

    

    那些个制造点，全部敞开了对自己供应。

    并没有任何的敷衍和弄虚作假。

    

    想到这里，尼克斯脸上浮现了几分笑容。

    

    “愚蠢的多塔，你以为我真的会放过你吗？

    真是太天真了！”

    

    “等我上位之后，就是你死期到来之时。”

    

    一旁，丹尼也及时汇报起了最近的情况。

    

    除了希尔顿公司的正常运转，和希尔顿手机最近的宣发炒作情况，一则消息却引起了尼克斯的注意，   

    “尼克斯先生。

    这是最近你让我关注的那家叫拼购公司的情况。”

    

    “最近这家公司推出了一个叫免费领现金的活动，导致公司数据大规模的暴增，现在已经在全世界闻名了。”

    

    “如今亚马逊的网购市场居然已经被这个所谓的拼购公司抢走了20%。”

    

    “20%，这怎么可能？”

    尼克斯不敢相信的反问道。

    

    他这几天虽然没有关注拼购的所谓的免费领现金感动，可对网购平台的情况还是很了解的。

    

    这到底是怎么回事？

    

    亚马逊在m国，那可是妥妥的网购平台巨头。

    没有任何一家网购平台能够跟他抗衡竞争，更何况是拼购这么一个刚刚成立的公司。

    

    不过就算尼克斯再怎么不信，可当他从秘书手上拿到数据的时候，还是被震撼住了。

    

    前段时间还奄奄一息，即将倒闭的拼购公司，此刻数据简直华丽的不能再华丽。

    

    据说一些投资网站甚至将这个拼购公司估值估到了二十几亿m金的地步。

    

    这下，尼克斯顿时来了兴趣。

    

    犹豫了一会，他下定决心，“丹尼，你现在立刻去前往那个拼购公司，再去谈一谈收购情况。”

    

    说完，尼克斯目光一冷。

    

    这个公司数据华丽，能不能赚钱其实已经不重要了，   

    他要做的，就是让多塔，没法获得任何一个能翻身的机会！   

    

