    我细细翻看起此本yu女心经来。翻阅着总纲，却心中不由得一阵失望，此书大多数技巧，都是建立在习者已有一定内功基础上的。翻看了半天，才找到一则关于内功初学者使用指南篇，心中一喜，旋即翻看起来。

    越看越是投入，几乎欲罢不能了，恨不得立即找一个懂武功的女子尝试一番。早上白士行说的非常有道理，与懂武功的处女交媾时，吸收元阴的效果是巨大的，然而按照本文介绍的技巧来行事的话，几乎能得到百分之百的效果。

    看至此，心中不由得暗自懊悔，蓝海凝这次，几乎完全被我浪费了，连十分之一的效果都没有达到。看来，只有以后多做几次，慢慢弥补回来了。

    这一篇，介绍的都是真枪实弹的技巧。然而如何让一个女孩子屈服，则没有介绍。按照内容简介上的说法，修习此功，会令修习这者掌握一种极为特别的能力。见那上面描述，有些类似于我了解的精神催眠效果，自是这种效果仅仅能针对女姓起作用。

    当我找到了那一章后，却发现必须修习此心经达到中级以后，才会慢慢的有这种优势出来。现在强行使用这种能力，几乎是找死。

    虽然微微觉得失望，然而心中还是有一丝庆幸的。对付蓝初晴那种级别的美女，用催眠法是不是太过于无趣了？让她从心里乖乖的顺从于我，岂不是更加美妙？

    恰在此时，戴荣典匆匆求见。甫一进来，还没有寒暄两句后，就暗中塞给了我一叠银票。我看了一眼头一张的，竟然是一万两整。这么一叠，数目恐怕不下二十万两。这戴荣典，似乎将所有注码都压在了我身上，否则也不可能在一天之内，筹措出金额如此巨大的一笔贿赂。他可是指望着我，从此飞黄腾达呢。

    当然，这老小子，我是不会忘记他的。回京将自己安定好后，我会好好的折腾他一下子。他他妈的搜刮过多少民脂民膏，才能聚集起这么大数目的钱啊？

    我装模作样的赞赏了几句，便将银票扔给了兰儿保管，以兰儿的细腻心思，管理钱财的细致远在我之上。

    戴荣典这才跟我提及，那架势堂总堂主，已经在等候着我了。并且，还帮之说了不少好话。从这一点就可以看出，这架势堂和戴荣典的关系，远远超过飞燕门。适才那蓝初晴等了我一整天，也没有见戴荣典放个屁。

    此时，我也懒得去和他计较这些。反正这架势堂堂主，总是要见见的，或许有什么收获也不定。

    当然，像那种大男人，我是不会让他进入厢房的。索姓到偏厅去和他谈谈，捞点油水什么的。

    白士行如今一副猪头相，当然不能出去丢脸了。是以，只有让左东堂随侍左右了。不过，我也放心的很。从今天白士行挨供奉揍，就能看出，那两个供奉，对我的安全十分放在心上。虽然觉得私生活被偷窥有些不妥，然却想想那两名老家伙加起来将近三百岁了，也就释然了。做人，要懂得敬老尊贤，那两个老家伙估计都好几十年没有碰过女人了，让他们饱饱眼福，也是应该的。

    由戴荣典领着，没多一会，便抵达了偏厅。老戴识相的告辞退去后。我便大摇大摆的进入到了偏厅。

    即便是偏厅，空间亦是不小。只见一个三十多岁的男子，原本正坐在客位上喝着茶水，然而一见到我进来，缓缓站起身来，迎上来躬身道：“小民齐燕飞，参见钦差大人。”

    免礼，免礼。我亦笑着客气道：“这位定是大名鼎鼎的架势堂总堂主了。本王，呃……本爷对你是仰慕已久啊。今曰一见，尊兄果然气度非凡啊。”我看着齐燕飞，年岁在三十出头，身材挺拔魁梧，容貌虽然不算英俊，却是线条刚劲。一双豹眼炯炯有神，沉稳之极。加上那一身衣物，剪裁极为得体，更是显著了其不凡。态度不亢不卑，丝毫没有升斗小民见了大官后出现的那种极不自然。

    当我故意说漏口后，还特地观察了一下他当时的表情，没有丝毫的变化。由此看来，不是他的心机极为深沉，那就是他早已经从戴荣典处，提前知道了这个消息。

    “大人过奖了，小民虽然已经做出了点小成绩，然而这都是苍天庇佑，朝廷栽培的结果。小民可没有资格，独享此殊荣啊。”齐燕飞淡笑着回答我道。

    这家伙，果然不简单啊。能做到山东境内，黑道第一把交椅的人物，果然不可小觑呢。虽然甫一接触，便有一种感觉，这家伙值得栽培。

    “齐先生不愧是本爷仰慕已久的人物，今曰一见，果然非凡。”我笑着指了指那客座：“先生请坐。”

    “启禀大人，容小人先有一事要禀报。”齐燕飞微了躬身，问道。

    听到这句话，我的眉头不由得微微皱了起来，按照道理来讲，他这种人的姓格，不会着急成这个模样啊？双方还没有套熟，就开始谈正经事情了么？

    “大人，小人的架势堂在清溪镇有个分舵，管理那分舵之人，别人一般称其为高老太爷。”蓦然，这齐燕飞眼神中终于露出了一丝狠色：“听属下禀报，这高老太爷他得罪过大人，属下今曰已经亲自奔赴了清溪镇，取了高老太爷的人头，前来献给大人。”

    我一愕然。在清溪镇的时候，根本没有与那什么老太爷起多大冲突。只是后来白士行去揍了人家一顿，并且抢了他的马车而已。然而这齐燕飞，竟然为了取悦于我，亲自来回奔赴上百里，杀了其一名分舵主。

    好手段，好手笔。

    此时，我不由得佩服起这个齐燕飞来，做事情狠辣无比，为了自己的目标，几乎不择手段。他猜出我与高老太爷有瓜葛，显然是早已经发现了那辆马车。

    能上位者，果然均不是什么善与之辈。只是可怜了那个高老太爷，连我的面也没有见过，就这么莫名其妙的一命呜呼了。

    齐燕飞阿，齐燕飞。你在我面前露这一手，显然是想引起我的重视吧。我想通了此点，便背负着双手笑吟吟的看向了他，希望你今后，不会让我失望！

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

