
于是，面积足有上千平米的宽阔石台上，只有张乾真迎风而立，气势十足。俯瞰台下众人，很有一种高高在上的感觉。

“诸位青城弟子，本座执掌青城山数百年，自认为……”

他开始讲话了！

而就在这一刹那，已经退到青天台最后方的青玄子，朝着远处观礼席上的傅洋和张野等人，非常隐蔽地做了一个抹脖子的动作。

意思就是：准备动手了！

傅洋瞳孔猛然缩紧，心头一凛。已经会意，回以微微点头。

他甚至能感觉到，身旁的阿黄和熊爷，浑身肌肉都紧绷起来。显然也是已经到了非常紧张、全神贯注的状态。

“按照我们的计划，等着青玄子他们先从张乾真身后动手。然后，我们这边再一起出手。第一击，我是主力！”

包括张野在内的龙虎道卫，也都进入了备战状态。水蛇妖帝蓝蛮，则是藏在他衣袖之内，伺机而动。

青玄子最后看了看旁边青霜子，又看了看前方背对他们、已经放松警惕正在讲话的张乾真，直接出手了！

在这一刻，他精气神全部都拔高到了自己的极限，身上的道袍无风自动，鼓胀起来。心念控制之下，法力运转之间，无数的青色发光咒文顺着他胳膊往手掌延伸汇聚。

“诸位，一起动手。施展，九字真言大封印阵！”

青玄子的神识传音，回荡在站在他这边的青城强者脑海中。

于是，除了他自己之外，实力最强的八位长老也都配合出手……运转法力，低吟咒文。

临！

兵！

斗！

者！

皆！

阵！

列！

前！

行！

没错，这乃是正统道教的九字真言。又名六甲秘祝，最早出现在灵异界修炼者的面前，乃是茅山和罗浮山共同的开山老祖葛洪所施展。

之后，记录在葛洪自己的最强道法秘籍《抱朴子》之中，传承给了茅山和罗浮山。只是不知道，在接近两千年的漫长时光中，青城派是如何得到了的？

当然，华夏灵异界源远流长，彼此之间有一些交流和融合也很正常。比如现在茅山招牌的阴雷之法，大家都知道其实就来自龙虎山雷法……

葛洪所传出的《抱朴子》道家九字真言，分别是九个咒文：临兵斗者，皆阵列前行！

后来，某个朝代的某位修炼道法、境界实力还挺高的强势皇帝，以自己天子权力召集天下宗派，修撰道藏秘典。

据说搜罗了灵异界各个宗派大量的秘籍，只可惜……这种综合性的东西，大部分都有一些缺陷。

那就是，宗派在贡献或者朝廷强取时，可能是人为也可能是故意的出现了一些小错误。比如这九字真言，就被误抄为了：临兵斗者，皆数组前行！

威力有所下降，但也能够正常施展。

再后来，这九字真言又通过一些渠道，传入了日国。日国的阴阳师们，更是如获至宝，不过同样出现了错误。直接化为了：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。

不过，日国的修炼之法虽然承袭自华夏，但也演变出自己独特的流派。因此将错就错，这日国阴阳师使用的“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”九字真言，倒也有了自己的特色……但终究是比如华夏正宗！

言归正传。

却说青玄子带领最强的八位长老，一同施展法术。凝聚出了“九字真言大封印阵”从背后轰向几乎毫无防备的张乾真！

其余实力稍弱一些的人，则要么是动手制服张乾真的心腹，要么也配合青玄子等人攻击他。

嗯？！

本来还在滔滔不绝的张乾真，突然感觉到身后有一股强大无比的气息朝自己汹涌而来。

这一切，太出乎意料了！

因为他刚才已经放下了戒备和警惕，认为青玄子等人和青城派弟子确实只是想让他来参加宗派大会，同时接见龙虎山的道友。

没想到，竟然会当着这么多人的面，悍然出手！

以至于，以他的实力也来不及反应了……

只能在回过头的一瞬间，眼睁睁看着朝自己扑面而来的“九字真言大封印阵”那是一个青色的圆形巨轮！铺天盖地，散发着金属光泽，瑰丽而雄浑。

这巨轮从内到外共有九层，环环相套。每一层里，都有一个不同的上古文字，正好对应着：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行这九个咒文。

并且相邻的两层，还是反向旋转的。所以飞行之时，四周呼啸的罡风呈现出一股强大的撕扯碾磨力，就像是一个由风凝聚而成的大磨盘一样，足以搅碎钢铁、碾碎高楼。

附带的风压都有此威力，更别说九字真言的青色巨轮本体了。

毕竟，这可是两个七真人巅峰、两个六真人、五个五真人，这样的豪华阵容一同合力施展的超强禁忌秘术！威力绝伦。

基本代表着青城派的大部分高端战力了。

恐怕就算是普通的无还真巅峰的天师，这一下也要饮恨。被偷袭失去战斗力，彻底封印……

可惜的是，张乾真是三花聚顶巅峰的强者！

就算被青玄子带人偷袭、打了个措手不及，依然不太可能直接落败。

“该死！你们这些该死的造反者、谋逆者，竟然敢当着全部弟子们的面偷袭本掌教？”

张乾真愤怒地嘶吼着，只能眼睁睁看着那个圆形的青色巨轮，轰击在了自己身上……

轰！

嗡嗡嗡！

一瞬间，九层圆环立刻以中轴线旋转，形成了一个变幻的青色金属球体，将张乾真给封在其中。与此同时，虚空中浮现出无数闪耀的符文，伴随着远古的祭祀和吟唱之音，一股浩瀚的气息四下扩散。

张乾真就像是一个被树脂包裹的湖泊一样，凝固在半空中，一动不能动。只有脸上扭曲的表情，显示着他内心的惊愕和愤怒……

台下的数百名青城派弟子，在这一刻也都是一片哗然！

他们全都惊呆了，懵了。

怎么也想不到，青玄子和青霜子两位大长老，竟然会在“宗派大会”上带着其余的一些长老们对掌教天师出手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48827683"  chaptername="第2979章  动手：九字真言！">加入书签</a>
</div>
