
　　容枝被段云哄着喝了点酒，她酒量好，倒是不醉人。

　　敲响了门，站等盛江开门。

　　盛江刚刚洗完澡，穿着睡衣，头发氤氲的，清冷的眸染上薄薄的雾气，不想平时的不近人情。

　　“喝酒了？”

　　她身上的酒味很淡，钻入鼻孔里清香淡雅，倒是不难闻。

　　现在盛江奶奶已经休息了，盛江还是轻蹙眉，把人给拉进来。

　　倒了一杯温水给她：“少喝酒。”

　　容枝喝了一口温水，干哑的喉咙得到滋润，舒服了些：“嗯。”

　　盛江蹙眉，淡淡的扫了她一眼，说道：“你尽早洗漱，休息。”

　　容枝：……

　　“我还不困。”

　　“我困了。”盛江移开目光，看向旁边。

　　手上的动作没停，慢条斯理的把桌子上的东西收拾整齐。

　　容枝心里emmmm了一下，一时之间不知道是该欣赏盛江的正人君子，还是要嫌弃他不会把握机会。

　　她故作矫情娇柔的站起来踉跄了一下，挑选的位置刚刚好，扑到盛江的怀里。

　　细白的手坏心思的用力揉了揉眼睛，揉的发红，她才抬头盯着盛江，娇娇软软的：“盛江，我头晕。”

　　盛江：“那我去给你倒杯热水。”

　　“但你……先，先松手。”盛江面色紧绷，浑身颤栗，喉结轻滑。

　　容枝眼神迷离，像是真喝醉了，扒拉了他一下，盯着盛江的喉结咽口水。

　　“盛江，我好喜欢你。”

　　盛江一愣。

　　“盛江，你可以，给我亲一下吗？”

　　女人的嗓音又娇又软，带着撒娇的哑音。

　　像是有一只夜猫，在心里挠，挠的盛江浑身发烫。

　　“不可以。”盛江凭借自己说仅存的理智拒绝了她。

　　“啊~”容枝满脸失落，拖长了音调，精致的小脸好生委屈：“盛江，我亲亲你吧。”

　　“我会，好好疼你的。”

　　盛江：……

　　莫不是趁着喝了酒想占他便宜？

　　小酒疯子。

　　整个人都快挂他身上了，伸手拽了拽，没拽动，抬眸看去。

　　小酒疯子可怜兮兮的，一副要哭出来的样子。

　　盛江心里emmmm了一下，没了后言。

　　因为……

　　小酒疯子直接亲在他的喉咙上。

　　盛江：……

　　真……要命。

　　女人温热的唇灼热的要命，像是冬天煤炉里烧红的碳。

　　盛江没谈过女朋友，也没牵过除了妈妈奶奶以外女人的手，这下，脑海里跟被十几箱烟火一同炸裂了一下似的。

　　茫然又无措。

　　缓了半天，才想起把这人拽开。

　　被拽开的容枝委屈的眼泪都要掉下来了。

　　你非要让我对你满眼失望吗jpg。

　　容枝踩着高跟鞋没站稳，踉跄了下，坐回了沙发上，乖巧的小学生坐姿。

　　歪头看盛江，拍拍旁边的座位：“你先坐。”

　　“我跟你道歉。”

　　诚实乖巧的像小白兔。

　　盛江刚刚被这姑娘偷亲，手指蜷缩着，抓着口袋。

　　撇到这姑娘，倒是没一点心虚抱歉。

　　好看的人有特权。

　　盛江经过内心的万分挣扎，还是坐在了容枝身旁。

　　容枝直勾勾的盯着盛江，心里已经想到了多种摁住他的姿势。

　　唔，

　　计算了一下盛江生气的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第407章 你是我的9免费阅读。https://xs.23sk.com 