    “贵客上门，有失远迎。”

    瑶池圣女开着玩笑，顺着鹅卵石铺成的小路，将他引入亭台中。

    此地，古木如虬，老藤吐绿，有怪石巍峨，流水潺潺，草香混合着泥土的气息，有一种返璞归真的味道。

    亭中有石桌一张，两个石墩摆放在旁，清宁而自然。

    “仙子别取笑我了。”姬雪月找了一块石墩，坐了下来。

    “你今日来，可有要事。”瑶池圣女道。

    “我最近遇到了瓶颈，想借敌人之手突破，但与金翅小鹏王一战，我觉得自己所受的磨砺还不够。”姬雪月道，“特来找仙子请教。”

    瑶池圣女盯着他，美眸流动异彩，道：“要突破了？”

    “是的，我在准备突破四极。”姬雪月点了点头。

    “以你的积累，突破不成问题，是还需要什么帮助吗？”

    “我想在四极之前，突破到八禁！”姬雪月道。

    瑶池圣女动容，八禁领域，有太多的秘密，各种体质都包含在内，影响甚大。

    古人言，一旦能触及八禁，早晚有一天会无敌于天上地下，成为惊天动地的盖世强者。

    “八禁，古今都罕见，能达到的人，无一不是绝代人物，只可惜，我的道与常人不同，不能为你提供助力。”瑶池圣女叹道。

    姬雪月有些遗憾，不过也转眼就振作起来，还有许多敌手，可以助他蜕变。

    “太玄门葬有九秘之一，一旦施展，可以达到三倍到十倍的战力，想必可以帮你踏入八禁。”瑶池圣女想了想，“拙峰那里……”

    姬雪月摇了摇头，他后来拿着那张古卷，又去拙峰转了一圈，的确有不一样的感觉。

    但是，没有修炼自然大道的他，无法把这种感觉转化成实质上的道纹，只能是空守宝山。

    只能说，那位以拙峰为经书，设下九秘传承的高人，知晓九秘之间有特殊感应，有意为之，他的者字秘开启了拙峰的心法传承，却反而让真正的皆字秘传承隐藏的更深了。

    “光华冲天的拙峰，不如平淡无奇的拙峰。”

    这不仅仅蕴含了李若愚的失落，也在昭示拙峰传承的大秘，最深层次的皆字秘传承，在拙峰平淡无奇的时候，才会顺理成章的开启。

    以拙峰如今的状态，连明悟了自然大道的李若愚，靠着目前的修为，都无法从中剥离出九秘传承，除非等拙峰异象消失，皆字秘“浮上水面”，到那时候，取得九秘会轻松很多。

    “你无需烦躁，所有特殊体质，在突破四极之后，都会有一个质的飞跃，血脉的宝藏会慢慢开启，挖掘出诸多神异。”瑶池圣女道。

    她纤手一拂，石桌上出现一套茶具，水沸后，为他展现茶道。

    她素手轻灵，水葱般的手指划过优美的痕迹，几近道境，自然而清雅，完全融入那片景物中，雾气缭绕，漂出淡香。

    “请用茶。”瑶池圣女微微一笑，邀他品香茗。

    姬雪月端起茶杯，啜了一口，淡淡的茶香随风飘漾，让人心静神宁，紧蹙的眉头松开少许。

    “几天后，会有几位大人物赶到，他们年岁久远，经历过种种奇事，或许能为你指出一条道。”瑶池圣女道，“其中一人，还是为你而来。”

    “为我而来。”姬雪月思索片刻，道，“是东荒妖族吗？”

    “不是。”瑶池圣女摇了摇头，“是我人族大能南宫正。”

    人族大能南宫正，惊艳东荒的大人物，连各大圣地的大能都不是他的对手，据说，连一些圣地的圣主都败在他的手下，在五百年以前就已经闭死关。

    “大能南宫正，为我而来？可我之前没见过他啊。”姬雪月有点摸不着头脑。

    “姬家三王体齐出，震惊天下，南宫大能寿元将尽，想留下他的道统。”瑶池圣女解释。

    “额……”

    姬雪月告别瑶池圣女，在葱郁的山林之间行走，想着自己的心事。

    瑶池圣女说的没错，以他的能力，突破四极之后的确可以顺利踏入八禁，但是……

    姬雪月摸了摸自己的胸口，大帝的血液在体内流淌，偶尔还会与霸血碰撞，自那日执掌虚空镜之后，体内的帝血越发的强盛了。

    在帝血的刺激下，霸血也提前升华，在四极之前，就拥有了一丝真血之威，而且，他有过推测，自己能提前演绎出霸钟，也是这个原因。

    毕竟，按照正常的流程，自四极始，特殊体质的潜力才会被逐渐开发，四极之前连异象都很难透体而出，更别说神形。

    如果他在四极之前就可以达到八禁，那就意味着他的肉身和大道已经达到一种极致，可以化出无缺的霸钟，到那时，一切变故都可以镇压。

    姬雪月看着手中的经书，这是临别之际，瑶池圣女赠给他的，里面正是他一直念念不忘的西皇经道宫卷。

    没有坑蒙拐骗，没有复杂的赌约，只是简简单单的递送到他的手里。

    翻开经文，里面夹着一张小纸条，上面用娟秀的字迹，写着一段话：

    赠君古经，愿君大成。

    “谢谢你。”姬雪月自语，赠经之恩，我会铭记在心。

    此时，晚霞已经染红了天边，给大地都染上了一层金色的光彩。

    他抬头望天，眼睛眯起，目光望向远处的一座高峰上。

    一道空灵的身影立在那里，蓝衣飘动，超凡脱俗，好似飘动的云朵，有种说不出的空灵。

    “是他，太玄门华云飞！”姬雪月心中一动。

    拙峰传承开启至今，华云飞和摇光圣子这两位狠人大帝传人，自始至终都没有露面。

    当日他与金翅小鹏王一战，这两人在天际打了一场，匆匆而起，匆匆而终。

    让人不得不怀疑，到底是华云飞不想再背负棋子的命运，愤而反抗，又或者，只是陪着摇光圣子做一场戏，为他提供不在场的缘由。

    上一世，华云飞在临死之前，说自己只是一个可怜的棋子，可是真正的事实是怎样的，不亲眼所见，谁能确定？

    至少，前不久摇光圣子的那场鸿门宴，是华云飞亲身来邀请他，以一个棋子的身份。

    姬雪月身形一闪，化作一道紫色的闪电，向那座山峰冲了过去。

    远处，华云飞见状，神色一变，转身就逃。

    “有古怪！”

    姬雪月皱起眉头，大吼道：“华云飞，与我一战！”

