    “王妃别担心，萧二公子吉人自有天相，定然会没事的。”任瑶期还是安慰王妃道，尽管这安慰之词未必会起到什么作用。

    王妃点了点头，眉峰轻蹙让她眉间的纹路微现：“但愿如此，这么些年都熬过来了……”王妃顿了顿，然后看向任瑶期道，“我今日留你下来，其实是有个不情之请。”

    “王妃请说。”任瑶期点头道。

    王妃沉吟了片刻，才道：“我想请你帮我去向献王借一个人。”

    竟然牵扯到了献王府？任瑶期心里惊讶不已。

    可是这话她也不知道要怎么回答了。

    王妃若只是想要她帮忙，那她就冲着萧靖西两次三番助她的情谊她也定不会拒绝。

    可是如果牵扯上献王府的话就要复杂得多了，且她也做不了献王府的主。

    至于堂堂燕北王府竟然要向废献王要人，要的是什么人，王妃怎么知道献王府还有人可用这些，任瑶期也没有做什么表示。

    献王府在燕北王眼皮子底下养了一帮戏子真正的用意是什么，燕北王府未必不知，只是睁一只眼闭一只眼罢了，从这一点而言献王其实应该感谢燕北王府。

    似是知道任瑶期的为难，王妃叹道：“我也知道这是我强人所难了，只是……”王妃从自己的衣袖里拿出了一封信笺递给任瑶期，“你看看吧。”

    任瑶期伸手接过，在打开的那一瞬，一眼看到信上熟悉的字体她就知道这信是萧靖西亲笔所写。

    信上面只有几简单的话，就是交代王妃若是他这一次不能顺利回燕北，让她在不惊动任何人的前提下去找献王，找他借一个人，至于借的是什么人萧靖西并没有提及，只是在末尾随意的提了一句必要之时可以找任五小姐帮忙。

    “我正在想怎么接你来云阳城，不想你自己却来了，又来了燕北王府。”王妃道。

    任瑶期将信看了两遍，也没有想明白萧靖西说的那个人是谁，不由得皱眉问道：“萧二公子信中提及的要向我外祖父借用的，不知道是哪一个？”

    王妃摇了摇头，又犹豫道：“他没有提，我也不知道，也许献王知道？”想了想，王妃又道，“我只知道靖西的人是晋州附近失踪的。”

    “晋州？”任瑶期不由得皱眉。

    晋州，河中，绛州，慈州，隰州五州皆属河中府管辖，任瑶期知道这里是她曾外祖母宛贵妃的家乡，据她后面所了解到的一些事情推测，宛贵妃在世的时候曾经对这一块地方有过一番经营，如果她的儿子献王最终没有办法问鼎那个最高的位置，这里将会是她给自己的儿孙谋求的一块封地。只可惜，这一步退路最终还是没有用上，献王被逼来了燕北，还失了爵位。

    任瑶期一直以为献王既然已经退到了燕北，那么对河中那一块就彻底失去了控制，毕竟颜太后的人不会坐视自己的眼皮子地下出现一块不在自己控制范围内的地界，这些年来也没有看到献王与燕北以外的地方的人有过接触。可是王妃的话和萧靖西的信却是让任瑶期不由得多想了。

    难道晋州与献王府还有什么牵连不成？

    想到这里，任瑶期又不由得想到上一次她在宝瓶胡同外祖家的时候萧靖西找上门来的事情。

    当时萧靖西与外祖父还有过一番谈话，只是谈话的内容她并没有听到。

    王妃又道：“想必你也听说了宁夏出事了，王爷又因为北疆战事而去了武州，若非现在情势逼人，燕北一个不好就会大乱……”

    任瑶期缓缓道：“王妃，我帮你走一趟宝瓶胡同。”

    王妃闻言话语一顿，不由得一喜，握住任瑶期的手道：“这便好了，幸苦你走一趟了。”

    任瑶期笑着道：“一直以来瑶期承蒙王妃和郡主照顾，这次不过是替您跑一跑腿罢了，哪里有什么幸苦可言。”

    王妃摇头道：“你说得这么容易，其实我都明白。不管献王那边如何答复，燕北王府都欠了你一个人情。”

    王妃并非不通情理之人，所以她能明白任瑶期的为难之处，可是即便是为难任瑶期还是答应走一趟，王妃是要领她这个人情的。

    任瑶期闻言笑了笑。

    其实她因为想通了一些事情，所以现在并没有王妃想的那么为难了。萧靖西既然没有在信中提到要借的是什么人，那就说明他之前跟献王可能有过什么协定。毕竟以萧二公子的心计谋算，不可能做没有把握的事情。

    而且任瑶期也愿意相信萧靖西的为人，他既然知道献王府的艰难和她的处境，还在信里特意提到她，那就应该不会真的让她做为难之事。

    既然萧靖西可能已经在事先就与献王府商量好了，那她走这一趟就真的只是为他跑一跑腿，还赚了燕北王府的一个人情。

    这么想着，任瑶期心里安定多了。她想到萧靖西竟然还能在之前就算计到这些，那么这次失踪肯定是事出有因，并非是遇到了什么危险。

    任瑶期收好了萧靖西的那一封信，对王妃道：“既然如此我就不留下来用膳了，这就去宝瓶胡同。”

    王妃道：“还是用晚饭再去吧，已经快到午时了。”

    任瑶期摇头：“萧二公子还没有消息，我还是先去看看外祖父那里能不能帮上什么忙的好。”

    任瑶期这话也并非是虚情假意，她是真的担心萧靖西是不是遇上了危险，而且献王府已经注定了与颜太后一系不死不休的局面，现在燕北王府与朝廷也仅仅就差彻底翻脸，这个时候献王府与燕北王府结盟的话对献王府而言未必不是一件好事。

    王妃闻言却是越加感激。

    任瑶期起身行礼告退，王妃也不好再留，叫来了侍女素锦，让她送任瑶期出门。

    任瑶期才走出九阳殿，就看见有个陌生的嬷嬷匆匆跑了过来，素锦见了连忙上前道：“周嬷嬷，是不是老王妃那里又有什么事情了？”

    周嬷嬷道急道：“老王妃又把药吐了，说是太苦了不肯喝，奴婢来请王妃再过去瞧瞧。”

    素锦道：“我等会儿与王妃说说，看看能不能让大夫再换一剂不那么苦的药。周嬷嬷去没去过二夫人那里？二夫人说的话老王妃说不定还肯听一些的。”

    素锦之前陪王妃去探望过老王妃，见识了老王妃自己心情不好就在众人面前给王妃没脸，瞎折腾的行径，心里很是替自己主子膈应。

    所以她很含蓄的表示，我们王妃的话老王妃又不会听，你来这里还不如去请二夫人。我们王妃能做的只能是让大夫改药方子了。

    那婆子只是个被指派来的二等婆子，见素锦说的也不是没有道理，就应了一声，有转头往二夫人住的院子去了。

    素锦又接着送任瑶期出门。

    任瑶期叹了一口气，心里想着，这燕北王府里也热闹着呢。上一世吴萧和死了之后，萧微母女好像被老王妃接回了燕北王府，如果这一世还是这样的话，燕北王府以后还会更热闹的，也不知道王妃能忍到几时了。

    任瑶期的马车从燕北王府出来之后就去了宝瓶胡同，进屋的时候已经到午时了，容氏正在听楚楚报今日中午的菜单。

    见任瑶期在这个时候过来，容氏很是有些惊讶，不过她还是很高兴地吩咐楚楚又加了两个任瑶期喜欢的菜。

    吩咐完了之后才笑着道：“今日怎么这个时候过来，也不先派人来说一声。好在家里有些春生他们昨日去打回来的野味，你正好来尝尝鲜。”

    任瑶期笑道：“那我也算是歪打正着有口福了？”

    容氏失笑：“可不是。”

    等楚楚吩咐人上茶出去之后任瑶期才问道：“外祖父呢？不在家吗？”

    容氏有些惊讶任瑶期来找李乾：“与你舅舅在后院听戏呢，你找你外祖父何事？”

    难怪任瑶期刚刚进来的时候听到后院里有丝竹声和“咿咿呀呀”的唱戏声。

    任瑶期想了想，问道：“外祖母，那一次萧二公子来这里找外祖父是为了什么事？”

    容氏闻言看了任瑶期一眼，微微皱了皱眉：“你怎么会突然想到要问这个，是不是有人对你说了什么？”

    容氏心里有些不悦，这不悦不是针对任瑶期的，而是因为这些事情本不该牵扯进她女儿一家。

    任瑶期叹了一口气，将之前王妃交给她的萧靖西的亲笔信递给了容氏：“我刚从燕北王府过来，我父亲这次原本是要与萧二公子一起回来的，不想在路上却是遇上了几拨刺客，最后萧二公子与我父亲他们分开了而萧二公子的车架在走到晋州的时候突然失踪了，现在连燕北王府的人都找不到他。”

    容氏接过信之后打开开了一眼，原本就皱起的眉头皱得更紧了些。

    任瑶期不由得在心里嘀咕：难道是自己猜错了？萧靖西与献王这里之前并没有过什么协定不成？

    ***********

    第二更……

    为了保卫所剩无几的节操，作者君继续努力完成第三更，不过乃们就不要等更不睡觉了，明早起床再看也一样o(∩_∩)o

    最后解释一下，作者君家里今天来了客人，舅舅一家过来了，所以更晚了……很抱歉……

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

