    这一夜，刚刚挨了五十军棍的马超再一次公然违反军令，在军中酗酒无度，甚至还发酒疯。

    传闻这一夜，马超要去带兵和韩遂死战到底，却被将军马腾一耳光抽了回去。

    传闻这一夜，马超和马腾在军帐之中相互咆哮，差点掀翻了整座军营。

    传闻这一夜，马腾亲自杖责了自己的“逆子”，全程马超一言不发，双眼血红。

    马超最终还是交出来了自己的兵权，只是在他和马休交接的时候，看着自己的这个弟弟满脸冷笑。

    “他们都是跟随我多年的精锐，别以为你当了他们的主将便能够让他们成为你的人。

    等我回来之后，这些人少了哪怕一根头发，我也饶不了你！”

    “大哥放心，小弟明白的。”

    马休仍然是那么一副不温不火的模样，看得马超心头怒吼不断升腾，而一旁的马腾看到这里两兄弟的模样更是脸皮抽搐，眉头不断跳动。

    “逆子，你既然交出来了兵权，那这段时间就给为父老老实实呆在营中，没事的时候给我多看看兵书和典籍，磨一磨你那....混账东西，你干什么去！

    没听到为父刚刚说的话不成！”

    “打猎！”此时的马超连听马腾将话说完的心情都没有，直接翻身上马，然后带着自己的兵刃弓弩就朝着营外走去，“反正这里也没我的事情，就不在你们面前碍眼了！”

    “逆子....你个逆子....”此时马腾被这个逆子气得已经开始嘴唇发青了，一旁的马休和马岱赶紧跑过去不断给马腾顺气，生怕这位威震三辅的将军今儿就走到头了。

    “父亲，大哥只是心情不舒服，让他出去散散心就好了...”

    “你还敢为他说话，你看看那个逆子刚刚眼里可还有我这个当爹的？可还有这个家？

    逆子，他就是老夫上辈子的造的孽！”

    “是是...父亲/伯父说得对！”马休和马岱赶紧顺着马腾的胸口安抚，同时也顺着他的话继续说下去。

    直到那宛如猪肝一样的脸色恢复正常了，两个人这才长长地出了一口气。

    “还在这里愣着干什么，去看着他啊！”马腾前脚缓过气儿来，后脚看着面前的侄子和儿子就又忍不住地骂了起来，“他那个混账性子就这么出去，万一出点什么事儿...他死了本将怎么和朝廷交代！”

    “.....诺！”两人看着马腾这副样子也知道他这是没事儿了，一声叹息之后便直接朝着马超离开的方向追了过去。

    同时感慨，这父子两个还真是亲生父子，一个什么也不说，一个什么也不听。

    倒是真让人不知道该说些什么了。

    不过马腾也好，马休马岱也好，他们并不知道就在他们耽误的这会儿功夫，马超已经遇到了这一生最为重要也是最为后悔遇到的那个人了。

    马超离开了军营，也并没有去什么深山老林里打猎，只是漫无目的的行走在这荒野之上。

    平时连多看一眼都不会的荒凉景象，此时却是一次次冲击着他的心里，让他仿佛也能够感受到这大地的悲凉和满目的疮痍。

    “哎~”看着那荒凉的景象，马超第一次长长叹息一声，从马鞍上解开水囊，刚刚打开就有一股浓烈的酒香扑鼻而来。

    就在马超准备给自己灌上几口烈酒的时候，一群人突然就策马飞奔了过来，虽然未曾明言，但是以马超的眼光仍然能够看的明白，这群人就是朝着自己来的。

    水囊被他放了回去，同时一杆长枪已经出现在了他的手中，虽然看着飞奔而来的这群人也是老的老小的小，可却没有丝毫的放松警惕。

    “止步！”就在双方相距二十余步的时候，马超突然一声怒吼，同时双腿夹紧战马，腰背躬身做出来了一副冲锋的姿势。

    所来的人自然就是刚刚打听到确切消息赶了过来的刘峰和李参等人了，此时听到了马超的一声厉喝之后也是不敢大意，立刻勒住了自己的战马停了下来。

    “聿~”战马一声嘶鸣之后，刘峰果断地停在了二十步之外。

    “小子刘峰，见过少将军！”

    “闭嘴！”本就心情不好的马超听到了刘峰这句少将军之后，那就更加的恼火，直接打断了刘峰的话语不说，更是将长枪遥遥指向了他们，“你们是什么人？”

    “小子刘峰，刚刚介绍过了....”

    “不认得，看你这模样...似乎也不是什么平凡之人！”马超看着面前的这一行人，真心感觉到了有些怪异。

    “怎么，少...孟起将军似乎有什么想说的？”

    “看你们这样子...若是说你们是有出身的，你们这一个个的老的老小的小，就你们这群人的模样说是流民我都愿意相信。

    可若说你们是流民出身...就这身行头和这个样子....恐怕不出半天就会让人给围了，然后剁成肉泥才是。

    所以，看着你们现在的模样，我也不知道你们这到底是什么身份...”

    “我等刚刚从茂陵离开...”

    “马家的人！”马超虽然莽撞，但是却十分的聪明，一个“茂陵”就让他想到了答案，“难怪了，若是有马氏的人放出话来，这扶风倒也真的没哪方势力敢动你们！”

    “看来孟起将军对自己的家族很是...”

    “我马孟起和那茂陵马氏可没有什么关系！”马超再次打断了刘峰的话语，然后冷笑着看着刘峰又说了第二句话。

    “还有一件事情，这扶风郡之所以没人动马氏的人，不是因为他茂陵马氏有多少威望。

    而是因为他们害怕动了马氏的人，会惹怒我父...会惹怒马腾将军！”

    听到马超的话语之后，刘峰和一旁的李参对视一眼之后默默一笑，知道消息不假，双方果然再次爆发了矛盾。

    “看来孟起将军和马腾将军之间的关系...”

    “我和他的事情用不着你们这些来路不明的人多说，看在你们是马氏的人，我不杀你们。

    滚！”

    马超说完之后，直接调转马头就准备离开。

    “孟起将军且慢！”刘峰再次出言，“不管孟起将军和令尊关系如何，难道将军就不想让令尊真正看到你自己么？”

    “...什么意思？”

    “孟起将军如今虽然颇有名声，但一直在马腾将军的羽翼之下，难道就不想真正凭借自己做成一番事业。

    让马腾将军真真正正的看到将军的本事？让马腾将军知道，孟起将军的本事已经是今非昔比了？”

    “.....”

    “孟起将军不要说些违心的话，你我或许有相同的过往，所以孟起将军如今的心情，小子是非常理解的。

    孟起将军，此时的内心也是非常想要让马腾将军看一看如今将军已经是今非昔比了。

    如今的将军可以让他大吃一惊，让他亲自看到将军的实力，让他亲自为自己的儿子喝彩，承认自己这么多年都小觑了将军，都错了....

    孟起将军，难道你就真的不想么？”

    刘峰的话让马超拳头再次握紧，脸色也再次变得难看起来，不过却没有和之前一样冷言冷语的将他轰走。

    看到这一幕的刘峰，心中的笑意更甚了。

    同时这一切自然也是刘峰早就在心中筹备了许久的算计！

    想要说服如今这个桀骜不驯的马超，单单靠言语好处是不够的，需要真正地劝动他，不能靠说空话。

    需要的是能够走入他的心中，知道他最想要什么。

    或许在别人的眼中，马超要的是权利，要的是兵马，要的是利益。

    可刘峰却知道，现在的马超对于这些都不需要，他要的只是证明自己，因为此时的马超和曾经的他有着近乎于想通的经历。

    “孟起将军高杠杆问我等到底是什么人，小子并不是什么马氏的人。

    若是非要说的话，如今这大汉豫州牧刘玄德将军应该是听说过的吧？”

    “自然，最近的后起之秀，围杀吕布，剿灭忤逆之贼袁术，平定豫州匪患。

    他在这天下的名望，如今正盛。”

    “的确是名望颇盛，不过若是非要说的话，他是小子的亲生父亲！”

    “.....”马超猛然回头，身后的张南等人也被惊得抬起头来。

    “怎么，将军不信？”

    “并未听说过玄德公有如此大的儿子...”

    “没听说过就对了，毕竟他自己也不敢向外人提起来那段过往...”刘峰冷笑起来，“为了自己能够活命，抛弃妻子的故事，可不是谁都能够接受的。

    当年他在高唐为官，母亲为了生存带着小子不惜奔波千里而且投奔。

    然后就在我等和他相会之后，甚至都还没来得及享受片刻温存，就遇到了高唐兵祸。

    那一战他抛弃妻子，带着心腹大将逃窜到了公孙瓒的麾下。

    而我则是亲眼看着自己的母亲被乱兵所杀，就连自己也是险死还生。

    这故事...孟起将军想来也是非常熟悉的吧....”

    “你..你也如此...”

