    “陛下，这锦衣卫代表的可是皇权，必须要由最精锐的人担当，若只是考试识文断字，这……这如何能担得起锦衣卫的重任啊！”

    有官员出言道。

    叶向高沉声道：“陛下，锦衣卫的事情，不能操之过急啊，若是您只是一味地将锦衣卫扩招到十五万人，而不考虑质量，也会出现很大的问题的啊！”

    刘一憬也说道：“陛下，如今我大明朝兵力几乎达到了百万，若是您再大量的招募锦衣卫，达到十五万之众，对于我大明朝的财政，压力太大了！”

    林凡听后，却是摆了摆手，说道：“此事问题不大，若是我大明朝连百万雄兵都养不起的话，那还算是大明朝吗？”

    “十五万锦衣卫和百万雄兵相比，又不算是什么了，至于财政的问题，朕也说了，会加重商贾的赋税的。”

    这……

    百官听到林凡所说，皆是露出为难之色，陛下这是铁了心的要加收商贾的赋税，看样子加收得还不少啊！

    其实，林凡这么做是非常的有必要的，要知道，世界上任何一个国家，对于商贾的税收都达到了百分之三十左右。

    而大明朝因为东林党的利益和阉党的利益纠葛，商贾的税收比例一直在百分之二十左右，到了崇祯时期，因为东林党专权，更是下降到了百分之十以下。

    而百姓们的赋税增加，直接导致了大量的百姓食不果腹，被逼无奈之下，和李自成一起造反了。

    而林凡决定，将商贾的税收加收到百分之四十以上，对于百姓们则是实行免税的政策，而且要将锦衣卫散布在世界各地，监视百官。

    这样，就能最大程度地保护百姓的利益了。

    “咳咳！陛下，您为了百姓们谋福祉的心思，我们是理解的，只是，将所有的压力都放在商贾们的头上，是不是也不妥？”

    一名官员说道。

    “对呀陛下，商贾们做生意，也承担了极大的风险啊！”

    又有官员道。

    “他们承担了什么风险？朕帮他们兜底不就行了，李三才，朕命你现在就研究新的商贾税赋政策，要求加收比例在百分之三十左右！”

    “还有，对于百姓的税赋进行减免，但是，这种减免现在只是提上日程，待日后朕做决定之后在推行。”

    林凡说道。

    叶向高和刘一憬身为这朝堂仅剩的两个内阁首辅，本想出言相劝，林凡看到他们又要劝阻自己，便道：“我大明朝从海外购买了大量的粮食，即便是百姓们三个月不干活，朕也能养得起他们！”

    “朕现在需要的，是百姓们安居乐业，他们安心种地，商贾们负责赚钱，这才是最合理的！”

    叶向高和刘一憬不再多说什么，林凡下令退朝，田尔耕奉命来找林凡。

    “陛下，这高中和大学的事情，您上次提过之后，微臣便提上了日程，现在是要彻底地实施了吗？”

    田尔耕见到林凡，跪在地上说道。

    林凡道：“恩，的确是要快一些实施了，不过，最先设置的课程，应该与科学有关，与电力有关！”

    “你们要尽快地把教材的问题搞定，还有，朕决定将锦衣卫的一部分权力交给你，你觉得怎么样？”

    恩！

    听到林凡所说，田尔耕的眼睛顿时睁得老大，陛下要把锦衣卫的一部分权力交还给自己了！

    这！

    “陛下，微臣先前犯下大错，没有将锦衣卫管理好，如今您又要将锦衣卫重任交给微臣，微臣惶恐啊！”

    田尔耕沉声道。

    “此事你不必惶恐，朕打算将锦衣卫分为文职和武职，武职就是朕手中的利刃，而文职则负责派放到各地，与百官制衡！”

    “这样，那些官员整日都会感觉到一柄利剑悬在脑袋上，从而不会做贪赃枉法之事，而这文职锦衣卫，就交给你了！”

    林凡说道。

    嘶！

    田尔耕听后，不由地倒吸了一口冷气，怪不得陛下今日提出要以考试选拔锦衣卫，原来是为我准备的啊！

    “陛下，微臣定然不遗余力，替陛下解决所有后顾之忧！”

    田尔耕沉声道。

    “恩！田尔耕，朕不希望你再犯什么错了，这文职锦衣卫，你可要好好地掌控啊！”

    林凡沉声道。

    然后，他让田尔耕离开，田尔耕走后，林凡便去了坤宁宫，将几个小妮子都叫到了一起，自己半月的时间都没见过她们了，甚是想念啊。

    第二日一早，上过早朝之后，林凡便带着张嫣等人出了宫，今日，他要陪着她们好好地在街上逛一逛。

    至于锦衣卫，自然是在暗中保护着。

    “姐姐！你看这个面具，长的甚是古怪呢，有些像是鲤鱼，但是又像是水怪！”

    袁若初拿着一个古怪的面具，在张嫣的面前晃悠。

    张嫣轻笑着说道：“你这丫头，就喜欢搞怪的东西，这面具啊可不能带回宫里，让人看到了成何体统。”

    “切！姐姐你就是规矩多，这面具，我偏要带回宫里！”

    袁若初说道。

    张嫣看袁若初跟个小母老虎似的，只是轻轻一笑，便转过身去看着林凡，林凡道：“宝珠，宫里的胭脂水粉你用得多了，这民间的胭脂水粉，可曾感受过？”

    “陛下，这胭脂水粉我们用的多是官员们进贡来的，还从未在这街道上买过呢。”

    张嫣说道。

    “呵呵！那些官员进贡的胭脂水粉，不还是从地摊上买到的吗？顶多也就是定做的，其实都相差不多。”

    “对了！朕也会做化妆品，等回头做一些给你们！”

    林凡笑着说道。

    “多谢陛下！”

    宝珠和张良等人，急忙谢恩道。

    就在几人逛街的时候，黄玉儿和李青竹出现在她们身后，今日，黄玉儿闲来无事，和李青竹一起出来逛街。

    在看到林凡的那一瞬间，她突然生出一股熟悉之感，仿佛是在哪里见到过。

    “玉儿姐姐，你在看什么呢？”

    李青竹也注意到了黄玉儿的表现，出声问道。

    “你有没有觉得前面那人很熟悉？”

    黄玉儿沉声问道。

