    随着主裁判一声哨响，坎比和小斯同时高高跃起！

    坎比力压小斯，为掘金跳到开场球权！

    小斯的爆发力没得说，不过在跳球这一块明显和坎比不是一个档次的。

    坎比是NBA近20年来跳球成功率排在前10的球员，目前首发的615场比赛中坎比赢下了其中481次跳球。

    掘金第一攻交由他们的当家球星卡梅隆-安东尼完成。

    安东尼罚球线45度角三威胁持球。

    这个动作一出，掘金场上球员集体自觉拉开，为甜瓜创造单打空间。

    “砰！”

    安东尼连续试探后突然启动！

    左手运一步后，安东尼在罚球线附近急停收球！

    招牌式中距离干拔出手！

    “唰！”

    2比0，‘甜瓜’利用节奏跳投为球队先拔头筹！

    篮球空心入网的刹那，主场球迷的欢呼声一下子就起来了。

    安东尼赛前说的没错，掘金的球迷确实很疯狂，巨大的噪音让陈炎觉得自己的耳膜在震动。

    “回防！回防！”掘金主帅乔治-卡尔在场边卖力指挥，他明白快攻是太阳最有力的进攻武器，不想给对手一点机会。

    掘金球员今晚的注意力都很集中，安东尼进球后他们一股脑退回了防守半场，没有给太阳直接推底线快攻的机会。

    纳什看没有反击机会，稳下来打阵地。

    三分弧顶处，纳什借着小斯的掩护往里走。

    突到罚球线附近，纳什突然一个击地传球，找到顺下的小斯。

    在掘金的高压防守下，小斯险些接球失误。

    掘金今晚一开场就拉满了防守强度，这是背水一战该有的态度。

    小斯稳住节奏控制好球权后，把球给到接应的拉加-贝尔。

    拉加-贝尔面对高强度的防守没有冒然出手，横向将球转移。

    一轮传导过后，球来到了陈炎手上。

    菲尼克斯太阳的阵地战攻坚还得看陈炎！

    还没等全员拉开，陈炎直接下球光速启动！

    肯扬-马丁刚开场还没活动开，没想到陈炎一上来就用这种闪电突破，直接被一步被甩在身后！

    “啪！”

    “啪！”

    两下运球，陈炎就穿过协防的坎比来到篮下！

    陈炎用简单粗暴的方式硬生生的撕扯开了掘金的防线！

    禁区内，只见陈炎身体舒展，指尖挑篮出手，动作飘逸潇洒！

    但身后的马库斯-坎比依旧不依不饶！

    “砰！”

    大掌一挥，坎比重重把球拍在篮板上！

    主场球迷欢呼声还没来得及爆发，裁判的哨声就先响起了。

    干扰球！

    坎比在盖帽之前球已经有明显的下坠轨迹！

    2分有效！

    虽然被判罚违例，但通过坎比单人的防守态度不难看出今晚掘金上下的态度和决心！

    场上比分2比2，球权转换。

    艾弗森左手打战术，右手运球过半场。

    安东尼-卡特不在场，掘金的主控由艾弗森担任。

    艾弗森弧顶持球观察，控制着节奏。

    掘金无球球员开始跑位，克雷扎从底线绕出接球。

    陈炎跟的很紧，他知道克雷扎这个立陶宛人是有三分的。

    艾弗森没有贸然传球，比赛才刚开始，他还是以稳为主。

    把球带到三分线外45度角，艾弗森一个高吊球找到底角的安东尼。

    安东尼卡好位接球后直接翻身跳投，没有做多余的动作！

    拉加-贝尔尽力延伸着自己的手臂，这回合他干扰到了安东尼的投篮！

    只要没上身体，拉加-贝尔还是对防下安东尼很有信心的。

    “哐！”

    打铁声响起，小斯奋力一跃保护好防守篮板！

    拿到篮板的瞬间，小斯的第一反应就是推反击。

    这也是印在刻在太阳球员DNA里的东西。

    小斯目光锁定三分线外的纳什，单手一甩！

    就在这时，一道白色身影突然晃过，横在了他的传球线路当中！

    安东尼在太阳发动快攻的瞬间完成抢断！

    这一时期的安东尼非常灵活，速度、爆发什么的也都在线！

    太阳的多名球员已经朝着前场疾驰，这种丢球根本没法防！

    安东尼截胡小斯的传球后利用惯性大跳步杀入篮下，拔起就要暴扣！

    小斯原地起跳，想将功补过封盖安东尼的进攻。

    然而这球安东尼已经冲起来了，利用冲击力空中扛开小斯后单臂炸框！

    “轰！！！”

    “哔！”

    裁判的哨声也在同一时间响起！

    百事中心球场一下子沸腾了！

    AND-ONE！！

    扣篮有效并且造成犯规！！

    “卡梅隆！！！！安东尼~~~~”现场DJ扯着喉咙疯狂嘶喊！

    镜头内，安东尼落地后不停地用力拍打着自己的胸脯，像是在宣泄着什么！

    首轮的前两场比赛，安东尼都没有发挥出自己的真实水平，成为外界口诛笔伐的对象。

    这场比赛安东尼开局就爆发了，利用连续得分为掘金抢得先机！

    “精彩的隔扣！回归主场的安东尼整个人看上去非常亢奋。”解说席上，巴克利笑着说道。

    一旁的肯尼-史密斯点了点头：“卡梅隆的扣篮引爆了全场，现在我能感受到整座百事中心都在颤抖，太阳这场比赛恐怕要遇到麻烦了！”

