    

    脱离了险境后，康御抱着小家伙，来到花园里溜达。

    种在花园里的紫荆开花了，一片紫红很是漂亮，空气中还弥漫着，淡淡的花香。

    见小家伙看紫荆花，看得很入迷，康御便摘了一截，让小家伙抓着玩。

    没想到一拿到紫荆花，小家伙就想往嘴里塞，康御见状赶忙拿走，哄说：“宝宝这个花花，可不能吃。”

    他是知道紫荆花，是一味药，但小宝宝能不能吃，那他就不知道了，保险起见还是，不要让小家伙，吃进嘴里比较好。

    “姐夫。”从屋子里出来的沐磊，见姐夫抱着外甥女，在不远处看花，便喊了声。

    “怎么不在屋里，好好陪蓉蓉？”康御抱着宝宝回过身说。

    “蓉蓉和姐在聊天，我在屋里呆着无聊，就出来了。”沐磊解释说。

    姐姐和他女朋友，在那说女人间的私房话，哪有他插嘴的地方，坐在那没事干，倒不如说出来走走，呼吸一下新鲜空气，转换一下心情。

    “我们去凉亭那坐坐。”康御招呼说。

    这抱小家伙有一会了，他也是觉得，手有点酸了。

    在石凳上坐下后，康御把小家伙，抱放在腿上，一只手搂着。

    坐在爸爸腿上的小家伙，没有去闹腾老爹，而是专心的，折腾着手里紫荆花，没有多久就掰下了一小蕊花来。

    看到小外甥女，那专注的小模样，沐磊就忍不住的，去逗了逗了。

    对于舅舅的打扰，小家伙好像很有意见，“哒哒哒”的挥舞着小手，在那里发表自己的抗议。

    沐磊不由被小家伙，那凶萌凶萌的可爱样，给逗笑了，从姐夫腿上，抱过小外甥女，好好的香了一口。

    “最近和蓉蓉怎么样？”康御关心说。

    虽然和小舅子在聊天，但康御始终注意着小家伙，怕小家伙又把紫荆花，塞进小嘴里。

    “也就是那样，感觉好像变得很平淡了，不像刚确认关系时，那么甜蜜浪漫了，感觉像是感情淡了一样。”沐磊老实说。

    想到这沐磊就觉得，那好像有点不像，别人口中所说的恩爱，便问道：“姐夫我和蓉蓉这样，有没有什么问题？”

    “这有什么好奇怪的，刚开始时一切都很新鲜，随随便便做点什么，都觉得很甜蜜很浪漫。但那阵新鲜感，总是会过去的，平淡才是生活的主旋律。要是不懂得，时不时的刺激一下，搞点小浪漫，调剂一下日常，那生活就是清淡如水了。”康御想想说。

    为什么很多，一开始看起来，格外恩爱的情侣，在一起没多久后就分手了，原因就在这。

    而这个原因，往往很容易，被人给忽视了，基本后来懂得的人，都是得了教训，才学会如何在，平淡如水的日常中，经营感情的长久。

    “这就是为什么，真的相处久了，很多女生会说男生，没有一开始，那么爱人的缘故？”沐磊想想说。

    他好像找到了，他现在和陈蓉感情，变得有些平淡的原因了。

    “小磊你懂得举一反三了，没错这个时候，往往都是感情，最危险最脆弱的时候，要是没有去重视，没有去解决，往往容易分手结束。”康御顺着小舅子的话，往下说道。

    看来他小舅子，是完全开窍了，不像以前那样，一遇到感情问题，立马就抓瞎了。

    “那姐夫你和我姐，是怎么渡过，那段感情平淡期的？”沐磊咨询说。

    这有姐夫这个，现成的过来人在，他当然得要，好好的取经一下了。

    “理解和体谅，学会了理解和体谅，可以解决掉，情侣之间可能出现的，大部分问题。还有时不时搞点小浪漫，例如说你早上，给蓉蓉买手链，蓉蓉不就很感动吗？你可以时不时，准备点小惊喜，让生活充满仪式感，这样就可以持续保持，感情的新鲜感。”康御想想说。

    有成峰现成的，如何保持夫妻恩爱的模板在，那他就截取一些精华，来教教小舅子。

    “我懂得了。”沐磊恍然说。

    果然请教姐夫，是最正确的选择。

    “这个问题你可以，多去请教一下你峰哥，他才是这方面的行家。”康御建议说。

    要说玩浪漫的花样，成峰堪称是大师级的，也不知道那家伙，是怎么去想的，浪漫的花样层出不穷，每次都能搞出新花样来。

    那家伙要是，把他的那些本事，写成一本书出版的话，应该会大受欢迎的。

    “我明白了姐夫。”沐磊应说。

    “不过他的油嘴滑舌和厚脸皮，你是别去跟他学。”康御提醒说。

    这要是被影响多了，他这比较老实单纯的小舅子，很容易会学坏了。

    “峰哥那些本事，就算我想学，我也没那个本事啊！”沐磊摸摸头说。

    “好了咱们进去吧，宝宝该吃饭了。”康御抱起宝宝说。

    对于小舅子的自知之明，他也不知道该说什么。

    进到屋里见到老爹，人在客厅里坐着，心虚的康御，就不自觉的，想要转身开溜。

    他都忘了刚刚的事了，进屋前竟然没有注意，老爹有没有在。

    “见了我转身就走，你是心虚了，还是你爸我很可怕？”康爸爸见儿子，见了自己就想溜的样，不由调侃说。

    “嘿嘿。”康御果断的选择了，装傻充愣保护自己。

    “坐下吧！你爸我没那么小气，过去那点事，说了就说了，我又没有放在心上。”康爸爸说。

    他是那种爱计较的人吗？真的要好好讲道理，最起码也是得，找个没有人的时候吧。

    闻言康御也就安心了，抱着宝宝往饭厅走。

    准备好辅食的康妈妈，正准备出来叫人，见儿子抱着孙女来了，便接过手说：“我正想叫你呢，你就抱来了。”

    “这可能是我们母子两，心有灵犀一点通吧！妈你一想什么，我就知道了。”康御应说。

    “你这小子什么时候，也变得跟你爸一样，那么油嘴滑舌了？好的不学尽学坏的。”康妈妈白了儿子一眼说。

    “这儿子讨好老妈，不是天经地义的事吗？哪是什么油嘴滑舌？”康御为自己辩解说。

    “老婆我那不叫油嘴滑舌，阿御那才是，我那叫懂得说话口才好。”跟在后面过来的康爸爸，听老婆那么说自己，赶忙开口纠正说。

    这当着儿子和亲家母的面，说他说话油嘴滑舌，这不是在抹黑，他的光辉形象吗？

    说着还上手，好好的提醒了一下，在一旁偷笑的儿子。提醒一下自己儿子，没有这么笑话，自己老爹的。

    看康爸爸那，爱面子的样，沐妈妈也是笑了，那和自己老公，是一个德行。

    见亲家母也在，康妈妈便给了，爱面子的老公一个面子，不现在拆他的台，把宝宝抱到，婴儿椅上坐下。

    见老婆准备去拿东西，康爸爸赶忙表现说：“老婆我帮你拿！”        

