    

    “你们独孤家的人是不是都不懂进门之前要敲门？”

    独孤凤刚走进厢房，韩琛的声音就传了过来。

    “奶奶想要见你。”独孤凤看着正在喝茶的韩琛，柔声说道。

    今天的她依旧穿着一套十分讲究的紧身武者服，将娇小玲珑的身躯完美展现了出来。

    不过跟昨晚不一样，她现在穿着的是一套湖水绿的武者服，看起来柔弱文静了不少。

    她的容颜依旧俏丽诱人，螓首蛾眉，美目盼兮，生动活泼之余还有着一丝英气。

    “回去告诉老夫人，我今天没空，以后再说。”

    尤楚红想要见自己，韩琛并不意外，但这并不意味着他就会去见尤楚红。

    要是尤楚红能年轻个几十岁的话，他说不定还会有心情见一见，但现在，他一点想法都没有。

    尤楚红是独孤盛的母亲，是比祝玉妍还要老一辈的高手。

    更重要的是，尤楚红是独孤阀中当之无愧的第一高手。

    去独孤阀的地方见尤楚红，万一要是发生点什么不愉快，就算他掌握着大玉螺旋丸这种杀招，也要费一番功夫才能离开。

    所以无论是从哪方面来说，他都没有去见尤楚红的想法。

    “你真的不去见奶奶？”独孤凤的语气开始变得认真起来。

    “不见！”

    韩琛再次说道。

    看着完全不为所动的韩琛，独孤凤的俏脸上闪过了一丝怒意。

    独孤凤没有说话，就这样冷冷地看着韩琛。

    厢房中的气氛开始变得有些压抑起来。

    韩琛丝毫没有在意此时的压抑气氛，自顾自地喝起了茶。

    时间一点点流逝。

    最终，还是独孤凤率先受不了这种压抑的气氛，再次说道：“你要怎样才肯去见奶奶？”

    “老夫人想要见我，无非就是想要知道独孤盛的事情，我能说的，昨晚都已经说了。”

    “至于其他的，我不知道，也没兴趣去猜。你们想要知道的话，可以自己去查。”

    韩琛虽然不知道独孤阀究竟是怎么想的，不过从独孤凤只带了一队护卫过来，他多少都能猜到一点。

    独孤阀或许没有完全相信他所说的话，但也没有完全不信。

    不然的话，现在过来的绝对不会是独孤凤。

    独孤阀很清楚独孤盛是一个怎样的人。

    虽说独孤盛是杨广的护卫，但独孤盛绝对不是那种会豁出自己性命去保护杨广的人。

    再说了，韩琛跟独孤盛无冤无仇，独孤盛对他来说也不是非杀不可，杀了独孤盛对他一点好处都没有，只会白白得罪独孤阀。

    综合种种考虑，主要也是考虑到了韩琛的实力，独孤阀觉得韩琛没必要在这种事情说谎。

    更重要的是，韩琛杀了独孤盛这个消息，是尉迟胜说出来的。

    尉迟胜和宇文化及是什么关系，独孤阀再清楚不过。

    “你的意思是，杀了我叔父的人是宇文化及？”

    独孤凤虽然没什么江湖经验，但她好歹是独孤阀年轻一辈中最优秀的，悟性和见识都不算低。

    “我可没有这样说，别什么都往我头上扣。”韩琛缓缓回道。

    听到韩琛的回答后，独孤凤没有继续追问下去，装出一副老江湖的样子，脸上浮现出了“我都懂”的表情，默默点了点头。

    看着独孤凤这副故作老成的模样，韩琛无奈地摇了摇头。

    独孤凤没有继续在这个话题上纠缠下去，也没有再问韩琛要如何才愿意去见尤楚红，转身就走。

    就在她即将离开厢房的时候，她突然想起了什么，背对着韩琛说道：“昨天晚上的事情，你绝对不能告诉其他人！”

    “不然的话，杀了你！”

    留下一句警告后，独孤凤头也不回的离开厢房，带着护卫离开客栈。

    当独孤凤离开客栈后没多久，韩琛也离开了客栈，在洛阳城中闲逛了起来。

    洛阳作为隋朝的东都，可以说是天下最繁华的城市。

    除了络绎不绝的中原各地商贾外，还有很多来自其他国家的商人。

    在这里，只要你有足够的银两，你可以买到任何想要的商品。

    西域的香料宝玉、东西突厥的骏马，南洋的珍珠，高句丽的人参药材……

    哪怕是想要买几个西域诸国的美女乐伎和昆仑奴回去，也没有问题。

    然而，这都不是韩琛今天见过的最大开眼界的商品。

    在洛阳一个专门出售奇珍野兽的坊市，他居然见到了大名鼎鼎的食铁兽。

    没错，就是那个号称是蚩尤的坐骑，后世有着牢底坐穿兽之称的食铁兽。

    虽然脑子里想的是将这只食铁兽买回去，但韩琛很好的控制住自己的这个冲动。

    冷静！

    一定要冷静！

    一整个上午，韩琛都在洛阳的各个坊市中闲逛着，一边增长着见闻，一边给贞贞和玉玲等人买了一些小礼物。

    上午的时间，他过的还算比较惬意，就跟初次来到洛阳的游客一般，体验着洛阳的繁华。

    然而刚过正午，他的轻松行程就被人打断了。

    在酒楼中用膳的他，先是接到了洛阳帮上官龙送来的请帖。

    随后，又接到了洛阳商会会长荣凤祥的寿宴请帖。

    然而，这还没有结束。

    除了上官龙和荣凤祥的帖子外，他还见到了王世充的人。

    王世充没有送什么帖子过来，但王世充直接安排了一队亲卫来接他前往尚书府。

    王世充虽然是洛阳实际上的掌控者，但在名义上，他依旧奉杨侗为主，所以他明面上的官职只是兵部尚书。

    上官龙和荣凤祥会派人送帖子过来，韩琛不意外。

    但王世充派人来请他前往尚书府，就有点出乎他的预料了。

    李密现在正率领瓦岗军进攻洛口，按照常理来说，王世充现在应该待在前线指挥战事才对。

    虽然这件事情看起来有些不太对劲，但韩琛还是跟着王世充的亲卫来到了尚书府。

    来到尚书府后，这些亲卫便离开了。

    跟着府里的奴婢，韩琛来到了内宅的大堂。

    不对劲？

    还没到尚书府时候，韩琛就觉得这一次的事情有些不对劲。

    来到内宅大堂后，他更加确认了这一点。

    他现在虽然有着陆地神仙的名气，但他跟王世充毫无交情，甚至连面都没见过。

    就算王世充要见他，也不需要在内宅见他。

    内宅见面，那是有交情和关系密切的人才有的待遇。

    虽然王世充的这次邀请处处透露着不对劲，但韩琛并没有太过担心。

    只要王世充没有在尚书府埋伏成百上千的刀斧手和弓箭手，并且安排足够的高手牵制他，他想离开尚书府的话，王世充拦不住他。

    既然没有生命危险，那就不需要太过担心什么。

    韩琛刚坐下没多久，一个身穿着婢女服饰的女子就捧着茶走了进来。

    这名侍女身材曼妙，容貌出众，皮肤如雪似玉。

    双眉飞扬入鬓，乌黑的秀发结了个美人髻，一撮刘海轻柔的覆盖在了额头上。

    高挺的鼻梁和稍微高起的颧骨完美匹配，秋水般的美眸，红润的嘴唇，妩媚诱人又不失淡雅，还带着一股说不出来的傲气。

    从年龄上看，这名侍女不过十七八岁左右，但她的身材却跟年轻的面容形成了强烈的反差，发育的不是一般的好。

    不算精美的婢女服饰穿在她的身上，有着一种说不出来的高贵气质。

    胸前的衣襟撑起了一道诱人的弧线，暗示着里面包裹着的是一对尺寸惊人的雪白玉球。

    纤细如柳的腰肢和胸前鼓起的弧线组成了一道惊心动魄的曲线，惹人遐想的同时让人生出一股本能的邪火。

    这个侍女长得有点犯规啊！

    韩琛也算是见多识广了，但在看到这个侍女的那一刻，他依旧被惊艳到了。

    从姿色和气质来说，面前这个侍女只比婠婠祝玉妍略逊一筹。

    捧着茶来到韩琛面前后，这名美貌侍女朝着他嫣然一笑，吐气如兰，柔声说道：“公子请用茶！”

    韩琛犹豫了一下，随后才伸出右手，从侍女那纤巧白皙的玉掌中接过了茶盏。

    接过茶盏后，他并没有立刻饮用，将茶盏放到了旁边的桌子上，微笑着看着还未离去的侍女。

    这个美艳侍女刚出现的时候，他还以为这是王世充故意安排的。

    然而，当美艳侍女来到他面前，并且将茶盏递给他后，他就知道了眼前这个美艳侍女的真实身份。

    董淑妮！

    站在他面前的这个美艳侍女不是别人，正是和荣娇娇并称为“洛阳双艳”的董淑妮。

    虽然董淑妮打扮成侍女的模样，但有些东西是骗不了人的。

    先不说董淑妮的姿色和气质，单单是她身上传来的香气，就不是侍女身上应该出现的。

    在今天之前，韩琛对于香料的了解还不算多，只能勉强分辨香料好不好闻。

    然而，在洛阳的坊市中闲逛了一个早上，给贞贞玉玲等女人买了一些礼物后，他脑海中的香料知识得到了显著的增加。

    董淑妮身上传来的这种香气，他今天早上刚好在专门出售顶级香料的平福老店中闻过。

    如果他没有猜错，董淑妮使用的香料，是由桂花中的极品丹桂花所提炼制成的香料。

    这种香料，别说侍女消费不起，就算是普通一点的商贾之家都消费不起。

    整个洛阳，只有平福老店有这种香料出售。

    韩琛今天早上刚好买了四份，现在就放在系统空间中。

    倾国倾城般的绝美容颜，隐藏不住的高贵气质，贵如黄金的顶级香料……

    要是韩琛这样都还猜不出面前的美艳侍女是董淑妮，那他未免也太过迟钝了。

    此时的董淑妮还不知道韩琛已经认出了她的身份，美眸流转，再次柔声说道：“公子你不用茶吗？”

    韩琛没有说话，一把抓住董淑妮那纤巧白皙的玉掌，轻轻一拉，将董淑妮拉到了自己的怀里。

    “本公子现在不想品茶，想品你……”        

