    对陆压道君的举动，天元道君是一概不知，即便他知道了，他也不会在意。

    培养金乌是必须的，他不可能因为顾忌陆压道君的态度，就放着增强自身实力的机会不要。

    证道混元之路，一步先，步步先，炼成混元夺天丹，天元道君能省去至少二十亿年的苦修，一步跳到九凤，刑天，昊天上帝那个层次，玄都大法师，广成子，燃灯上古佛等就算使出吃奶的劲，也追不上他。

    这其中的好处，不用计算都知道有多大。

    天元道君精心开辟了一个大千世界，供十只金乌焚山煮海，任意翱翔成长后，就离开了君山福地。

    他的目的地是无量宗。

    此次，他准备分出化身，轮回到人间界，一来参悟劫数，二来完善修真大道。

    地仙界之中，他的气运实在太强横了，想历劫都没得历渡，最好的办法，就是到人间界中去。

    天人分离后，除了道统和飞升之外，人间界独立在天地冥三界之外，是最好的历劫场所。

    他为何去无量宗呢？这就是为了第二件事。

    其他的化身再怎么惨都可以，沦为乞丐，沦为哑巴，沦为麻风病人，沦为童养男上演苦情戏戏码....。。都无所谓。唯有完善修真大道的那一具化身，是万万不能遭遇凶险。

    但是，为了实验不受任何偶然因素的干扰，他的化身刚下界时，是不能有任何的修为的，肉身和神魂更是要和凡人的身躯无异。

    毕竟，修真大道推演出来，是给后天生灵去修炼的。

    因此，此次轮回下界，他准备为自己的化身挑选一个护道者。

    你要问天元道君为何非得要去人间界？

    他需要更多的实验对象，除了他自己之外，他还要在其他人身上做实验。人均仙人修为的地仙界，有谁愿意废了自己的修为，跑去去修炼从来都没有听说过的修真之道。

    无量宗，因为封神之战中带头拯救无数生灵，被原雍天域的生灵尊称为“无量圣宗”。若不是知晓其事迹，都要被人误以为是魔道宗门。

    天地之间，只有那些邪魔外道，为了给自己脸上贴金，才在自家的宗门或者教派的名字中加一个“神”字或“圣”字，如婆罗门教，在他们自己口中，是婆罗门圣教，又如通天魔教，对外宣称是通天神教。

    如此种种，让无量宗在众多“圣宗”，“圣教”，“神教”之中成了一个异类。因为只有无量宗这个立下救世大功的宗门，才是名副其实的，真正为生灵所认可的圣宗。

    天元道君来到无量山时，就看到一副这样的景象：

    无量山群山之间，宫殿林立，无时无刻都有修士的遁光升起降落，偶尔之间伴随着雷云滚滚，各种丹劫，器劫，一片繁荣。

    而在群山之外，四面八方，建立了总共七座巨大的城池，这些城池像守卫一样，把无量山拱卫在中心。

    城池之中的仙人，都是怀着拜入无量宗的心思来到此地的，但来的人实在太多了，无量宗又不可能把每一个来拜师的人都拒之门外，就在无量山之外建造了这样的城池。

    如今，还不到无量宗一千年一次的收徒大典，但很多仙人提前到了无量山，就是想提前踩点，多打听一点选拔的考题，好鱼跃龙门。

    只要是人族，都知道无量宗的开山祖师是他们的大祭司，想加入无量宗的人就格外的多。

    他身形一动，无视山门外那能抵挡大罗金仙的禁法，进入了宗门内部。

    无量山的中心，仙峰如剑，直插云霄，千万条飞瀑从山峰之上垂落，仙鹤长鸣，一派现价景象。

    山峰的顶端，一条巨大彩虹横跨天际，从天的一头，挂到另外一头。

    霞光万丈，在彩虹之下，有一座金銮玉柱的宫殿，内部有强大的气息传出。

    “大罗道宫”

    四个大字横在宫门上方，蕴含着过去未来，时空不朽的道韵。

    这是天元道君亲手书写，传达出他期望无量宗后辈弟子能证道大罗的美好愿望。

    大罗道宫之中，神虚道人、元虚道人二人端坐在上方，谈论着一些事情。

    “五道轮回出世，对我人族是一件好事。但是，那些从冥界逃出的恶鬼，真是伤脑筋。元州、沧州、滁州、浒州......相继出现了阴兵借道的情况，据说，其中还出现了金仙境界的恶鬼。真不知道闹到什么时候。”

    元虚道人在五人中看上去最年轻，他面孔如玉，身上基本看不到岁月流过的痕迹。但是，他已经一百二十万岁了，人老心不老。

    神虚道长摆了摆手，并不赞成元虚道人的话。

    “这些都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久。以我人族现在的实力，不要说是金仙境界的恶鬼，就是太乙金仙的恶鬼，也只是举手之牢。圣虚师弟三人离去之时带走了彼岸仙舟，相信，很快就能把这些鬼物全部铲除。为兄所担心的，是其他宗门。”

    “其他宗门，师兄在担心些什么？”

    元虚道人奇道。

    有天元道君这个大祭司在，人族宗门虽然存在争斗，但是，却不会像死敌一样，打得你死我活。

    基本上，这数千年，人族各大宗门都相处得比较和睦，没有太大的争斗发生。

    神虚道长苦笑着道：“当初，老师登基之时，许诺要打破宗门的隔阂，传播道法。可一直到现在，也没见他老人家有什么动静。楼观道、神农谷、太一门、太昊宗、逐鹿宗等背后有大能的宗门还好，那些小的宗门，一直在问贫道，老师何时开始传播道法。”

    他做弟子的，不好说天元道君是非，只能用最平静的语气，陈述这个事实。

    听完神虚道人所言，元虚道人也大感头疼。

    “有什么好担心的，为师这不是回来了吗？”

    就在二人抱怨的时候，天元道君出现在大殿的中心。

    这一下，神虚道人和元虚道人就不敢继续坐在上方了，惊喜之余，连忙走了下来，对天元道君施礼。

    “拜见老师！”

