
　　来到会客室之后，安格拉就见到了图拿亚城中崇白教会的最高负责人，大主教哈德罗。

　　对方是一个年过七旬的老人，在这个平均年龄只有四十多岁的世界中已经能算是人瑞了，不过因为信仰光明神，并且作为大主教级别的存在，身体老化的速度要比普通人慢很多，乍一看上去好像就只有五十岁左右的模样。

　　“愿天主祝福你们。”看到庞勒因和安格拉走进房间，老人缓缓起身，对着他们伸手在自己胸口划了一下。

　　这是崇白教会的礼仪，本来还需要弯腰致意，不过大主教本身地位崇高，年纪也相当大了，加上崇白教会是目前最大的教会，因此自认为没有弯腰的必要。

　　“抱歉，我们有战神守护，并不需要你们的天主祝福。”

　　庞勒因强硬地回答道，看得出来，他和这位大主教的关系并不好。

　　“是吗，但是战神冕下似乎并没有在贼人入侵的时候给您提供帮助不是吗？”大主教养气功夫不错，并没有因为庞勒因的一句话而生气，反倒是说道：“据我所知，就连庞贝德大公子都在那次事件中遇害了，您现在很清楚了吧，辉煌神殿的那些家伙平时看起来五大三粗的，但在真正紧要关头，却一点都靠不住。”

　　安格拉注意到那个一直都毕恭毕敬的新管家脸色微微沉了下来，拳头也用力攥紧了起来。

　　顿时他就心下了然：原来如此，这家伙也是辉煌神殿补过来的人吗，难怪刚才老爹要支开他之后才继续和自己谈话……

　　“如果你是专程来劝我改信的话，那就不必多说了。”

　　庞勒因抬起手阻止对方继续说下去：“刚好丰收节刚过，城堡里不少去年储存的食物都需要尽快消耗掉，不介意的话就留下来吃顿饭吧。”

　　即便没有明说，但庞勒因‘吃完饭就马上给老子滚蛋’这种送客的意味已经很明显了。

　　“好吧，请不要生气，我也只是随口一说罢了。”老人毫不介怀地爽朗大笑了一阵，接着才露出了些许认真的表情：“我早就明白法特公爵您不会轻易改信……”

　　事实上，就算庞勒因想要改信恐怕也没那么容易，辉煌神殿即便势力并没有崇白教会那么大，但也不会眼睁睁地放任一位公爵信徒改信跑去竞争对手那边。

　　“哈德罗老先生你来这里到底是为了什么？”

　　庞勒因有些不耐烦地问道——这当然只是演技，必要的话老公爵可以和任何一个人扯上一整天的淡都不腻，之所以做出这种态度，只是为了传达‘不要再拐弯了，说出你的真实来意’这样的意思。

　　显然崇白教会的大主教也领会到了这一点，也没有继续卖关子，而是终于图穷匕见地继续说道：“但是安格拉少爷还没有接受那群莽夫的洗礼对吧？”

　　本来还在当个背景的安格拉一愣：我只是在这里摸鱼混个脸熟而已，怎么突然就提到我了？

　　不过在无名小镇历练了那么久，还有万科老人可以交流和请教，安格拉的政治嗅觉也已经逐渐成熟起来，很快就想到了其中的关窍。

　　原本老爹选定的继承人是自己的大哥庞贝德，结果在之前的事件中，大哥死球了，二哥也被密眼会的黑鞭杀害，现在整个法特家族的继承人就只剩下了自己一个。

　　只要自己别中道崩殂，那继承银鹰公爵之位几乎是板上钉钉的事。

　　自己老爹是几十年的资深战神信徒，想要让他改信是近乎不可能的，但自己尚未接受战神洗礼，理论上来说即便是改信也不需要付出任何代价，所以对方才将主意打到了自己身上。

　　可惜这老头还是失算了。

　　确实，因为原本安格拉并不受到庞勒因的重视（或者说被庞勒因故意忽视），所以不像庞贝德那样早早就送去辉煌神殿接受洗礼，但现在的安格拉早就已经是游戏之神的形状了，而且还玩的很嗨皮，怎么可能丢下游戏之神，去改信什劳子的光明神……

　　哪怕抛开个人感情，光以利益来算，游戏之神的系统能够给自己提供各种各样的便利，而光明神因为信徒众多的缘故，即便自己真的继承了公爵之位，估计也不会有什么特别好的待遇。

　　最多就是跟自己的老爹一样，里里外外被一群信徒给包围着，不同的是将辉煌神殿的人换成了崇白教会的人而已。

　　“抱歉，我对崇白教会没有兴趣。”

　　想到这里，安格拉干脆自己开口说道。

　　旁边的新管家眼睛一亮，似乎对自己这位小少爷的表态感到十分满意。

　　抱歉，我对辉煌神殿其实也没啥兴趣。注意到了这一点的安格拉在自己心里说道。

　　“为什么？比起臭烘烘的辉煌神殿，绝对是我们崇白教会更加好哦？”老人继续劝诱道。

　　安格拉发现对方不露痕迹地瞥了眼新管家，看来他也知道对方就是辉煌神殿的人，所以才故意这么说刺激对方的。

　　几乎是转瞬之间，安格拉就理解了对方的想法：

　　如果新管家忍下了这口气，那最多也就只是老人口嗨；可要是新管家忍不下这口气，不论是针锋相对的争吵，亦或是悍然动手，最后必然会落人口实，被老人用来证实辉煌神殿的人是如何的差劲。

　　考虑到老人作为大主教，实力不弱，说不定还会现场表演一番酷炫的吊打秀，来诱惑安格拉改信。

　　“和这个无关，”想明白了这一点，安格拉自然不会放任对方继续口嗨，他朝着老人露出了阳光的笑容：“只是我最喜欢做的事，就是对按着我的脑袋，强行让我去信仰某个神明的人说‘不’。”

　　被他这么明刀明枪地一怼，老人脸上的从容消失不见，开始认真地端详起了安格拉。

　　但他的眼神中却并没有愤怒，反而多了些许欣赏的神色。

　　“原来如此，是我忽略了你的心情……”老人刚想要继续说些什么，但这个时候，门外却传来了骚动声。

　　一个护卫跑进来向庞勒因报告道：“公爵大人，有一位崇白教会的白衣主教说有紧急情报需要传递给大主教……”

　　“让他进来。”

　　庞勒因虽然和大主教哈德罗不对付，但在这种事上也不会耍小手段恶心人，于是直接下令放行。

　　片刻之后，一个穿着弥撒袍的男子慌慌张张地跑了进来。

　　“科丰，我告诉过你，无论什么时候都要保持身为主教的风度，你忘记了吗？”老人有些不悦地看着狼狈的白衣主教。

　　“大人，这次真的有十分紧急的事。”他看了庞勒因一样，似乎有些犹豫是不是要和大主教咬耳朵。

　　但大主教却直接下令：“说出来吧，我相信法特公爵和他的小公子不是那种大嘴巴的人。”

　　被他这么一说，那个白衣主教也不再犹豫，开口说道：“索提密边缘处的乱坟地那边似乎出现了亡灵种魔物的暴乱……前往那边镇压暴乱的圣教军……”

　　他顿了顿，咽了口唾沫，这才接着说道：“全部失去了联系！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百二十章 大主教免费阅读。https://xs.23sk.com 