
不多时，陈玄兜里多了几个瓷瓶，瓷瓶里装着两百滴元液。

加上王教习感谢“庄总”的20滴元液，他此时拥有220滴元液，这可是一大笔资源了。

陈玄回到家中，打算盘点下目前需要办的事情，处理完之后就开始炼化这些元液。

220滴元液，他就算再压缩自己的时间，再加快炼化的速度，也需要至少一周时间。

一番盘点，陈玄发现自己当前还真是没有要紧的事。

苍古世界的暗河工程正在如火如荼的进行中，他完全信任融金蚁们的工作能力，不必亲自去监工。

相信大概一周之后，工程就可以完工，他打算到时候再过去看一眼，检查下工程质量，如果没问题的话，后面就等着收获了。

而吞了雷元石的雷霆乌鸡，仍然在沉睡中，只是身体好像大了一圈，身上也渐渐的浮起了一丝丝的雷韵，看起来正处于进化的紧要关头。

至于新获得那个小世界坐标，陈玄打算等炼化完这批元液，实力提升之后再去探索。

这次探索，他时间紧迫，打算浅尝辄止，一切等到中考之后尘埃落定，再深入去开荒。

这次中考，对他尤其重要，他誓要得到去“圣地”修炼的机会。

而能考进南瞻学府，也意味着他能接触到更高的层面，交结到更多的人脉，以及巨量资源供应。这些都是他所缺少的。

还有，上次他送去“真靠谱检测中心”的水土检测结果还没有出来，这让他有些心焦。

储存空间还有几百立方的水土呢，却不知道有什么作用，他试过用面板探测，面板给的提示实在是太过简单：蕴含一定灵气的黑土；蕴含一定灵气的水。

说了跟没说一样。

“这么久都没出来结果，看来这‘真靠谱检测中心’也不怎么靠谱嘛！”

“这些都不是特别着急的事，眼下还是先炼化元液，尽快冲击大道锻体，如果能在中考前晋升大道锻体，就能拿到20分的中考加分。若是不能晋升，就只能拿神级锻体的10分加分了。”

盘点完这些，陈玄也没有忘记自己的韭菜。

打开武道论坛，看到粉丝数据，陈玄很是惊喜。

粉丝：8500万。

打赏：7500万。

粉丝已经达到八千多万，而打赏，自从上次提现清零之后，再度累积到7500万。

“韭菜涨势喜人！看来全通狼图的攻略贴热度很高。”

“至于打赏的7500万，也就只够我去四季酒店吃几顿饭的。”

打赏，对现在的陈玄来说，不过是毛毛雨了。

顺手提现，陈玄又打开了自己的网店。

细细查看了下店铺后台的交易记录，陈玄惊奇的发现，过去几天，在自己完全没有打理的情况下，店铺每天都有上亿的利润，根据协议，陈玄可以分到一半，也就是每天能收入五千万。

自从上次他上架的武器装备被抢购一空后，提宝网运营就帮陈玄的店铺上架了很多商品，武器装备，丹药，功法秘籍，低级的天材地宝，符箓等等，这些武者所需的商品，让陈玄店铺每天的巨大流量没有在浪费掉。

成交不断！

除了运营，提宝网还贴心的为店铺配备了一个客服团队，终于让陈玄的店铺摆脱了“不搭理人”的差评。

现在，陈玄每天什么也不干，躺着就能赚五千万。

要知道，以前陈玄亲自下场炼器，一天累死累活也才收入三千多万。

“看来量变现，还得是交给专业的人来做。”

陈玄砸了咂嘴，将属于自己的那部分货款提现了一部分，留下一亿多，直接在自己店铺购买了购买了价值上亿的增元丹，收货人填写的是陈透透。

在自己店铺购买丹药，陈玄可以拿到利润的一半。

丹药成本很低，大概占到20%，这么算下来，他购买丹药，至少省下40%的钱。

而陈玄授意陈透透去冲击神级锻体，肯定需要大量增元丹。

对自己妹妹，陈玄是相当大方。

忙完这一切，陈玄稳定心神，开始炼化元液。

陈玄修炼的非常刻苦，每天早上一睁眼就开始炼化元液，一直到夜深时分，实在疲累了才去睡觉。

一连七天，除了和文逍儿、陈透透联络过几次感情，陈玄全部精力都放在了炼化上。

期间多次触发几十倍的暴击，让陈玄惊喜的是，还出现了一次800倍的暴击。

七天后，陈玄拿出了一台崭新的小米境界测试器，培训班那位同学送了他一箱小米测试器，他还是头一次用。

【嘀，测试结果：锻体期境界478层，同比前次测试结果增加151层。】

陈玄长舒一口气，对这个结果很满意。

七天努力没有白费了，锻体层次直接飙升到478层。

离陈玄的终极目标，大道锻体仅仅一步之遥。

“200多亿砸下来，还真没让我失望。看来想提高，砸钱还是最有效的办法。”

“那些没钱没资源的武者，苦哈哈的修炼，靠身体来吸收元气，那得多累啊！”

“话说，我以前不就是那样么，修炼4年多才达到锻体2层。”

回首过望，陈玄一阵唏嘘。

一次次享受到嗑药修炼的快感的陈玄，已经没有办法再回去过那种苦日子了。

“不知道，要达到500层，还需要多少元液？计算一下。”

于是，陈玄拿出手机，仔细算了起来。

良久，陈玄叹了一口气：“把暴击效果也算进来的话，竟然也需要约莫一百滴元液！”

锻体往后所需要的资源越多，每50层所需资源都要翻倍，陈玄现在离500层只差22层的距离，还需要大概一百滴元液。

这还是拥有暴击的陈玄，若是换个人，想冲过这22层，起码得准备500滴元液。

不算不知道，一算吓一跳。

“这么一算，那些世家门阀，培养一个大道锻体的天骄出来，竟然要耗费几千亿。”

陈玄暗暗咂舌，心里也有了一丝明悟。

对于世家门阀来说，金钱或者只是他们财富的一小部分。

大量的修炼资源，手中掌握的小世界，家族中无数的高级武者战将，这些才是一个家族最有价值的资产，也是家族屹立的依仗。

这一刻，陈玄浮想连篇。

个人的微末能力，在世家门阀面前实在是太渺小。

很多武者背后都裙带着大家族，而自己家呢？

陈玄父母进入小世界的时候陈玄才十岁出头，已经有些记忆了。

他依稀记得，自己的父母也接待过从远方来的长辈亲戚的，那次闹得不欢而散，父母再也没有提过这档子事。

而从记事以来，父母就从来没跟自己讲过祖父母或者外祖父母的事情。

自己这一家人好像都没啥亲戚一样。

难道有什么隐情?

看着家中方圆几百米的大院，以及院中一栋栋的精致建筑，陈玄心中疑惑再起：“能在二环地带置办这么一处大宅院，以父母纳元期的实力根本就办不到的！这宅院是哪里来的呢？”

不过。也得亏陈玄父母留下的这处广阔的高宅大院，陈玄囤积合金材料，炼器打造，拼命折腾也没有打扰到周边邻居。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67829108"  chaptername="第一百二十一章  锻体478层">加入书签</a>
</div>
