    “大概在沈老爷子和铁柱那边帮忙呢吧。用我帮你把她叫回来吗？”秦梦瑶想了下道。

    “算了，晚点见也是一样。对了，洪易现在在军营里吧？”石原樟摆摆手，再次询问道。

    “在的。”秦梦瑶点头。

    “那行，我们去见见他。”石原樟说着，从坐着的地方站起了身，带着赵妃蓉和秦梦瑶朝洪易所在的营帐走了过去。

    “洪兄, 好久不见，不过短短数月之隔，洪兄风采可是更胜往昔啊。”石原樟三人进入洪易的营帐中，看着因为光影变化而抬头看过来的洪易哈哈大笑道。

    “石兄，你什么时候回来的？”待看清来人是谁后，洪易也是一脸惊喜的放下手里的书籍, 起身开心道。

    “就刚刚不久, 这不就赶紧过来见你了么。”石原樟笑道。

    “那石兄这次回来，是准备留下来, 还是……”洪易引领着石原樟在一边坐下，问询道。

    “呆一天就走。”石原樟干脆道：“而且这次我会带着梦瑶和小穆一起离开，也不知道会不会对你有所影响。”

    “影响到是有一些，不过托之前巨鲸岛战功的福，玉亲王那边又在事后送了些高手过来，虽然质量上可能比不上梦瑶小姐，但用来顶替梦瑶小姐空出的位置却是没有任何问题的。”洪易先是讶异了一下，接着坦然道。

    “对你没影响就好……对了，这是我利用此次海外获得天材地宝炼制的丹药，我见你现在气血完足，内息悠长，显然是已经突破了武道先天，正在开始着手练髓的事情，刚好，我这丹药有助人脱胎换骨的功效，你吃了之后不说能一次性把你推到武圣的程度，但帮你迅速踏入练髓宗师境界, 进而打开武圣的门槛还是没有任何问题的，算是我这次回来给你带回来的礼物吧。”石原樟没有犹豫，直接翻手变出了一枚用玉瓶装着的五转大丹递到了洪易的面前道。

    “那，洪易就多谢石兄的厚爱了。”洪易深深的注视了会石原樟，没有拒绝他的礼物，痛快的接过东西，感激道。

    “你现在神魂什么境界了？”石原樟笑笑，再次询问道。

    “已达驱物之境。”洪易回答道。

    “那这样，我再送你个礼物。”随之石原樟闭上了眼睛，沉默片刻后，一枚晶莹剔透的念头就从石原樟的额头飞了出来，被送到了洪易面前，不给他反应的机会，就没进了他的脑海当中。

    “石兄这是……”知道石原樟不会害他的洪易面露疑惑道。

    “那是我的念头，不过已经被我抽出了精神意念和记忆，只剩下单纯的神魂力量，洪兄你可以放心消化，以借此突破神魂境界, 尽快达到鬼仙层次。毕竟你的处境我多少也听梦瑶说过了, 无论是继续留在靖海军中效力，还是运作回玉京城中搅动时局，没有足够的实力做底牌可是不成。所以洪兄你就不用客气了。”石原樟微笑道。

    “石兄……”洪易感动的看着石原樟，彻底的说不出话来。

    甚至可以说自打他出生到现在为止，石原樟是他所有认识的人中，对他最好的那一个！可以说是真心把他当成亲兄弟来对待！要不是实在没什么好方法报答的话，洪易现在都忍不住想要给石原樟嗑上一个，以表达自己现在的心情。

    “行了，别弄这些小女儿态，你又不是真的女人。”石原樟摆出一副嫌弃的样子道。

    ……

    就这样，石原樟又和洪易在营帐里说了些海外见闻，便重新带着赵妃蓉和秦梦瑶返回了秦梦瑶的帐篷中，也顺道见到了秦梦瑶的侍女，小穆。

    当然，这个时候的她的武道境界也达到了先天的程度，甚至还修行的颇为精深，有要练髓的趋势。

    不过这也是理所当然的，毕竟石原樟又没阻止秦梦瑶将自己会得东西传授给小穆，所以时间长了之后，小穆也从秦梦瑶这里学到了诸如大力牛魔拳、虎魔炼骨拳、灵龟吐纳术之类的练皮、练筋、练肉、练骨及练内脏的高深功夫，把基础重新打牢，突破原来的境界，踏入新的天地。

    “小穆，你过来。”石原樟朝小穆招呼道。

    “恩主。”小穆走到石原樟的面前轻声叫道。

    “你信我吗？”石原樟直视着她的眼睛追问道。

    “我新您。”小穆闻言也是愣了一下，跟着坚定道。

    “那好，那你现在敞开心扉，让我的神魂进入你的身体当中。”石原樟命令道。

    “是。”

    随机小穆就闭上了眼睛，一副你就算杀了我我也不反抗的样子，任由石原樟的神魂力量进入了她的身体，找到她的神府，锁定她的灵魂，然后再突入其中……

    随之，小穆的神情就是一变，表情变得扭曲狰狞了起来。

    不过持续的时间也并不是很久，大概三五个呼吸之后，一团灵光就随同石原樟的神魂力量从小穆的额头处飘飞了出来，然后在石原樟弄出的灵魂旋涡中被撕碎、磨灭，变成纯净的神魂力量没进了石原樟的身躯当中。

    “刚才那是……”赵妃蓉眼神闪烁的询问道。

    显然，她这是应该看出了些什么。

    “云蒙国师，宇文穆的转世之灵。”石原樟淡声解释道。

    虽然这样一来不知道算不算是彻底的把宇文穆给干掉，但也有一半的可能，让这位在原著中有所表现的大能就此提前离开舞台，连带着，上古通天道的通天修真大金塔和齐天梯这两大法宝也消失的无影无踪。

    不过相比起自身周边的安稳，区区两件法宝到也不是什么太过值得在意的事情。

    何况，宇文穆的转世之身又不是只有小穆一个人，而是好些个，只是可能得到的性灵方面不如小穆的多罢了，所以也不排除自己的动作，让其他宇文穆的转世身提前苏醒的可能性。

    要是那样的话，到也不是没有可能再抢到那两件通天到的镇派法宝。

    “云蒙国师宇文穆的转世之灵？他怎么会在小穆的身体里。”秦梦瑶诧异道。

    “那大概是因为，小穆就是宇文穆那众多的转世之身之一吧。不过现在是不是的都无所谓了，反正自我把他的转世之灵弄出来之后，小穆就彻底自由了，再不是谁谁谁的转世，只是小穆你自己。”石原樟看着眼前面色有些忐忑的小穆微笑道。

