    第453章我很娇弱（10）

    云姒看了一眼偷偷抬头的阿傅，

    他似乎总是不敢对上她的视线，只要她一看过去，他就会低头，

    像是惊弓之鸟般，胆子很小。

    云姒看着他，没说话，

    过了一会儿，

    她站了起来，“你先好好休息吧，我就不打扰你了。”

    她在这里，他可能会一直这样不自在。

    低着头的阿傅楞了一下，下意识地抬头，

    “主......主人......”

    他想说些什么，甚至手都在想伸出去，

    但是身为奴隶，骨子里那印下来的规矩，让他根本不敢直视她，

    低卑的奴隶，若是看了主人，是会脏了主人的，

    他又躲闪地低下了头，沉默了一下，小声呐呐，

    “外......外面雪多路滑，主......主人走路时......该要小心些。”

    云姒嗯了一声，走到门边，开门，

    木门吱呀一声关上时，床上低着头一直不敢看的男人，一瞬间看了过去。

    目光追随着纸窗边落下的那道阴影，怔怔的，不知道在想什么。

    屋子里，在云姒走后，一下子就安静了下来，

    暖炉在源源不断地烤着炭火，散发着热气，

    屋内温暖如春，还隐隐带着药香味，

    阿傅像是在发呆，盯着那门口的纸窗看了很久。

    身上的狐裘还披着，上面的软毛就像是棉花一样柔软舒适，

    头发不知道何时，已经干透了，柔顺地垂落，

    浑身清清爽爽的，只感觉像是陷入了细腻的云朵里，很是舒服，

    不知想到了什么，他的脸颊慢慢地红了，

    视线也放在了自己身上鲜艳的红色狐裘上，

    他又愣了愣，似乎在这个时候才反应过来，他的主人没有把它拿走。

    他定定地看着狐裘，手指微微颤了一下。

    慢慢地，慢慢地，

    试探着，碰了碰，

    像是害怕自己一碰就会弄脏一样，他很快就缩回了手。

    低着头，脸颊微红。

    他想，主人许是忘记要把这件披风带走了。

    或许，

    等一下主人就会想起来，然后回来将披风拿走，

    所以，他不能弄脏主人的衣物，然后惹主人生气。

    奴隶阿傅小心翼翼地将身上的披风取了下来，

    然后一点一点轻轻地叠好，不敢乱摸。

    这件狐裘，质地极好，皮毛柔顺光滑，里面是很厚的一层，

    相较于狐裘的细腻柔滑，他的手则更显得粗糙不堪，

    又粗又硬，干巴巴的，上面还有着一条一条难看的伤痕，

    阿傅将折叠好的披风放在了自己的腿上，然后定定地看着。

    低卑如尘埃里的奴隶，连多碰一碰那明艳的颜色都不敢，

    明明四周无人，他可以随意地处置它，

    但是他却小心翼翼的，将其视为了珍宝，一点都不敢亵弄，

    脸颊红红的，那漆黑的眼里，像是藏着微弱的光，

    素不相识的一个女人，随意给了他这样一点点好处，

    他就像狗一样，摇尾乞怜的，献出了自己最忠诚的心。

    低贱的人，连骨子里仅存的那一丝骄傲，似乎都消散在了在那明艳的颜色里。

    什么都不剩下，只留下了那一颗心甘情愿的心。

    若是让他为主人去死，

    他想，他是愿意的。

    (本章完)

