    时间一分一秒的过去，杨诚始终卓立在场边，没有说话，只是静静的看着。

    他不仅仅只是在看着比赛，同时也在看着脑子里的超级教练辅助系统里的比赛分析。

    比赛分析除了有分析双方主教练的战术利弊之外，同时也有分析球员，既包括技战术方面，也包括体能方面。

    比赛进入了70分钟，比赛依旧在多特蒙德的控制下进行，但是多特蒙德的攻势看起来却不如下半场开场后那么狂猛了，因为在迟迟打不开局面之后，他们都开始变得急躁。

    人都一样，哪怕是职业球员，只要急躁了，就容易犯错，而且一旦急躁起来，对体能的消耗也就变得更厉害了。

    到了第71分钟，多特蒙德的海因里希一次在左路的冲刺，前插参与进攻后失利，又被断球后打成反击，不得不快速回撤参与防守之后，比赛分析里立即出现了他的体能已经明显不足的信息。

    杨诚再看看海因里希站在后场捧腹艰难的深呼吸的场景，他知道，海因里希已经不行了。

    这一场比赛他这名刚刚加盟球队的球员表现得十分努力，也确实表现出色，但更多的是在进攻端，可偏偏球队却始终无法攻破凯泽斯劳滕的球门。

    不间断的来回穿插，海因里希的体能消耗得非常快。

    “他已经不行了！”杨诚笑呵呵的说。

    蒂姆·汉克是体能专家，他站在杨诚身旁，密切留意着多特蒙德的球员，“不仅仅是海因里希，萨默尔的体能也消耗得很大，机会到了！”

    杨诚点头笑了起来，他可是早就为多特蒙德准备好了杀手锏。

    “胡安！”杨诚来到场边，趁着一次死球的机会，朝着贝隆挥了挥手，用自己的右手做了一个赛前就布置好了的反击的手势。

    贝隆在球场上，累得是差点没栽倒，可是当他看到杨诚的手势之后，浑身仿佛涌起了一股无穷无尽的力量，咬了咬牙，点头答应。

    “迈克尔、帕维尔！”贝隆趁机会喊了一下自己的队友，指了指自己的右侧。

    所有人顿时都知道，球队接下来要打反击了，而且是以右路为反击重点。

    弗里茨也觉得心血澎湃，他这一场比赛虽然拼得很凶，但却没有太好的表现，防守端表现不错，但进攻上却毫无建树，太郁闷了。

    一次中场的断球，内德维德将球交给了贝隆，然后自己和巴拉克都拼命往前插。

    贝隆拿球后直接一脚长传，很精准的找到了前插的海因里希的身后，弗里茨早已有所准备了，立即拼尽了自己全身的力气，越过了体能不继的海因里希，抢在他之前停球后顺势加速，直接下到了底线。

    但是弗里茨的传中，被早有准备的科勒尔破坏了出去。

    “可惜，这是凯泽斯劳滕下半场为数不多的机会！”

    “科勒尔不愧是世界顶级中后卫，在一对一的情况下，马绍尔全场没能得到任何机会！”

    不仅仅是电视机前的凯泽斯劳滕球迷一阵叹息，就连场边的杨诚看了都觉得难以接受，远远的朝着弗里茨做了一个稳住的手势，示意他刚才的传球太着急了。

    好不容易得到了一次反击的机会，竟然直接吊入禁区，谁都知道科勒尔的能耐了，马绍尔不管身高还是对抗都不占优势，碰到科勒尔，他几乎就只剩下牵制作用了。

    杨诚的反击重点不在于马绍尔，而在于后排插上的巴拉克和内德维德，他们两名球员可都是出色的重炮手，巴拉克在禁区内的威力很出色，内德维德则是负责禁区外围，如果弗里茨能够稳一稳，那局势可就不同了，毕竟当时禁区附近是3打2。

    希斯菲尔德看到凯泽斯劳滕的一次反击就差点制造了威胁，他也被吓了一跳，心知海因里希的体能已经很糟糕了，于是立即回过头，朝着替补席上喊了一句，“克里！”

    后者立即跳出来，跑到一旁热身去了。

    不远处的杨诚看到希斯菲尔德要进行换人，心知机会不多了。

    …………

    …………

    内德维德也注意到了场边多特蒙德在热身的球员，心知对方已经意识到了漏洞，正在努力填补，心知不能再耽搁了。

    趁着一次里肯在右路的拿球，瓦格纳近前去放他，内德维德悄无声息的从一侧窜出，直接将球捅掉，瓦格纳顺势将球回敲，跑到附近准备充当安迪·穆勒的狗屁膏药的加图索顺势再往前一送，球来到了贝隆的脚下。

    “漂亮的连续一脚触球传递，凯泽斯劳滕的球员连续传递后稳住了球！”就连解说员都有些惊叹于凯泽斯劳滕球员的一脚传递。

    场边的杨诚看了也都觉得欣慰，因为他知道，这一个月来的特训终于还是有成效的。

    说和想都很漫长，可实际上场上的局势却是瞬息万变。

    贝隆拿球后一趟，晃过上前的兰伯特，顺势将球送出，打的依旧还是右路。

    虽然这一次海因里希得到了希斯菲尔德的指示，有所准备了，但是弗里茨依然用自己的速度，咬紧牙关，硬生生的催谷出自己最快的速度，抢在了海因里希之前停球后顺势急停。

    这一下来自于莫尼兹的教导，很简单，但却非常实用的技术动作，因为这一停，海因里希就冲过头去了。

    弗里茨往中路横着带，然后抢在保罗·索萨贴身之前，将球分到了中路。

    巴拉克从后面追了上来，迎着横敲而来的足球就是雷霆一脚怒射，球以雷霆万钧之势飞出。

    科勒尔显然早意识到了左路的漏洞，再看到巴拉克前插，心知危险，上前后看到巴拉克要远射，立即闪身跃起，想要以身体挡下这一脚射门。

    巴拉克的射门确实被挡下来了，但是球却没有落到多特蒙德的球员脚下，而是落到了禁区外内德维德的脚下，这名刚刚还在左路断球成功的捷克球星，此时却已经来到了禁区偏左的区域，尤其是当他看到守门员克洛斯站位靠右，立即拔腿怒射。

    接连两脚射门都是势大力沉的远射，但是多特蒙德的禁区里此时此刻就只有一个科勒尔，他挡得下巴拉克的远射，却挡不住内德维德的远射，只能眼睁睁的看着足球以近乎闪电般的速度，穿过了多特蒙德号称牢不可破的后防线，抢在克洛斯那飞扑而来的双手之前，撞进了球网。

    在这一刻，整座球场都变得死寂一般安静，所有人都目瞪口呆的望着多特蒙德球门里还在跳动的那一粒足球，毫无疑问，进球有效！

    当主裁判吹响哨声的那一刻，全场爆出了无比热烈的欢呼声！

