
　　“啪。”

　　声音清脆。

　　四周的喧嚣一下子安静下来。

　　看着秦岭还静止在半空的手臂，看着张宏脸上出现的五指印……

　　四周那些认识或者听说过张宏的路人们，全都暗自叹息，不自禁心生怜悯。

　　这个漂亮的女孩……算是完了。

　　因为，张宏的父亲张伟业，乃是这片地区的地下掌控者。

　　而张宏就是一个不折不扣的黑道太子。

　　对于他而言，这里就是他的国王，没有人敢违逆。

　　平日没少带着保镖彰显自己。

　　看谁不顺眼踢上两脚，看到美女，更是会用最赤果的眼神盯着诱人的部位。

　　游手好闲，无恶不作。

　　他是这里有名的恶少。

　　用他父亲的话来说，只要不杀人，任何事情都能给他摆平。

　　“你敢打我？”

　　张宏摸着自己的脸，似有些不相信。

　　但他很快笑了起来，更加兴奋了，“原来是一头野马，哈哈，我喜欢。”

　　话落，松手，退后一步，喝令道，“这个女人无缘无故打我，我现在受伤了，把她给我送到公安局，我要讨个说法。”

　　早已经虎视眈眈的保镖，立刻如狼似虎扑了上来，抓住秦岭就往外面拖着走。

　　周围的路人自动让开一条通路。

　　没有人敢站出来见义勇为，亦没有人敢做出头鸟。

　　并不是说人们没有同情心，而是即便出头也无能为力。

　　很多关于这个恶少的传闻中，那些曾经出过头的人，都没有好下场。

　　眼前这种行为就是他一贯的伎俩。

　　去公安局？

　　谁信！

　　“放开我，你们放开我……”

　　秦岭奋力挣动与大叫，可声音却显得那么孤单与无力。

　　她忽然很后悔，不该一个人来的。

　　同时也明白了一个道理，离开百花集团那个小型社会，她与普通女人没有任何不同。

　　没有背景的漂亮女人，是这个世界的弱者，更是原罪。

　　她又想到，如果夏天在身边的话，一定会保护自己……

　　“放开他！”

　　就在秦岭刚被拖出没几步，近乎绝望时，一道冰冷的声音从他们左侧传来。

　　这声音……犹如一道突兀炸响的惊雷劈在了秦岭身上。

　　她有些僵硬的转过头。

　　望去。

　　不是幻觉。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　秦岭倔强的双眼，刹那浮现一层水雾，泪花闪动着在眼眶中打着转。

　　她仰起头，极力克制自己。

　　但下一刻，

　　她看到夏天身后跟着走来的柳清清。

　　哗。

　　再也忍不住，眼泪夺眶而出！

　　反观柳清清，她一瞬间读懂了秦岭眸子中的含义。

　　那是心酸与委屈，还有竭力掩饰的一丝丝酸楚与恨意。

　　以及……背叛！

　　柳清清的脸色一瞬间苍白起来，娇躯不自禁轻颤着。

　　歉然，愧疚，懊悔，尴尬，负罪……种种情绪浮现心头。

　　这一刻的柳清清，恨不得立刻逃离这里，她甚至不敢与看秦岭的那双眼睛。

　　“哈哈。”

　　这时，一道嗤笑声传来。

　　只见张宏脸上流露着好整以暇的笑容，“好玩儿，太好玩儿了，已经很久没有遇到英雄救美的桥段……呃！”

　　未说完，他的目光跃过走来的夏天，直勾勾盯着后面的柳清清，咕咚一声，吞了一口口水。

　　“放开他。”

　　夏天走至近前，语气之间平淡无波。

　　“哈哈哈哈。”

　　张宏收回目光，肆无忌惮大笑起来。

　　他像是看到了天底下最好笑的事情，笑弯了腰，笑的直抹眼泪。

　　最后，他捂着肚子打量夏天，“咳咳……小子，你是眼瞎了，还是脑袋被驴踢了，英雄救美的时候，你应该先看看自己站在什么地方。”

　　说罢，直起身，面呈傲然，但一双眼睛却是盯着柳清清，“你没看到吗，周围这么多人，为什么就没有人敢站出来呢？呵呵呵呵。”

　　顿了顿，他装作一副大度的模样，眼神却居高临下，“孩纸，这样吧，本少给你个道歉的机会，从这里跪着爬出去，嗯，还有你的朋友，陪我吃顿饭，这件事就算了，怎么样？”

　　闻言。

　　夏天没有直接动手，而是看了看闪动泪花的秦岭，随后轻飘飘吐出一句话。

　　“让我朋友陪你吃饭？”

　　夏天以一种奇特的眼神看着对方，“她又不是你的母亲，更不是你奶奶，赶紧的，放开你祖母，否则的话，如果不将你揍得连你母亲你奶奶你祖母都认不出你，老子就不是你爷爷……”

　　话音刚落，四周皆寂。

　　全都呆住了。

　　“噗嗤。”

　　最先反应过来的是秦岭，也不知怎么回事，忍不住笑了出来。

　　然后，鼻孔冒出一个鼻涕泡。

　　夏天非常适时的皱了皱眉头，投来一个嫌弃的眼神，顿时让秦岭羞愤不已。

　　反观张宏，愕然听到这句话，当即一呆，足足五六秒才反应过来。

　　霎时之间，一双眼睛犹如毒蛇般阴骘。

　　“你说……什么！”

　　“我在想，老子该怎么骂你这个喝多了大姨妈的杂种，才能让我朋友开心起来。”

　　说罢，夏天转目看向秦岭，龇牙一笑，“老秦，一会我请你吃饭哈。”

　　秦岭顿时瞪来一个嗔怪的眼神，可是看到那边站着的柳清清，很快变得幽怨。

　　“你找死！”

　　张宏怒喝一声，猛然挥手。

　　其中两名保镖大步走来，其中一人毫不犹豫一拳砸向夏天的脑袋。

　　“啪。”

　　就在拳头即将触及之时，他的手腕已被闪电般扣住，五指猛然用力一攥一摁。

　　“喀嚓！”

　　骨折声异常清脆。

　　保镖痛苦的闷哼一声，手腕被瞬间折断，彪状的身行不由曲弓起来。

　　“砰！”

　　夏天同时闪电般踹出一脚，另外一名保镖拘娄着身体横飞出去。

　　当他落在地上的时候，嗷地一声惨叫，捂着裆部来回翻滚，口中发出嘶嘶的抽气声，最后蜷曲着身体剧烈颤抖起来。

　　哗。

　　这样一幕落在围观人们的眼中，顿时一片哗然。

　　他们本以为夏天会被痛殴，而他的女伴也会跟着遭殃，可没想到竟然如此干净利落，简单粗暴。

　　尤其将那名保镖的手腕生生折断，简直吓到了一大片人。

　　原本趾高气扬的张鸿，更是目瞪口呆。

　　作为黑道太子的他，从小到大没有遇到过硬茬。

　　即便遇到，他会利用背景将对方吓退，若是不识抬举，会让保镖直接打残，然后让父亲摆平。

　　不夸张的说，从小在这样的庇护下，张宏早就形成了一个老子天下第一的跋扈性格。

　　此刻看到两个保镖被打翻，他完全呆住了，紧接着是愤怒，大吼道，“找死！给我上，打残他！”

　　那两名抓着秦岭的保镖同时冲来。

　　趁此机会，柳清清则快速跑了过去，一下子挽住了她的秀臂，“秦岭，你没事吧。”

　　“没事。”秦岭强颜欢笑，“我可是蛇蝎玫瑰，哼，想要占老娘便宜，简直找死。”

　　柳清清的神色更加复杂了，张了张嘴，忽地说道，“今晚去我那边睡吧，我们很久没有在一起谈心聊天了。”

　　闻言。

　　秦岭身形一僵，转目望着柳清清的双眸，然后轻轻点了点头，“好。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1060章 情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 