    姜庆回到柳伯那里，签了字画了押，算是办好了自己的入职手续，领到了一个新的差役服，一身皂色的制服，外加一个四方帽，姜庆一看到这套衣服心中就有点本能的厌恶。

    毕竟大部分的差役给人的印象实在是太差了。

    此外还有一把新的腰刀，一副手弩，朝廷统一派发的。腰刀倒还罢了，这手弩射程远，而且通过简单的机械扳机就能造成强大的杀伤，普通人持有也可造成巨大的破坏，因此在大夏朝是一种违禁品，除了官府，其他帮派或者势力一律不得持有。

    同样是违禁品的还有火铳和甲胄。这方面的管控会更加严格。

    姜庆把玩着手弩，心想这倒是个不错的武器，只是自己现在并没有接触过弓箭手弩之类的东西，需要一定的练习才能发挥其效用。

    姜庆拿着武器制服走出衙门时，已接近中午时节，街上的人渐渐多了起来，他信步往城南自己家走去。

    正走见，迎面突然过来两个女子，姜庆看到其中一个身穿黑色棉袄，头戴黑色头巾，面色一脸苍白的女子，心中顿时一惊。

    此女子名叫刘氏，正是昨晚杀的李洪昌李秀才诬陷了她的丈夫和她的母亲通奸，从而害的她家破人亡，财产充公。姜庆也是听说了她的故事才对那刘秀才下的手。

    本以为这女子已经去往他县一了百了，没想到竟又在此处出现了。

    现在官府正在寻找李秀才的仇家来筛查凶手，这女子出现在这里，被衙门的捕班知道了，可就麻烦了。

    不过这刘氏并不是一人，她身边还跟着一个年轻女子。

    姜庆眼光微微扫过去，只见这个女子容貌竟十分美丽，圆脸翘鼻，唇红齿白。一双桃花眼看起来炯炯有神。

    尤其是她的身材，此时一身贴身的劲装，浑圆修长的大腿交替向前摆动，看起来青春气息十足。

    这顿时吸引了姜庆的全部目光，他心中已在脑补，要是这女子穿个热裤露出美腿，再搭配一个白色背心，绝对能成为广场舞里最靓的仔。

    姜庆的偷窥太过明显，女子顿时发现了姜庆炽热的目光。

    她小嘴一嘟，面露凶光，直直地看着姜庆，右手大拇指在腰间的剑柄上一顶，顿时长剑微微出鞘，闪出点点寒光。

    面对少女的目光，姜庆并没有感觉到威慑力。她那双桃花眼自以为十分凶狠，但看起来还是萌萌哒，完全无法威慑到别人。但是姜庆还是把头低下去，转移目光，毕竟少女腰上的长剑不得不让他尊重一下。

    两个人错身而过，少女看向姜庆身上的皂吏制服，脸上露出厌恶的表情。

    “狗差役。就会欺负人。”看到姜庆远去，少女不自禁地骂了一句。

    “这个男子我认识，名叫姜庆，我家落难时还给我了一些资助。”刘氏看着姜庆的背影，若有所思道。

    “这人看起来色眯眯的，当时一定是垂涎你的美色。”少女当即给出了自己的判断，并且对姜庆嗤之以鼻。

    两个女子继续往城北，顺着城中的祁河一直走，最终走到了一个岔路口。

    “莫女侠，前面的大宅子就是李洪昌那个狗贼的家。”刘氏对身边的少女说道。她说道李洪昌这个名字的时候，语气森然，咬牙切齿。

    “嗯。”莫姓少女的脸上也露出阴冷的神色。

    两个人一前一后转过街角，来到了大宅子面前，打眼看去，顿时大吃一惊。

    只见这所大宅子两侧挂着白色的灯笼，一片萧然。宅子两侧有衙门的差役重重把手，大门上还贴着封条。

    “这是什么情况？”莫姓少女轻声问道。

    刘氏看着大门上方的那两个白灯笼，胸口起伏，脸上露出奇异的神色。

    “你先稳住，我去找个人问一下。”莫姓少女对刘氏嘱托后，转身离开。

    刘氏靠着墙，强行让自己镇定下来，心中默默念叨着：“苍天有眼，这李洪昌，竟然暴毙了吗？”

    过了一会儿，莫姓少女回来，脸上带着疑惑的表情：“这李洪昌，昨晚竟然被人杀了，头都被砍了下来，倒不用我动手了。”

    “也不知是哪位英雄好汉做下此事，倒是可以好好结交一下。”莫姓少女轻声说道。

    却见刘氏听到李秀才被人砍头这句话，泪水顿时夺眶而出，双腿一软便跪在了地上。

    “苍天终于睁眼了，苍天还是睁眼了啊……”刘氏双手合十，朝天跪拜，大声哭泣道。

    她这一声嚎哭，顿时吸引了李洪昌府前差役的注意。

    为首的衙门壮班二班头林浪急忙奔来，身后跟着几位差役，对刘氏和莫姓少女呈合围之势。

    “干什么的？”林浪锐利的眼光盯着刘氏。他们最近在搜查李秀才有哪些仇人，这个女人此刻高兴的眼泪都出来了，绝对是有深仇大恨的。

    他怦怦心动，此女子嫌疑很大，莫非功劳撞到自己手里了？

    “我们闲来无事，在街上随便转转看看，不行吗？”莫姓少女走上一步，代刘氏说道，她挺起胸脯，一副高傲的神态。

    “别给老子废话，跟老子衙门里走一趟！”林浪冷笑着，朝属下挥手。

    其他几个差役围上去，紧接着便要动手。

    “谁敢！”

    莫姓少女爆喝一声，从怀中取出一个腰牌。这个腰牌呈一个盾牌的形状，材质不详，只上面写了一个‘墨’字。

    差役脚步丝毫不停，只觉得这女子有点神经病，拿出个烂腰牌，既不属各级衙门，有不属王宫贵族，也不知道在乱晃什么。

    但是，班头林浪却不由自主后退了一步。

    “你是墨家的啊，不早说，浪费时间。”林浪依旧恶狠狠的表情，面不改色，将手一摆，自己当先便往回走。

    其他差役顿时停下了脚步，他们不明白这个腰牌是什么玩意儿，看到班头都走了，相互看了一眼，都觉得莫名其妙，也只好灰溜溜地走回宅子。

    莫姓少女却殊无得胜的神气，只是将腰牌收起来，拉着刘氏的手快步离开。

    远处，偷偷尾随的姜庆看着两个女子默默离去，倒有些震惊。

    ‘这墨家，是个什么玩意儿？官府都不敢动她？有点厉害啊。’姜庆暗暗嘀咕道。

    眼见没有闹出什么乱子，姜庆随即也默默离开。

    刘氏回来给了他一些不好的预感，毕竟他曾经资助过刘氏。如果官府从刘氏这里找到方向，那么对自己而言倒是有些麻烦了。

