
【书接上文，上回书说到夜晚滇池上，一艘尚未靠岸的小火轮上的水手，在船头尿尿后看到了湖中泛起青芒绿光，唤来伙伴围观时绿光已潜入了水中。翌日成亲后回到春城的木青冥，迫不及待的问起留守的锁龙人们，有无长生道七堂主的线索。引出来妙笔为木青冥展示所谓的奇事，原来是从长生道据点收缴来的一卷人皮书，翻转过来后可以看到不一样的内容。于此同时，滇池中夜晚有妖怪出没之事，也在城中悄然散开，传得沸沸扬扬。】

凉爽的秋风下，春城之中虽然干燥，但却温凉适中，非常的舒爽。院中诸人都不知道匆匆忙忙离去的妙笔去找什么了，于是在短暂的好奇后，还未见妙笔出来，他们就都收回了目光，又闲聊了起来。

许久未见，锁龙人们都有着聊不完的话。

木青冥和墨寒好奇在他们不在春城里的时候，城中有无什么新奇的事。而妙雨妙乐他们，则想知道木家有没有变化之类的。

转眼之间，他们就已经聊得不亦乐乎了。

就在几个人正在聊得兴致盎然时，离去半晌的妙天，终于从自己的房中走了出来。在他的手中，已经多了两卷人皮书。

这种从封面到书页都是用一张张人皮制成的书卷，正是从长生道的据点中，搜出来的长生道藏书。

其中一卷书的封面上，还沾有点点斑斑血迹，只因为时间长久，那些干枯的血迹已经成了深褐色，反而更是显目。

之前木青冥之所以能知晓长生道要施展的长生之术，以及此术的具体内容和效果，就是从这卷带着血迹的人皮书中，解读出来的。

“我在前几日继续解读这卷书中的内容时，不小心把书掉在了地上，弄巧成拙，反而发现了书中一个大秘密。”坐回院中桌边上的妙天，把手中人皮书放下后，缓缓放开：“这书卷是正看是一份内容，而颠倒过来后又是另一番内容。”。

说罢，妙笔把桌上展开的人皮书轻轻一转，使得书卷正反颠倒了过来：“后来我细看所有收缴来的人皮书，发现都是一样的。正面看就是一份内容，但颠倒过来后就是另一番内容。”。

在他兴致盎然的描述中，木青冥他们定睛一看，那旋转过来的人皮书，果然呈现出了另一种内容，与正看之时的内容完全不同。

书中所有的文字，在这一刻成为了一串串结构奇特，颇具浑宏的气势的神秘符号；这些符号如篆如隶，每一个都笔势古朴。而且虽说这些符号排列无序，但是却也错落有致。就连书中的配图，也随着书卷颠倒正反之后，呈现出与正看时，截然相反的另一幅图。

木青冥双眼一亮，俯身向前，紧盯着手前的人皮书微微张唇，却许久不能发声。

“这不就是上古天书吗？”妙雨和妙乐定睛一看书上内容，惊讶瞬间在脸上五官间弥散开来，嘴里齐声惊呼了起来。

“正是！”妙笔把头一点，兴致勃勃地说到：“都看出来了吧，与我们世代相传的岣嵝文一模一样。”。

此言一出，其他几人也纷纷点头认同。就连墨寒也亦是如此。他们提到的所谓的天书，正是锁龙人们世世代代相传的岣嵝神书。

而这次墨寒随木青冥一起回老家成亲，她也在木家祠堂里，当着祖先的牌位面，正式拜师在了木青冥母亲木罗氏的门下，成为了一个真正的锁龙人。

而成为锁龙人的她，自然就可以一睹记载着岣嵝神通的古籍。

此时此刻，在墨寒面前的这卷人皮书上的符号，正如记载着岣嵝神通的古籍一样，也是布满了稀奇古怪的各种符号，一笔一划都形状朴奇，一撇一捺间又蕴藏着无穷怪异。

“难道说，长生道的方术其实与我们的岣嵝神通是有着异曲同工的，而锁龙人和长生道在很久很久以前，或许是同气连枝，一脉相承的吗？”墨寒抬头，瞪大的水灵双眼中有狐疑的目光迸射而出，朝着妙笔望去。

秋风习习，院中依旧青翠的草木再次摇曳了起来。妙笔微微颌首，若有所思地缓缓道：“从其中内容来看确实很有这种可能。”。

“怎么看这都不是之前解读出来的醒尸之术，而是另外一种神奇的异术。”目光紧盯着书页上内容的木青冥，细看许久后稍加思索，肃色说到：“你们看，按岣嵝文来解读的话，这一页上的内容写的，不就是一种名叫五行五藏丹的异术吗?”。

语毕他努力一番回想后，挠头说到：“可我从来没听说过这种丹术啊。”。说着此话，眼中泛起的狐疑和困惑不减反增。

其他几个老锁龙人，眼中也泛起了困惑和狐疑之色。

他们是跟着木青冥一起长大的，一起学业修行，木青冥没有听说过的异术，他们自然也没有听说过。

就连他们中学富五车，熟读各类奇术，对多数异术了如指掌，且能从一招一式间就能对各类神术异术有着深刻的认识的妙天，绞尽脑汁也没能从记忆中，回想起有见过这样的异术。

一时间对这个名为五行五藏丹的异术，百思不得其解。

“继续解读，或许对以后还有帮助。”沉默许久后，木青冥缓缓说到。

妙笔点头应了下来。

再次抬起了茶杯抿了一口茶的木青冥，不禁有些兴奋。没想到长生道尽然还有这么多的秘密，这成功地勾起了他的好奇，他兴奋至于有些迫不及待，想到今早地揭开长生道的所有秘密，一睹真容......

岸边长满了苔藓芦苇，河中水色清澈，水流潺湲之声不停的篆塘河，始辟于元代至正年间，明清两代均进行过疏浚。河水与滇池草海相连，流水来到了城中后一个打转，在现今小西门的附近，形成了一个塘子，所以就叫‘转’塘，之后又衍生成了篆塘。

而明末清初时，篆塘河也达到了它的巅峰。在吴三桂统治昆明时期，有不少兵马驻扎在春城之中。兵大爷多了，每日就都需要大量粮食以供补给，当时负责运粮的大观河已负载过量，加之昆明城内的桥梁拱高普遍较低，运粮船上高高的桅杆在过桥时都必须放下，十分不便。于是吴三桂就把篆塘河也改建成了一条运河，还在终点处的塘上盖了不少粮仓，运到此地的粮食即可迅速入仓，而这一带也因此被命名为“仓储里”。

从此，篆塘就成了一座位于城边，非常繁荣的粮食交易码头，商贾与物资云集之地，大家觉得到这里都能赚到钱，所以春城人也把此地戏称为赚（篆）塘。

时至民国之初，每天依旧有近千条船只来往于篆塘河上，河道依然十分繁忙。异常热闹的码头上，除了鳞次栉比的货栈仓库和商铺外，还有不少的茶馆，以供停入码头的船只上的水手，下船上岸后有个歇脚喝茶的地方。

健壮结实的船夫船员们，三五成群地聚在沿河的茶棚茶楼中，一边用竹筒制成的水烟筒抽着烟丝，一边喝着不算名贵，价格低廉到八分钱一大壶，但却能很好解渴的高末（指比较高级的茶叶末儿。）。

其中一家茶铺之中，今日是高朋满座，几乎所有停在篆塘里的船上船夫和水手，都涌入了这家茶铺之中。所有前来喝茶的人，又都端着自己的茶杯，聚到了角落里的那张布满了油渍而反光发亮的方桌前，把这张方桌围了个里三层外三层。

就连店中掌柜，也把店中之事交给了伙计和老婆后，好奇地挤了过来。

在那茶桌边上，坐着几个虬髯大汉皆是下身就穿着一条打着补丁的粗布短裤，而身上*着，露出了古铜色的肌肤，和一块块结实的肌肉。而他们脚上，则是穿着通风透气，既透水又防滑的草鞋。

其中一个脸上肤色黝黑的健壮汉子，满脸长满了如钢针一般直立的浓密胡渣子。双眼圆睁的他，乍一看去还真有几分凶狠，有些吓人。

此人正是昨夜，在滇池上遇到两点绿光的那艘小火轮上的水手头头。此时围了过来的这些人，都是来听他讲昨夜奇闻的。

“滇池中真有绿光漂浮吗？”人群中，忽然有人对那黑脸汉子问到。

面对此人的狐疑，黑脸汉子忽然提到了几个分贝，急声大叫起来：“那是当然的了，我那个船员现在还在船上，提起这绿光他就瑟瑟发抖。”。

“你们是不知道，那东西就好像是鬼火一样的，不过鬼火不可能漂浮在湖面上，也不可能会沉入湖中，还在湖面上留下一圈圈向外扩散的水浪的。如此看来，这滇池之中必有妖怪的。”顿了顿声后，这个黑脸汉子继而兴致盎然地说到：“那两点青芒绿光，就大的跟灯笼一样，你乍看之下，就像是某种动物的两只眼睛，带着凶光的眼睛。在摇曳不断的水波中，一动不动地盯着你，盯得你头皮发麻，盯得你后脊上寒气直冒。”。

“那也可能是鱼吧？”其中一个围观者，一番思忖间若有所思地道：“滇池阔有五百多里，有什么大鱼在其中也不好说的。”。

听到有人反驳自己，那黑脸汉子的黝黑脸盘上闪过一丝不悦，急声嚷嚷道：“谁家的鱼会眼冒绿光。豺狗等吃人的畜生，眼里才会有凶恶绿光的。可豺狗一类的畜生都在山上，不可能在水里的。”。

此言一出，也得到了旁听者们纷纷颌首来表示的赞同。

但也又有人问到：“说了半天，这东西也不知是什么？”。

随之也有人七嘴八舌地附和道：“是啊，你一下说是动物一下说是妖怪，倒底是什么？”。

黑脸汉子认真细想一番后，压低声音，神神秘秘地说到：“是传说中的水妖。”。

五行五藏丹与诃梨帝母解读内容是否一致？所谓的水妖又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10653221"  chaptername="第二章水妖传言">加入书签</a>
</div>
