    庞绍毕竟年岁不小,再加上是个肩不能挑、手不能提的文官，力气便更是小一些。

    他一脚踹在轮椅上，轮椅晃了晃,却是纹丝未动。

    周遭顿时静了下来。

    便显得轮椅上发出的那声嗤笑尤其明显。

    庞绍低头看去,便见坐在轮椅上的霍无咎，垂着头抬眼,懒洋洋地看了他一眼。

    那声笑,是他发出来的。

    庞绍鲜有地怒目圆睁,怒意全都显露在了脸上。

    周围的侍卫不敢再看戏,连忙冲上前来，将霍无咎从轮椅上扯起来,一把掼倒在了地上。

    沉闷的肉体摔落在地的声响,终于让庞绍的气顺了两分。

    而众人也都看见了。

    霍无咎那双腿，根本动弹不得,更别说用力了。他顺着那侍卫的力道被扔在地上,双腿甚至在轮椅上重重卡了一下，将轮椅都带翻了。

    谁都能看出,这双腿根本用不了了。

    按说,庞绍查出他没有异样,便该继续去四下搜查。可方才霍无咎轻描淡写的一道声音、一个眼神，便将庞绍积攒了一夜的怒火,全都点燃了。

    一时间,他失了几分理智。

    他垂眼看着重重摔在地上的霍无咎，心下泛起几分爽快的同时，也不满于他的不声不响。

    分明该低入尘埃里的人，不该还有这么硬的脊梁骨。

    庞绍缓步上前，抬脚踩在了霍无咎的腿上。

    他寻的角度刁钻极了,正是霍无咎当日受刑、被斩断经脉的地方。虽几个月过去，但那患处好不了那么快，一时间，众人甚至隐约闻到了血腥气。

    被侍卫压制在侧的魏楷眼眶通红，双拳紧握。他想要挣扎，却也知道，决不能在这个时候暴露自己。

    不过，踩在霍无咎腿上的庞绍，却没功夫注意他。

    他紧盯着地上的霍无咎，看着他脸色变白，脖颈上的经络绷起，额头上也渗出了冷汗。

    他感觉得到，脚下的肌肉像是失了活性一般，即便踩上去重重地碾，也感觉不到绷紧的力气。

    这腿分明是废了，不过，这也并不是他此时所在意的。

    他想看见的，是霍无咎痛呼的样子。

    但是霍无咎即便肩膀都发起抖来，却连头都没抬，更是没有发出半点声音。

    这让庞绍感到不满。

    他脚下不断地发力，甚至踩在霍无咎的腿上重重地碾。

    但那人仍旧没有发出声音来。

    庞绍感到了一股火焰被捂在了心口里，火焰不断跳跃着，却愈发闷得他心烦。

    忽然之间，他猛地一抬脚，便重新往霍无咎的伤处上踏去。

    却在这时，他听见身后传来了后主的声音。

    “庞卿，你在做什么？”

    这是后主头一遭这么疏离地称呼他，声音之中满是不悦。

    ——

    后主这么说，自然不是因为他在欺辱霍无咎。

    而是因为，此时跟在他身后的，是方才宴上的文武百官。方才那下人一说那番话，众人都听见了庞绍要干什么。正面面相觑之间，便见那靖王急了，只说自己被污了清白，要去找庞绍对峙。

    对峙便罢了，他还硬要文武百官前去一同看看，瞧瞧庞绍究竟会搜出什么污他清白的东西。他这番玉石俱焚的态度，反而后主自然没法拒绝，只得带着百官，硬着头皮来了。

    众目睽睽之下，便看见了这一幕。

    他要是翻检东西也便罢了，但众人却眼看着他踩在霍无咎的断腿上，神色狰狞，朝着这个残废泻火。

    实在是丢人极了。

    后主死死地盯着庞绍，而那边，庞绍踏到一半的脚，也匆匆收回去，连忙转过身，看向后主。

    “皇上圣裁！臣不过是怀疑霍无咎那双腿并没有完全断，所以才……才……”

    “所以，庞大人探查出什么来了吗？”

    还没等后主说话，旁侧的江随舟忽然站了出来。

    一时间，四下乌泱泱的众人的眼睛，都落在了他的身上。

    便见江随舟神色冰冷，直看向庞绍。

    “他的腿，动没动？”江随舟一字一顿地问道。

    庞绍一时间说不出话来。

    江随舟也没想给他说话的机会。

    “既要探查，你身后带了太医，为何不用？”江随舟接着质问道。“更何况，这腿是皇兄亲眼看着人打断的，也早有太医诊治过，早回天乏术了。你如今忽然到此，是怀疑皇兄放给这废物一线生机了，还是本王寻到了神仙，存了什么心思，竟把这残废给治好了？”

    他嗓音冷冽，回荡在一片安静的室内。许是因着说得急，到了后来，竟气息都喘不匀了，话没说完，便先咳嗽了起来。

    被侍卫押住的孟潜山连忙挣扎起来，可那两双钳制住他的胳膊，像铁一般，根本挣扎不动。

    便见他主子神色冰冷，止了咳嗽，眼神凶恶地看向庞绍，道：“这废物本王本就多看一眼都恶心，你要杀他，大可带走去杀，别拿他来污蔑本王。”

    庞绍匆匆看向后主。

    便见后主皱着眉，脸上全是不耐和烦躁，并没有看他。

    后主此时烦得很。

    靖王没死也就罢了，留着也能戏耍玩弄，更何况他那愈发不中用的身体，也没几年活头。这对他来说，不过是有些失望罢了，但庞绍此举，却是让他觉得颜面扫地。

    做出这么一场闹剧来，还让这么多日日要见的朝臣瞧见了，显得他庞绍又暴躁、又无能。这样的话，连带着自己日后任用他，也会显得自己也无能了。

    后主感到自己出游的兴致被极大地败坏，让他觉得烦。

    “皇上……”庞绍匆匆开口。

    便见后主兴致缺缺地瞥了他一眼，衣袖一拂，转身走了。

    庞绍连忙跟着众臣一起，匆匆跟了上去。

    江随舟站在远处没有动，眼看着满房满院的高官和侍卫，跟在江舜恒的身侧，呼呼啦啦地走了。

    院门被重新关上。

    他这才转过头去，看向霍无咎。

    霍无咎眼看着这群人散去，直到走远了，才确定此处恢复了安全。他抬头看向江随舟，不等他说话，便见江随舟也低下头来，正看向他。

    他看见，方才神色冷冽，眼神如刀的靖王殿下，一双眼睛似是因着咳嗽咳得，此时正有些发红，泛着水光。

    霍无咎喉结动了动，正要开口告诉他自己没事。

    却见江随舟深吸了一口气，转头看向扑到他身边来的孟潜山，强让声音平静，缓缓道：“都出去，把门带上。”

    霍无咎知道，是因着院中人多眼杂。

    孟潜山担心地看他，却不敢违拗他的意思，连忙将一步三回头的魏楷拽走了。

    房门关上的那一刻，霍无咎看见江随舟快步走到他面前，蹲下身来，一把握住了他的胳膊。

    “可还好？”他听见江随舟的声音带着细微的颤，一双眼睛带着水光，紧紧盯着他。“你腿刚好，可有再伤到，还能不能站起来？”

    霍无咎一时间有些不知道该先回答他哪个问题了。

    “我没事，别怕。”顿了顿，他抬起手，顺了顺江随舟的头发。

    “可是我闻到你身上有血味。”

    听到江随舟这样说，霍无咎连忙伸手，拉着江随舟一同站了起来。

    他低声缓缓地安抚道：“没事，不过是肩上伤口裂开了而已。李长宁给我用的是内服的药，经脉已经好了，轻易不会出事。我的腿好端端的，没事了。”

    江随舟连忙看向霍无咎的肩膀。

    便见那处衣袍，早就被血洇透了，此时一片晕开的深色。

    是方才他被掼倒在地，扯开了伤口。

    他自倒地起，便伏在地上，将这处伤掩盖得极好。再加上庞绍暴怒，众人的目光又只落在他腿上，故而并没有人察觉。

    不过这对霍无咎来说，也算不得什么。

    庞绍有备而来，不仅带了兵，还带了太医。他双腿已好，再让太医来看，定然会露馅，再加上他听见了院外渐近的人声，听上去有很多的人，故而他才选择了激怒庞绍，让他盛怒之下对他动手，避免了让太医替他切脉看伤。

    对他来说，不过是撕裂一处不大的伤口罢了，划算得很。

    但他面前的江随舟显然并不这么认为。

    他抬起手来，本是想碰，却又怕再碰伤了他一般，手悬在原地，不敢再向前了。

    他只觉得鼻尖发酸。

    他知道，这处伤是霍无咎为了救他的命才落下的，而方才庞绍这般虐待他，也不是因为霍无咎是敌国的人，而是因为他江随舟没有死成。

    都是因为他。

    不知怎的，这认知让江随舟感到尤其地难受。霍无咎已经好了，他本可以走，如今却因着他，凭白多出这么多的祸端。

    他心口闷得厉害，且一阵阵地发疼，甚至到了让人难以忍耐的地步。

    “怪我。”片刻之后，他小声道。

    这回，霍无咎听见了他嗓音里的哽咽。

    霍无咎顿时乱了手脚。

    不是没什么大事么，怎么就委屈上了？

    他忙道：“不怪你，真没事。不是什么大伤，不要命。再说，就算他方才不动我，夜里睡觉不小心也会撕裂的，不妨事。”

    却见江随舟抬起头，眼中的泪水眼看着便含不住了。

    “这里的太医都靠不住，这儿没别的大夫，不可再久留。”他声音中的哽咽更厉害了。他深吸了一口气，似是想忍住，让自己的语气显得平静，但效果并不好。

    “明日我们就回家。”他说。

    霍无咎只觉心头的某根弦，被狠狠地拨了一下。

    又酸又涨的，分明是心疼眼前这人，心疼得手忙脚乱的，却莫名觉得心口被什么填满了，又热又紧实的，像有什么东西，终于有了落处一般。

    他正要说话，却见江随舟眼睛一眨，一滴泪水不可控地顺着他的脸颊滑落，带得他睫毛一颤。

    霍无咎再忍不住了。

    他抬起没受伤的那侧胳膊，手在江随舟的后颈上，将他往前一带，便将他单手按进了自己怀里。

    “好。”他低声说。“明天就回家。”

