    ……

    徐安明，长宁徐氏中一位普通的直脉族人。

    如今已经八十岁的他，早些年便从家族的产业中退了下来，成为了一名族老，整日里就是含饴弄孙，或是侍弄侍弄花草。

    他早年也曾修炼到炼气境八层高段，只是随着年纪越大，旺盛的气血逐渐消退。

    也没有特地大量服用灵食或是丹药去维持，所以目前的修为仅仅维持在炼气境八层没掉下来罢了。

    徐安明这一辈子，没有什么太大的成就，却也有着自己的骄傲。

    他一共生了三儿两女，孙子外孙一辈更是足足有十五个，如今更是连重孙重外孙都已经有了四个。

    人生可谓是自得圆满。

    身为族老，徐安明住在主宅西部的荔香园。这宅子距离正堂很近，面积也相当大，即便在长宁徐氏主宅中各门各院中，也算得上是很体面了。

    正值春日，荔香园里草木葱荣，长势正好。

    在家丁的精心打理下，不同品种的鲜花错落绽放，竞相争艳，让整个园子看起来赏心悦目，生机勃勃。

    今天一大早，园子里的主要路面就被奴仆们专门用清水打扫了两三遍，用过的清水被扫入了专门挖掘的排水渠，即便在这阴雨缠绵的季节里也不用担心有水淤积，影响了老爷的心情。

    徐安明也一早就穿上了崭新的长袍，端坐在了正堂之中，威严的脸上隐隐透着一丝期盼之色，仿佛在等着什么人。

    他的儿子孙子们平时就住在附近，今天也都聚集到了荔香园里，一家人齐齐整整的，颇有一些大家族中小家族的风范。

    “徐振兴，你出去瞅瞅你妹妹到了没有？”

    徐安明老爷子微微皱眉，似乎有些定不下神来。

    他三儿两女中最为心疼的莫过于次女徐春芸。因为那一次由家主出面，将其许配给了平安王氏的直脉子弟王守信。

    那平安王氏当初是个什么光景？非但地处偏远乡下，家族中就透着一个字——“穷。”

    女儿嫁过去能过得上什么好日子？

    徐振兴是老爷子长子，如今也五十几岁了，这些年已经接过老爷子的班，在长宁徐氏重要的产业织造坊担任某部门主事，也算是一方人物。

    闻言，他对父亲拱手道：“是，父亲。”

    还没等他出门，老二徐振业也是笑道：“我陪哥一起去吧。说起来，我也有三年没见妹妹了。而且这一次，我听说妹夫守信也过来了。”

    说着，兄弟两个就齐齐出了门，神态举止之中丝毫没有不悦之色。

    甚至，他们临出门之前还各自对媳妇嘱咐了几句，让他们照顾好老爷子的同时，该准备的都准备起来。

    长宁徐氏正门口。

    倾斜的阳光下，精致华美的木质牌楼高高耸立，庄重而威严。

    牌楼上，高悬着写有“长宁徐氏”四字的匾额，上面代表着八品世家身份的官造印记熠熠生辉。

    牌楼外，就是青石铺就的宽阔长道。

    世家的品级越高，这长道就越宽。譬如九品世家，这长道就只能修一丈宽，八品就能修两丈宽，到了七品，青石砖就能换成雕花砖，越往上规制越高，这是大乾朝廷赋予世家的体面。

    此刻，一辆装饰精美，印着平安王氏徽记的马车，在家将和家丁的护卫下缓缓停在了长长的青石长道上。

    守门的家仆一见，立刻殷勤地迎了上去，没口子地说起了奉承话。

    王氏的马车夫放上脚踏，恭敬地请主人下车。

    王守信夫妇这才抱着一个还不到三岁的小娃娃，在众人的恭敬簇拥下，下了马车。

    王守信如今已经年过五十，容貌虽不显老，但气质却沉稳内敛，在家将家仆们的簇拥下看上去颇有几分威严。

    不过，他原本笔挺的锦袍似乎有些凌乱，腰带上的虎形玉带扣也是歪了，好似匆匆忙忙刚扣上去的。

    他眼神看向马车夫时也有些躲闪和不自在，面对媳妇儿徐氏的时候，眼神更是有些复杂。

    这个媳妇儿，向来都是胆大包天，却没想到如此恣意妄为。

    徐春云的眉角微微带着一副春意，好似又有些小得意，小满足的模样，连风韵犹存的脸庞都好似微微红润滋润了许多。

    王氏的马车夫耷拉着眼皮，好似一副没睡醒的模样。

    刚才发生了什么事？他没看见，没听见，什么也不知道。

    作为王氏世代传承的马车夫，他可是很有职业素养的，耳聋嘴哑这是最基本的，偶尔眼睛也能选择性地失明一下。

    这不，徐氏偷偷塞给了他一枚乾金，低声警告道：“王老头，你可是知道的，我脾气向来不好，莫要有风言风语传出去。”

    “徐大娘子，你说啥？”王老头一副耳背听不见的模样，可悄无声息间，那一枚乾金已被他贴身藏好。

    正在此时。

    长宁徐氏主宅中，两名身穿锦袍的壮年男子走了出来。

    虽然都已经五六十岁，可因为长期修炼，他们的身材样貌都不怎么显老。而且因为出身的缘故，他们长期身处高位，手握权柄，自有一副从容威严模样。

    为首的徐振兴一见到妹妹和妹夫，当即笑着迎了上去：“春芸，守信，这都到家门口了。还在磨叽什么？”

    徐氏不慌不忙，敛身行礼道：“春芸见过两位哥哥。”

    王守信也是上前拱手行礼：“守信见过两位兄长。”

    他的态度不亢不卑，恪守着礼数。

    “守信啊，不必这么客气。”

    徐振兴和徐振业急忙上前，一左一右将他搀扶住。

    两人满脸都堆着笑，态度热络不已。

    “咱们兄弟都好些年没见了。这门口不是说话的地儿，快快随我们进去。”

    “两位哥哥莫要着急。”徐春芸说道，“马车里还有一些东西呢，都是咱们家守信带给父亲的土特产。”

    徐振兴微微一愣，随即拍着脑袋笑道：“你看你哥，见到你们后太开心了。”

    说着，他一挥手，从主宅中出来了几位家丁，开始帮忙搬东西。

    好家伙。

    足足一整袋子，上百斤的白玉灵米，一整坛赤晶灵米酿造的灵酒，一条五六十斤重的，凶兽铁背蛮猪前腿肉，还有一大坛子不低于六七十斤的咸灵鱼肉，还有十斤普通茶叶，一两灵茶。

    此外，还有一份礼单，都是大量的普通米瓜果蔬菜，鸡鸭鱼鹅等。

    不过因为数量太多，马车里放不下，随后会有专门的马车送来。

    徐振兴和徐振业在长宁徐氏中也算是有头有脸的主事了，平常也算见多识广，见到这架势却都是被震惊的不轻。

    回个娘家而已，竟然准备了如此丰厚至极的礼物。不知道的人还以为这是来下聘呢。

    兄弟两个面面相觑一番，声音都低了许多。

    “这……春芸，守信，这也太多了吧？”

    “两位哥哥。”徐春芸的眼角满是得意之色，“我们家守信说了，爹爹这些年的气血不如以前旺盛了，还是要多吃一点灵食，补补身体。如此才能延年益寿，活过百岁。”

    此言一出，两位兄弟的脸色都略有尴尬，脸庞有些燥热。

    长宁徐氏是一个老牌八品世家。老爷子徐安明身为族老，每年能享用的奉养也不低。

    之所以近些年来气血下滑得厉害，自然是因为他把自己的奉养都补贴给了孙子辈儿。

    这是很多家族的族老都会做的事儿，毕竟他们的人生已走到了晚年，而子孙们还都年轻，成长的空间更大。

    不过徐春芸此时说起，自然会引起两位哥哥内心的不适。

    好在，他们也向来知道徐春芸的脾气，当即打了个哈哈，便将此事揭过去了。

    长宁徐氏，历史悠远，人口规模自然也比平安王氏要大许多。这正门口，随时随地都有人进进出出。

    见到这一幕，只要略作打听，便知道是早年嫁给平安王氏的徐春芸回来探亲了。

    探亲的礼单也很快传了出去，倒是在族内引起了不小的轰动。

    “这回来探亲的手笔可真不小。”

    “族老徐安明倒是生了个好女儿啊~看来以后可以享儿孙福了。”

    “我早说过安明叔是有福气的，看看，这不就应验了吗？”

    不少人都会族老徐安明很是羡慕，尤其是几个跟他年纪差不多的族老，更是眼红不已。

    要知道，当初要选人跟平安王氏联姻的时候，他们家也是有女儿在候选名单上的，只不过被他们想方设法地推掉了而已。谁能想到，这才几十年过去，风水就轮流转了呢？

    议论纷纷之中，王守信徐春芸夫妇俩，已经和徐振兴和徐振业兄弟俩一起，带着一堆礼物浩浩荡荡地进了老父亲徐安明住的荔香园。

    正堂中。

    徐安明好些年没见女儿了，自是一番老泪纵横，拉着女儿的手，嘘寒问暖不已。

    对他来说，女儿甭管多大了，都是自己的宝贝女儿。

    他们这一家子，除了去外地办事的老三，以及嫁到望霞雷氏的大女儿外，倒也算是聚得齐齐整整了。

    当然，小辈们都不在场，他们向来不喜欢这种亲戚之间的应酬。

    王守信也上前见礼：“拜见岳父大人。”

    “守信啊~”

    徐安明擦了擦眼泪，忙亲自扶起了王守信。

    他的神色略有些复杂。想当初女儿嫁给王守信，他内心是一万个不愿意的。以平安王氏当时那光景，女儿能过上什么好日子？

    好在，王氏虽然穷，却也没亏待他女儿。而且他也知道，王守信非常宠爱徐春芸，这才让他心中好受了许多。

    却不想近些年来，平安王氏竟然咸鱼翻了身。

    这王守信也一下子跟着发达了起来，他十年前不过炼气境七层还没到，如今却是气度斐然，玄气浑厚而深不可测。

    难不成平安王氏，还准备让王守信冲击灵台境不成？

    非但是徐安明老爷子心头疑窦丛生，连徐振兴和徐振业两兄弟也是表面平静，心中却波浪四起。

    一直以来，他们可从未看得起过王守信，却不想，王守信的后劲竟如此充沛，隐隐已经凌驾到了他们之上。

    徐春芸那三位嫂嫂，今天明显也是精心打扮过一番的，可是与徐春芸一比，未免都是失了颜色。

    瞧瞧人家这一身打扮，最新款的冰灵蚕丝冰蓝长裙，满身都是水蓝冰种首饰，脸色也是白里透红，气血滋润，显然是长期养尊处优，过着贵妇大奶奶的日子。

    这要是不知道的人，还以为是长宁徐氏的嫡女回来探亲了呢~

    她们都是满脸堆着笑，拉着徐春芸家长里短的说着话，可眼神却暗中向自己丈夫瞟去。

    瞧瞧妹妹这一身，再看看咱们这一身，就不嫌磕碜吗？难不成堂堂长宁徐氏，比平安王氏差了那么多吗？

    徐振兴兄弟俩心中满是苦涩。

    好了，这下麻烦大了。

    妹妹那一身行头，全套置办的话，没个上千乾金怕是下不来。有这闲钱，当然是优先补贴给孩子们修炼用，哪能如此糟蹋？

    兄弟两个赶忙转移注意力，抱起了才两三岁大的王室宁。

    这孩子是王宗卫之子，也是平安王氏第九代“室”字辈的第一个成员。

    如此一来，话题自然转到了小辈身上。

    “宗卫这小子，年轻时候有些不着调。”身为大舅舅的徐振兴说道，“不过近些年来倒也能静下心来，踏踏实实做事儿了。对了，我记得他娶的是公孙氏的直脉吧？”

    一提到长子，徐春芸脸上也是露出了些许得意的笑容：“宗卫那孩子年少时浪荡了些。好在四叔叔亲自出手调教了一番，让他迷途知返。”

    “如今那小子正在东海卫发展，手头上已经管了不少事儿。他那媳妇儿也是公孙大娘亲自去说项的。那孩子聪明能干，正好能降得住那兔崽子。”

    “姑姑倒是好福气。”二嫂党氏笑了笑，“不过咱们家有年也不差，现在还没到三十呢，便已经是炼气境七层巅峰，连家里老祖宗都夸了几次。”

    一说起儿子徐有年，党氏的眼神也不由微微得意。

    大嫂子雷氏眼神倒是有些不自然，显然是家里的孩子拿不出手，至少比不上徐有年。

    “没想到有年现在这么有出息~”徐春芸笑得开心，像是不经意般说道，“说起来，咱们家宗昌这些年也忙得很，没回来看看诸位。”

    此言一出，老二徐振业的脸色顿时尴尬了。

    他朝着党氏脸色一板，道：“你个妇道人家，消息也太不灵通了。咱们家宗昌才二十二岁就已是有名的青年高手了，比有年可出息多了~”

    老大徐振兴略一犹豫，也是问道：“妹妹，我听说璃慈去紫府学院考试了，不知道通过没有？”

    紫府学院考试？

    没听说过此事的众人顿时关注了起来。

    有资格去紫府学院考试已然算得上英才了，若是能考过，哪怕当一个普通弟子，未来也必然是一个灵台境。

    对于女儿王璃慈，徐春芸关注得并不太多，而且王璃慈的真实修为也是处在保密之中，就连她这个当娘的也不太清楚。

    徐春芸想了想说道：“这些事儿都是守哲四叔叔安排的。璃慈考完之后就留在了学宫，应该是考试通过了吧。”

    此言一出，徐氏众人顿时兴奋不已，都是一副与有荣焉的模样。

    私下里羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒，但是王璃慈如果能成为灵台境，那他们这些当舅舅舅母的，可就都跟着鸡犬升天了。

    说出去，非但有面子，还有里子！

    说不定，将来璃慈大丫头就是他们全家的倚仗了~

    “好好好~”徐安明也是老泪纵横，欣慰不已，“璃慈一入学宫，未来必成灵台境。没想到我徐安明的孙辈之中，居然也能出一个灵台境！”

    王守信看的是默然不语。

    徐春芸不太关注女儿的事，再加上女儿有意隐瞒，自然也就不清楚真相，他却是知道的一清二楚的。

    女儿王璃慈可不是未来的灵台境，而是早就已经成为了灵台境。

    此外，他也听守哲说了，璃慈拜了一个了不得的师傅，未来的前途十分远大。

    王守信暗想，璃慈拜的多半是一个天人境师傅，难怪守哲要保密。此事若是传了出去，怕是会引起一阵风波。

    看着徐春芸那一脸春风得意，恨不得把儿女的优秀之处炫耀得全天下都知道的模样，他心头就是一阵汗颜。

    罢了罢了，就让她继续蒙在鼓里吧~

    只可惜，便是连王守信自己也是被蒙在了鼓里。王璃慈拜的哪里是天人境师傅，而是堂堂紫府上人，并且是紫府上人中排名靠前的副院长大人。

    正在众人对王璃慈没口子大夸特夸的时候。

    门外忽然传来了一个威严而爽朗的声音：“三哥，我听说春芸和守信来了。这事儿怎么也不通知我？”

    这声音……

    徐春芸哥嫂父亲一家子全部愣在了当场。

    这这，这不是家主徐安邦的声音吗？

    他们长宁徐氏，什么时候直脉小辈回来探亲也要通知家主了？

    若真是人人如此的话，那家主岂非要忙死？

    ……

