
在铂斯特罗要塞中心最高最豪华房子中的书房里，一位自带威压穿着华丽服饰中年人，他看着自己侄儿和管家说道：“这么说皇家药剂大师的弟子，他是触犯铂斯特罗要塞大部分贵族了利益了，所以被那些贵族陷害？”。

“大伯父，我跟库图米斯管家商量过，铂荣金斯药剂大师的弟子他所卖的药剂比别的药剂店便宜很多，而且都是药到病除，这导致垄断铂斯特罗要塞药剂价格的贵族们十分不满，所以我想就是他们诬陷希奇凯恩让他进了监狱。”铂力凯恩上前对中年人回应道。

原来书房带着威严的中年人就是铂斯特罗要塞最高行政长官铂铂力特罗伯爵，而铂力特罗伯爵只带威压就长期身处高位而产生的，当他听到侄儿的话就皱着眉头，对自己管家询问道：“库图米斯，我们的人有没有牵涉在其中？”。

“老爷，我们有跟一些贵族共同经营药剂店，至于有没有牵涉其中那就那就不得而知啦。”库图米斯管家稍微考虑了一下，上前回应道。

“库图米斯，你去卖掉有关药剂生意份额。”铂力特罗思索了一下，他严肃对自己管家吩咐道。

“老爷，药剂生意占我们收入三层左右份额，要是卖掉的话，我们将会损失一大笔收入。”库图米斯听到自己老爷的话，他十分意外并提醒道。

“大伯父，我也觉得卖掉药剂店生意有些可惜，不如药剂生意份额份额转移他人，我们暗中控制。”铂力凯恩也感觉自己大伯父卖掉药剂商店份额就有点可惜，就提议道。

铂力特罗看了看自己侄儿严肃的说道：“凯恩，你也壮年了，有些事是时候让你知道了。

五年前，我们铂力家族花了大量金钱和人情甚至牺牲了一些家族成员让我成为没有军事指挥权铂力特罗要塞总督。

当年我跟那些王都不知道这里情况的贵族一样看不起这里，当然也对家族老一辈决定将家族未来赌在这里十分的不满。

可是待在这里一年的时间，我发现我错了，这里就是一座金库，一座取之不尽的金库。

那些垄断这里的贵族以及皇家他们一直这里错误的信息散播在整个王国，我们不知情的贵族们，直接以为铂斯特罗要塞随时随地要遭受绿皮，野兽和魔兽侵犯，这里的人过得十分危险以及贫穷，但是我们忘了这里是王国通向星宇神之遗迹必经之路。

每年王国都有许许多多的冒险者从星宇神之遗迹中弄珍贵物品材料，稀有药材，美丽的皮革......等等，这也导致这里拥有大量的商人，现在要塞的繁华程度不比王都差。

而我们铂力家族经过了五年经营，让我们家族在那些贵族和皇家残留的汤渣中分一杯羹，即便是残留的汤渣也让我们家族在这里拥有一支军团指挥权以及拥有让整个家族过上十分体面大量金钱。

可是近期我们铂力家族在铂斯特罗要塞地位也开始变得摇摇欲坠，有很多贵族希望将我们取而代之，而且王都已经传来消息，不久后将有人取代我的位置成为新的总督。

到那个时候凯恩，你掌握的军团将会是我家族下一代的希望，你也将是下一代的家主，所以你的眼光不能局限于短期的利益，要用长远的眼光看待家族利益，有些东西现在放弃了，不等于将来也放弃，你明白我说的意思吗？”。

“恩。”铂力凯恩听到自己大伯的话，他兴奋地点头回应，同时他也知道自己大伯还没说完，乖乖等待。

铂力特罗看了看自己侄儿的样子，他满意的点点头就对一边屏障的吩咐道：“铂图训恩，你来告诉凯恩有关于铂荣金斯的情报。”。

“是，主人！”一个轻瘦矮小的老人从屏障中现身，他恭敬对铂荣金斯回应道，然后他对铂力凯恩说道：“铂力凯恩少爷，铂荣金斯皇家药剂大师是大陆有名的药剂家族传承者，他在0年前已经成为了大师级药剂。

铂荣金斯性情古怪，他对于金钱，女色，名望都不感兴趣，星宇117年7月10日成为了皇家药剂师，同时当天铂荣金斯举办了一场盛大的出师典礼，他让直接跟随自己的三位弟子出师《这里不包括猪脚》。

而这位铂荣金斯皇家药剂师十年前研制出回颜药丸，这种药丸能让服用者恢复一年青春活力。

不过这种药丸有很多禁忌，其中最重要禁忌就是服用者一旦服用一颗回颜药丸将三年内不能再服用，同时一年内不得吃任何肉食。

而回颜药丸现在已经十分出名，同时也十分难得，它他的威名已经传到其他王国，现在我们国王已经将这种药丸当做外交礼品。

所以一旦让人知道铂荣金斯药剂大师知道他的徒弟被人诬陷，那么就有大量人为了接近那位大师，他们会一切办法对付陷害大师徒弟之人来博得铂金荣斯大师的好感。”。

铂力特罗十分满意铂图训恩的说明，他对铂力凯恩说道：“凯恩，就向铂图训恩所说，我们一定要撇清陷害铂荣金斯大师弟子势力关系。

而且我还怀疑这一次陷害皇家药剂师的弟子事件，是皇家和那些上位贵族的一次清洗铂斯特罗要塞中腐朽的贵族势力行动，而我们铂力家族绝对不能成为这一次的清洗对象。”。

“大伯父，原来是这样啊！对了，那我们应该尽快通知跟我们关系良好的贵族。”铂力凯恩听到他大伯父的话，他恍然大悟并提议道。

“凯恩！你怎么还不明白？如果真的像我想想中所说，是皇家和那些贵族要清理腐朽的贵族，那么你提醒他们让大部分人逃过一劫。

那下一次清理的对象就是我们啦，你觉得到时候那些是人会帮我们吗？”铂力特罗伯爵听到自己侄儿要提醒跟自己家族关系好的铂斯特罗要塞的贵族，他生气的问道。

“那，那大伯父，我们现在该怎么办？”铂力凯恩看着自己大伯父生气的样子就呆呆的问道。

“你现在要做的事，那就是好好跟希奇凯恩药剂师打好关系，其他的事就交给我来办。”铂力特罗伯爵听到自己侄儿的询问就直接说道。

“可，可是，大伯父，现在那位希奇凯恩药剂师，他现在步罗塞恩军营里，我，我不想去。”铂力凯恩听到自己大伯父要要他跟希奇凯恩搞好关系，但是希奇凯恩现在在步罗塞恩军营，他就有些不乐意的说道。

啪的一声，铂力特罗对自己侄儿用力扇了一个耳光，他对自己不争气的侄儿失望并训斥道：“凯恩！你真是让我太失望了，作为铂力家族未来的家主，你连去关系不好同僚的军营都不敢吗？

要知道五年前我十分不满家族的安排，但是我摒弃不满，来到这里为家族挣夺利益，要是我像你这样，我们家族也不会拥有现在的成就，早就被人取代了。”。

铂力凯恩听到自己斥责之声，他烦然醒悟道：“大伯父，我知道我要该怎么做了，我会带十二分的善意对步罗塞恩哪里，跟他们表达我们的善意。”。

“恩～，去吧！”铂力特罗伯爵对自己侄儿辉辉手道。

“铂图训恩，你去通知家族族老们来我这里一趟，告诉他们我要跟他们商量一下家族兴亡之事！”铂力特罗伯爵对身边忠心的仆人吩咐道。

“是，主人！”铂图训恩回应，然后他行礼，然后以肉眼看不清的速度消失在书房中。

铂力特罗伯爵看着书房外已经变的阴沉的天空自言自语道：“暴风雨即将来临，希望我们家族经过这一次的暴风雨变得更加强大。”。

让颜铁龙没有想到，他为了救自己的师兄导致铂斯特罗要塞贵族清洗提前到来，现在的颜铁龙正在跟步罗塞恩他们道别道：“步罗塞恩大叔，我师兄跟林米诺磁就拜托你啦！”。

原来当颜铁龙来到步罗塞恩所管辖的军营，他就卸下了伪装，这让叫跟他一起来的监狱士兵林米诺磁十分吃惊并且动手询问苦米骆斯真正的下落。

可惜林米诺磁的实力太弱，根本就不是颜铁龙的对手，不过颜铁龙觉得林米诺磁人品不错，就告诉他苦米骆斯并不是好人以及他干的违法事件。

刚开始林米诺磁根本不相信颜铁龙的话，不过在希奇凯恩诉说自己经历和苦米骆斯亲口对监狱黑暗一面的讲述，林米诺磁才相信了颜铁龙。

步罗塞恩感觉林米诺磁心性不错，他让自己亲卫去发布调令将林米诺磁转移自己军营里。

“铁龙，现在我们回旅店带着武装魔甲去拍卖行，再好吃一顿，接着去一趟黑市。”克米迪斯看了看快要到

“好，就听克米迪斯大叔的。”颜铁龙心情不错回应道。

“米奇妙妙拍卖行，这个名字还真是～。”克米迪斯带着颜铁龙他们三人来到铂斯特罗要塞最繁华街道一处还算华丽三层楼房，当颜铁龙看到大门上的招牌，他就对招牌有些无语道。

“好啦，不要在意这些，我们进去看看。”克米迪斯对颜铁龙道。

“小如伊！”克米迪斯进了拍卖行，他对柜台用羽毛笔记录什么的脸部少许雀斑少女喊道。

少许雀斑少女听到有人喊她，她抬头用水灵灵的的大眼睛注视着克米迪斯微笑道：“克米迪斯大叔，您真是稀客啊！”。

“克米迪斯大叔，你身边几位是？”小许雀斑少女注意到克米迪斯身边三人就询问道。

“呵呵，小如伊，这位叫颜铁龙，他是一位雇佣兵团团长，说不定以后他可能会常常麻烦你们。”克米迪斯指着颜铁龙对少许雀斑少女介绍道。

“原来是颜铁龙大哥啊，我叫星琪如伊以后请你多多关照！”少许雀斑少女听到克米迪斯的介绍，她就对颜铁龙自我介绍道，接着克米迪斯也将欧斯派恩和骑米骆安介绍给星琪如伊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095984"  chaptername="第七十章:  铂力家族察觉到上层的清洗即将到来">加入书签</a>
</div>
