    女巫轰然坠落，死的不能再死了。

    陈醒落地，看着失去生命的红衣女子，若有所思。

    首先可以肯定，她必定有自己的信仰。

    其次，她口中不停念叨的神，究竟是什么。

    最后那句“神……回来了？”

    是什么意思？

    陈醒看到女巫的红衣中，跌落出一卷古旧的羊皮纸。

    会是女巫的巫术吗？

    如此想着，陈醒将羊皮纸捡起。

    打开一看，羊皮卷上画着许多奇奇怪怪的符咒，写着看不明白的文字，根本不知道是何物。

    不明白羊皮纸的用途，陈醒准备收起。

    系统却“叮”了一声。

    【您已获得禁忌法术：灵界行走！】

    是禁忌法术！

    陈醒赶紧查看词条说明。

    【灵界行走：完全融入灵界，以灵体行走一段时间！持续期间极大提高移动速度，且不会受到任何伤害！】

    这……好强的位移技能！

    陈醒知晓方才女巫是怎么到自己脸上来的了。

    她就是用了【灵界行走】，才会突兀地出现在自己面前，吓自己一跳！

    现在仪式匕首、禁忌法术一应俱全，该如何施展？

    要献祭血液给神明，可是陈醒并没有自己的信仰，他也不是邪神！

    等等……

    陈醒闭上眼。

    洞穴深处的呼唤愈发热切，让他觉得迫不及待。

    大概猜到，在最深处是有邪神存在的。

    可是对方的态度究竟是什么样呢？

    会不会一见面，就直接抹杀自己？

    是继续前进，去和邪神直接对话，还是掉头离开？

    一时间，陈醒陷入抉择之中。

    最后，他还是决定去见“神明”一面。

    原因很简单。

    这种级别的存在要让自己死，恐怕是捏捏手指的事情。

    逃跑无用，不如直接面对！

    陈醒收起羊皮卷，往最深处靠近。呼唤感也愈发强烈。

    不久后，他来到了一处极小的洞穴。

    循着洞穴往里走，四周的漆黑感逐渐减少。

    陈醒看到最深处有一座祭坛，在闪闪发光。

    陈醒环顾四周。

    这只是一处普通的石洞，除了这座祭坛外没有别的东西。

    祭坛上明明空无一物，可是陈醒闭上眼，却能清晰感应到此地有两团光亮。

    怎么回事？

    难道有什么特殊的唤醒方式？

    陈醒响起了神秘老者曾经和他说过的话：

    【教派的狂热信徒无恶不作，高层甚至拥有和邪神直接对话的能力！】

    那他陈醒，可以做到吗？

    不管怎样，陈醒准备试试，或许就可以。

    他取出仪式匕首，效仿红衣女巫的动作，用仪式匕首割开了自己的左手。

    左手手心被匕首划开一道口子，殷红的血缓缓冒出。

    陈醒将血液洒落在地，祭坛前的漆黑的石面顿时变得血红。

    小小的祭坛陡然发出一股无比强大的气势！

    两道光芒虚影突然浮现而起，出现在陈醒面前！

    光芒极其耀眼，陈醒不得不眯着眼凝视。

    来了！

    邪神现身了！

    “呜呜呜呜……是你呼唤吾……”

    “啊啊啊啊……是他呼唤吾等……”

    “吾是……‘幽雾般的’纳格！”

    “吾是……‘呢喃之雾’耶布！”

    “吾们是……神秘的兄弟神！纳格与耶布！”

    陈醒一阵无语。

    这两邪神说话的方式，真的离谱。

    “吾等……候你多时了！”

    等我？

    “呜呜……你已经被别的……神明盯上了……”

    “你很快就会死了……嘿嘿嘿……”

    “除非你愿意信奉吾等……”

    “吾等可护你周全……”

    “纳格与耶布很虚弱，需要你……”

    “没有纳格与耶布的帮助，你没有活路……”

    “互帮互助……嘿嘿嘿……”

    陈醒眉头紧皱。

    这两邪神说的话不算绕口，而且不像假的。

    之前自己就被邪神教徒袭杀过两次。

    那些黑衣人应该不属于眼前这两位邪神，否则没必要和自己废话这么多。

    只是陈醒没想到，邪神不止一个！

    陈醒谨慎无比，问：“我凭什么相信你们说的话？你们说有人要杀我，是谁？”

    “啊啊……纳格与耶布不会骗你的……”

    “呜呜……你被大深渊之主盯上了……”

    “因为你……体内有夏塔克鸟的血脉力量……”

    “大深渊之主……憎恶夏塔克一族，所以一定要杀了你，嘿嘿嘿……”

    “你会死的……除非你信仰纳格与耶布！”

    “吾等的力量……会庇佑你！”

    “纳格与耶布也需要你的帮助……嘿嘿……”

    邪神之间也有对立？！

    陈醒现在知晓，邪神并不是铁板一块的。

    从这两位兄弟神的话来看，夏塔克鸟一族就和那大深渊之主结怨。

    所以自己才受到牵连！

    当初吸食鸟血的时候，可不知道这一点啊！

    一时间，陈醒有些混乱。

    既然邪神有对立关系，那么邪神教派一定有也有对立的！

    教派绝不止一个两个那么简单。

    应该也有信奉夏塔克鸟的教派吧？

    “那夏塔克鸟呢？他们教派难道不会保护我吗？”

    “啊啊……夏塔克鸟是低等的生物……”

    “呜呜……它们自身，就是信奉他人的……”

    “那位大人物不会管你死活的……嘿嘿嘿……”

    “所以……信奉纳格与耶布吧……”

    “吾等会保护你……嘿嘿……”

    这……

    夏塔克鸟是低等的生物，自己就是信奉其他神明之物！

    而且那位大人物不会帮自己！

    陈醒一时间感觉十分无力。

    毕竟平白无故地多了一位强大的敌人，而且没人帮助！

    陈醒问：“我做些什么，你们才会庇护我？”

    “呜呜……吾等已经庇护你很久了……”

    “啊啊……给你雷电淬体，给了你双子剑……”

    “是啊，吾等还赠予了你一丝神性，让你与众不同……”

    “你还杀了吾等唯一的信徒……”

    “这些……纳格与耶布都不计较……”

    “只要你……信奉吾等……”

    “成为……纳格与耶布的忠诚的仆从吧……”

    陈醒思索起来。

    他心里不接受信奉他人这种方式。

    既然已经卷入邪神的恩怨之中，那么自己肯定要想办法活命。

    活命最好的办法，不是信奉别人，而是变强！

    想要变强，除却模拟内得到的奖励之外，还得吸收诡秘物血液。

    从血液中得到的能力是独一无二，且十分强力……

    若是吸收血液力量就会沾染了邪神间的因果，随着陈醒体内力量的增多，以后招惹的邪神也会越来越多！

    只依附一位邪神而存，树敌多了，邪神以后也保不住他！

    等等……

    【波澜不惊】起效，陈醒冷静思考起来。

    首先，纳格与耶布给了自己一丝神性……

    其次，他们失去了唯一的仆从：红衣女巫……

    最后，兄弟神很虚弱，急需我的帮助……

    结合以上条件……

    霎时间，陈醒脑子冒出一个无比恐怖的念头！

    有一个方法可以活下去！

    杀了他们，取而代之！

    没错，自己成为邪神！

