    洪荒世界。

    东海仙山，金鳌岛碧游宫内。

    一位身穿道袍的中年男子高坐云床，周身道韵流转，面容威严肃穆，正口若悬河，宣讲着三千大道。

    此人正是截教圣人，通天教主！

    他口吐真言，诸多法门奥义在他口中如化灵光，回旋在天地之间。

    云床之下，截教万仙皆盘坐于地，陷入深深地感悟之中。

    但即便是在这样庄严肃穆的场合里，仍有一人，一脸困意的盘坐在垫子上。

    耷拉着脑袋，一手撑着下巴，一副随时都要睡着的疲懒模样。

    不顾一旁同门嫌恶的目光，沈君大大咧咧的打了个哈欠。

    身为一个穿越者，沈君跟绝大多数的前辈一样。

    带着一个堪称开挂的系统。

    而且沈君的系统简单粗暴至极，甚至连任务都不用做。

    每天吃吃睡睡，就能获得丰厚的奖励。

    自打他从花花世界穿越到这碧游宫后。

    人家修炼他种花。

    人家闭关他睡觉。

    每天活的比八十岁老大爷还悠闲。

    可仗着系统在身，他的修为就是能一刻不停的往上窜。

    不光是修为，什么天材地宝、灵丹妙药。

    沈君从来都没缺过。

    按理来说，这样的生活的确是舒服的不能再舒服了，实在是没什么可挑剔的了。

    但日子再滋润，也架不住咱是截教的弟子啊！

    封神量劫一来，截教万仙有哪一个跑得掉？

    一想到这个，再惬意的日子也开心不起来了，干脆摸鱼。

    【叮咚，恭喜宿主在通天教主授课时摸鱼，奖励九转还魂丹5】

    系统机械的女声第N次在脑海中响起。

    沈君连眼皮都懒得抬一下。

    摸鱼这种事，他说第二没人敢说第一。

    这时，通天教主恢弘的声音落下，吸引了沈君的注意。

    “巫妖量劫已过，封神大劫将起，本座推算天机，算出此劫乃是我截教大兴的契机。”

    通天教主看着众多门徒，心中无比的舒爽。

    当今截教如日中天，凭着‘有教无类’招揽了数万门徒，门中更有多宝、无当、三霄几位亲传弟子，可谓是盛极一时，万仙来朝！

    【啧啧啧，还大兴契机呢？谁给你的自信？封神之时整个截教都被安排地死死的，教中门徒叛徒频出，妥妥一手好牌，都被你打地稀巴烂，也真是可惜了‘万仙来朝’这个美誉。】

    就在通天教主心中愉悦时，陡然一道声音从他心底响起。

    “何人在说话？！”

    通天教主神色一凝，怒喝开口。

    谁胆子这么大，居然敢打扰自己讲道！

    更过分的是，此人言辞荒谬，居然还说自己门内会出叛徒！

    这不是张口就来吗？

    想到这儿，通天教主面色阴沉，犀利的目光如闪电般环视全场，打算找到适才说话之人，严惩不贷！

    众仙吓得面色煞白，纷纷低头。

    沈君更是缩了缩脖子，忍不住在心里吐槽：

    【什么情况？这老家伙又抽什么风？现场根本没人说话啊！】

    他殊不知，自己的心声又被通天教主听了去。

    通天教主听到这声音，顿时勃然大怒：

    “混账东西！”

    “到底是谁一直在下面嘀嘀咕咕的！”

    通天瞪着一双怒瞳，冷冷的扫视全场，心中又惊又气。

    被人指着鼻子骂老家伙，饶是再好的心性，也是要动怒的。

    一连两次在自己面前口出狂言，你是吃了几副熊心豹子胆？

    要是让我查明你的身份，非要一巴掌把你扇成飞灰不可！

    被通天教主一双怒目冷冷扫过，台下万仙都止不住的打了个寒颤。

    人群中，多宝道人心头一颤，迈步上前，问道：“师尊，我们大家都没有说话啊。”

    通天教主见众人一脸茫然，不禁微微一愣。

    怎么回事？

    难道他们听不见那道声音？

    莫非是本座的心魔在作祟？

    正当他这般想着时，适才那道声音又从心底响起。

    【咦？他就是通天教主的大弟子？看起来挺老实的一个人，后来怎么就背叛了截教，成了佛门的如来佛祖呢？想不通，真是想不通啊！】

    ？？？

    通天教主头上全是问号！

    这诡异的声音，又出现了！

    而且，这次的爆料更让人震惊！

    本座的大弟子会背叛截教，加入佛门？

    当真是笑话！

    多宝他为人忠厚老实，如果他会背叛截教，本座就现场倒立修仙！

    此刻，他已经确定，这声音绝不是自己的心魔，也不是幻听！

    极有可能是某人的心声，而且……对方似乎也不知道，他的心声已经传到了自己耳朵里。

    如此一来，倒也不难查出此人的身份了。

    既然你觉得我截教迟早要完蛋，那你这小子，肯定也不愿与我截教沾染太多的因果。

    既然如此，本座就给你来个反其道而行之！

    通天教主心思何其缜密，短短一息不到，就拿定了主意。

    平复了情绪，继续说道：

    “本座以为，外门弟子多年来兢兢业业，刻苦修炼，当得一定赏赐。”

    “因此，本座决定从外门弟子中选择一位晋升内门！”

    “有意晋升者，可起身向前一步。”

    一听这话，台下万仙顿时激动了起来。

    外门弟子上万人，哪个不想早日晋升内门啊？

    大家眼巴巴的等了几百上千年，可算是等到师尊发话了啊！

    下一秒，所有弟子都立即起身站好，整整齐齐的向前迈了一大步。

    唯有沈君，还懒洋洋的坐着，脸上甚至还有几分不屑之意。

    【去内门？？我是活的不耐烦了么？】

    【如果我没算错的话，过几日鸿钧道祖就会召集众圣去紫霄宫签封神榜，到时候，不出半年，金鳌岛就会成为过眼云烟了，不复存在！】

    他心中的念头刚落，通天教主犀利的目光就落在了他的身上。

    好家伙，总算让本座逮到你了！

    还在闭目养神呢？很惬意啊？

    真当本座找不到你人是吧？

    还想跑路。

    拿来吧你！

    “多宝！”

    “第七十六排左数第七，对，就是还坐着没动的那个小子，把他给我拎过来！”

    “从今日起，他就是我截教新晋的内门弟子了！”

    沈君皱了皱眉，第七十六排左数第七个，这尼玛不就是自己吗？

    【我擦，这老家伙怎么就盯上我了？新晋的内门弟子了？我可谢谢你全家了！】

    沈君当场就想骂街，自己整天摸鱼，这也能成为内门弟子？

    可自己压根就不想啊！

    听到沈君的心声，通天教主嘴角微翘！

    实锤了。

    果然是你这家伙！

