    赵泰惊讶的看着胡贞，还以为他没逃脱，让蒙古人摸了脖子。

    现在能够看见他，赵泰非常的欣喜，连忙挥手让放开，亲自将胡贞扶起。

    完颜承麟疑惑问道：“赵兄弟，这人是？”

    从汴京出发后，赵泰与完颜承麟同吃同住，几顿大酒下来，很快就好得像穿一条裤子，让完颜承麟与他称兄道弟。

    这个完颜承麟也是可怜人，他就是金国的金末帝。

    金国灭亡时，完颜守绪不愿意做亡国之君，便在城破之前，将皇位传给了完颜承麟。

    而他还没办完登基典礼，蔡州城就被攻破，成为历史上在位时间最短的皇帝。

    赵泰拉起胡贞，环视众人，一脸正色的朗声道：“这位就是孤身入蒙营，为窝阔台送去假消息的豪杰胡贞。”

    完颜承麟和周围的士卒听后，立刻向胡贞投去敬重的目光，让胡贞不自觉的挺起胸膛，逐渐沉迷在这种美妙的感觉中。

    做豪杰能够得到人们的尊重，还有女人投怀送抱，让他难以自拔。

    赵泰又给胡贞介绍，“这位是完颜将军。”

    胡贞连忙抱拳，“将军！”

    完颜承麟颔首，“不必多礼。”

    赵泰垂了胡贞一拳，笑道：“孙礼、二柱等人现在都做了都头，我以为你牺牲了，没给你安排实缺。你就先跟着我去临安，等完成出使任务后，我回去就给你请赏。”

    胡贞点头，“我都听大人的。”

    赵泰满意颔首，而就在这时，一名宋朝官员，领着一队官兵过来，沉声询问，“你们是金国人，何事至我宋境？”

    赵泰见此走上前，挥手让下属拿来国书，微笑道：“这位大人怎么称呼？鄙人乃是金国礼部主客司员外朗赵泰，奉金国皇帝之命出使大宋，还请这位大人帮忙通传。”

    当年金宣宗南迁，金人南渡黄河，国力衰微之际，派遣使者前往临安催要岁币。

    或许是金国人面对南宋时嚣张惯了，金使到了宋国，依旧摆出一幅傲慢自大的姿态，结果激怒了宋国，让南宋直接断了岁币。

    在被蒙古人打得快要亡国时，金使还想软饭硬吃，便直接导致了后面的宋金战争。

    这是极为不明智的举动。

    因此赵泰在路上就告诫完颜承麟等人，金国以非昔日大金，到了宋国要放低姿态，不要提什么大金。

    对此完颜承麟等人，起初难以接受，赵泰同他们喝了几次大酒，才说服众人。

    这次出使能否成功，关系金国社稷存亡，并且他们在这边低三下四，汴京那边也不知道。

    届时达成联盟，完成了使命，汴京也不知道他们是怎么达成的。

    完颜承麟等人也知道金国现在的处境，只是拉不下脸，怕让完颜守绪还有朝中大臣，觉得他们丢了金国的脸面，以后不好做人。

    听赵泰这么说，他们觉得有道理，金国本来就是来求人，就该低三下四，而且最重要的是，他们在这边做什么，汴京那边难以掌握，只要达成联盟，皇帝即便知道也不会追究。

    那宋朝官员听了赵泰的话有些意外，金国人面对宋朝，一向都是很狂的。

    这次居然不自称大金，还称宋国为大宋，令他感到意外。

    这时，他接过国书，迅速看了一遍，沉声道：“本官乃是楚州县尉周铨，国书本官会快马送到临安，而在此之前，你们必须暂时留在楚州，不得擅自深入我大宋国境。”

    这要是以往，南宋自然不敢这样，可今时不同往日。

    南宋对金国的畏惧，已经随着金宣宗，北边损失南边补的战略失败，让南宋一扫昔日对金兵的“畏战“、“怯战“心理。

    在金宣宗时期，双方撕破了脸皮，打得有来有回，使得宋金和平完全成为过去式。

    在完颜守绪即位后，虽然极力修复与南宋的关系，但是却已经回不到从前。

    现在金国使者要入境，必须得到南宋朝廷的批准，才可以前往临安。

    完颜承麟等人听了周铨的话，心中有些愤慨，沉着脸不说话，赵泰却微笑道：“客随主便，一切都听大宋的安排。”

    赵泰的话，让周铨比较舒服，“那好，你们就在这里等着吧。我会给你们安排驿馆。”

    “那就有劳周大人了。”赵泰拱手道谢，随手掏出一个钱袋子，“一点心意，还请大人收下。”

    周铨却没有去接，反而皱起眉头，冷淡道：“使者的心意，本官心领了。然我乃大宋的官员，有大宋的俸禄，你们还是留着自己用吧。””

    语毕，他便转身离开了码头，不过他带来的宋兵，却没有离开，而是在远处持矛而立，监视着赵泰一行人。

    这让赵泰有些意外，没想到宋国的官员，还比较清廉。

    赵泰内心没有挫败感，反而有些欣慰。

    南宋这边要先给临安汇报，等临安批准后，赵泰一行才能前往临安。

    赵泰一行人，便只能暂时住在楚州，等待宋军放行。

    楚州位于南宋淮南东路，大运河与淮河交汇处，也就是今天的淮安。

    这里虽然地处前线，不过城市却非常繁华，南北商人在此交汇，形成了极为庞大的集市。

    在楚州全盛时期，这里生活着二十多万人，不过前不久李全之乱，波及了楚州等地，给这里造成了一定的打击。

    这李全原本是山东义军领袖，同红袄军杨安儿一起起义，并与杨安儿之妹杨妙真结为夫妇。

    此人一生比较复杂，反复无常，周旋于宋金蒙之间，晚年投靠蒙古，与南宋作对，兵败被杀。

    他的儿子李璮，现在是蒙古封的益都行省，为山东一地的大军阀。

    现在李全之乱刚过去一年，楚州城外被兵乱烧毁的集市，就被商人们修复，再次成为南北货物，交易集散的重要地点。

    此时赵泰不能去临安，便打起了在楚州建立产业的盘算。

    这里经济繁荣，商贾云集，如果秘密投资，便可以用在南宋赚的钱，养他在金国招的兵……

