    陈欣莹一手夹着符烟，一手指向下方。

    韩东还以为刚与仆从进行切磋，以至于裤子没能穿好。

    不过，在发现裤子没什么问题后，思维由【开门】脱出的韩东立马意识到一件事：“你是说，这家伙逃到尸国下面，也就是沿着锁链向下的陆地去了？”

    “没错，这等高级别且杀死过刑部黑衣史的重犯，将受到来自于中央刑部的直接追杀，整座尸国根本没有他的容身之所。

    而且，骆高承这家伙也绝不是一位甘愿蜷缩于角落苟且偷生的家伙。

    根据一位朋友提供的可靠情报，锁链下端对应的陆地某处区域，出现过大量妖物遭到冻死的情况，极大可能与骆高承有关。”

    “我记得你之前说过，位于陆地上的【妖】涉及到朝廷的一项重大机密，就连你现在的身份也无法知道。”

    “嗯……这项秘密恐怕只有当今皇上，以及其信任的朝廷命官才知道。”

    韩东对这句话稍微有些怀疑，但也只能暂时跳过。

    “陈小姐去过下面吗？”

    “没有去过，因为没有正当的理由……想要前往下端只有两种情况。

    一种你应该清楚，被贬为【锁工】的僵者无法入城，将沿着锁链前往下端进行某项工作。

    二种则是由兵部特许的部队，在非常时期前往下端镇压妖物。”

    “那我们怎么下去？”

    “兵部里面有一位熟人，至于‘正当理由’你这儿正好有一个。”

    说罢，陈欣莹指向大宅右侧走廊尽头的房间。

    门缝下端有着些许绿光不断向外溢出。

    由韩东‘一手带大’的张奚良正在里面修炼着由书屋买回来的《大内毒经》。

    相比于韩东，张奚良的修炼速度自然没这么快。

    当前依旧在绿僵阶段。

    不过，修炼全新黑尸集的他，在实力上也大有精进，若要去刑部也能轻松上位，甚至有机会获得绿衣史的身份。

    “【妖僵】较为罕见，以他作为正当理由，我们就能通过兵部这条路下去瞧瞧。

    韩东，你到时候也伪装成我的「尸仆」，全程跟在身后即可……”

    “明白……哈哈！”

    或许是因突破的兴奋，或许是因要前往锁链之下一探究竟，韩东在不经意间大笑出声。

    这样的笑声立即引起共鸣。

    位于尽头房间里的张奚良同样发笑，随即从房间里走了出来……在他面部的嘴唇周围，涂抹着一种绿色毒液，呈现出一种令人惊悚的笑容表情。

    “你们在笑什么？”陈欣莹问着。

    “没……这是我呼唤他的一种方式而已。”

    “哦。”

    韩东瞥了一眼毫无表情的陈小姐，立即将笑声收了回去。

    ……

    兵部-符箓区分部。

    由于方士本就隶属于兵部? 陈欣莹与这里的分部主事也相当熟悉。

    “……大致情况就是这样。

    由我培育的【妖僵】已有凝丹的前兆? 我将带他下去猎捕一些同类型的妖物，供其吸收与炼化? 争取为朝廷再添一位强员。”

    兵部主事是一位右半身全部由「械体」替代? 右臂为火炮状的黑僵，其背上更是装配着大量精密的火器。

    虽与陈欣然很熟? 但在这种事情上还是很谨慎的。

    一只手落在张奚良的身上，感受着其腹部里的气息浓度? 微微点了点头。

    “那这一位呢？”主事将目光投向跟在最后面? 身形矮小而在额头贴着符箓的青年僵尸……正是韩东。

    “是我手下最强大的尸仆……此番前往妖域，自然要小心一些。”

    “黑僵？以前怎么没听你说过。”

    “赖主事，以我们俩的交情还会骗你不成。像徐正阳那种低级方士都能培育出一只黑僵，我就不行吗？

    再说? 这家伙相当厉害? 属于我的一张‘底牌’，你可要替我保密哦。”

    “行吧，我亲自带你们过去。”

    各分区的兵部均设有一条暗道，可直达地底深处，也正是尸国与其锁链相交界的地带-【链接区】。

    前往期间。

    赖主事突然聊起一件事情。

    “你最近听说了吗？「锁工」的需求量明显增大……朝廷已颁发新的管理办法? 开始给周围浮岛发放更多的尸集，甚至包裹一些小型浮岛? 以提高僵者的产量。

    同时也开始征用一些低级士兵作为临时锁工。

    我这头已经有超过百名兵卒在没有被提前告知的情况下，被安排协助锁工的相关工作。

    接下来你们要跟着的一批前往下端镇压妖物的军队里? 也有一部分人会被安排上临时的锁工工作。

    若周围浮岛的供应量更不上，被征用的兵卒也会越来越多? 尸国也必将出现问题。

    陈小姐? 既然你这趟要下去? 麻烦看看下面到底是什么情况。”

    “没问题。”

    ……

    【链接区】

    这是一处类似于兵工厂般的地下空间。

    在中央位置，有着一根约五十米长的巨型锁链端头，死死扣住地面，连接着尸国。

    百名身披军服的僵者齐聚在这里。

    随着赖主事与负责本次镇压任务的军校交涉后，后者一脸敬意地看向陈欣莹，毕竟在官职上龙景修士要比他大上好几级。

    “方士大人，还请跟随我们一同下行，待到踏上妖域时您再自由行动吧。”

    “嗯。”

    聚集在士兵均属于刚刚进阶绿僵，甚至有一些连尸气尚未完全转绿。

    「待会儿跟好我，千万别掉队了。」陈欣莹通过贴在额头的符纸，直接传音给两人。

    「掉队？我们难道不是乘坐龙船或者某种升降梯下去吗？」韩东有些疑惑。

    「不……兵部有相关规定，前往妖域前，需要提前进行热身运动，方便我们更快进入到战斗状态。至于‘热身运动’就是让我们沿着铁链直接跑下去。」

    「嗯？」

    说罢。

    军校已开启一侧的开关。

    地面裂开巨大的缝隙，有一种运输机开启后舱门，准备跳伞的感觉。

    展现在眼前的尽是一片浓密云雾，以及一根扣住尸国而延向地面的巨大锁链。

    “出发！”

    僵者们纷纷御动自身修炼的尸集，沿着锁链迅速下行。

    有些僵者能将双足固定在铁链上，垂直90°正常跳跃，有些则自由下落一段距离后，以指甲扣住铁链来减速，再继续下落。

    根据不同属性，表现出不同得下行方式。

    至于韩东则假装踩在锁链上进行着‘僵尸跳’，实际能自由漂浮于空中。

    张奚良通过脚底板上的毒素菌斑来固定身体。

    至于陈小姐则是通过贴在左右小腿上的符纸，轻松奔跑于铁链表面。

    然而……在下行期间，韩东有些皱眉。

    他始终没有看见任何一位锁工。

    “难道说，锁工并不是用来维修这些锁链的？”

