
　　“清云，你师父本来就对我有意见，你还告诉她我有病，还让她来看，她不是就更不喜欢我了吗？”陆放只好放出杀手锏。

　　“那好吧，以后你这病若是再发作，那我就是顶着被师父骂，也要让她给你看看。”巫清云果然就吃这一套。

　　“以后再说吧，清云，咱们在这等天亮吧，黄家的人应该不会追来的。”陆放道。

　　“嗯，陆郎，你靠着我眯一会儿，我先守着。”巫清云过来靠着陆放的背说道。

　　“不用守着，没人会过来的，你也睡会吧。”陆放道。

　　“好吧，那我们就一起睡一会儿，要不了多久就天亮了。”

　　两人背靠着背，巫清云也是一夜没睡，又经历了那么多事，靠着陆放，很快便睡着了。

　　陆放倒是不担心在这睡一觉还有什么危险。

　　过河之前，影躯就发现黄家子弟没再搜查了。

　　也是，升元丹都丢了，他们自然要另做打算，应该很快就会离开黑水镇。

　　想到升元丹，陆放将手伸进怀里摸了摸。

　　增寿一百年呐！

　　陆放心里一阵火热，就是这辈子突破不了筑基期，吃下之后都能活两百岁！

　　可惜的是这丹药还不能放进储物袋中，得找个机会问问，看巫清云知不知道这是为什么。

　　想着想着，陆放也睡了过去。

　　……

　　天都大亮了，巫清云先醒了过来。天籁小说网

　　察觉到陆放靠着他还在熟睡，也没敢动，又把眼睛闭上，静静地感受着陆放的呼吸，和他背上传来的温度。

　　没过多久陆放也醒来了，知道巫清云也醒了，开口说道：“清云，你醒了多久了？”

　　巫清云原本笑眯眯的不知道在想什么，突然听见陆放说话，吓了一跳。

　　急忙转过头，道：“呀！陆郎你醒啦？”

　　“嗯，清云，你真元恢复了吗？”陆放也转过身问道。

　　“我真元恢复了啊，陆郎，你要不要再睡会儿，我见你脸上还不是很好。”巫清云道。

　　“我没事，你快给你师父传音吧？将昨夜的事情告诉她，说不定还有我宗弟子死在那了。”

　　“哦哦，好，我还差点忘了。”巫清云这才将将她那小巧的海螺拿了出来。

　　“这玩意儿这么用的？”陆放也有些好奇。

　　“将真元注入里面，然后我这边说完话，师父那边就会有感应，她注入真元，便会听到我说了什么。”巫清云说道。

　　边说边往手里的海螺注入真元，见海螺微微亮起。

　　大约过了半刻钟左右，海螺通体发亮，巫清云对陆放说道：“陆郎，那我开始了哦。”

　　这玩意儿启动时间还挺长。

　　“嗯，你说你的，我不说话。”陆放道。

　　巫清云咳嗽两声，还转过身去才开口说道：“师父！你在吗？你伤势彻底恢复了没？”

　　“我跟你说，我昨晚在黑水镇，你不知道那黄家可过分了，为了炼你给我说过的升元丹，找了妙音宗的人跳天魔舞，将镇上所有人都引入噬血碾魂大阵中。”

　　“镇上的人都差不多死完了，你不知道，那天魔舞根本就不是你说的那样，它是……”

　　说到这，转过头看了陆放一眼，接着道：“咳咳，反正不是什么正经舞蹈，还能让人陷入幻境，不过师父你放心，我才没有被幻境迷住呢！”

　　“后来炼尸宗那死不要脸的姚思廉也来了，然后那个升元丹突然就像自己长了腿似的，自己跑了，黄家老祖跟那不要死脸的打了好久，打得还挺凶，我趁乱就跑了出来。”

　　“你也别担心，我一点事都没有，再有个，嗯……十天、半月的吧，我估计也就完成任务回来了，师父你不要太想我哦！”

　　话一说完，海螺便停止了发光。

　　巫清云一脸轻松的道：“好啦，陆郎，我都说完了。”

　　这倒是有点像语音留言。

　　可是，你确定你都跟你师父说清楚了？

　　果不其然，才过了一会儿，海螺上又开始微微发亮，还一闪一闪的。

　　“我师父回话了。”

　　巫清云将真元注入海螺，海螺便停止了闪烁，一直微微发亮。

　　陆放倒是听不见什么声音。

　　还挺先进，只能自己一个人听！

　　“哎呀，师父！我没事，我好好的，我任务还没完成呢？我回什么宗？就这么回去别人不得笑话我？你老人家脸上也无光啊！是吧？”巫清云又对海螺说道。

　　过了一会儿海螺又闪烁起来。

　　巫清云听完之后脸上反而有些诧异。

　　“清云，怎么了？你师父是不是让你立即回宗？”

　　按陆放的推断，毒菩萨肯定会让她立马回宗的，毕竟昨晚出了这么大的事。

　　毒菩萨对巫清云还是很在乎的。

　　不料巫清云摇了摇头，道：“不是，让我注意安全，没让我回去？”

　　“没让你回去？”陆放也是有些诧异。

　　“所以我才觉得奇怪。”

　　巫清云想了想道：“以她的脾气，绝对会罗里吧嗦的说一大堆，然后让我立马滚回去才对，这次居然没多啰嗦，就只叫了我一次，然后就不提了，还特郑重地让我小心点，别把海螺弄丢了。”

　　“会不会宗门出了什么事？”陆放问道。

　　“那怎么可能？”巫清云立即回道。

　　也是，真要出了什么事，毒菩萨压根就不会让她回去，又怎么会叫了一次她回宗呢？

　　“那怎么又不叫你回去了呢？”陆放问道。

　　“管她呢，不让我回去正好，走吧，陆郎，我们还是先去莽林把任务完成了，然后再找地方玩！”巫清云道。

　　“那行吧，清云你先吃点东西。”陆放将储物袋里吃的拿了些出来。

　　“嗯，吃点东西再出发，陆郎，你也吃。”

　　“好，对了，清云你说那颗升元丹怎么就不见了呢？”

　　“不知道，应该是被什么人以诡异的手段偷走了吧。”

　　“我还以为它自己长了腿，跑出去藏起来了呢！”

　　“长了腿逃跑？哈哈，陆郎，你笑死我了，丹药怎么能自己长腿呢？”

　　“原来是被人偷了啊？我还说等黄家走了之后，找个时间回黑水镇找一找，万一给我找到了呢！那可是吃了能多活一百岁的丹药！”

　　“哈哈，陆郎你真敢想，不过就算你捡到也没用。”

　　“啊？？？怎么会没用呢？”

　　“陆郎你这么紧张干什么？我记得师父还说过，只有元婴期才能承受的住升元丹的庞大药力，修为不到元婴期，吃了身体都会被撑爆的！”

　　“是吗？你确定你没记错！”

　　“是啊！我记性好着呢，我师父说的还能有错？咦！陆郎你怎么不吃了？”

　　“我没什么胃口。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第五十五章 没什么胃口免费阅读。https://xs.23sk.com 