    陆小天吃惊的同时，此时处在大阵之外黄裙女修与阴鹜青年脸上更是一副惊色。

    “该死，这家伙的实力竟然已经不比元婴中期的修士弱。只用一只元婴催动此阵，怕也无法将其拿下。”

    “我们两个一起入阵，合力将此人击杀。”黄裙女修眼中杀机盎然。“只不过你既要控制阵法，又要阻敌，是否能支应得下来？单凭我一个人，可着实不好说。”

    “放心，这阵法我也不是第一次控制了。”阴鹜青年嘿然一笑，手掌对着巨大的血鼎一划，里面破开一道小口子。与黄裙女子对视一眼后，两人相继没入阵中。

    此时阵法之中，一道道血麒麟的虚影以肉眼可见的速度汇聚而成。

    嗷----

    血麒麟虚影长啸着向陆小天冲撞过来。

    陆小天眉头一扬，飘渺飞剑迅疾无比地斩出，务麒麟被斩成两截。化作一道血光遁入血色大鼎之中。

    而此时其他血麒麟也先后向陆小天扑杀过来。

    身周的飘渺飞剑一分，接连斩杀数头。待看到黄裙妇人与阴鹜青年相继进入血鼎内，陆小天便知道对方打的什么主意。两人刚破鼎而入，陆小天控制着剑阵一绞，将附近的剑血麒麟虚影纷纷绞碎。然后手指一弹，一条黑色滚圆胖乎乎的小虫爬到了那血鼎的鼎壁上。正是陆小天的破阵利器，破界虫。

    阴鹜青年才进入血鼎炼魔阵内部，便感觉到阵法的一阵异样。

    “不好！”阴鹜青年感觉到这血色大阵竟然出现了一丝破绽。

    “怎么了？”黄裙女子面色诧异看了阴鹜青年一眼，按理说这银发修士已经落入阵内，再加上他们两人。这银发青年不过一个元婴初期修士，难不成还能出什么幺蛾子？

    “阵法受损，快，马上杀了这家伙！”阴鹜青年失态的大喝，不由分说，眼中出现一片绿光，张嘴一吐，五只拳头大小，绿油油的甲虫振翅向陆小天扑来。

    “绿衍飞甲虫！”这飞甲虫本就罕见，不过到了元婴修士这个层次拥有这甲虫也不足为怪，可怪就怪在这阴鹜青年竟然敢将这五只甲虫吞入体内以元婴蕴养。

    要知这绿衍飞甲虫野性难驯是出了名的，一旦失控，反噬元婴，那种元婴受到啃噬的痛苦，丝毫不在他修炼的裂神秘术之下。

    当然，这绿衍飞甲虫一旦养至成年，每一只飞虫都堪比一个元婴修士，具体实力也是视主人而定。这五只绿衍飞甲虫已经接近成熟状态。

    破界虫破除这血鼎炼魔阵还要一点时间。万不可让阴鹜青年打断破界虫破阵。方才用飘渺飞剑斩破麒麟虚影，已经尝试过此阵的威力，再加上这两个元婴初期修士，想要挡下来，恐怕也并非易事。

    五只绿衍飞甲虫扑腾着翅膀而来，陆小天左手一抛，五座镇妖塔陡然间现身，凌空罩下，分别将一只绿衍飞甲虫罩入其中。同时每一座镇妖塔内都放出梵罗灵火，以灵炎灼烧。

    镇妖塔内，绿衍飞甲虫厉叫不已，在灵火中扑腾着翅膀挣扎，虫嘴里释放出绿色的烟雾，与梵罗灵火相抵消。一时间却也无法脱困。

    “师妹，快，动手!否则坏了阵法，一航师兄饶不了我们。”绿衍飞甲虫被困，阴鹜青年又要同时控制血鼎炼魔阵，此时他脸色一片胀红。

    黄裙妇人没有丝毫犹豫，白晰的手掌一招，一只散发着惊人寒气的通灵双刃刀，那双刃刀身形一颤，一道道冰晶形成的刀影斩向陆小天。

    此时血鼎炼魔阵内的血麒麟虚影不断地被陆小天用飞剑斩破之后，各自吐聘团血丝球，化作漫长的丝线，将陆小天身周四侧团团缠绕起来。

    而那双刃法刀所发出的刀气在血光之下，泛动着妖艳的寒芒，却是转过一道圆弧，斩向破界虫。原来方才阴鹜青年大叫着让黄裙妇人尽快击杀陆小天只是个幌子，暗地里却传音让她击杀破坏阵法的破阵虫。

    破界虫让阴鹜青年心里也是一阵惊恐。这血鼎炼魔阵可是项一航花费了偌大的代价炼制而成，比起詹云亮手上的残次品强了不止一个层次。如此威力的法阵，在这银发青年的手里，竟然转眼之间便开始出现破绽，若是不加以阻止，恐怕阵法被破也只是片刻间的事。

    此战的关键在破界虫身上，这血鼎炼魔阵将自己包裹在里面，便是飘渺剑阵，也无法发挥出全部的威力。就算勉强破阵，也必然要付出些代价，自己的敌人可不光是眼前这两人。还有那元婴中期的项一航，甚至实力若是衰弱得太厉害，连八足魔牛兽也未必不会改变角色。

    血鼎炼魔阵确实不凡，不过单凭一只元婴催动阵法，便想困住自己，未免也太过异想天开了。

    陆小天低喝一声，飘渺飞剑一分，再次变成八柄飞剑，分镇八方，露出飘渺剑阵的最终形态。

    嗖嗖嗖.....

    飞剑，血麒麟吐出的丝线相互交错，大量的丝线被斩断，而那森寒的刀气，在飘渺飞剑的搅动下，也寸寸断裂。

    阴鹜青年面色大急，原本以为这血鼎炼魔阵已经厉害无匹，谁知道这银发修士的剑阵亦是霸道非常，便是在阵法之内，尚且能发挥出这偌大的威力，不仅能扛住血鼎炼魔阵之力，而且还有精力挡住黄裙妇人的攻击。

    噗！血鼎壁在破界虫的啃噬之下，出现一只被咬开的破洞，此时巨大的血鼎灵光一阵不稳，阴鹜青年虽是竭力催动阵法修补这漏洞，却远不及破界虫破坏的速度来得快。

    血鼎阵如同一只巨大的皮球，忽然破开了道口泻了气一般，威势大衰，阵法之力的形成的一只只血麒麟虚影变得更加黯淡。

    陆小天不失时机的进一步催动阵法之力，组成飘渺剑阵的飞剑凌空一搅，将血麒麟彻底搅碎，然后余势未消的朝黄裙妇人飞去。

    黄裙妇人面色大骇，眼见自己二人，再加上血鼎炼魔阵都不是这银发修士的对手，更何况阵法已经被破去，没有了血鼎炼魔阵对这片小空域的压制，对方的剑阵声势大作，黄裙女子哪里还敢逗留片刻，转身便舍了阴鹜青年而逃。

