    许寒来开车速度快且稳,在马路上和刘浩一前一后飞驰而去。

    林翕坐在后座上往旁边看，目睹了刘浩口中的“北区风光”––其实就是沿江边绿化带一路跑，在极安静的江这头,看着江对面在夜空中逐渐寂静下来的城市。

    那场景确实不错，尤其北区和他们刚刚去满城大桥时的路不一样。这里的江对岸多数都是商业性写字楼,其中还有一些造型复古的历史性建筑，平日里人流量极大。这会儿陡然安静下来，在夜里泛着点点亮光,倒也别有一番风味。

    饶是林翕活过两世，好像也没太欣赏过这样令人心旷神怡的风景。他过去总不擅长去挖掘这些城市中的美，开宠咖后人基本也就是守在自己的那一方天地里，这会看着看着，便不免有些入神道：“漂亮。”

    许寒来往旁边瞥了一眼，然后顺手放慢了车速,说：“那多看会。”

    车轮滚动一慢，顿时就和前边一路飞驰的刘浩他们拉开了距离。这个点街道上本身就足够空旷了，再和刘浩他们分开,周围的空间里一下好像就只剩下了林翕和许寒来两个人。

    似乎只有他们在看这座城市的灯光,在享受着城市的温度。

    天地俱静。

    林翕坐在后座,回想着学长刚刚的话音，停顿了半天，最后还是忍不住在前座不断涌来的木质香下,对着学长的后背轻声道了句：“学长,你真好。”

    这是他上一世一直一直很想说的话，可奈何如此直接夸赞的话语当初的林翕却怎么也没能说出口,这也算是他后来十分后悔的一件事了。

    他那时候总会想，如果许寒来知道他曾经帮过的小学弟那么那么发自肺腑地感激他,愿意花费巨大的代价去帮他，只要学长一个电话，他就能离开宠咖北上。

    这会不会有利于他在孤立难捱的日子里过得稍微好受那么一点点呢？

    林翕正出神地想着，就见前边的学长听见他的话后，停顿两秒，随即笑起来道：“嗯？这就真好了？”

    林翕从后视镜里看见他笑得很纵容的样子，心脏有些发紧。有那么一瞬间，他对许寒来喜欢的情绪好像突然又膨胀了一次，几乎变得有些难以克制起来，让他忍不住想要距离学长再近一点点。山：与：三：タ。

    甚至忍不住想将身体真正靠向他的脊背，碰一碰他。

    但这想法实在太过荒唐，没出现多久，就被林翕自己按下去了，只悄悄用额头抵住许寒来的脊背用以缓解，然后道：“……嗯，这就真好了。”

    感觉身后小学弟顿时缩起来的动作，前边的许寒来面上的表情突然沉默了一会。他觉得这小孩是真挺好哄，陪他看一看他觉得漂亮的风景线都能有感而发出这样的话来，像是没被人好好疼过。

    于是轻轻喟叹一声，也不逗他玩了，只继续慢着电驴让他看。

    林翕是真的很乖，许寒来让他把手放在腰侧，即便不好意思他也是一直抓着的。而当车速慢下来，许寒来清楚感觉到那双坠在腰边的手时，下意识就伸手去握了握。

    身后的人一下子紧张起来，他的声音却万分自然：“降温了，冷不冷？”

    林翕最后是捧着一颗炽热的心脏回到家的。

    因为学长的温柔，他整个人走起路都是飘飘忽忽的，直到打开林家大门时撞见了在客厅喝水的林美玲。

    她不知是没睡着还是半中央醒了，总之脸色不太好看，看见从外边开门进来的林翕，眉头一下就皱了起来，声音不太高兴道：“你怎么出去了？”

    林翕愣了愣，然后说：“今天考完期末，我和朋友出去玩……之前和叔叔说过了的。”

    林美玲蹙紧了眉头，好像在回忆什么。

    林翕一看她表情就知道，李仁德肯定和她说过了，只是林美玲后来自己忘记了而已。于是不再接话，低下头来默默把鞋子脱了。

    然后就听见林美玲问他：“什么朋友？”

    林翕把脱了的鞋子摆进鞋架，同时语气平和地回答道：“同学。”

    “这个年纪干什么玩到这么晚？”林美玲说着，然后好像在空气中嗅到了什么，语气一下尖锐起来说：“你喝酒了？你还没成年就开始喝酒了？”

    林翕：“……”

    他轻轻叹了口气，突然觉得林美玲过去不过问他其实也挺好的，至少不会让他听见这么刺耳的问题。

    他们两都知道，喝酒在林家是多么敏感的事情。以前高以良每次赌完，不论输赢都要“小酌”两杯，然后醉醺醺地回到家，做出让他们都很反感的行为。

    而林美玲现在在问林翕是不是也喝酒了。

    沉默片刻后，林翕还是答了，声音很低说：“没有，妈，没喝酒，只是考完试出去和朋友放松一下，他们都是人很好的同学，不喝酒的。”

    然后在林美玲还想说什么时，率先开口终止了话题：“我有点累了，想洗澡睡觉，有什么话明天早上起来说可以吗？”

    林翕说这话时是看着林美玲的。

    夜里两点多，母子两之间只靠着厨房里一点灯光照明。林翕这会儿还是挺矮小的，比林美玲还要矮上一些，而且脸上虽然看着多了点肉，精神气好点了，但身板总体还是很瘦。

    好在面对林美玲时，气场里似乎多了一丝坚韧。独立占据一个角落，态度不卑不亢，甚至带着几分显而易见的疏离。

    ……和那天林美玲匆忙想离开家时劝她记得带钥匙一模一样。

    却和小时候想要和妈妈一起走的林翕不一样了。

    林美玲的声音哽了一下，有那么一瞬间她好像想说点什么，但却发现因为她太久没发声，林翕已经自己转头往房间里走了，没有给她这一次说话的机会。

    同时，听见声音的李仁德从卧室里出来，匆匆忙忙把她拉了回去。

    洗完澡上床是凌晨快三点，林翕和又跑出来的李仁德说了两句，吹干头发回房间。出于习惯，进被窝后默默点开了手机，想给学长发条信息。

    内容很简单，就只有“学长晚安”而已。

    然后发现许寒来像往常一样很快就恢复了他，说“晚安”时，被窝里的林翕顿了两秒，一下子好像吃到了什么糖一样，笑眯眯起来。

    其他的一点不愉快也就烟消云散了。

    随即闭眼睡着后，林翕做了个梦。梦里，他的生父高以良好像一直到他上大学的时候都还活着，暴行持续存在，而林翕的性格也变得比他这两世加起来都要古怪许多。他好像经常穿着白色大褂呆在实验室里，一呆就是一整天，时不时有其他人从他身边经过，却几乎不会和他产生交流––觉得他脾气怪，也觉得他脸上的疤吓人，像是要把眼睛都戳瞎似的。

    来来往往的人群中，只有一个特别温柔的声音会停在他身边，问他有没有吃饭，问他今天的实验做得怎么样了，问他心情不好是不是被人欺负了。

    最后甚至陪他一起把高以良送上了法庭。

    时隔太久，官司打起来其实有点麻烦，但那人好像从来不会不耐烦，陪他取证，陪他出庭，也陪他找律师协商。高以良以故意伤人罪被判处的那一天，林翕喝着那个声音给他准备的牛奶，曾经特别小声地，结结巴巴地问过一句。

    大意就是说，为什么对他那么好？

    当时那个声音的语气听上去清淡：“路见不平拔刀相助？”

    然后在林翕有些呆住的时候，又乐起来道：“因为你可爱。”

    在梦境里，林翕看不见自己的样子，但他觉得他当时脸肯定红透了。因为那个声音很快就笑了起来，然后倾身向前，捏了捏他的脸颊，甚至到最后，低头亲吻了他的疤痕。

    在对方的身体和气息向他靠近，最终同他交融的时候，林翕感觉自己的心脏似乎被什么猛地突了一下，然后迅速从睡梦中惊醒过来。

    窗外阳光大好，时间已是正午。

    梦境里的片段逐渐从林翕脑海中消散，他盯着阳光看了许久，只模模糊糊地记得，在梦里，他叫那个人好像也是“学长”。

