    第234章这么点儿够吗

    不过此时过去，或许还能来得及从狼嘴里救下宁姑娘的命，也只是性命而已……

    即便她还活着，殿下也不可能让她当王妃了吧

    “云亦！你给老子站住！”

    随这声音一同出现的，是一把闪着寒光的，他很熟悉的剑。

    “哟，小二子长大了,连‘老大’都不喊了？”

    云尔心头绞痛，眼眶通红：“你也知道你从前是我们老大？”

    云尔的剑招不断，云亦比他们都年长一些，大家都是拿他当亲哥哥看的，当初有多信任，如今就有多痛恨：“你对得起殿下这些年的栽培吗？”

    “你对得起殿下亲自跳进二月冰冷的湖水中,从二殿下手中救你的恩情吗？”

    云亦叹口气，接住接二连三袭来的剑：“不过是,各为其主罢了。”

    这话更是刺痛了其他护卫的心,刚刚赶来的云弎和云武也加入战局，围攻之下，就算云亦是几人里武功最为高强的，也逐渐落了下风，此时他们已经在你追我赶之下来到一座瀑布前。

    “云亦，束手就擒吧，你已经无路可逃。”

    云亦看了眼身后，再看看自己这一身累累伤痕，忽然笑了。

    “小兔崽子们想抓住我，下辈子吧。”说完竟直接朝看不见尽头的瀑布跳了下去……

    另一处，当容衍来到被大火包围的狼群所在，他一眼就看见倒下的大树，和血污中满地残骸。

    心跳骤停的感觉不过如此，但下一刻，大脑理智地告诉他——那不是人的尸骸。

    “宁潇潇！潇潇！”

    躲在空间的潇潇立刻听见了这阵阵呼喊，外头火光太甚,她索性就躺在空间闭上了眼，期间还抽空吃了点儿东西喝了杯水,忽然听见小哥哥的喊声还以为是幻听。

    再一看，这人居然只身对上了狼群。

    这样的情景下，潇潇看不清容衍神色表情，却能从他动作间感受到一股子决绝，眼看这人还要往火里冲，她赶紧一边让空间朝距离他们最远处扔出生肉，一边窜出空间拽住容衍就跑。

    手中柔软让容衍生出了一种不真实感：“潇潇？”

    潇潇嗯了一声：“赶紧跑啊小哥哥，狼有四条腿呢！”

    容衍想也不想一把打横将她抱起，几个飞跃就窜出了火光范围，直到安全之后他才想起来问：“你怎么逃出来的？”

    潇潇开始自由发挥：“本来我是爬树躲狼群来着，谁知道云亦居然砍断了我藏身的那棵树，不过幸好我运气好，树倒下的时候恰好架在另一棵树上，我就挪过去，正好就避开了火圈范围，等他跑了之后，我就从那棵树勾着第三棵树的枝丫,又挪到第三棵树上，正躲着等狼走呢,我就听见你的声音了。”

    容衍也没有心情去吐槽她猴子似的解释,等到身后狼群的声音微不可闻，将人放下就紧紧抱在了怀中。

    潇潇在矜持和本能之间选择了后者，也伸手抱住他，还在他背上拍了拍：“不怕不怕，没事了。”

    容衍直接被她气笑，这回儿也有闲心想起被掳走之前这丫头都说了些什么。

    他将人扳正，满脸严肃：“为何要告诉云亦东西在你手上？”

    潇潇觉得她从小哥哥的语气中听出了山雨欲来之意，再看他满身狼狈，一脸焦急，衣服也破破烂烂不成样子，她的心下就柔软一片：“因为……我不喜欢你被为难，不喜欢你被道德绑架，不舍得你被旁人用那样不赞同的眼光看着。”

    “我的小哥哥呀，不管你是谁，我希望你别皱眉，别难过，我希望你此生所求皆如愿，所得皆所期，我希望你平安顺遂，无忧无虑。”

    她从袖子里掏出个小小的毛球球：“本不该这时候说的，但我怕再等会儿你的生辰就过了。”

    把用兔子毛扎出来的小毛球塞进容衍手中，她说：“我只是不希望在你诞生的这一天，让你被坏心情包围，小哥哥，生辰快乐。”

    她笑的灿烂，容衍却感觉眼眶酸胀。

    他原以为，今日将会是他一生中最糟糕的生辰……

    远远地，他看见有火把靠近，云尔等人担忧的声音越来越近，容衍紧绷了一天的神经一松，整个人就软了下去：“幸好你没事。”

    感觉到肩头变重，潇潇心头满是慌张，这时她才后知后觉发现抱着容衍的手心处有不正常的粘腻，抬手借着火光一看：“快！他受伤了！”

    想也不想先往他嘴里塞几片参片，潇潇动作轻柔将人交给云尔等人，自己乖乖跟着大家出山。

    回到沈家之后她才知道容衍受了多重的伤，公孙仲景皱着眉替他清理伤口：“伤口有些多，又耽误了疗伤的时机，血污中有化脓的迹象，身体温度也有些不正常，我要给他清理伤口，时间会比较长，怕他受不住，沈大人府上可有人参灵芝之类年份久的药材？越久越好。”

    沈县令眉头皱得能夹死蚊子，一般来说，有条件的达官贵人家里都会备着这些救命的东西，但……为了留下公孙大夫，沈家的贵重药材前不久都送给李慕言拿去给老太太用了，还没来得及添置……

    人参灵芝这些东西，年份越久的，越是可遇不可求，那可不是有钱就能说要就要的。

    正焦头烂额地回忆着距离最近的可能有这些东西的人家姓什么，就听安静在旁的潇潇问：“这个可以吗？”

    她从怀里变戏法似的掏出两块新鲜得像刚出土的……

    【叮，百年人参兑换成功。】

    【叮，百年灵芝兑换成功，嘤嘤嘤当前积分余额为33000。】

    饶是在药材方面见多识广的公孙仲景也被这大手笔惊住：“这，这居然是百年以上且品相极佳的新鲜人参和灵芝？你从哪儿找到的？”

    潇潇把东西给他：“刚刚逃跑的时候在山里看见顺手拔的，能用吗？”

    那还用说？公孙仲景当即取出银针先替容衍止住了血，然后小心翼翼清除了药材上的泥土后，切下指尖大小的那么一块，又刷刷写下药方：“照这个方子煎药。”

    正要将剩余的还给潇潇，就见她摆摆手：“放你那，要用随时可以拿，一副药这么点儿够吗？”

    (本章完)

