    石岚开口道：“师尊，当时场面可热闹了，包间的修士争相竞价。”

    李月瑶微微一笑道：“想来白师侄今日有的忙了。”

    王宇闻言点了点头，便准备打发了石岚。

    只见石岚说道：“师尊，李师叔，明日汝阴县城有一场针对高阶修士的拍卖会，不知道师尊和李师叔要不要参加。”

    “拍卖会？”

    王宇闻言有些疑惑，这些日子他一直在清泉峰待着，对这些并没有怎么关注，听到石岚说起，直接问了出来。

    王宇只去过一两次拍卖会，自从修为高了，并没有参加过这样的拍卖会，听到石岚说起，起了一丝兴趣。

    石岚说道：“是啊！每次各大学院比斗的时候，西国最大的拍卖行韵神拍卖行，都会举办一场拍卖会。”

    石岚迟疑了一下，补充道：“不过参加这样的拍卖会，最低修为也要归一境，不然的话连进入的资格都没有。”

    石岚也很想参加，但修为不够。

    归一境对一般修士来说，便是相当的苛刻，可以说直接排除了整个乞仙学院九成九的修士。

    听清后，王宇挥了挥手，让石岚下去。

    “师兄，是不是也想去参加。”李月瑶道。

    “嗯。”

    王宇点了点头。

    “这样的拍卖会，每十年才举办一次，既然知道了，自然要去一趟。”

    李月瑶知道王宇的想法，并没有再劝什么，只是说道：“师兄，这样的拍卖会，东西的价格都不会太低。”

    王宇点了点头，他明白李月瑶的意思，笑着说道：“我的储物袋中还有些用不上的妖丹，再从山上采集些千年灵药，去学院兑换应该可以兑换不少元。”

    “天色还早，学院兑换处应该还有长老。”

    想了想王宇直接御剑飞离清泉峰，他知道自己兑换的数额较大，要是再晚点，怕是今日就兑换不到了。

    一刻钟后，王宇便来到长老殿兑换处，着还是王宇花费大半的时间采集千年灵药。

    看着半敞开的大门，里面传出淡淡的酒香，王宇直接走了进去。

    王宇走进兑换处，坐在木桌后独自饮酒的长老于化，并没有发现。

    直到王宇咳嗽一声，于化才被惊醒。

    看清来人后，于化连忙起身行礼道：“见过王太上。”

    王宇说道：“嗯，我来出售些东西。”

    当于化看到王宇取出数十枚归一境妖丹，上百株千年灵药时，一下子被震惊住了。

    他当兑换处长老也有些日子，还是第一次见到一般多的物品。

    略微清点了下灵药和妖丹，因为王宇是学院太上长老，于化给出了普通弟子兑换的两倍价格，最后开出一株千年灵药两万元，一枚妖丹八万元的高价。

    对这个价格，王宇还是很满意的，并没有讨价还价。

    半刻钟后。

    王宇再于化的恭送下御剑离开兑换殿。

    空中王宇嘴角露出一丝笑容，此刻他的元环中，足足有一千万元，比他预想的还要多处不少。

    ……

    第二日。

    当王宇带着李月瑶来到汝阴城时，看着扩大数倍的城区。

    王宇感叹道：“没想到原来的一个小小县城，如今能发展到这种地步。”

    李月瑶说道：“这些年随着学院逐渐强大，汝阴城在庐州府的地位也不断上涨，朝廷也有意让汝阴城成为庐州府新的府城。”

    王宇在空中神识扫过汝阴城，很快便发现挂着韵神拍卖行的店面。

    一道青光一闪，两人落在汝阴城中。

    “应该就是这里了。”王宇说道。

    两人走近便有两名穿着灰衣聚元境修士，出来迎接。

    “见过两位前辈。”

    王宇扫过两人身上衣服，在衣角看见金丝绣着的韵神，两个淡淡的字，心中明了。

    那名聚元境了层的执事说道：“两位前辈，在下孟昭阳，韵神拍卖行执事，两位前辈也是来参加拍卖会的吗？”

    孟昭阳看着王宇问道。

    王宇点了点头，仔细询问过后，王宇才知道，进入拍卖会除了修为还要交入场费。

    入场费最少一万，想在一间包间最低也要十万，最好的包间甚至需要一百万。

    听到这里，王宇脸色一变，现在他才知道准备的一千万，貌似有点少。

    孟昭阳说道：“两位前辈，现在只要一般的包间和大厅的位置，最好的包间已经被人提前预订了。”

    孟昭阳虽然看不出王宇具体修为，但他看到王宇第一眼，便认出王宇身份，千君境四层的修为，他一个小小的管事可得罪不起，生怕王宇要最好的包间，只好小心的在一旁解释道。

    王宇看着孟昭阳恭敬的态度，说道：“给我准备一间普通包间。”

    对他来说有一间包间就可以了，只见王宇左手一划，他手中的元环飞出一缕金色元气，整好十万。

    缴纳了十万元，孟昭阳带着两人进入韵神拍卖行，来到一个包间门口。

    孟昭阳取出一枚木牌双手递给王宇说道：“前辈，凭借这枚令牌，就可以进入包间。”

    王宇嗯了一声，打发了孟昭阳。

    看着包间上写着的一五十九号，王宇挥动手中木牌，木门缓缓打开，王宇和李月瑶进入包间。

    包间不大，除了两张正对外面的木椅，一张木桌，木桌上放着一些灵果。

    王宇神识准备扫出，却发现被房间的禁制阻挡，这下王宇才明白一间小小的包间，为什么会需要十万元。

    其实不止是包间，韵神拍卖行的大厅中，也布置了隔绝神识的禁制，保护每个参加拍卖的修士。

    王宇发现自己神识扫不出去，并没有太过紧张，他知道这种禁制想要破开，并不需要花费多久，只是那样便得罪了韵神拍卖行。

    两人进入包间没过多久，拍卖会便开始了。

    主持拍卖会是一名美艳的妇人，穿着一身淡青色的衣裙，长发披肩，身材前凸后翘，曲线分明，五官精致，脸上露出笑容，眼中带着一丝媚意，不禁让王宇下意识望向此女。

    不过王宇很快便反应过来，在看向此女时，双目已经恢复清明。王宇明白，此女修炼过媚惑之术，且已经大成，刚才此人并没有刻意施展媚惑之术，他便险些失神。

    当王宇看清此女修为也是千君境，他却不认识，不由有些吃惊。

