    “啊，好痛！好痒！好痛。”

    余熙在记者们面前开始大叫起来，惨叫的声音让记者们浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    余熙抓住陆浅的胳膊：“陆念景，我现在命令你立刻把我的脸给医治好，你听见吗？”

    余熙不说她也会医治好余熙这张脸的。

    因为她不想让她顶着一张腐烂的脸进监狱，毕竟太丑的人是不会被欺负的。

    但漂亮的女人就不一样了。

    陆浅脸上露出一抹坏坏的笑容，然后把自己制作的解药喷在余熙的脸上。

    余熙瞬间安静下来，

    陆浅非常善良的把自己手中剩余的解药放在余熙的手中：“去了监狱也得按时喷药，三天后你的脸就能恢复最初的模样了，不用太感谢我，就当这是我送你最后的一份礼物吧。”

    余熙看着陆浅那笑容只觉得浑身不自在。

    这陆念景看自己的眼神怎么如此吓人？

    她会这么好心？

    陆浅把余熙推到警察同志的身边：“余熙我就交给警察同志处理了，我希望你们要好好的处理余熙买凶杀我这件事情！如果有必要出庭作证的话，我很乐意。”

    话落，陆浅对着余熙挥了挥手，然后脸上保持着笑容的送走了余熙，

    余熙就这样被警车拉走。

    余熙在警车里大喊大叫：“陆念景，你最好不要给我出来的机会，要不然我绝对不会放过你的！”

    啧。

    余熙这女人还真是蠢啊。

    她这都上警车了还跑出来警告自己，简直是有毒啊。

    也不怕警察同志听见了多让她坐几年牢么？

    余熙被带走后，记者们好奇的凑近陆浅的身边问她：“陆小姐，你刚刚给余熙用的是什么东西？居然如此的神奇！这几瓶化妆水真是你自己研发的吗？”

    陆浅挑眉：“要不然你们觉得我在说谎？可我骗你们的意义又在哪里呢？”

    说的好像有点道理。

    “陆小姐还真是厉害。不知道陆小姐这化妆水什么时候上市呢？到时候我们一定去光顾，就是不知道陆小姐能不能给我们打个折扣了。”

    陆浅笑道：“当然可以！”

    想要混娱乐圈，不就得给记者们搞好关系？

    所以打个折什么的没问题。

    反正她也不是特别缺钱。

    记者们见陆浅如此豪爽，对她的好感度大大的增加了。

    陆浅告别记者们，然后和苏知颜还有陈茵栀一起重新回到了圣夜，苏知颜不解的问：“小景为什么要医治好余熙的脸？”

    “因为监狱里的男人不喜欢丑八怪。”

    苏知颜和陈茵栀瞬间明白陆浅的意思，陆浅明面上是在替余熙医治脸，可实际上却是在暗地里报复她。

    监狱里的男人就好像是许久没吃饭肉狼一样，余熙要是漂漂亮亮的进了监狱，那可以称之为有去无回吧？

    浅浅这招还真是够狠。

    所以说不管得罪谁都不要得罪女人这句话是一点毛病也没有的。

    ……

    余熙的事情告一段落，陆浅继续回圣夜拍戏。

    与此同时，帝都。

    薄景琛刚躺下休息，就接到了薄铭的电话。

