    叶辰打量着天璇神女。

    天璇神女，也在打量着叶辰。

    “我的直觉看来没错，在等待混乱战场正式开启的时候，我就觉得你似乎很强。”

    天璇神女说道，她的神色，十分复杂。

    原来，这个，就是修罗。

    叶辰：“你的直觉错了。”

    天璇神女：“你不用伪装了，你独自一人，力战神族顶级神体李狂天的事，我都听说了。”

    叶辰：“我没有伪装，我只是想说，我到底有多强，你根本不懂。”

    因为神宫弟子庄天贤的原因，叶辰对这个天璇神女，也没多少好感。

    十多种法则之力的天才罢了。

    也就长得好看点而已。

    傲娇，还比不上花姑娘。

    身材，比起黑姑娘差了一大截。

    实力，肯定不如青姑娘。

    没必要惯着，这种从小就聚集了无数光环的女人，不能惯！

    天璇神女没有察觉到叶辰话语里的一丝敌意，而是眨了眨那灵动的大眼睛，道：“你是说，你一人力战神族李狂天他们，还没有尽全力？

    修罗，你到底有多强？”

    叶辰：“你感受过，就会知道我有多强了。”

    天璇神女的神色，显得有些黯淡，随即轻抿薄唇，道：“来吧，让我感受你的强大！”

    叶辰：“……”

    天璇神女：“我知道，自己不是你的对手，但我还是斗胆与你切磋一场，我想在你身上，看到属于人族修士的无限可能，唯有如此，才能激励我在修行的路上更加努力！”

    说罢，天璇神女的身上，十五种法则之力的气息爆发开来。

    法则的光芒在她的身上汇聚，使得她整个人看上去，多出了一种高贵的感觉。

    “修罗，希望你能指点我！”天璇神女极为认真的说道。

    叶辰：“真的想我干你？”

    天璇神女：“不用客气，我们神宫的宫主曾经说过，我的潜力还有很大，但缺少将我的潜力挖掘出来的契机，我觉得，你就是我的契机，你一定能将我的潜力挖掘出来！”

    叶辰：“……我没空！”

    天璇神女：“修罗，希望你能成全我，帮我。”

    说着，天璇神女又补充道：“我不会让你白白出手的，这是一枚三清造化丹，原本乃是我们神宫的宫主为我准备用于冲击帝境的神丹。

    我愿意用这三清造化神丹当做感谢。”

    叶辰眼睛一亮。

    早说不就得了？

    下一刻，他的身形，猛地一闪，便出现在了天璇神女的面前。

    一拳轰出。

    “轰！”

    强大的力量刹那间迸发。

    天璇神女完全没有反应过来，脸上便结结实实的挨了一拳，身体都倒飞了出去。

    天璇神女稳住倒飞的身形，她的整张脸，都直接扁了！

    叶辰：“丹药。”

    天璇神女挥手，丹药飞到了叶辰的面前。

    叶辰接过丹药，也不急着服用，得留个心眼，鉴定过再用！

    天璇神女的脸部，一阵阵霞光涌动，五官逐渐恢复正常。

    这一刻，她委屈了！

    眼眶发红！

    修罗刚还说没空，眨眼间就一拳砸过来，还打脸……

    虽然能恢复，但心里还是很难受！

    叶辰：“是你自己说让我干你的，还让我别客气。”

    天璇神女倔强的咬牙，道：“修罗，我希望你用法则的力量，用你的剑道。”

    叶辰：“我真的很忙。”

    天璇神女一咬牙，手里多了一块令牌，道：“修罗，这是进入神界剑墟的令牌！”

    叶辰瞥了一眼过去，道：“什么东西？”

    天璇神女：“剑墟，乃是我们人族一位绝顶剑道天神，与神族一位剑道绝顶天神同归于尽之地，他们陨落后，他们的剑道痕迹，将那一片区域化作了特殊的剑道世界。

    不管是神族还是人族，都能在剑墟内获得机缘。

    我这枚令牌，是我踏入圣境时，我们神宫的宫主从神界那边弄回来的。”

    叶辰：“拿着这块令牌，能从虚神界前往神界？”

    天璇神女：“神族的战士进入虚神界，虚神界的人族也可以去神界，双方都掌控有一部分两界通道，你拿着这枚令牌，前往通道处，看守通道的人族强者，不会问你半个字，可以直接让你去神界。”

    叶辰：“拿着这令牌，随时都可以进入剑墟？”

    天璇神女：“没错。”

    叶辰点了点头。

    这么一来，倒是可以找时间去试试。

    两位绝顶的剑道天神死后留下的东西，还是有一定价值的。

    天璇神女忽然想到了什么，立刻道：“你不准再打我的脸了！”

    叶辰：“……放心，我用剑道，用法则，捅你的身体，不过我也事先说明，我捅了你，你不能再哭，我这人，最见不得女人哭，一哭我就就想捅死！”

    天璇神女的娇躯一颤。

    好可怕的修罗。

    不过……天才，有一些怪癖，也正常。

    “准备好了？”叶辰问道。

    天璇神女点头，然后又急忙强调一遍，道：“修罗，不能打我的脸！”

    叶辰：“……”

    就揍了一拳而已，心理阴影这么大？

    看来，神宫的这个天璇神女，心境不行啊！

    下一刻，叶辰干脆利索，一挥手，八十一把圣剑呼啸而出，法则之力缭绕在每一把圣剑上，直接以无极星辰剑阵应付天璇神女。

    顷刻间。

    天璇神女便在叶辰的剑阵中，手忙脚乱了起来。

    叶辰懒得多看一眼，拿着那进入神界剑墟的令牌打量了一下，就丢到了储物戒中。

    天璇神女自己跑过来求虐。

    干了她一拳。

    捅她一堆窟窿。

    收获一枚三清造化神丹，一块神界剑墟令牌。

    不亏！

    叶辰盘膝打坐，调整状态，待会还得继续撞击这混乱战场的屏障呢。

    足足半个时辰过去。

    叶辰恢复了不少力量，抬手一挥，将剑阵收了回来。

    此时的天璇神女，凄凄惨惨戚戚。

    全身上下，被捅了无数个窟窿。

    她满脸幽怨的看着远方。

    刚才明明扛不住了，喊停……可这个可恶的修罗，压根不理她……

    这一刻，天璇神女继续委屈到想哭！

    “不行，不能哭！哭了，修罗这变态会捅死自己！”天璇神女在心中暗道。

    “你可以走了。”叶辰的声音响起。

    天璇神女：“我……”

    叶辰：“不用感谢我，你我都是人族，我帮你也是应该的。”

    天璇神女：？？？

    明明就是交易！

    叶辰：“你是觉得，我收了你的东西，所以答应你的请求，是理所当然？是公平的交易？”

    天璇神女：“难道……不是吗？”

    叶辰：“我完全可以拿了你的东西，不帮你，不是吗？”

    “东西在我手里！”天璇神女喊道。

    叶辰：“我不会抢？抢了我再来一个杀人灭口不行吗？

    可我秉性纯良，这些卑鄙阴险的勾当我做不来。

    我帮你，我还没有对你这样那样，你不是应该感谢我？

    当然，我不需要你的感谢，红尘一切对我而言不过是转眼云烟，我并不在意。”

    天璇神女：“……”

    好像……还真的有道理，这么看来，这个修罗不是坏人！

    被叶辰的剑阵捅懵了的天璇神女，总感觉哪里不对劲……

