    第161章道歉来了

    房间一侧谢云谨眼眸深思望着谢二柱，就在刚才那么一刻，他想着把二哥带出谢家村，他替他在县里买个小铺子，让他做点小本生意。

    可现在听了二哥的话，他就不作此打算了，谢云谨从来没有强迫自个二哥的意思，因为他二哥是土生土长的谢家村人，大字不识一个，这样的他走出谢家村，自己先就不安了，他唯有待在谢家村才能安逸。

    既然如此，他就不能强迫他。

    陆娇愿意把养水蛭的方法教给二哥挺不错的，等他能走了，再以自己名义在家里建一座大院子，到时候就说让二哥帮他看门，让他们这一房住到他们家，后面他再在附近买些田给他打量，他这一辈子也就不用那么累了。

    谢云谨正想着，房间里，谢二柱已经激动的向陆娇道谢。

    “谢谢三弟媳，谢谢你了。”

    谢二柱很高兴。

    陆娇望着他说道：“我把全套养水蛭的方法教给你，从育苗到养殖，你呢安排村里别人做事就行了，记住不要把养殖水蛭的方法教给别的任何人，这样以后村里人就会敬着你，将来谁对你好，你就把这套养水蛭的手艺教给谁。”

    陆娇说完，谢二柱那个感激，连连的道谢：“谢谢三弟媳，谢谢你了。”

    陆娇笑着摆手：“二哥别太客气了。”

    其实这养水蛭也是为了她自个儿，至于把养水蛭的方法教给谢二柱，也是不想这个心地善良的汉子活得太累。

    房里，谢云谨眼眸深沉的望着陆娇，并在心中暗自决定，日后一定好好对陆娇，绝不负她。

    陆娇可没想这么多，看到今晚谢二柱来，她倒是挺高兴的，因为谢二柱可以替谢云谨擦身子，用不着她了，她算是松了口气。

    “二哥陪云谨说说话，我去烧点热水，待会儿二哥给云谨擦一下身子。”

    谢云谨听到陆娇的话，既松了一口气，心底又有些怅然若失之感，不过到底什么都没有说。

    谢二柱替谢云谨擦完身后便走了，陆娇也替四小只洗完澡，带他们去西卧房讲故事睡觉了。

    第二天，一家人还在沉睡中，小院子里的狗竟然汪汪的叫起来。

    小黑和花花经过这一阵子的喂养，总算有了点能力，那就是有生人来，知道叫了，虽然声音还不够响亮，但好歹知道提醒家里人了。

    狗一叫，东卧房谢云谨和西卧房的陆娇全都醒了过来，两个人同时睁开眼望着屋子外面。

    谢云谨动不了，陆娇则利落的爬起来走出去查看外面的情况。

    结果看到篱笆院外面，站了好几个人，几个人看到陆娇走出来，有些尴尬，村长和族长陪着笑脸和陆娇打招呼。

    “云谨媳妇，你起来了？”

    陆娇立刻打了个哈欠，表示自己并没有想起来，是被他们吵醒的。

    族长厚着脸皮笑着说道：“我们本来想等你起来的，结果你家的狗竟然叫了。”

    所以是我家的狗错了。

    村长谢富贵赶紧又补了一句：“要不你再进去睡会儿，我们在这儿等一会儿。”

    陆娇无语了，这都把她吵醒了，还怎么回去睡啊。

    不过看村长和族知陪着小心的样子，也是不容易，陆娇望着他们开口问道：“村长和族长有事？”

    村长立刻掉头望向一侧的谢老根和阮氏。

    谢老根和阮氏想死的心都有了，他们活了这么大岁数竟然要跑来跟媳妇道歉。

    这事以后只怕要成为谢家村人的笑话。

    谢老根想着，掉头狠狠的瞪了阮氏的一眼，都是这老婆子招惹的三儿媳，若不是她，他们家至于闹成这样吗？

    难怪人家说娶妻要娶贤，还有当初他要娶阮氏的时候，他爹娘就不同意，说阮氏不是贤惠之人，恐日后家宅不宁，他还不相信呢，现在看来真是这样。

    阮氏看谢老根瞪她，本来想发火的，可看到村长族长都在，也不敢吭声了，她再傻也知道，他们这一家子被撵出谢家村，会有什么样的下场。

    阮氏掉头望向陆娇，垂着眼皮说道。

    “陆娇，之前确实是我做得不好，但身为儿媳，总不至于怪自个的公婆吧？”

    都到这时候了，阮氏还拿腔拿调的，村长和族长生怕她坏事，立刻扬声喝道。

    “看来你是真想离开我们谢家村。”

    阮氏僵住了脸，谢老根立刻高声说道：“三儿媳，之前都是我们做得不对，我们不该找你们麻烦，以后不会了，你能原谅爹娘吗？”

    话都说到这儿了，陆娇若再计较，倒显得得理不饶人了，最主要他们是长辈。

    陆娇立刻笑着开口道：“天下无不是的父母，以后爹娘不找我们麻烦就行了，我们还是会好好孝敬爹娘的。”

    村长和族长一听，哈哈笑道：“我就知道云谨媳妇是个大度的。”

    “是啊，这孩子帮了我们谢家村多少啊，是我们谢家村的大恩人啊。”

    陆娇心情颇好的和村长和族长说道：“那这事就过去了吧。”

    她话落望向谢老根和阮氏道：“爹娘以后也不要对二哥太刻薄了，他多老实厚道的一个人啊。”

    村长立刻接口道：“不会了，他们都跟我们保证，以后不会为难二柱了。”

    “嗯，那就好。”

    陆娇一脸的满意样，招呼村长和族长进屋说话。

    村长和族长却摇头：“不了，这事了了，我们该回去了。”

    村长和族长说完，小心的望了陆娇一眼：“云谨媳妇，那养水蛭的事？”

    “回头我们详谈。”

    这话就表示她仍然愿意教村人养水蛭，这下村长和族长以及族中的几个人高兴了，哈哈笑着点头。

    村长更是走到陆娇面前，把谢老根和阮氏按过手印的契约递给了陆娇。

    “这是你公婆按了手印的，日后不得再找你们家麻烦，要是他们再找你们麻烦，我们就把他们遂出谢家村，这是他们同意了的。”

    谢老根和阮氏立刻盯着陆娇，期盼陆娇能大度的把契约还给他们。

    可惜陆娇好像没看到似的，直接把契约收了起来。

    (本章完)

