
    哈撒儿的话一出，秦隐的脸色铁青难看，李存孝等人的脸色也是铁青无比，个个怒火升腾，甚至几十万大乾士兵也是狂怒起来。

    接旨？

    靠你大爷的，成吉思汗铁木真虽然是九品蒙古帝国的帝王，地位无比的尊崇，可是那又如何？就连大秦帝国秦始皇都不敢让秦隐接旨，铁木真又算什么？

    难道他以为，秦隐是他的手下？

    难道他以为，大乾是他的附属国？

    这简直就是侮辱，所以秦隐等人才是无比的狂怒。

    “狗东西！”典韦举起双戟，怒道：“小小蒙古帝国，竟敢侮辱我大乾帝王，尔等找死！虎卫军何在？”

    “在！”

    一万虎卫军愤怒咆哮，他们浑身是血的从战场上踏步而出，一个个面目疯狂。

    “君辱臣死，拿下！”典韦怒吼。

    “是！”

    一万虎卫军红着眼睛疯狂扑杀出去，下一刻就把所有的蒙古骑兵彻底包围，刷刷刷的战刀出鞘，大家就准备把他们全部拿下。

    “大胆！”哈撒儿眼睛一瞪，怒道：“我蒙古帝国千万铁骑，可汗神威震天，尔等小小乾国竟敢反抗？可汗有旨，让乾帝马上退出西魏，违令者灭国，尔等难道想要被灭不成？”

    “嘶！”

    所有人倒吸一口凉气，我的天啊，铁木真竟然下旨要让秦隐退出西魏？这是要保住西魏，还是要打压大乾？

    大乾与蒙古帝国，可没有任何的仇怨啊！

    难道西魏与蒙古帝国有什么特殊关系？可是看魏皇一脸懵逼的模样，大家又排除了这个想法。

    哒哒哒！

    帝都城门口，几十匹战马呼啸着冲杀出来，为首之人正是宇文家族四公子宇文玥，而他身后则跟着几十个精锐铁骑。

    宇文玥带人迅速冲来！

    就在现场冲突准备爆发的时候，他迅速出现，让正准备爆发的所有人暂时按捺下来，全都诧异的看着此人，这家伙冲出来干嘛？寻死？

    “陛下！”

    宇文玥翻身下马，拱拱手，面无表情的道：“臣擅自请动蒙古帝国，还请陛下恕罪！”

    “怎么回事？”魏皇狂喜询问。

    “十日之前，边境渡口大败！”宇文玥严肃的说道：“臣估算到了今日之局面，所以斗胆派人前往蒙古帝国。咱们西魏与蒙古有商贸往来，臣以十年内进贡大批的茶叶、生盐、精铁、丝绸等物为代价，恳求铁木真大帝干预此次战役，所以他们来了！”

    “卧槽，这都行？”大家震惊。

    所有人看向宇文玥的目光，都好像在看疯子。

    十天之前他就料到今日？并且果断假传圣旨，代替魏皇与铁木真做谈判？让出西魏的一大片利润，而且是一片足以打动铁木真的利益，这绝对是一个非常疯狂的举动。

    不过认真一想，大家却会暗赞宇文玥的果断！

    他是个聪明人，而且是个大智慧之人！

    他知道西魏很难挡住大乾帝国，所以果断的派人与铁木真谈判，也许铁木真出手还能逼退大乾帝国，给西魏争取一线生机。如果失败了，大不了也还是一个死，没有任何的损失，所以他十分聪明。

    秦隐眼中闪过一丝欣赏！

    宇文玥此人不错，有梅长苏的气度，不过此人对西魏应该是蛮忠诚的，心思太深沉，秦隐倒是觉得此人不能留，得灭杀！

    “哈哈哈！”魏皇兴奋狂喜，他激动的说道：“好，宇文玥你才是朕的肱骨之臣啊，哈哈，朕怎么会治你得罪呢，今日蒙古帝国出手，我西魏政权稳固，以后你就是我朝宰相，位列三公！”

    “三公？哈哈哈！”秦隐不屑大笑：“你们倒是会玩，朕允许你们活下去了吗？难道你们不知道，现在这里做主的是朕吗？”

    “乾贼！”魏皇狂笑：“你还狂什么狂？铁木真大帝都已经发话了，难道你还敢抗命不成？蒙古帝国乃是九品帝国，蒙古族人人都是天生的战事，他们拥有千万铁骑，你狂一个试试，哈哈！”

    “乾帝，接旨吧！”哈撒儿冷笑：“我们可汗给你一个面子，今日就不让你跪地接旨了，马上退兵，此事就算了，如果再不退去，顷刻间我们蒙古铁骑就会杀来，到时候不仅你们大乾帝国要倒霉，整个华夏的汉人都得倒霉！”

    “狗贼，狂妄找死！”

    “陛下，此贼不知死活，末将请求斩之！”典韦等人愤怒的请命，一个个都怒的抓狂。

    秦隐面无表情，心中也是一片杀机。

    “哼！”哈撒儿不屑怒吼：“杀我？你们也敢？小小乾国敢与蒙古帝国相抗衡？你们汉人真的很天真啊，看来你们根本不知道我们蒙古族人的可怕，跪下！再不跪下请罪，神都救不了你们。”

    “这里是朕的地盘，神都得死！”秦隐狂怒的咆哮：“朕管你什么铁木真，朕打下的地盘，天王老子都不能插手，别说是你们蒙古帝国，就算是你们的真神跪在这里求饶，朕的铁蹄都不可能后退一步！虎卫军，杀！”

    “杀！”

    虎卫军的将士们疯狂怒吼，他们拔刀就干，密密麻麻的雪白刀光疯狂呼啸劈砍，直接把蒙古铁骑包围，刀刀见血，当场就有十多人被砍翻，剩下的人也顿时陷入苦战。

    “李存孝，杀！”

    秦隐冷笑着伸手一指魏皇与宇文玥，李存孝也带人兴奋围杀过去，刀刀砍向宇文玥身边的随从。

    “不！”

    魏皇与哈撒儿等人愤怒的尖叫，眼眸深处闪过阵阵惊骇，秦隐竟然不惧蒙古帝国？

    唯有宇文玥叹息一声，他已经尽力了，秦隐还是如此强硬，西魏帝国今日谁都救不了！。，,。