    

    这乱星海怎么就这么乱。

    沈炼也是郁闷了，

    先有鬼物作乱，后有龙魂出现，现在乱星海又死了位列仙班的保家仙，这地方，真是不太平，

    看来以后自己也得对乱星海多加注意才行，实在不行就放个阴司正神常年驻守，省着总出问题，

    要不是不能随便抽出正神的人手，沈炼也不至于这么烦恼，

    黑白无常主管人间魂灵，

    崔钰负责判官殿，

    牛头马面在十八层地狱，

    日夜游神被派往了鬼界，

    孟婆在奈何桥根本离不开，

    青红双鬼又是自己的贴身禁卫，

    巡视人间的钟馗现在忙着种树，

    那还有什么多余的人手，

    实在不行就只能在乱星海只派城隍和土地爷了，

    可那里是一片海岛啊，基本上全都是渔村，哪有什么城池和大片的土地，

    想想也觉得棘手。

    另一边，黑白无常领命从秦晋之地前往了乱星海，

    保家仙陨落，

    在他们听来多少也有点匪夷所思了，

    虽然职位不高能力不强，可好歹也算是阴曹地府的成员啊，

    阴曹地府现在都如此镇压鬼物了，还敢有顶风作案的，也是人才了。

    等到他们前往乱星海之后，直奔北郊鱼村，

    既然所有的问题都出自那里，

    那就从问题的根源开始解决。

    入夜，

    北郊鱼村。

    哗啦啦，哗啦啦。

    冰冷的铁链声回荡在夜空中，

    黑白无常的身影站在北郊鱼村的岸边环伺周围，

    这不是鬼气，

    黑白无常对视一眼便判断出了北郊鱼村最大的问题，

    如果是鬼物的话，那无论怎样，周围一定会存留鬼气，

    可当他们出现在这里的时候，

    北郊鱼村是被一片死气所环绕的，

    鬼气，死气，阴气本就十分相像，如果不是仔细甄别的话，还是很难发现的。

    鬼气，只有死去的生灵得以怨气重生才会伴随左右，

    死气，则是活着的生灵修行邪门偏道才会具备，

    阴气，则是阴曹地府的人才会携带，

    而整个小岛上的死气如此的重，则是说明，控制一切源头的是个活物。

    “是人做的吗。”

    黑无常问道。

    “不像，人能做到这种程度，太少见了。”

    白无常加以了否定，

    既然不是活人所做，那说不定是什么生灵入了邪途所致，不管如何，他们接到的命令就是将罪魁祸首抓住，带回阴曹地府。

    二人并列而行，

    渔村还是一片死寂，

    村民还在有规律的作息，

    那座保家仙庙继续承载着他们虚无的供奉，一切看起来诡异非常。

    等到他们二人深入渔村之后，

    更大的问题才慢慢彰显出来，

    这些村民，竟然没有灵魂，

    换句话来讲，就只是一副皮囊而已，无论血肉还是灵魂都没有，

    借着皮囊所散发出来了的幽幽人气，才勉强看起来像个人罢了。

    黑白无常现身在村落中，

    很快就被村民们所发现了，

    和对付保家仙的手段一样，他们纷纷拿起所有能拿起的武器开始疯狂的朝着黑白无常进攻，

    宛若被操纵的傀儡一般，

    “看到了吗，这群家伙。”

    黑无常指着周围的村民说道，

    白无常点头，

    两个人这下子心里什么都明白了，

    黑无常随手按住一个准备拿着木棍打过来的村民，手腕一用力竟然直接将对方的头给拽了下来，

    极其诡异的一幕发生了，

    那颗人头离开身体之后，身体竟然还能继续移动，而且在肉身皮囊之下，里面竟然全部都是稻草，

    “哼。”

    黑无常冷哼一声，

    反手从掌心中召唤出黄泉之火将村民点燃，

    浓郁的紫色火焰在黑夜中更为耀眼，

    “全都是这个样子。”

    另一边的白无常也同样将周围村民的脑袋摘了下来，一个个身体里面都塞满了稻草，怪不得行动这么僵硬。

    “滚出来。”

    察觉身边有异样，

    黑无常爆喝一声，浓郁的阴气席卷四周，将整个北郊鱼村包围了起来，

    啧啧啧.……

    阴冷的笑声回荡在空气中，

    残余的村民中走出来一名脸色苍白的年轻人，目光呆滞，感受不到丝毫存在的气息，

    “好强。”

    他幽幽开口，不知是在称赞还是在嘲讽，

    “比起那些畜生，你们两个要强了很多，很多。”

    “废话少说，你是什么东西。”

    黑白无常还是第一次碰到这么奇怪的家伙，

    说起他的模样和当初的鬼界七先锋中的无魂鬼有几分相似，可无魂鬼毕竟还有个本体存在，这他，怎么看都是个躯壳。

    “在下，有魂无体稻草人，不知两位尊姓大名。”

    稻草人干瘪着声音问道。

    “阴曹地府，黑白无常。”

    “哦~~~”

    “怪不得气息这么强，原来是七爷八爷。”

    七爷八爷，

    凡俗间对于黑白无常的俗称，不过已经很久没有人这么称呼他们了，

    听到有魂无体稻草人这么称呼他们哥俩，

    黑白无常知道，这家伙看样子很清楚阴曹地府的存在了。

    “不知道两位是来找我的吗。”

    “是也不是，跟我们会阴曹地府走一趟，你就什么都明白了。”

    白无常说道，

    他手中已经拿出了勾魂链，准备着随时将稻草人缉捕。

    “那恐怕要让两位失望了，有魂无体稻草人不会跟你们走的。”

    “那是你能做主的事情吗，杀了村民，谋害阴曹地府的保家仙，你，无路可逃了。”

    “呵呵呵。”

    “稻草人一向愿意来就来，愿意走就走，从来没有人能够拦得住我。”

    “但，我们不是人。”

    白无常道，

    “一样。”

    “九幽之下，黄泉地府，七爷八爷掌管的是人间的生死，可不是我的生死，稻草人无生无死，你们能奈我何。”

    稻草人的话音方落，

    勾魂链瞬间将他绑住，

    炙热的铁链灼痛着他的身躯，可稻草人竟然一点表情都没有，

    “两位，真的没有认真听我说话吗，有魂无体稻草人，想来便来，想走便走。”

    勾魂链已经变得火红，稻草人的身上竟然开始燃烧起来，

    可他的声音竟然还是平静的诉说着自己的意愿，

    黑白无常有些诧异，

    这是什么东西，连勾魂链都无所畏惧？

    黑无常同时高举手中的哭丧棒朝着稻草人打了过去，

    瞬间，

    尸身分散，满地的稻草仍旧在燃烧。

    “有魂无体稻草人，想来便来，想走便走。”

    “有魂无体稻草人，想来便来，想走便走。”……

    周围的村民开始重复着他的那句话，

    这是的黑白无常竟然有些懵了，

    当了这么久的鬼差，真是活久见。

    “这他妈的是什么东西。”

    黑无常无语了，

    没有本体，一地稻草，这也算是个人了？

    白无常则是没有抱怨，将勾魂链延长把所有在场的村民全部缠绕了起来，同时将所有目标一同灼烧，

    冥火点亮黑夜，

    稻草人既是自己一个人，也是所有被控制的村民，那杀掉了这些傀儡，是不是就能现出他的真身来了？

    所有的皮囊都燃烧了起来，

    皮囊之下，仍旧是稻草，

    找不到任何与稻草人有关的联系，

    比起他们两个阴神，有魂无体稻草人更像是个鬼神。

    “可恶！”

    抓不到目标，黑无常一声怒喝，一巴掌拍向了地面，整个渔村瞬间震动起来，地面上出现了数丈宽的裂痕，

    海岛竟然在瞬间四分五裂起来，

    弥漫的尘埃中在也听不到稻草人的声音，

    可同样也没有找到任何有关的线索，他如同不存在，却又真是的存在。

    “这怎么办？”

    白无常也是没办法了，

    如果是那种只会用武力来解决问题的无脑白痴他们哥俩也好对付，可现在的对手，连影子都琢磨不到，要怎么下手？

    抓谁？

    对方无实体无灵魂的，怎么抓。

    “我哪知道。”

    黑无常也是心态要崩，

    但凡能有招，他都将对方给抓住了，

    现在唯一的线索也断了，他们要怎么向阴天子禀告。

    正当二人焦躁时候，

    破裂的岛屿开始慢慢的被海水侵蚀，一股腐臭的味道渐渐出现，

    紧接着，黑气开始扩散到周围，将整个岛屿包围了起来，

    黑雾中，

    稻草人的身影再度慢慢的出现，只不过这一次他面对的并不是黑白无常，

    “你要做什么。”

    稻草人质问道。

    “还用问吗，当然是杀掉他们两个人。”

    冥龙得意的说道，

    “你疯了吗。”

    稻草人反驳，“你不已经知道了他们两个是什么人了吗，和他们动手，你想死吗。”

    “不过就是两个早就应该不存在的阴司正神吗，有何畏惧的。”

    “能逃脱得了我的黑雾业障算他们的本事，要是逃脱不了，这灭杀了阴司正神的头功就是我的了。”

    “你疯了，冥龙。”

    有魂无体稻草人无奈的摇了摇头，

    “我们这些人怎么可能会是他们的对手，主人尚未出世，你要是捅了娄子会破坏主人计划的。”

    “那两个废物不也是没杀了你，那更没本事对付我了。”

    “七爷八爷只不过是没弄清楚我有魂无体稻草人的本质是什么，所以他们才没能杀得了我，但是你不一样，主人可是把你的性命寄托到了龙骨之上，你若是死了，那便是真的死了。”

    “哼，你的意思就是说我不如你了吗！”

    冥龙震怒，

    那些自以为是的保家仙不也一样被自己困死了，黑白无常不就是比他们厉害一点吗，难道也会是自己的对手，

    开什么玩笑，

    这攻陷乱星海的头功，是他冥龙的，

    不是有魂无体稻草人，

    “你是真的疯了，我要回去禀告主人。”

    “好啊，那就顺便帮我把捷报传回去，让主人看看，谁才是最得力的手下。”

    “哎~~~”

    稻草人无力的叹息，

    看来冥龙是真的不死不回头了，

    这种低智商的家伙到底是靠什么才活到今天的。

    “那你好自为之吧。”

    不再劝说，有魂无体稻草人拂袖而去。

    恐怕过了今夜就再也没有冥龙了，

    他需要赶回龙涎口回禀主人，重新派人来吧。

    看着稻草人离开，

    冥龙的嘴角不由的泛起一丝阴冷，

