    力破丹进入口中，一种说不出的感觉开始在高牧的体内萦绕。

    这种感觉，让高牧感觉自己的力气猛增了许多许多。

    “出来个东西，让我试一下自己的力量！”

    高牧站在山顶，非常狂妄的大吼。

    奈何山顶空旷，空无一物。

    所以高牧现在啊，也是有力量无处使。

    力破丹的效果，持续了大概一个小时左右，才逐渐的消失。

    “一个小时的时间，足够了！”

    一场正常的战斗，几分钟甚至十几分钟，最多几十分钟结束。

    所以一个小时的持续时间，足以高牧完成一场战斗。

    最关键的是，除了刚才服用的一颗之外，高牧还有99颗。

    99颗，99小时。

    换算成天的话，也有好几天呢。

    确定了力破丹的效果之后，高牧继续前行。

    走了大概十分钟左右，茅草屋近在眼前。

    他继续前行。

    可是又走了十分钟左右，他突然停住了脚步。

    因为那看似尽在眼前的茅草屋，依旧没有任何的变化。

    也就是说，高牧和茅草屋的距离，一直都维持在一个距离上面。

    “阵法？还是？”

    高牧刚才大概的计算了一下。

    自己刚才走的距离，至少有1公里左右。

    正常来说，自己应该早就来到茅草屋的门前了。

    可现在却是，他距离茅草屋一直有一段距离。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛，想要一探究竟。

    可就算是开启了火眼金睛，高牧依旧没有发现任何的问题。

    “破阵果！”

    他又从系统中拿出一枚破阵果吞了一下。

    破阵果入喉，依旧是一点变化都没有。

    “有意思了。”

    火眼金睛是看破虚妄的。

    破阵果是看破阵法的。

    可是这两个自己都使用了，却依旧一点变化都没有。

    这就说明，这不是阵法。

    “皆字秘！”

    “天帝拳！”

    高牧将自己的实力提升十倍，随后打出金色的拳头。

    “咔嚓！”

    高牧听到了一声清脆的玻璃碎裂声。

    随后他便清楚的看到，自己眼前的景象开始出现裂痕。

    随着时间的推移，裂痕也在不停的扩大。

    “哗啦！”

    玻璃落地的声音响起。

    高牧眼前的景象恢复了正常。

    “这到底是什么东西啊？既不是幻境，也不是阵法！”

    高牧对刚才困住自己的东西，非常的感兴趣。

    “算了。”

    想了半天也没有想出一个所以然，所以高牧也懒得继续再想了。

    玻璃破裂，高牧发现茅草屋此时距离自己只有不到十几米的距离。

    往前走了几步后，高牧便来到了茅草屋外的田地旁。

    田地里，杂草丛生，好像是好久都没有人维护过了一般。

    站在田地附近，俯瞰田地。

    “这田地，有些奇怪啊！”

    高牧看了一会之后，眉头微微皱了一下。

    他之所以感觉奇怪，是因为这田地里的泥土，竟是血红色的。

    在这个世界，血红色的泥土并不是十分的常见。

    据说一般血红色的泥土，都是由鲜血染成的。

    而血红色的泥土的都有着非常神奇的效果。

    高牧蹲下身，抓起一把泥土放在鼻子前闻了闻。

    “是鲜血的味道！”

    这血红色的泥土中，确实有鲜血的味道。

    高牧用手指搓了搓。

    他发现这血红色泥土的质感，和普通泥土的质感没有任何的区别。

    他随后抓起一把，放入到自己的系统之中。

    穿过田地，便是水塘。

    水塘里的水非常的清澈，一眼就能看到到水塘的底部。

    “那是什么东西？”

    高牧在水塘的最深处，看到了一个奇怪的东西。

    那东西像是一个正方形的盒子。

    高牧之所以能发现它，是因为这正方形的盒子上，此时正散发着幽蓝色的光芒。

    站在水塘边犹豫了半晌，高牧竟终身一跃，直接跳入了水塘之中。

    他刚跳进水塘，就发现了这水塘的不一般。

    这水塘里的水，看上去和其他的水没有任何的区别。

    但是这水塘里的水，粘稠度却非常的高。

    在这里面游泳的话，就感觉好像是在胶水里游泳一样。

    每游一下，都让人感觉非常的艰难。

    可就算是如此，高牧依旧奋力的朝着池塘底游去。

    随着深入，粘稠度越来越高。

    到了最后，高牧甚至寸步难行。

    此时他距离水塘地，只还有不到一米的距离。

    可这看似非常近的一米，却犹如天渊一般，难以跨越。

    “皆字秘！”

    无奈之下，高牧只能提升自己的实力。

    与此同时，他还运转体内的灵气，让其将自己的周身完全的包裹。

    有了这两项的加持，高牧非常顺利的来到了水塘的最底部。

    他伸出手，非常顺利的拿到了水塘地的正方形盒子。

    拿到盒子后，他便奋力的朝着水塘上方游去。

    他发现，在这水塘里，灵气消耗的速度，竟是外面的十倍。

    如果说，在外面每秒消耗的灵气是一点的话，那么在这水塘里，灵气消耗的速度就是十点。

    这种可怕的消耗速度，就算是高牧的话，都有点扛不住。

    所以他必须要用最短的时间，离开这水塘。要不然，他怕有变故发生。

    可就在他即将要离开水塘的时候，他突然感觉自己的脚腕好像被什么东西抓住。

    抓住高牧脚腕的东西，好像是使劲将高牧拉到池塘下面。

    “什么东西？”

    高牧心中大骇。

    刚才的灵气消耗，让他体内的灵气所剩无几。

    他预估了一下，他最多也就是能在水塘里呆五分钟。

    如果他在水塘里呆的时间超过了五分钟，那他就可能会死在这水塘之中。

    他看向自己的脚踝位置。

    他看到了一个黑色的影子。

    当他看清楚黑色影子到底是什么的时候，高牧的脸上露出了惊骇的表情。

    “这到底是什么怪物？”

    这怪物看上去，比高牧见过任何的异兽都要吓人。

    它虽然长着人类的脸，但嘴巴里却是犹如鲨鱼一般的锯齿。

    最恐怖的是，它的双眼凸出，就好像是一只吊死鬼一般。

    可能是感应到高牧看向它，此时的它也看向了高牧。

