    被打神砖砸中的夔牛很不好受，秦叶在玄圣的时候都能把他砸翻一个筋斗，现在更是无比了得。夔牛被这一下砸中也是有些头晕脑胀，青筋暴起。而当夔牛看到更大的火焰朝着龙宫而去的时候，他的头脑第一时间就是重新利用红藻来护住龙宫。

    正如秦叶所思考的那样，他施展手段的时候秦叶已经杀来了。短瞬间的蓄力过后，秦叶施展了神斧开天第一式。成神之后再施展神斧开天，威力绝对是无比巨大。虽然是第一式，但强大的金属性气息令秦叶全身都化成了一把大斧，诚如夔牛在斧头下面也是显得有些渺小。

    “问题来了，你究竟会选择深受重创还是选择解救龙宫呢？”

    秦叶也是给夔牛出了一道难题，一旁观战的水麒麟也是连连点头，赞赏着秦叶实力强劲，头脑清晰，是一个绝对强势的劲敌。这次夔牛最少要吃一些亏。

    “接你一斧又能如何？”

    夔牛展现出了威武霸气，把不得不在瞬间做出选择。龙宫是绝对要保护的，真若是被秦叶给烧掉大半，对自己，对玄武，对整个天海他都没有办法前去交代。而秦叶的这一招虽然很凶，但两人差距极大，承受秦叶这一斧头最多受一些伤，而不会有大碍。

    “那就试一试吧！”

    巨大的斧头带着秦叶那深深的发泄，以及成神后酝酿的全力一击，直接砍向夔牛的胸膛。尽管没有融入神斧开天第二式，但这一招的威力也是非常强大了。

    当夔牛的身体被砸中后，可以瞬间观察到夔牛那抽搐的表情以及眼中涌现出的血丝。剧烈的疼痛也让夔牛的五官扭曲，不过下一刻被无比强大的爆炸所吞没了。天海许久没有如此强烈的震感了，刚刚入定准备修炼的玄武又一次被惊动了。

    “秦叶此子又成长了许多，若是持续下去迟早要成为我的心腹大患，没想到夔牛都受伤了。不过也算到此为止了，他必，那是，他居然也来了！”

    刚刚宣布秦叶为死刑的玄武突然看到了一个令他都感到恐惧的身影，那是上次来到龙宫内和他大战一场的饕餮。饕餮是夏柳人皇最为忠实的神兽，曾经受命守护仙龙潭一直持续至今。

    上次从天海离开后谁也不知道他去了哪里，但也不会料想到他又重新出现了，出现的时机也是无比的离奇。在秦叶即将遇难的时候他来了，那么……捉不住的玄武直接离开了龙宫，他的速度已经是非常快了，不过在他从发现到离开的这个过程中，还是发生了许多的事情。

    首先夔牛伤的确实不轻，虽然他比秦叶强了几个次元，但也不代表承受去的全力一击不会相安无事。他为了想办法熄灭秦叶的黑暗之炎，几步把一切注意力全部都落在了龙宫的身上。对于秦叶几乎不躲不闪。

    这也就令夔牛产生了悲剧，秦叶的斧头正好砍在了他的心口上，夔牛的胸膛也被划开，险些被秦叶劈成两半。

    毫不留情，出手毫不留情。秦叶的这一手让夔牛数千年都没有吃上如此的大亏，令夔牛痛不欲生。不过好在龙宫及时被保住了，夔牛也可以反手。

    “摧毁！”

    夔牛的声音中听不出任何平静，唯有滔天的杀意。他一只手横在自己的胸前，将秦叶的身体阻挡住了。同时在他另一只手上出现了红色的光球，光球比起秦叶的身体还要大上百倍，直接被夔牛丢了出去。

    已经恼羞成怒的夔牛顾及不了太多了，他现在就想直接废掉秦叶。就连空间结界都没有制造。可以看得出夔牛胸中的杀意有多么的强烈。杀红眼的神兽绝对不能按照常理来考虑。

    “完了，这要完！”

    秦叶看着自己身体被吸住，无法施展空间标记逃走。他瞳孔只能放大，眼睁睁的看着即将要发生的一切。能够做到如此，他的表现已经甩开光颜庭十条街开外了。

    就在千钧一发之际，在他耳边传来了一道重重的冷哼。这倒声音放出打破了一切的枷锁。不单单暂缓了夔牛的攻势，同时也让秦叶的身体可以自由挪动。挪动的秦叶直接躲入到空间标记中，算是玄之又玄的逃过一劫。

    “关键时候一定是来了救星，难道是少游派来的吗？”

    秦叶意识到了绝对是有人解救自己，这个人大概率是自己方面的。不过出现的身影和人皇岛没有一点的关系。不对，应该说有很大的关系，只是和他没有什么关系。

    “是你，你也敢来阻我！”

    杀红了眼的夔牛冲着饕餮发出了怒吼，人在疼痛中会失去理智，神兽也是如此。若是换作从前，夔牛就算爆发，但也不会失去理智。面对饕餮这一强大敌人的时候，会想尽一切办法来平息他的怒火。但现在不行了，自己即将要斩杀秦叶，这会饕餮又跳出来搅局，完全是触动了他最后的神经。

    “这么大的火气？不几句是被一个小子砍了一下吗？有什么大不了的？你也少不了一块肉！而且冤有头，债有主。谁招惹你冲谁发火，怎么把我当软柿子捏？”

    饕餮看着夔牛，他脸上也是流露出嘲弄。之前的战斗他显然看在了眼里，此刻嘲讽着夔牛的狼狈。被一个刚刚渡劫的小辈弄得如此狼狈，完全丢了他们神兽的颜面。

    “饕餮，今日你若阻我，我们不死不休。纵闻你是夏柳人皇的坐骑，但在我眼里也算不得什么！神**锋，大不了你死我活！”

    愤怒的夔牛把火气完全撒到了饕餮的身上，他现在根本不管饕餮到底有多么强大。自己从来没有吃过如此大亏，绝对不能够忍气吞声。

    字里行间中，夔牛也是揭开套忒身上的伤疤。成为人皇的坐骑，尽管对象是人皇，但这也被那些神兽们感到羞耻。夔牛那这一番话来显然是要狠狠地羞辱饕餮。

    “看来你是不知天高地厚，今日那小子教训你一番，我也要再度让你知道知道什么叫做教训！”

    饕餮身体挪移，已经准备要对夔牛动手。这个时候麒麟自然不能在一旁袖手旁观。夔牛的心智已经乱了，现在根本就发挥不出平日的实力，一旦动起手来，绝对要被饕餮狠狠地羞辱。

    “这一脚你能防得住吗？”

    饕餮的声音从使出传入到夔牛的耳中，正如麒麟所想的那样，正常状态下的夔牛确实能够防御的住，但如今的状态根本就没有防御的资本。还好麒麟出手果断，避免夔牛再度失利。

    “饕餮，你不要太放肆！”

    在防住过后，玄武的声音也是传了过来，他出现在夔牛的身边。当玄武出现后，便意味着战斗已经到了尾声。接下来或许是爆发出更大的战斗，或许就会风平浪静。

    “喂，玄武你不要在这里大吵大叫。我怎么了？不过就是想要来龙宫喝点酒，却不料被他大吵大嚷，现在你也要来欺负我？怎么天海都是这样一幅玩不起的德行？”

    饕餮也犹如疯狗一般，看到谁都想要咬上一口，现在他虽然并没有明确地表示出要支持秦叶，但是话里话外全部都有那一方面的想法。

    “不要以为我不知道你的想法，你是想要保住秦叶。饕餮，难道你当年受的苦还不够吗？”

    玄武直接道破，饕餮的一切都是为了秦叶，否则他也不会在关键时候搅局。如果要抱着看热闹的心态，秦叶早早就被杀掉了，这个时候场面也将会一团和谐。

    “真不知道你在说些什么，我咳嗽一声就成了那小子的人了？你们这个逻辑可真是牵强附会！”

    饕餮对此并不承认，他反倒是阐述对方牵强附会。

    “饕餮果然是我这一边的吗？没想到这个家伙还念及当年的情分。感谢夏柳人皇，否则这一条命就要交代在这里了！”

    秦叶看着发生的一切，他的脸上也是流露出了强烈的兴奋之色。今日自己完全是捡了一条命，关键时候杀出来饕餮协助自己，当真是异常的幸运。

    “夔牛，你继续斩杀秦叶，我看看他是否还会出手！”

    玄武也不和饕餮继续纠缠下去，而是让夔牛直接杀了秦叶。如果饕餮再度从中阻拦，便能够说明一切。倘若饕餮放弃纠缠，结果还是一样的。

    “不能躲藏了，这个时候必须要当一波舔狗。舔狗，舔到最后应有尽有！”

    秦叶的思路非常清晰，就算自己躲藏在空间标记中，迟早也会被找到。那样的话还不如率先出来，好好的和饕餮拉一拉关系。

    “哈哈，玄武仙尊也在这里。这次的人还真是齐全。回想上一次本皇在诸位面前还是战战兢兢，这次就没有什么太多感觉了。成神后朕能够明显感受到神兽之间的强弱，饕餮，你比他们强多了！”

    秦叶非常自然的便说出了心中想要说的那一切，这一番话说的也是让饕餮心花怒放，感受到了非常的舒适。

    “成神依旧改变不了巧舌如簧，秦叶你身为人皇，应该多一些内涵！”玄武对他批评着。

