    可是令郁雅馨意外的是，守城首领王观嗤笑一声，对自己怒目而视！

    郁雅馨一愣！

    “我说让你放了我们两个！”郁雅馨恨恨地说道，从来没有人在知道自己是谁之后，用这种眼神和语气和自己说话。

    “不过是一个八荒太子的弃妇，有什么脸面在我们古琦城大呼小叫的！”

    “你还当自己是八荒太子心尖尖上的人么？”

    “看在你长得美的份上，给你个机会，伺候伺候我！”

    “让我高兴了，我也能考虑放了她们两个！”

    王观的话刚刚说完，郁雅馨双瞳就散发出了红色的光芒！

    王观看着这红色的光芒顿时失了神。

    “妖瞳之术！瞳变！”

    就在这时，郁雅馨双眼中攒射出两道红色的光芒！

    直接朝着王观的方向攒射出去！

    王观不过是玄天境的实力，面对连仙尊也没有办法抵抗的妖瞳。

    自然是没有抵挡的能力。

    可是，不知王观从哪里淘到的一个护盾。

    原本就好像是一个戒指大小，可是在主人遇到危险的时候，能够自然形成一个盾牌！

    现在，正是那个盾牌显现，直接将郁雅馨的瞳变格挡开来！

    “什么？怎么可能！”

    眼看着自己的瞳变被一个玄天境小子挡下了，郁雅馨郁闷不已。

    刚刚躲过一劫的王观惊恐地看着郁雅馨，不等郁雅馨发出第二招，便急忙地朝着身后的守卫喊道：“你们瞎啊！看不到老子差点被杀了？”

    “给老子放箭！”

    “老子要杀了她！”

    虽然王观很不舍这么一个大美人，但是她已经和八荒太子闹翻了，这个时候谁要是得到她，那不就是在打八荒太子的脸么！

    加上这个女人实在是有些厉害，自己和她同为玄天境。

    可是自己却根本无法抵挡她的杀招！

    想到这里，王观猛地亲了一口自己手上的戒指。

    原本觉得它是个装饰品，没有想到竟然是个救命的玩意儿！

    王观眼睛却死死地盯着郁雅馨，生怕一个不注意，郁雅馨会释放出什么招式。

    他脚步不停地向城墙根快速跑去！

    其他守卫看着王观跑了，也将妇人松开，跟紧了王观。

    他们知道，再留在这里，怕是要没有命了！

    郁雅馨微微皱眉，抬眸向上一看，就看到城墙上面密密麻麻的全都是弓箭孔，好像只等一声令下，就会发出万千毒箭，将城墙下的众人扎成刺猬！

    “娘！”小女孩跌跌撞撞地跑向了妇人，妇人死死的抱住孩子，恐惧地盯着城墙上的弓箭孔！

    眼神充满了绝望！

    “郁雅馨，你如果不放弃的话，你就会和你身后的女的一同死去！”

    “还有你的丫鬟、朋友！”

    “但是如果你能够喊出，是你多管闲事，求求我放过你，那我就能够饶了你！”

    “毕竟我也不是那么不懂怜香惜玉的人！”

    王观舔了舔嘴唇，一双色眯眯的眼睛来回看着郁雅馨说道。

    要知道，这种极品的女人，几年也难得一见。

    现在能够看到郁雅馨，这个作为天圣帝国亿万男人的女神，哪怕是占点便宜，也值了！

    八荒太子正在闭关，应该也不会知道！

    这么想着，王观咽了口口水，满心期待地等着郁雅馨的回答。

    毕竟这个城楼上的弓箭，就算是仙尊境界的人，也会受伤，而一旦受伤，这个致命的毒素，就会顷刻间使人毙命！

    “怎么样啊，我给你这个选择，是不是很简单？”

    王观奸笑着说道。

    “哼！我倒要看看，你这个东西有多厉害！”

    郁雅馨何时被人这么说过，顿时双目圆睁！

    愤怒地看向王观！

    王观嘴角抽动，大声喊道：“给我射！”

    “往死里给我打！”

    “我要让她们知道，这个古琦城是谁的地盘！”

    说罢，便听到城墙上一齐刷刷地响起机括的声音！

    “当啷！”

    当最后一声响起的时候，泛着黑气的银色弓箭顿时调整好角度！

    “放！”

    一声令下，万箭蓄势待发！

    郁雅馨也做好了防御的准备，至少不能够让身后的两个人受到伤害！

    就连青芒青橘等人也准备上前护住郁雅馨。

    一秒……

    两秒……

    郁雅馨却久久没有看到预想的场景出现！

    这是怎么回事？

    就在疑惑的时候，郁雅馨顿时感受到身后有些异样。

    只见方凡坚毅的双眼睁得大大的。

    眼中喷射出来浓重的杀气直扑向城墙上的众多守卫。

    身上那种狂暴的气势也直直地冲向守卫！

    基本都是天位的守卫们哪里顶得住这种狂暴的气势！

    纷纷跪在地上，双手别说拿弓箭了！

    就是想要支撑自己起来都很难！

    “方凡……果然很强，只是一个大天位，竟然能够拥有这么强的气势！”

    青芒微微皱眉，这个气势她都不一定有。可是方凡却有。

    “对啊！可能小姐选择他真的是正确的！”

    家恒沉沉地说道。

    “放！”

    王观不死心，尽管他也被气势压得动弹不得，但是此刻只有弓箭手才能够对他们造成威胁！

    可是，任凭王观怎么喊，都没有办法唤动弓箭手！

    却看到一身红衣的女子，朝着自己缓缓走过来！

    尽管方凡的气势对郁雅馨也有影响。

    可是在方凡帮助自己破了第四层之后，她竟然能够抵抗住百分之八十的气势影响了！

    这样就够了！

    郁雅馨抽出袖子中的丝带，那丝带就好像是有灵性一般，落地之后竟然变得十分坚硬！

    甚至在碰到石子的时候，发出了清脆的声音！

    郁雅馨狠狠地将手中的丝带挥出！

    再一次攻击到了王观的盾牌上。

    王观下意识地伸出手抵挡。

    此时王观也知道，不战不行了！

    于是，他艰难地站了起来。

    双手一抖，便从袖子里落下两把短剑！

    王观咽了口口水，随后脚步轻点，便直接飞身攻向郁雅馨。

    王观来势汹汹，可是郁雅馨却依旧淡定。

    直到王观即将来到她的面前时，郁雅馨微微转身，顺势将手中的丝带带起，在空中划过一道美丽的弧线，丝带前端刚好与王观的短剑相撞！

    “叮！”

    “铛！”

    接连不断的碰撞声就好像是一道交响乐。

    郁雅馨打得不亦乐乎，可是王观却渐渐处于了下风！

    郁雅馨见时机差不多了，双手将丝带猛地掷出！

    王观的戒指便张开了护盾。

    可是此时郁雅馨已经窜到王观的身后了！

    “妖瞳之术！瞳变！”

    刚刚被护盾挡下的一招再次出现了！

    这次，王观的身后没有了护盾的保护，直接被瞳变击中了小腿！

