    寇准离开了甲板直接回到了房间，然后他陷入了沉思。

    一方面他得消化掉刚才得到的信息。

    “异能者？”

    这个经常出现在小说和影视作品中的词汇，在现实中真的出现他真让他有些措手不及。

    另一个他需要消化的是：

    “自己，这样也算是一个异能者吗？？”

    毕竟系统的强悍还真不是什么寻常人能够想象得到的。

    “你是因为那什么能源石才觉醒的？”

    想着寇准直接问系统，而系统也很快给出答复。

    【如果宿主你说的是那种低等能石，那么本系统和其绝无关系。】

    得到这样的答复，，寇准松了口气。

    从林钧的态度他也能看出这什么特殊能力，一定得到了国家的特别重视，他可不想让自己也成为这种被监视，被监管的所谓特殊人员。

    同时他有点好奇。

    “这系统到底是什么来历，让整个华夏都十分重视的能源石，在他的口中竟然只是一个低等能石?”

    只是关于这方面的信息，无论寇准怎么询问，系统都没有任何回应了。

    寇准瞥了瞥嘴也不再多想，开始和林小溪发起短信了。

    不过。明明在一艘船上却互相发着短信的，这种感觉让寇准很不舒服，特别是在他刚刚站了林小溪，一点便宜之后，他就更觉得有些心火烧。

    所以在发了一会儿之后，他提出了一个十分具有建设性的意见。

    “要不……来我房间待会儿？”

    而林小溪那边沉默了好一会儿才回复的。

    “好……吧。”

    看着这回复寇准整个人如同打了鸡血一样，噌的从床上蹦了起来，然后迅速地开始收拾起房间，在他刚刚将所有的东西收拾好，林小溪就敲响房门了。

    至于林钧那边寇准早就想好说辞了。

    “这可是他说的，让我看这林小溪同学不让她到外边，而我这样更稳妥。”

    这么想着，他直接打开房门。

    此时站在门口的林小溪，其实也是颇有犹豫。

    如果是之前的时候，寇准如果发出这样的邀请，她也不会想这么多。

    但是毕竟在之前寇准可是抢了她一点东西，这让她现在还小鹿乱撞，心神不宁呢，所以她能够想到现在来到寇准的房间会发生什么。

    可是她也着实不想在房间里呆着。

    千万别觉得林小溪不愿意说话，就意味着她什么都不懂。

    恰恰相反，她是个心思纯净的人，而这样的心思是看别人，那便是如同明镜一般，所以对于寝室的几个人对她如何她心里清楚的很。

    特别是程淼。

    刚才回房间的时候她还跟她说着什么找男人应该找个什么样的这种事儿，着实给她烦的够呛。

    不过明显她是想多了。

    在她进了房间之后，寇准却比在外面还要老实，这让她忍不住松了口气，而一旁的寇准看她这幅轻松的模样，也是微微一笑。

    作为男女，双方虽然是在恋爱，但是也要给予彼此尊重的，可以有一些小惊喜，比如之前他的突然偷袭，但是偷袭之后，男方不能将这种偷袭当作理所当然，而是要给女方一个时间来思考这件事的。

    到时候才能以一个更为舒适的感觉继续的走下去，而不会让人觉得谁占了谁的便宜。

    而在寇准和林小溪在这卿卿我我的时候，另一边，闽灿那头却是截然不同的一个气氛。

    本来以为今天求爱的事儿十拿九稳，谁想到这个之前名不见经传的寇准竟然反手给了他一套组合拳。

    打的他是措手不及，满身狼狈。

    但要是以为就这样闽灿就放弃了，那可真的是想错了，就像他说的，对于女人他向来有更多耐心。

    “既然一些按这里的手段没用，那么就直接上明面上的吧。”

    想着，他对自己的保镖吩咐道：

    “找个机会给我打残了他，我就不信林小溪会喜欢一个废物。”

    在旁边之前叫寇准来的那个保镖，一脸厉色的点点头。

    要说同情有点。

    但也仅仅只有一点儿。

    “谁让你女朋友被闵少看上了，而且你还如此的不识时务，那么就不能怪别人不给你机会了。”

    可就在这时，一个声音突然传了过来。

    “我劝你们还是不要这样做比较好。”

    闽灿哪里会听，一脸狰狞的就看向来者，心里想着到底是谁，这么找死，现在还敢在太岁头上动头。

    只是当他看清来者之后，神色却露出诧异。

    “蒋少？你怎么会在这？”

    然后就看到一个比他年纪大了几岁，更加沉稳的青年走了过来。

    而脸上看着他的神色带有一丝嘲讽。

    闽灿察觉到了这次嘲讽，但是就不敢有任何恼火表现。

    因为这个蒋少比他更符合富二代这个称号。

    如果说他们闵家是一头史巨鳄的话，那么这个蒋少他们家的产业就像是灭亡前的恐龙。

    根本不是一个量级的存在。

    所以闽灿根本没有什么资本在这个蒋少面前横行霸道，甚至于他的姿态是要比这个蒋少低很多的。

    只是说不明白的是，为什么对方要替那个平民说话？

    “蒋少难道认识那个寇准？”

    他陪笑问道。

    被叫做蒋少的青年看着闽灿，笑了：

    “看来你完全不知道自己招惹的是个什么样的人啊。”

    “难道他还有什么其他身份？”

    闽灿有些震惊。

    毕竟从薛鑫那得到的，这个寇准不就是个寻常的大学生么？

    只是这个蒋少并不解释什么，转身直接走了，就像是来上来打了声招呼似的。

    一直到彻底消失在闽灿的视线，他才停下脚步轻声喃喃道：

    “能够被颜姐重视并且邀请进会所的，怎么可能是寻常人呢？”

    至于这个蒋少，不是别人，正是之前寇准在芷兰会所碰见的那个蒋亮。

    而想着，蒋亮直接来到了寇准的房间，敲了敲门。

    此时的寇准，正和林小溪在房间里聊天呢，听见敲门声，神色有点不耐烦。

    但打开门之后，他有点意外。

    “诶？是你？你怎么在这？”

    而蒋亮的回答和颜宵月如出一辙。

    “当然是……来旅游的呀！”

