    听见周定海这话，周钧也气乐了，开口道：“父亲糊涂了，铨榜已放，孩儿要入南曹参加判补和仪谢，哪能回家去？”

    周定海也反应了过去，连忙对周钧说道：“为父晓得，钧儿速去。”

    周钧不放心的看了他一眼，说道：“父亲勿要在外逗留，可先返家，将此喜讯说与母亲听。”

    周定海一听，觉得有理，便笑着转身走了。

    见周定海走远，周钧松了口气，取出告身，走向了安上门。

    在武卫处查验了身份，周钧进了安上门，顺着跸牌，再一次来到了吏部选院。

    相比上一次的肃穆沉寂，当下的吏部选院在院中摆了些酒菜，看着却是喜庆了许多。

    院门处的吏部官员，朝新入来的流外铨选人们拱手称喜，又根据来者铨试的衙部，指了酒席入座的方向。

    周钧递上告身的时候，那负责接洽的吏部官员见了，先是愣了会儿，接着笑着说道：“可算是瞧见周家二郎了。”

    周钧看着对方，有些发懵，自己貌似并不认识这位吏部官员。

    那官员笑道：“某那日陪着郎中，在布帘后面听策，周二郎自然不认识。”

    周钧听了，连忙拱手行礼，口中告罪。

    那官员拉起周钧，将他带向选院里方的小院，开口道：“那日铨试结束，楚郎中就一直想见你，今日可算能还了愿，快随我来。”

    进了里院，周钧瞧见一位身材高大、长着满脸络腮胡的红袍官服男子，正拿着一张判补名录看着。

    向前走紧了两步，周钧以门生的身份向楚郎中见礼，口中称道：“小民周钧，谢座主拔擢之恩。”

    楚郎中侧过头来，看向周钧，随即笑道：“可是周衡才？”

    周钧低头称是。

    楚郎中让周钧抬起头来，又仔细端详了一番，开口道：“俊才多少年啊。”

    周钧连忙出言谦逊一番。

    楚郎中朝周钧问道：“衡才不曾进学？”

    周钧拱手答道：“未曾。”

    楚郎中又问道：“一身的本事，皆是从书中而来。”

    周钧答道：“是。”

    楚郎中停顿片刻，又问道：“那书中也有遇俘潜逃的对策？”

    周钧一愣，但很快便想好了答案：“小民家中乃是奴牙世家，曾遇见逃奴之事，那日听得郎中相询，便活学活用了一番。”

    楚郎中赞赏的点了点头：“举一反三，触类旁通，此乃变通之才。”

    周钧听了，只是又自谦了几句。

    楚郎中说道：“某听过一些你的事情，今日才知市坊流言，多是不实罢了。”

    周钧知他说的是前任之事，只是垂首，一言不发。

    楚郎中又与周钧说了会话，最后临别时说道：“既然有才学，需谨记着报效才是，莫要被旁事分了心神。”

    周钧一愣，连忙又行礼道：“衡才谢座主点拨。”

    楚郎中点头说道：“去吧。”

    回到南曹的院席之中，周钧还在想着楚郎中最后的那句话。

    那句话仅仅只是例行的勉励之语，还是另有深意？

    坐入席中，周钧等了片刻，便看见楚郎中走了出来。

    他先是向席内的诸位铨试生，说了几句鼓励上进的官话，接着便开始了例行公事的流程。

    流外铨选人在吏部选院中受官，整个过程被称之为『判补』。

    先是在主考官的带领下，众人向北谢恩，复谢前殿，再谢铨判，接着又有选人谢辞，再来是选人领取盖有吏部官印的官符，最后众人入席。

    至此，一次完整的流外铨选人受官仪式便算是终了。

    周钧经历了一遭，心中有些失望。

    这流外铨的中选，比起科举高中，可是要寒酸了太多。

    唐朝省考放榜后，榜上有名的进士，首先要一同前往主考官的府邸，感谢座主。

    接着，主考官会带领新科进士到中书省都堂去拜见宰相。

    再来，殿试过后，进士及第者还要去向皇上谢恩。

    做完这一整套还不算完，进士们还要在慈恩寺大雁塔上题名，去长安东南处参加曲江宴。

    长安城的显贵人家，也会趁着这个机会，去这两处选取乘龙快婿。

    相较之下，流外铨的胥吏们，仅仅就是一顿酒席、一面官符、几句勉励就给打发了。

    待遇着实是天差地别。

    从吏部选院中走出来，周钧算了算日子，距离上任还有七八日，正好趁着这段时间，把身边的事情理理清楚。

    骑马回到家中，周钧还没走入堂间，就听到周定海在堂内说个不停。

    “周家世代为奴牙，无论走到哪里，都要遭人白眼。”

    “前些年里，某去那长兴坊帮人相奴，想要进曲杂栏苑一观，才报了身份，就被人轰了出来。”

    “栏苑诸人皆云奴牙市侩、贩人身家乃是大恶，却又谁知晓，周某爱惜清名，何曾做过有伤天和之事！”

    周钧在门外听了父亲这番话，也是一声轻叹。

    这周定海，对周家出身奴牙一事，可谓是悲恨难当。

    没日没夜的拼命做活，在长安城中买宅置家，供长子去私塾念书，都是希望有朝一日，能让周家摆脱这奴牙郎的出身，做个体面人。

    而如今，家中有子过了铨试，做了胥吏，周定海之前的隐忍和痛苦，一瞬间找到了宣泄的缺口，在补偿性心理的驱使之下，自然要求更多，渴望更多。

    正所谓可怜之人必有可恨之处吧。

    周钧走进堂内，看着坐在案台边、喝酒不停、一脸喜色的周定海，心中打算最后提点他一番。

    周钧走到周定海的身边，开口问道：“父亲，明日真的要去萧府说亲？”

    周定海笑道：“那是当然！”

    周钧说道：“先前那媒册，萧家大娘子的那页，孩儿瞧着上面有些语焉不详，许是那媒婆有些隐情，没有提及吧？”

    “要不，明日去萧府之前，孩儿陪您再去寻那媒婆询问一番？”

    周定海打了个酒嗝，说道：“萧家乃是士族门阀，媒婆粗鄙，自然有许多不识。”

    “不碍事，明日我们父子二人，直接找萧家问了便是。”

    周钧见周定海懵懂不知，便打算将话说得再明白一些：“那萧家中，似乎只有三位小娘，没见到郎子。”

    周定海笑道：“那岂不正好，正所谓一个姑爷半个儿，钧儿倘若将那萧家大娘子娶进周家大门，往后萧家有事，还要仰仗周家帮衬些不是？”

    面对周定海，周钧深知，无论再怎么暗示他，怕是对方都听不进去了。

    眼下，唯一能让他清醒一些的办法，就是明日陪着他去一趟萧府。

