    第971章 合击   

    “弄死他们，给本帝弄死他们。”

    

    苏天继续昂奋的大吼：“让这些骑猪坐狗之人，知道我神龙帝国战神的强大。”

    那弥漫天地间的杀意之强，他只觉得，没有什么不能毁灭。

    

    这一刻，天空中傲胯于战马上以各种姿势挥起神兵的五大战神，英姿飞扬，天颜神武，气场磅礴之下，如似神魔天降。

    这一刹那间，天地画面，仿佛定格。

    

    在五人的威风之下，大地上的所有强大魔兽，不同盔甲的帝国战士，一切生灵，都仿佛是定格画面中的渺小蝼蚁。

    

    望像空中神威惊人的五人，如仰望天神！   

    也就这一刻……   

    “天！”

    

    关羽已叱喝一声，手中的青龙偃月刀刀把一转，刀锋上的寒光照映大地，侵入前方所有来敌骨髓，只见他长须飘飘，凤眼中光芒迸射，双手举起大刀怒劈而下。

    

    呲嚓！   

    一道裂天杀芒惊现。

    

    “下！”

    

    与此同时，张飞也已叱喝一声，肌肉盘接的双臂一震，狂暴霸气震碎四方虚空，瞪眉怒目，须发怒张，举着的丈八蛇矛狂劈而出。

    

    呲嚓！   

    又是一道碎天杀芒轰出。

    

    “无！”

    

    马超叱喝一声，高大威武的身躯一震，战光四射，手中旋转的螺旋镰钩枪带着灭杀之气，挥扫前方。

    

    哗—   

    一片粉碎天地的杀光暴出。

    

    “双！”

    

    黄忠叱喝一声，力灌双臂，气贯长虹，满头尽白的须发狂舞乱飞，手中的宝雕长弓射出一道惊世长虹。

    

    轰！   

    贯穿九天，击破苍穹。

    

    “灭世！”

    

    赵云一声嘹亮清喝，星辰般的英目中凛光并射，手中龙胆亮银枪一震，朝着前方敌军一指……   

    指点江山，笑看山河，无尽杀力，嚯嚯声势，裂尽万千肝胆，破碎万千战意，毁灭万千斗志！   

    天地无双，灭世！   

    轰轰轰……   

    五声震彻长天的叱喝响起之时，五大猛将手中的神兵同时轰出，这一刹那，五道绝世杀气汇聚成了一道天地无双的灭世之力，带着无尽的轰响，击破天地，轰杀向前，裂开大地三千米，直冲而出，远达十万丈。

    

    轰轰轰……   

    在这道灭世之力的轰杀之下，前方那带起一片浩大气场的一万火焰战狼，一万帝国铜甲战士，如同爆炸中的尘埃，在大地上瞬间粉碎成粉。

    不管是七阶魔兽还是战皇强者，在震惊中瞳孔刚刚放大，就已粉身碎骨，化为灰烬。

    

    声势强大的一万七阶魔兽加战皇，一秒灭尽！   

    后面的万兽帝国银甲战士骇然失色。

    

    轰轰轰……   

    但他们根本来不及抵抗，防御也已瞬间破碎，在那道灭世之力下，一千八阶魔兽一千战尊强者，如同陷入爆炸中的脆皮垃圾，瞬间粉身碎骨，已变成碎渣满天飞。

    

    轰轰轰……   

    灭世之力势不可挡的轰杀向前。

    

    吼吼~   

    一百只擎天巨猿发出撕心裂肺般的咆哮。

    

    但并不是威吓的咆哮，愤怒的咆哮，而是一种被吓破了胆的尖叫。

    

    巨猿上那些最高级的帝国金甲战士，惊骇之下神慌色乱，连忙立起金剑，凝聚成一个巨大金色罡罩。

    

    砰—   

    瞬间破碎。

    

    力量冲击而前，一百只九阶魔兽和战圣境强者，照样瞬间淹没在轰杀之中，先是惨叫连天，随即支离破碎，四分五裂。

    

    轰轰轰……   

    面对那轰杀而来的力量，十阶神兽白虎眼中射出惊恐之光，连忙释放出最强气场抵抗，不断向后退。

    

    这一刻，龙楚风已被震惊的不顾一切的睁开了眼。

    

    “怎么可能！”

    

    “怎么会有如此强大的力量。”

    

    “不，这绝不可能！”

    

    眼睁睁的看着那道恐怖的灭世之力狂暴的轰杀而来，像是地面下有一条狂怒的巨龙在破地怒冲而来一样，这毁灭力，根本没有任何力量可以去抵抗，哪怕他是战神！   

    此刻，他有一种预感，刚刚睁开眼的他，也是他最后一眼看这个世界……   

    “嗷~”   

    十阶神兽，万兽之王，发出一声狗一样的哀鸣。

    

    “妈呀。”

    

    战神强者，吓得直接喊出妈来。

    

    然而，这都无济于事……   

    在那狂暴的灭世之力轰杀之下，白虎和龙楚风的防御照样瞬间破碎，眼瞳中的死亡之光大现……   

    轰！咔！嚓——   

    直接粉身碎骨，炸成两大团血雾。

    

    轰！   

    恐怖的力量一直冲击到了矿洞之上。

    

    轰隆隆~   

    山崩地裂的巨响声起，矿洞被轰得粉碎，碎石乱飞，整座大峰垮塌。

    

    轰隆隆~   

    地动山摇的声音久久不绝。

    

    看着这一幕，苏天也是惊得张大了嘴巴，我去，这他妈也太狂暴了！   

    一万七阶魔兽一万战皇强者，一千八阶魔兽一千战尊强者，一百九阶魔兽一百战圣强者，还有一只十阶神兽一尊战神，全部不堪一击，无坚不摧，通通秒杀！   

    原来关二哥和老黄忠并没有装逼，也没有吹牛，他们，是真的根本没有把这些强人猛兽放在眼里。

    

    “好厉害。”

    

    黄蝶舞也是惊得张大了小嘴。

    

    “好好好厉害。”

    

    赵灵儿吓得一双小手捂住了小脸。

    

    “妈妈呀。”

    

    火舞吓得直吐舌头。

    

    “哈哈哈。”

    

    震惊之下，苏天又是大笑起来，要的就是这感觉，狂暴，霸道，吊！扬我神龙帝国天威！   

    他还不知道刚刚那一合击，把自己的大舅子给干掉了，日后，天球最美十个女子之一，也就是他其中的一个帝妃，誓要杀他报仇。

    

    “嘶~”   

    几声战马长嘶，赤兔，夜玉照狮子，乌云踏雪，沙里飞，燎原火，纷纷飞跃落地。

    

    一击之后，弥漫天地间的无穷杀意消失。

    

    “破铜烂铁，不堪一击！”

    

    关羽瞥眼瞧着前方毁灭的大地，满地的碎甲，不屑的嗤之以鼻，拖刀转马，回到了苏天一侧，他原本所在之地。

    

    “哈哈哈，痛快，真痛快！”

    

    张飞举着丈八蛇矛一阵狂摇，扬威似的大吼了几声，也转马回到了之前的原地。

    

    “喔嚯嚯哈哈哈……”   

    黄忠苍老有力的大笑声再起：“可惜，未能尽兴。”

    还有些意犹未尽，显得发挥很不满意一样。

    

    马超笑道：“是啊，段位太低，我们力量受到压制，刚刚这一击，威力还是太弱了。”

    

    “真期待我们力量能发挥到巅峰的哪一天。”

    赵云轻描淡写的淡淡一笑，转枪回马，潇洒无比。

    

    

    

