一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百三十三章狼狈为奸

    “你……你干什么，我告诉你，你要是想什么坏事，别怪我对你不客气。”

    丁敏蓝望着满是警惕的陈强，嫣然一笑，娇滴滴道：“我哪里敢啊，你这么厉害，我一定会乖乖的。”

    陈强闻言有些汗颜，不在多说，到了丁敏蓝的别墅，扔给她几包草药，嘱咐道：“按照我说的时间自己煎熬，你的体质就会慢慢恢复道从前的。”

    陈强再次回到村子轻呼了一口气，所有的麻烦都解决了，村子也逐渐的走向正规，那被淹没的田地也全部清理出来，再过不久，地面上残留的积水渗下去，明年开春，就能播种了。

    陈强躺在院子里的一把躺椅上，悠闲的吹着口哨，感觉惬意的很。

    “上次没有去彩花嫂子家吃上饺子，倒真是有些遗憾呢。”

    陈强砸吧砸吧，双眼微眯，里面满是色眯眯的光芒，他有些蠢蠢欲动起来，拿出手机看了一下时间，这才四点左右，时间还早。

    “不如现在去看看，说不定还有大礼包等着呢。”

    陈强嘿嘿一笑，走进屋子和刘玉兰说了一声，就出了门。

    “这个孩子，一天到晚不闲着。”

    刘玉兰心疼的摇摇头，还以为陈强又要出处理事情了，哪里知道他儿子心术不正，藏着坏心眼已经到了谢彩花家。

    “幺，强子，你怎么来了？”

    谢彩花看见陈强，目光也是一亮，二人可谓是王八看绿豆，对靶了。

    陈强嘿嘿一笑：“这不是上次有事情给耽误了吗。”

    谢彩花小脸一红，顿时明白了陈强说的什么意思，凤目狠狠的剐了陈强一眼，笑意盈盈道：“怎么，是不是还想吃饺子啊？”

    陈强急忙点头，一张小脸也是乐得合不拢嘴，他正愁自己该如何开口呢，没想到谢彩花帮他说了出来。

    “那你想吃什么馅的，嫂子帮你包。”

    陈强道：“茴香，不……还是韭菜的吧，那玩意好。”

    谢彩花美目撩了陈强一眼，道：“真好家里有，你先去把门关上吧、”

    想到上次陈丽娇忽然打断了她的好事，谢彩花心中就是一阵火大，这下也学得机灵了，直接先把大门锁上，以防万一吗。

    陈强点点头，屁颠屁颠的跑去锁门。

    ……

    王家岗子和陈家村一样，都是只有一条路，而且还是那种土路，但是方向却是和陈家村截然相反，因此，两个村子若是见面，必须走一段山路，这样距离才最近。

    刘三开着自己的大宝马x5，头疼的转了半天，这才找到去王家岗子的路，让他白白走了许多的冤枉路。

    村子里忽然来了一辆宝马，那可是大事情啊，这种名声极大的豪车，他们还是认识的，一些人纷纷指指点点，开始议论是哪一家的亲戚有这么大的能耐。

    刘三笑眯眯的从车子跳下来，这种事情还得找这里的村长好办事，居然了解叫什么徐才好像是。

    刘三穿着很是时髦，座驾又是异常拉风，在一开口找徐才谈生意，那些村民纷纷个指路。

    在他们看来，这个开宝马的人，找徐才谈生意就是找他们谈生意，热情的很，于是，在几个人的带领下，一辆宝马停在了一户人家的门口。

    刘三道过谢，没有吝啬的甩出两包烟，乐得那几个带路的人都说刘三懂事。

    徐才正在屋子里和几个人喝酒呢，他们从中午一直喝到了现在，桌子上的菜也没有吃了，只是不停的说这话，喝着酒。

    “我说村长，我可是听说了，人家陈家村又建造鱼塘了，肯定是用那救助金干的！”

    “不错，我在陈家村也有个朋友，听说陈强把钱给他们，然后不知咋地，又给陈强送了回去，里面还有不少钱呢。”

    “我算过，听说送回去的时候还有七十万，即使建造鱼塘购买鱼苗，最多花去三十万，还有四十万呢……”

    “……”

    这帮人满脸的不悦之色，按理说他们应该也分一杯羹的。

    徐才敲到着桌面，叹息道：“这件事情我们也听说了，可是上次咱么哪去了一趟，那陈强居然住院了，后来又发生了一系列的事情，恐怕咱们再去，也讨不到好啊。”

    “那就这样便宜他们了吗，现在人家又是发展，又是建造鱼塘的，听说田地也被清理出来了，这明天还不一举超越咱们，我可是听说了，临近年底会上面的人下来考察。”

    “这事我也有所耳闻，好像是说看看那个村子有发展潜力，然后上面好像博一笔钱，让建设好的村子更好……”

    “什么？还有这样的事情？”

    一帮人急忙望向徐才，毕竟他才是村长，消息也肯定最灵通。

    徐才闻言，苦笑一声，道：“不错，确实有这个事，其实今天叫你们来也是为这件事。”

    “按照这个势头发展下去，恐怕到时候那笔资金还会落在陈家村那里，要是以往还好说，咱们动用一下关系，也能分一些，可这次不是清溪镇下来人，而是县里的，咱们没有门路啊。”

    几人正在愁眉不展，忽然外面又敲门声传来，徐才刚要起身看看来者何人，那里门口最近的一人道：“我去吧。”

    不一会，刘三二人进了屋子。

    “幺，哥几个还喝上啦。”

    刘三自来熟，立刻开口调笑道。

    徐才皱皱眉，道：“我认识你，或者说我们其中有人认识你。”

    徐才往桌子上扔了一包中华，他自己点燃一支道：“我们很快就认识了，我先自我介绍一番。”

    刘三说完之后，众人对他的信息也大概有了一个了解，他开口道：“我来这里是为了陈家村，据说……你们也和陈家村有过过节？”

    这一听是盟友，徐才脸上也是浮现出笑容，简单的说了一下他们的不满，当然，关于那未来的建设资金的事情，徐才留了一个心眼，没有说透。

    徐才一笑，看来自己没有找错人，他道：“我觉得咱们可以合作，区区一个陈家村，一个毛头小子陈强，不足为惧。”