    公孙月满脸愤愤之色，刚想破口大骂的时候，偷偷看了眼余乾的容颜，便压抑住不淑女的举动。

    “难道就真的没有办法了嘛？”

    余乾下意识的想说一句，如果那时候把你捅了那绝对有办法。

    这句话，他自然不会说，只是叹息一声，“这样就好，对王茹也好。对了，我教你的那个点烟辩指印的法子你会了嘛。”

    “嗯嗯，我昨晚还特地试验了几次，真的很神奇！”公孙月快快的点着小脑袋，“你真的是太厉害了！”

    “那我放心了，等会一切就交给你了。”余乾再次慎重的重申一次。

    公孙月的小胸脯再次拍的啪啪响保证着。

    这时屋里有人出来朝余乾三人喊了一句。

    “部长喊你们上去。”

    三人停止交流，一起走了进去。

    屋子里，公孙嫣端坐在桌后，扫视着站在自己跟前的三个人，说道，“我最后再问一遍，石逹的伤确实是李湷侍卫伤的？”

    “嗯，是的。”

    三人铿锵的点着头，语气坚定。

    当一个人心中不停的默念这件事，自我催眠，那么就是真的。

    余乾千叮咛万嘱咐，让两人看了一宿的稿子。关于石逹被侍卫捅的这件事已经成为肌肉记忆。

    甚至，在想起这件事的时候，愤怒的情感都能不由自主的涌了出来。

    “知道了，跟我来吧。今天我佐听，太常寺的人主审。因为情况特殊，就在咱们寺里开堂。”公孙嫣站起来往外走着。

    余乾将早就准备好的一个麻袋背上，一起亦步亦趋的紧紧的跟了上去。

    一路在寺里往里走着，公孙嫣似乎没有什么交流的兴致，一直保持沉默。

    余乾三人自然也不敢多说什么，老老实实的跟着，安静的来到了目的地。

    一处开放式的堂口。

    布局倒是跟外头的衙门差不多，这是大理寺专门用来审寺内的执事的地方。

    但大理寺的团结是出了名的，除非真的是罪大恶极，否则根本用不到这个地方。

    所以这里也是常年吃灰的地方，没什么人来。

    余乾他们到的时候，堂内就两个人，李湷坐在椅子上闭目养神，身后站着一位文士。

    余乾眼尖的认出这位文士就是那天在青衣帮出头的赵王府的人。

    公孙嫣径直走过去，在右侧的一处佐听位上坐下。

    余乾三人老老实实的站在一侧，公孙月站在前头，余乾和石逹站在她后面，很是到位的当起了小弟。

    今天是她公孙大姐头的场子，小小的脑袋、小小的身板都努力的仰着。

    公堂暂时安静下来，没多久，一位穿着淡红色官袍，挺着大肚子，五短身材的中年男子走了进来。身后跟着两位侍从。

    这位男子一边抹着头上不停往外渗的汗珠，一边说着，“抱歉抱歉，车驾出了点意外，来迟了。”

    “无妨。”公孙嫣看着他，说着，“请江渝大人上座吧。”

    “有劳公孙部长了。”江渝颔首微笑，双下巴都将脖子盖住。

    余乾看着这位胖乎乎的江渝很是吃力的坐在审官位置上，看那艰难的样子，都替他感到累。

    江渝长长的吐了口气，“本官江渝，忝居太常寺协律郎一职。这次奉命前来调解平衍郡王李湷一事。”

    余乾眯着眼看着这位人畜无害的江渝。

    对方用词很讲究，用的是调解，案子两个字也只字不提。

    吗的，狗官。

    江渝继续道，“平衍郡王，现在就由你先说是怎么回事吧。”

    李湷点着头，轻轻的笑着，“抱歉江大人，昨夜牢房骤冷，我染了风寒，现在嗓子痛痒难耐。恐无力多语。

    我想让我们府上的孙琦客卿代我说道，可好？”

    “当然。”江渝看着那位文士，点着头，“就由你来说吧。”

    孙琦抱拳作揖站了出来，徐徐道来，“我家郡王昨日外出赴约，在街上不小心被歹人觊觎。

    即便侍卫护主心切，下手也留有余地，这位贼人是在之后才死去的。这件事周围许多百姓均可作证。

    没成想，余执事和石执事二人刚好在附近。

    两位执事都是大理寺的肱骨，办事依照法度，孙某很是钦佩。”

    说到这，孙琦朝余乾这个方向祥和一笑，这才继续道，“但是两位执事可能没看见前面发生的事情。

    导致误会发生，误以为是我家郡王出手伤人。

    大理寺这里不便，就没有请那些百姓前来作证。江大人稍候自然可以差人与我一同前去佐证。”

    江渝思索模样，点头道，“自是该如此，两位执事何解。”

    公孙月直接站了出来，声音清脆如黄鹂的说道。

    “回江大人，事情并非如此。死者是普通百姓，并非是什么贼人。他只是走路的时候急了点，不小心蹭到了李湷的衣角。

    这位毫无人性的平衍郡王便直接下杀手，要不是我们及时赶到，死者的妹妹也要死于其毒手。”

    公孙嫣瞥了眼猫在后面一言不发的余乾，又看了看义正言辞的公孙月，保持沉默。

    孙琦抱拳道，“公孙执事，我们郡王可没有下杀手，据我所知，那位死者是在被带走之后在医馆死去的。

    兴许是余执事他们带去救治的途中保护不当所致。”

    “那也是因为被李湷给伤到了要害，这才重伤不治的。”公孙月强有力的回道，“死者的妹妹王茹就在堂外，她可以作证。”

    “宣王茹。”

    江渝说了一句，太常寺的侍卫便出去将王茹带了进来。

    “犯妇王茹......”

    江渝话没说完，公孙月直接冷声硬刚，

    “江大人，事情还未查明，你就给受害人冠以犯妇？此等倒行逆施之举，请问大人是何意思？”

    江渝：“......”

    说实话，也就是公孙月仗着她公孙家族的背景，江渝忍了。

    公孙嫣又沉默了下来，看着自己这位平时什么都不懂的晚辈，这下怎么又这么能说。

    她根本不知道余乾手写的那份稿子将种种情况都列上去，话术也都写的板板正正。

    这公孙月背了一晚上，成效也确实不错。

    “王茹你且说来。”江渝改口问了一句。

    一脸憔悴，脸色苍白的王茹刚直接跪了下来，声泪俱下，“回大人，昨日妾身与家兄因急于赶路，不小心剐蹭到了他。

    对方直接下了杀手，害死了家兄，还请大人为妾身做主。”

    “江大人，王茹是死者的亲属，证词理应只能做参考。”孙琦出声道，“是非曲直更应问过当时在场的所有百姓才是。”

    这时，一直安静的李湷突然站了起来，出声道，“本殿下看这位王茹姑娘言辞颇为诚恳，兴许确实是我误会了他们兄妹。

    但也请江大人相信，我绝非因为对方碰到了我才下的杀手。

    只是真的以为对方是贼人。因为本殿下在之前就曾遇到好几次这样的行刺。这才使得我的侍卫反应过度。

    若真是误会，本殿下愿意承担失察之责，尽全力赔偿王茹姑娘。”

    眼见杀害自己兄长的李湷这副惺惺作态的模样，王茹悲愤欲绝。

    江渝随意的摆摆手，继续道，“你们双方各执一词，又无确切证据，这件事待本官等会派人细查取口供再做定夺。

    现在就先审另一件事。”

    江渝站了起来，朝公孙嫣作揖道，“公孙部长，这一事涉及到你们大理寺的执事，要不你来主审如何。”

