    “得手了...！”

    耗尽全力斩出这一刀，此时的费仁也是精疲力尽，到达了极限。

    穷奇妖帝，不失为上古时期天妖一族的十二妖帝之一，哪怕对方至今实力尚未恢复，也同样将费仁逼到了绝境。

    无论是霸王魔纹，最强圣火“天霜冰焱”，以及碎星饮血刀，这一战费仁已是底牌全出，却依旧仅是堪堪击破了穷奇妖帝的帝者魂心。

    “我擦！这个魔头竟然还没死...！”

    同样看到穷奇妖帝的魂心破碎，身躯逐渐变得透明虚弱，不远处的小金忍不住爆了一句粗口，“天妖一族的妖帝，一个个的生命力都这么顽强么....？简直是怪物！”

    此刻，如果换做是其他的人族大帝，亦或是帝阶魔兽，在自身魂心破碎的一刹那大概率会身死道消，然而被费仁一击破灭魂心的穷奇妖帝却没有第一时间死去。

    显然，对方的生命力过于强大，哪怕是魂心破碎，也依旧能苟延残喘一段时间。

    “用不着大惊小怪，帝者魂心一旦破碎，哪怕纵有通天本领，最后也无力回天，此魔头已是死定了...！”

    相比于金翅大鹏雕小金的震惊，同样被黑色锁链困住的任青云却十分淡定，有些从容不迫道，“此魔头最多只能活一炷香时间....”

    “费仁这小子，倒真是不赖啊...！没想到今日你我竟然被一个玄尊境后辈所救...！”

    说完，任青云也是扭头看了一眼自己的伙伴魔宠小金，只见对方也十分默契地扇了扇翅膀，显然十分认同前者的话。

    “本帝不会死...！”

    同样察觉到自己身上的妖力气息在飞速流逝，同时身躯变得越发虚弱，穷奇妖帝也是变得越发狂躁，整个人双目通红，似乎失去了理智，“你们这些人族杂碎！哪怕是死....！本帝最后也一定要让你们陪葬！”

    呼....！唰！

    下一刻，穷奇妖帝的身躯也是猛地膨胀变大，整个人体型瞬间暴涨了几十倍，仿佛一个充满着气的大皮球一般，同时四周充斥着一股危险可怕的气息。

    “这家伙想干嘛？！”

    “嗯？此魔头身上的妖力气息在急速汇聚....”

    面对穷奇妖帝的异常举动，不远处的小金和费仁皆是一脸惊疑不定，似乎搞不清楚对方的打算。

    “不好！”

    似乎看出了穷奇妖帝的最后疯狂举动，任青云又是脸色微变，大喝道，“这家伙打算自爆，和咱们同归于尽！快散开...！”

    “自爆？！”

    闻言，费仁和小金皆是脸色大变，下意识地双双扭身后退，意欲脱离爆炸范围。

    虽然圣火之力可以压制穷奇妖帝，然而却不能阻止对方自爆，毕竟双方的修为差距过大。

    “想跑？晚了！”

    面对众人的逃离举动，穷奇妖帝也是仰天狂笑，眼瞳变得越发疯狂，“本帝的自爆范围，足以达到毁灭周边方圆数十万里...！哪怕你们几个有天大的本事，也插翅难逃！”

    “通通都去死吧！”

    轰！轰隆隆....！

    伴随着穷奇妖帝的一声怒吼，下一刻对方宛如大皮球般的臃肿身躯也是当场爆炸开来，瞬间卷起无尽风波，到处都是充满着爆炸轰隆声，刹那间整个冰川天谷皆是被夷为平地。

    妖帝级别的自爆，其威力堪比毁天灭地，一时间就连整个天空都是蒙上了灰尘，不见天日，宛如末世。

    轰...！

    爆炸声此起彼伏，在费仁的耳边连续响起，然而下一刻他却是再也听不见了。

    就在穷奇妖帝自爆的一瞬间，其也是身体一软当即从天空中狼狈坠落，同时重重砸倒在地，整个人陷入了昏迷之中。

    “老任，费仁那小子倒了，快救人！”穷奇妖帝一死，此时的小金也终于是挣脱了黑色锁链的束缚，惊呼道。

    “什么？！”

    看到这一幕，任青云也是神情一凛，当即朝着处于爆炸中心费仁所在的方向飞去，意欲出手救下对方。

    .....

    冰川天谷

    不知过去了多久，四周的爆炸声终于是逐渐平息。

    “老任，这小子还活着！快看...！他醒了！”

    耳边传来小金有些兴奋的啼叫声，费仁也是双眼迷离，有些昏昏沉沉地从地上爬起，“这，这是怎么回事...我竟然没死？”

    “好小子！我就知道你死不了...！刚刚那一刀干得漂亮！”

    看到对方苏醒过来，任青云也是身形一闪，来到费仁的身旁，随即重重拍了拍对方的肩头。

    要知道，费仁可是正面承受了来自一尊妖帝强者的自爆冲击，饶是如此恐怖的毁灭力，对方却依旧捡回来一条命，足以可见之不凡。

    “前辈客气了，说实在的，我也不知道自己竟然能活下来....”

    “或许是侥幸吧，穷奇妖帝这厮原本就实力恢复不全，再加上被天霜冰焱的力量所压制....因而自爆的破坏力大减....”

    面对任青云的夸赞，费仁有些谦虚道。

    “对了，先不说这些了。”

    “小子，你听说过阴阳宝鉴么？”

    话锋一转，任青云似乎又想起了什么，当即转头看向费仁，有些卖关子道。

    “阴阳宝鉴？”

    闻言，费仁愣了一下，有些疑惑，“难不成，任前辈您指的是阴阳大帝所遗留下来的秘藏？”

    “没错，阴阳大帝徐人龙的独门绝学，同时也是其遗留下来的最大秘藏，阴阳宝鉴！”

    双手抱胸，任青云脸庞上流露出一丝玩味笑意，“说起来，你小子此次来到冰川天谷，想必也和先前那帮死去的人族圣境高手一般，冲着阴阳大帝徐人龙的秘藏而来吧？”

