    第536章各显申通，争宠！

    听听这满满纨绔风的话，再看那坏坏的笑。

    辉月火灵草突然用两根软软的枝条抱住了自己。

    嗷嗷嗷！

    老大说浪就浪，简直不给草一点缓冲的时间！

    楚千璃完全不知她家草受了大冲击，还在一个劲地盯着红莲蟒，脑中盘算的都是如何诱拐蟒。

    “嘶嘶嘶~”红莲蟒荡漾啊！

    这个漂亮人类竟然问它要不要吃。

    它，当然要吃啊！

    眼看那一双金黄色的蛇瞳仿佛在发光，楚千璃眯了眯眼，意味深长道：“既是想吃，那你要好好表现啊！”

    来吧，赶紧被本郡主勾搭走吧！

    这一句，楚千璃在心头嗷嗷直叫。

    红莲蟒一愣，听到好好表现四个字，突然直起了身体。

    而后，“嘶嘶嘶~”

    好好一条威武雄壮的大蟒蛇，突然就扭动着跳起了蛇舞。

    “哎？”楚千璃眨了眨眼，简直惊讶。

    这小可爱也太机灵了吧！

    “嘶嘶~”

    机灵.蟒一边扭啊扭，一边用期盼的小眼神无比渴望地瞅着楚千璃。

    人类，人类，本蟒表现得如何啊？

    驭兽丹什么时候能给本蟒吃呀？

    明明只是嘶嘶声，楚千璃却仿佛奇异地听懂了红莲蟒表达的意思，顿时笑个不停，“哎呦，你这机灵鬼。”

    这下，她还考虑什么诱拐的姿势啊！

    心都软成一片了，当然是无条件地给给给啊！

    当即，楚千璃扬手就把驭兽丹一抛。

    “嘶！”

    红莲蟒一看驭兽丹就这么照着它来了，别提多兴奋了。

    一昂首，嘶呜一口就把驭兽丹给吞了。

    霎时，它立刻感到头脑前所未有地清明起来，那无时无刻不涌动在心头的戾气，也一下子被压制了下去。

    红莲蟒震惊了。

    嘶啊！这枚驭兽丹的效果也太好了吧！

    再看向楚千璃的时候，都不用楚千璃勾引，它直接就游走着蹭了过去。

    “嘶~”

    小姐姐求收留，求契约啊！

    蟒跟定你了！

    一颗巨大的蟒首小心翼翼地蹭着楚千璃的手，那尾巴尖仿佛讨好似地，轻轻拍打着地面。

    “噗！”

    楚千璃忍俊不禁。

    这也就是一条蟒，若是狗……这一套动作下来，就是标准地摇尾巴讨好啊！

    卧槽！

    契约空间里，围观红莲蟒一系列转变的辉月火灵草简直震惊了。

    见鬼啊！

    怎么有如此献媚，如此不要脸的蟒？！

    “好了，好了，你是想和我走吗？”楚千璃抬手就照着红莲蟒的脑袋轻轻拍了拍。

    哎呀，这小东西太贴心了。

    都不用她继续摆出勾搭的姿势，它就已经上钩了！

    “嘶嘶！”

    红莲蟒听到走这个字，那是连连点头。

    走走走，当然要走啊！

    天涯海角，它都跟着小姐姐走！

    “那好，我们一起去找和你一样厉害的小伙伴吧。”楚千璃心花怒放，当即拍板决定。

    “嘶？”红莲蟒歪头，愣了愣。

    等等，去找和蟒一样厉害的小伙伴？

    难道小姐姐有蟒还不够？

    阴冷的蛇瞳，瞬间有泪眼汪汪的趋势。

    楚千璃连忙摸了摸红莲蟒的大脑袋，别说，冰冰凉凉的，手感还真是不错。

    心思飘走了一瞬，又被楚千璃连忙拉了回来。

    盯着金黄的蛇瞳，楚千璃柔声细语道：“乖，千万别伤心呀，我这都是为了任务！”

    “这次来赤霞森林，我必须要找到三只愿意跟我走的凶兽才行。”

    四阶凶兽本就十分聪明，更何况，经过了驭兽丹来开智。

    红莲蟒顿时懂了。

    任务，那肯定是要做到最好啊！

    身为小姐姐的蟒，它必须要帮小姐姐！

    立时，红莲蟒昂起了脑袋，激动地朝着楚千璃嘶嘶了两声。

    厉害的凶兽，它知道啊！

    尾巴一甩，指了个方向，红莲蟒巴拉巴拉就开始诉说。

    那边有头可恨的黄金熊，可讨厌了，总是偷摸着跑到它的地盘来。

    吞又吞不了，绞也绞不死，算是厉害的了。

    小姐姐既然需要，它就带小姐姐去找那头熊吧！

    于是，楚千璃便听到了一连串的“嘶嘶，嘶嘶嘶……”

    “嗯……”迟疑了一瞬，瞅了眼红莲蟒意有所指的尾巴尖，楚千璃突然悟了。

    小傢伙这是给她指路啊！

    眼前一亮，楚千璃小手骤挥，“我们走！”

    嗷嗷嗷~

    一起去勾搭其他小可爱！

    一个箭步，楚千璃激动地往前冲。

    可是突然，“唉？”

    咻地一下，她的腰上便缠了什么。

    ——老大！

    辉月火灵草大惊，瞬间冲出。

    落地的刹那，枝条就照着红莲蟒狠狠抽出。

    该死，竟敢缠住老大！

    意识到红莲蟒在伤害老大，辉月火灵草顿起杀心。

    而红莲蟒看着突然出现的强大灵植，也霎时心惊，瞬间发起了反击。

    咻啪！

    嘭！

    一草一蟒交手。

    楚千璃大惊，完全没料到这局面，连忙喊道：“住手！快住手！”

    “小辉月，我没事。小蟒，不许咬！”

    好在，楚千璃这一声喊十分有用。

    一草一蟒瞬间分了开来。

    ——老大！

    “嘶嘶？”

    辉月火灵草和红莲蟒同时看向楚千璃。

    只一瞬，辉月火灵草先一步默了……

    只见老大虽是被蟒尾给缠着，但那力度，分明是小心翼翼，根本没伤到老大。

    而且……冷静下来一回想，辉月火灵草就发现，就在它刚刚攻击红莲蟒时，红莲蟒的第一反应是把老大往后一藏……

    “好了好了。”迎着一草一蟒的疑惑，楚千璃哭笑不得地摸了摸红莲蟒的尾巴。

    唉，这还真是误会啊！

    “小辉月放心，我想，小蟒这是打算充当我的坐骑，带着我一起走呢。”

    说话间，楚千璃晃了晃悬空的腿。

    红莲蟒盯着楚千璃看了片刻，立时就把楚千璃往下放了放。

    这下，楚千璃足尖一点，立时就能踩到红莲蟒的身上。

    “看！”楚千璃顿时笑得灿烂无比，“真是个贴心无比的小可爱啊！”

    瞬间，楚千璃抱住缠在她腰上的尾巴，简直不想撒手。

    辉月火灵草：……

    好的，是在下输了。

    这条心机蟒的献媚已经到达一种无极限的地步了！

    这种事都能做得出来！

    瞬间，辉月火灵草蔫吧了。

    呜呜呜！

    它身为小弟的威严受到了挑战！

    这条臭蛇，就不能用来炖了吗？

    蛇羹什么的，一定很好吃！

    “小辉月？”

    半晌没听到辉月火灵草的回应，楚千璃狐疑。

    唉？

    这小傢伙怎么了？

    突然就蔫了吧唧，好似脱水了般……

    红莲蟒的天赋只是冰棱，没有让灵植脱水的能耐啊。

    ——老大！

    突然，辉月火灵草喊了声，而后草根发力，弹跳着冲向楚千璃。

    “嗯？”楚千璃这下是真的惊讶了。

    她家草怎么突然如此热情？

    一把接住了草，楚千璃有些紧张，该不会真的是受伤了吧。

    可四阶凶兽，怎么可能伤得了地级灵植呢。

    ——老大，我没事。

    辉月火灵草用枝条轻轻蹭了蹭楚千璃的手。

    哼，它才不会说，它这是趁着大魔王不在，和小妖精蟒争宠呢！

    凭什么它要在契约空间呆着，这条心机蟒却能带着老大四处游走。

    它也要跟着老大！

    打定了主意，辉月火灵草使劲地憋了憋。

    “咦，这是……”

    一瞬间，楚千璃更惊讶了。

    只见半人高的草，突然散发着红色光晕。

    而后，辉月火灵草便在光晕中不断缩小。

    最后，她的掌中站着一簇巴掌大的火红小草，简直是可爱到不行。

    “嗷！”如此迷你的草，顿时让楚千璃眼睛亮了亮。

    就在这时，小小辉月火灵草义正言辞道：老大，鉴于赤霞森林太危险，我若是呆在契约空间里，可能会无法及时保护你。

    ——所以，我要呆在外面。

    说着，巴掌大的漂亮小草挥舞着细细的枝条，顺着楚千璃的袖子往上爬呀爬呀爬……

