    （之前发错了）

    “欸，我好像听到狗叫声了，谁牵狗来了？”

    余墨刚上来，马璧就滑到了他脚下，低头一看。

    “哎~卧槽……”

    这次余墨可有底气惊讶了。

    因为他这样：(￣ε(#(#￣)

    马璧这样：(#)#)′?`(#(#)

    自信立马就起来了。

    马璧就感觉被烙铁那铁疯狂糊了一脸。

    脸红眼肿大猪头。

    欸，我咋眼皮睁不开捏？

    哎呀，嘴咋也撑不开涅！

    努力扯开，撕心裂肺，嗷嗷吐血，疼的身体直抽搐。

    依稀看见余墨模糊的影子。

    “墨……哥……”

    血泡子一鼓一炸。

    余墨头皮发麻，从他身上跨了过去，招呼灵药田其他人把他挪到一边。

    回头说：“噢，对了，清洁房人都走了，你们不必在等了。”

    “什么~！？”

    刚抬起来的马璧被狠狠摔在了地上。

    后脑先落。

    嗯一声闷哼。

    余墨看的咂舌，应该很疼吧……

    灵药田所有人瞪大了眼珠子，喷出火光，差点就背过气去。

    “靠他父亲！就是比老子们大居然不来辽！”

    “我诅咒他们祖宗十八代被一股来自东方的神秘力量笼罩！”

    “下次再遇见，老子要把他们巴巴打出来，再把他们打进巴巴里，然后再用他们的巴巴打他们！”

    灵药田所有人的心态天崩！

    熊熊燃烧的心火快要击溃肉身，扭身就向擂台冲去了。

    可惜的是……

    打的正欢的灵矿区和火灶房一看居然有第三者插足？

    一致对外。

    大黑锅一抡，铁锹锄头一挥。

    “滚蛋！”

    然后灵药田就无了。

    一口气怼在喉咙口呼不出来，哇哇几口老血染了擂台。

    这便是今年武考擂台染的第一趴血。

    好好的灵药田，硬是被清洁房坑成了这个样子。

    余墨只能表示遗憾，四处看了看。

    “我的擂台搁哪呢？”

    这一刻，世界安静了。

    完，他的擂台被鸡抢了，会不会来抢我们的？

    很慌！

    大灰鸡正斗志昂扬的还有谁。

    一看清来人。

    嚣张小火苗嘎一声熄了。

    不会的，那个恶魔怎么可能会出现在这里！

    尽管很不想接受现实，但鸡爪子还是立马软了。

    小萝莉揉了揉眼睛，一幅难以置信的模样。

    这是清音师姐男银么？

    再三确定……

    是的！

    那脸我看着师姐打的！

    余墨寻擂台，看到了大灰鸡先是一愣。

    大灰鸡冲他讨好一笑。

    没有一点脾气。

    这鸡怎么在这？

    目光一移，便看到了旁边擂台上的小萝莉。

    笑容顿时凝固。

    这不是那腹黑小萝莉嘛？

    怎么在这？

    喊林清音为师姐还来参加外门弟子考核？

    就见小萝莉笑意越来越浓，很明显是认出自己了。

    再见她欣喜的挥舞着小手，大眼睛晶闪闪：“姐夫！”

    这一声，让空气瞬间陷入绝对的寂静。

    轰隆~！

    余墨像是被雷劈了。

    这小萝莉刚才叫我什么？

    “姐夫？”

    余墨直接一个趔趄再接平地摔。

    “砰~！”

    石块铺成的平整地面都被他摔裂了。

    姐夫！

    这个昨天被仙女接走的小姑娘居然喊那个猛人姐夫？

    杂役弟子都惊了。

    执事长老都懵了。

    这个称谓很惹人遐想啊！

    姐夫的这个姐又是谁呢？

    所有人的目光都奇怪起来。

    英雄！

    吾辈楷模！

    癞蛤蟆吃天鹅肉的成功案例！

    小萝莉关心道：“姐夫，你怎么了，姐夫……唔……”

    余墨直接瞬移过来捂住她的小嘴，一条脊椎骨都毛了。

    “别喊我姐夫！”

    你这一声姐夫，我寿命都得掉！

    林清音要是知道，敲的是你的头，砍的可是我啊！

    这因果太大，我担当不起！

    小萝莉看着他略显迷茫，你们的爱情明明那么美好，为什么不让我喊你姐夫？

    “唔唔唔唔……”

    余墨：“你说什么？”

    “唔唔唔唔！”

    “你说什么，大点声。”

    小萝莉翻了个白眼，指了指他的手。

    余墨松开，“你弄疼我来，姐~”，又给捂了上去。

    “嘘……”

    “你喊我什么都可以，别喊姐夫，成吗？”

    余墨快哭了，其他人的目光像火烧他身上，他看到长须老者一脸肯定的给他竖起大拇指！

    我要这大拇指有何用？

    小萝莉无奈，忽然脑海中灵光一闪，姐夫为什么不让我叫他姐夫？

    看看这里，外门弟子三考第二考现场。

    姐夫在这，那不就是……杂役弟子！？

    亲传弟子和杂役弟子的禁忌爱恋！

    噢吼吼……师姐胆子好大！好勇敢！

    小萝莉激动的身体发颤。

    两人肯定会遇到很多困难。

    世俗的眼光，棒打鸳鸯的长辈，还有虎视眈眈的情敌。

    暗恋师姐的可是有好多人的！

    姐夫肯定也知道，但还是毅然与师姐在一起。

    平日只能分开，只有悄悄的见上两面。

    但师姐愿意等，姐夫也在努力拼搏。

    那些困难不会阻碍两人之间的距离！

    “呜呜呜……”

    余墨一愣，这小萝莉咋还哭了呢？

    小萝莉啜泣道：“姐夫，你加油，你一定会得到师姐的！”

    余墨：(￣⊥￣)

    这事免谈！

    还得到你师姐？

    你师姐会咬死我的！

    弹了弹小萝莉洁白的额头：“不要瞎想！”

    “唔……呜呜呜……”

    小萝莉哭出声来，一把一把抹着眼泪。

    我要坚强，我要站在师姐这边！

    不能给师姐的爱情拖后腿！

    这对我要嗑完！

    红着眼睛，小脸坚毅：“姐夫，我会支持你的！”

    余墨：？？？

    支持我？

    你要支持我啥啊？

    “你不要我喊你姐夫，肯定有理由对不对？”

    余墨一喜，忙点头。

    然后小萝莉激动的小手揣起：“我好喜欢这种偷偷摸摸的感觉！”

    偷偷摸摸？

    余墨又不解了！

    只见小萝莉推开他，漂亮的大眼睛红润，不停啜泣，很伤心很伤心，但紧咬着嘴唇，故作坚强。

    “对不起，你长的太像我去世的姐夫了，姐夫在世的时候，对我可好了，最喜欢给我带好吃的……”

    楚楚可怜的模样让这一帮汉子心疼坏了。

    原来只是认错了……可怜的孩子……

    原来姐姐不是昨天那个仙女啊……那就没事了。

    小萝莉对余墨眨了眨眼睛，机灵古怪。

    “姐夫，妥了！”

    余墨一凛。

    这小萝莉真腹黑！

