
对于蒋春波的请求，说实话陈安阳是有些意外的！

虽说他知道之前企图绑架自己的人是在蒋春波手下干活，可警方早就调查清楚了这件事和蒋春波并没有什么关系！

结果现在一听蒋春波的描述，感情这次蒋春波的公司几乎被立成了典型！

当然了，这也和蒋春波的建筑公司本身就有问题有着莫大的关系！

但是....这年头搞建筑的....说百分百有问题可能有些夸张，但是说百分之九十五有问题，绝对还有大把的漏网之鱼！

就说一个最简单的，资金来源....就这一点估计就能把百分之九十的建筑公司给刷下去！

不查也就算了，只要有心查，绝对一查一个准！

其他诸如税务，管理，甚至包括后勤等等，只要有心，绝对能找出一堆问题来！

其实说实话，蒋春波在建筑行业里，其实还算比较良心的了！

当初阳雪运动的厂区建设那也是货比三家，最后才选择了蒋春波的公司！

但即便是还算良心的蒋春波，他的荣发建筑工程有限公司也不是不可能经受得住执法机关严查的！

甚至目前已经查出了一些问题，只不过还不算伤筋动骨罢了！

这其中自然也有蒋春波背后的人帮忙协助，不然的话.....估计蒋春波现在能不能在外面都不好说！

没办法，建筑这个行业水可是比较深的！

有些时候，如果不用一些额外的方法，根本很难在这个行业立足！

所以....蒋春波很担心再被继续查下去，他估计的就得进号子里待着了！

所以现在不管如何，蒋春波都必须做点事情，不然就完犊子了！

“蒋总！我大概明白你的意思了！”

陈安阳现在确实明白蒋春波今天搞这么一出的目的何在了！不过说实话....这事还真不太好办！

毕竟要求整治治安的也是他，如果他现在出面制止，那.....

但是不帮的话.....特么阳雪运动的厂区建设还是人家公司在做的项目，到时候项目一停，自家的损失也不会小！

要知道，随着“回力”再次回归运动品牌圈，目前阳雪运动这边的招商加盟工作正进行的如火如荼。

目前阳雪运动的厂区只先行运作了一小部分，虽说还能应付目前的局面，可随着招商加盟工作的展开，回力必将走上一条快速通道，所以厂区建设的工作肯定不能停！

想了想，陈安阳看向蒋春波，开口问道：

“蒋总，我能帮你做点什么？”

陈安阳决定把这个问题抛回给蒋春波，看看这位蒋总有没有什么好办法！

毕竟这位都找到自己这边来了，肯定早就应该有了预案！

蒋春波见陈安阳松口，脸上紧张的神色也去了大半，稍微冷静了一下之后，蒋春波开口说道

“陈老板，是这样.....”

“......”

果不其然，蒋春波早就准备好了应对方法，只等陈安阳点头就行！

“这样啊！”

听完蒋春波的计划，陈安阳考虑了一番之后，觉得应该没问题，便点了点头。

“好吧！那就明天晚上吧！”

“好..好！那谢谢陈老板了！谢谢！”

见陈安阳同意了自己的计划，蒋春波的脸上终于浮现出了久违的笑容！

说实话，最近他可是被南城几家执法机关搞的苦不堪言。偏偏整天他还需要苦着脸挤出一副假笑去应对！

此时见陈安阳愿意帮忙，蒋春波的心情总算放松了一些！

不过....也仅仅只是一些罢了！毕竟事情没有盖棺定论，现在高兴还有些早！

“谢就算了，蒋总到时候对于我们厂区这边多上点心就行！”

事情聊完，陈安阳的食欲也被刚才那位女助理搞没了，于是直接起身准备离开！

一旁的刘蛮牛飞速的刨了两口米饭，随即也跟着站了起来！

蒋春波见陈安阳要走，也连忙起身，随手递过来一个公文包！

“陈老板，您的包忘记拿了！”

蒋春波这句话说的及其自然，仿佛这个公文包真的是陈安阳的一样！

可实际上....陈安阳来的时候啥也没带！

“包？”

陈安阳看着蒋春波，就那样看着蒋春波，就那样不说话的看着蒋春波！

他又不是二傻子，自然明白这个公文包里装的是什么！

说实话，此刻的陈安阳心里竟然莫名的有了一丝得意！没想到啊！他陈安阳如今竟然也能靠替人办事而收钱呢！

当然了，得意只有那么一丝，剩下的大多数都不是什么好情绪！

因为....现在的陈安阳已经过了收钱替人办事的那个阶段了呀！

其实蒋春波原本也是有些迟疑的！他是知道陈安阳的身家的！自然也知道这些钱可能压根就不被人家看在眼里！

可是....蒋春波很清楚一个道理，请人办事，注定是要付出些什么东西的！

陈安阳拒绝了女助理，蒋春波只能硬着头皮递出了公文包！

“陈老板，我没有别的意思，这件事需要您帮忙，总是有一些开销的.....”

蒋春波解释了两句，不过陈安阳.....还是没说话！

场面一时之间多少有些尴尬！最后陈安阳摇了摇头，转身朝包间门口走去！

人到门口，陈安阳停住了。

“这些东西没必要！”

“你要是有心，厂区这边抓点紧就是了！”

原本陈安阳想来一个拂袖而去的，不过最后还是忍住了！

一来他其实并没有怎么生气，虽说蒋春波的举动有些冒失，可陈安阳看得出来，对方只是因为病急乱投医而已！

二来嘛.....确实可以利用对方想要表达意思的心情，让对方对于厂区建设这一块多费点心！

而且做人嘛！多一个朋友总归多一条路！这句话在生意场所尤其适合！

蒋春波虽然这一次因为阳雪运动这条过江龙吃了下苦头，可这家伙却是实打实的南城坐地虎！

阳雪运动的厂区毕竟是在南城，和蒋春波这个坐地虎结下一段交情没有坏处！

当然了，这些都是建立在蒋春波能过度过此次难关的基础上！

即便度不过.....那其实也就没有以后了！

“好！我明白了！放心吧陈老板！等这事解决了我立马就去开发区坐镇，绝对保证贵公司的工程超额完成！”

蒋春波自然明白陈安阳话里的意思，说白了，人家压根看不上自己准备的这点钱！

不过蒋春波也打定了主意，等这件事解决以后，哪怕阳雪运动这边的工程不赚钱，他也要把这个工程给做好咯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67844333"  chaptername="三百六十四  蒋春波的第二个“心意”">加入书签</a>
</div>
