    “卧槽？人呢？”

    战场上，无数人盯着龙剑渊，然而在所有人眼皮底下，整个人瞬间消失得无影无踪。

    “肯定有隐身技能，所以才有恃无恐。”

    然而形势已经来不及让他们多想，天空中一直巨型翼龙出现，再次掀起一番腥风血雨。

    说好杀回头的一堆人立刻躲回防御工事。

    这次建立了防御阵线，打起来顺手多了，各种弹药倾泻，技能不要钱一样丢，反正空档期有人能补上，这才是他们熟悉的节奏。

    还有人“不经意间”朝龙剑渊消失的地方覆盖技能，可惜始终不见人影。

    一公里外，依然能看见天空耀武扬威的翼龙，不过总算脱离了包围圈。

    龙剑渊不多停留，按照地图指示赶往1号安全区。

    开车的同时，检查着这次的收获。

    除了击杀风狼王的一张复活卡，还收获了两张契约卡，一共达到十张，都没用武之地。

    另外，风狼王还爆了一本技能书以及一张游戏卡。

    【旋风斩】：召唤一道旋风斩击前方，对目标造成8000点风系伤害。

    显然没曝出太好的技能，或者被削弱了，这技能还没他平A伤害高，纯属浪费蓝。

    不过对其他人来说，应该是一个不错的攻击手段。

    《异次元杀阵》游戏卡：灾难级，100级可进入。

    又是鸡肋，他都没兴趣进去玩，况且一堆弯弯绕绕的考题他早已不记得。

    剩下的都是一些装备，不过等级太高根本穿不了。

    还有军团令，杀敌数量已经够了。

    116309/100000（修改）

    果然还是富贵险中求啊！要不是军团技能处于CD中，他都想再试一次。

    花费10万世界源点、十万积分升级，军团面板发生了一番明显的变化。

    【神话级军团令】：LV2

    【人数上限】：100000

    特效一：

    【疾如风】

    被动：移动速度增加2%。主动：可将军团瞬移至方圆1100米内任意一点。冷却时间23小时。）

    特效二：

    【徐如林】

    军团脱离战斗状态后，生命回复增加2%，法力回复增加2%。

    特效三：

    【侵略如火】

    被动：攻击力增加2%。主动：可发动天火焚城，对方圆110米内造成每秒11000的火属性伤害，持续时间11秒，并且附加灼伤效果。冷却时间23小时。

    灼伤：持续五秒，每秒造成1000点伤害，并且减少目标50%治疗和回复效果。

    特效四：

    【不动如山】

    被动：防御增加2%。主动：开启后获得无敌效果，持续时间11秒。冷却时间23小时。

    特效五：难知如阴

    发动后军团可隐形11分钟，进入战斗状态后解除。

    特效六：动如雷霆

    被动：闪避增加2%。主动：可发动天雷降世，对方圆110米内造成每秒11000点雷属性伤害，持续时间11秒，并且造成毁灭打击效果。冷却时间23小时。

    毁灭打击：减少目标“天雷降世”伤害值10%的生命上限。

    ……

    所有数据都发生了改变，看来每升一级，军团效果就提升1%，未来之路任重而道远啊！

    其实一般来说军团升级前期不会太难，十万只怪满编之下也就一人一刀而已。

    然而龙剑渊孤家寡人，杀起来就不是一般费力了。

    这是不让自己走天煞孤星之路啊？

    算了不管，先回安全区再说。

    安全区并不小，被官服打造为中继站后还架起各种战争武器和物资销售点，同时也有各种收购点也交易区。

    在侏罗纪世界猎杀的怪兽都可以拿到这里来出售，由官服统筹处理。

    安全区同样不存在无敌的说法，无论玩家或者怪物都可进行攻击。

    不过这里可以回游戏世界，相对来说就安全多了。

    爆发兽潮的事早已传开，玩家纷纷传送过来，不是一般热闹，一堆玩家打探着消息，世界频道各种信息刷的飞快。

    有打算分一杯羹的，已经在组队出发。

    龙剑渊甚至还看到各种大势力的人出现，都在打探他的消息。

    显然这事也暴露了，消息传得不是一般快，根本没秘密可言。

    人多眼杂，他不打算逗留，一个念头回到游戏空间。

    而在兽潮爆发的战场，血色军团和一堆幸存玩家终于等来救援。

    除了官服，竟然还有各大势力的人，只是带的人不多。

    “龙剑渊呢？你们说他在这里？”

    无论官服和其他人，这才是他们最想要的答案。

    “不知道，我们也在找他，他冲上战场就不见了。”

    看着一堆人目光落在他身上，徐天亚历山大，这其中不少就是平时他都需要仰望的人。

    如今却为了一个龙剑渊兴师动众。

    “怎么会不见？不会死在兽潮中了吧？”

    有人焦急道。

    “我看不会，大概率是暴露后走了。”

    徐天摇摇头，以龙剑渊展现出来的能力，不可能这么容易挂掉，他脑海里还回放着风狼王打他只有两千多伤害的画面。

    但这一点就看出他的防御比自己不知道高出多少，十足变态一个！

    “你们不会看住他的吗？这也能让他跑了？”

    一个年轻人满脸阴沉，语气十分不客气。

    “我们自己逃命都来不及，哪有空管别人？再说能不能留下他还不一定，他都完美通关副本了会没有复活卡吗？”

    徐天也憋着一肚子火，不过这种人一看就是哪家的纨绔，自己惹不起。

    其他人顿时沉默，有复活卡确实很难拿捏，这也是一些玩家桀骜难驯的原因，一个个翅膀都硬了。

    “那把他战斗的资料给我们一份，谁接触过他的都问一遍。”

    官服的代表说道，他们早已给龙剑渊建立了一份独立的档案，可惜上面信息寥寥无几。

    其他人纷纷目光一亮，都看向徐天。

    “我已经问过了，他之前在星辰战队，不过是半路上车的，还遮住了面容没人能看清他的样子。”

    徐天说道。

    “所以还是一片空白？能不能说点有用的？区区一点兽潮也能搞成这样，还要大动干戈。”

    “我们好像也没让你来吧？还不是为了龙剑渊自己巴巴的来？吃不上一口热的就怪我们了？”

    血色军团中有人一声冷笑，他们这次死伤不少，脾气可不太好。

    徐天也想一梭子子弹射在他脸上，不过最终没说话。

    “你说什么？血色军团还没被打完是吧？”

    之前说话的年轻人脸色阴沉到极点，论吵架，他们怎么是这些市井之徒的对手？

    “好了，都闭嘴！没事的滚！”

    官服代表脸色不善，随后看向徐天：

    “资料给我一份，人也给我找过来。”

    ……

