    是规则，是力量，在这一座荒古的遗迹之中存在着一种让他们都无法解释的力量！

    因为这一股力量不想他们记得，他们自然就不记得。

    小小的搬血境武者自然不可能抵挡这一股力量，纵使是修为已至化境，功法通玄、实力滔天的宗门长老都无法抵挡这一股力量！

    那一股力量已经控制住了上官紫凝，控制住了金狂也控制住了夜阳，从他们跨入这一座遗迹的那一刻开始，他们的记忆就已经不属于他们，会在这一股力量的干涉之下变成空白。

    上官紫凝感到恐惧，但是下一个呼吸的时间她甚至不知道自己为什么恐惧，再到下一个呼吸她已经连恐惧都忘记了，时间似乎在这三个人身上停滞了。

    无论是上官紫凝还是金狂亦或者是夜阳，他们三个人神情呆滞，看着远处，身体一动也不动。

    “他们怎么了？”朱清大惊。

    “并无大碍，只是罗睺不想他们将这里生的事情说出去。”老魔随意的说道。

    “但是你说罗睺已经死了。”朱清翻了翻白眼。

    “肉身死了还会留下灵魂，灵魂破碎了还会有意志遗留，死亡并不是终结一切。”老魔感慨了一声。

    “这一座遗迹之中有罗睺的意志？”朱清看看周围透露着荒凉气息的墙壁，不禁打了一个寒颤。

    比荒古时代还要久远的太古时代的强者究竟有多么恐怖，以朱清现在的境界甚至都难以猜度，但是有一点是毋庸置疑的，魔主罗睺绝对要比他这个仅仅只有练体境界的武者要强大的多，要杀死他绝对是不费吹灰之力。

    老魔瞥了朱清一眼：“别胡思乱想了，罗睺如果要杀你的化，你在进入这一座遗迹的时候就已经变成了一具尸体了。”

    朱清耸了耸肩膀：“可是如果有魔主罗睺的意志的话，他应该不想让我打扰他死后长眠吧。”

    “我说过死亡并不是终结一切，你的出现对罗睺来说也是一个机会。”老魔说道。

    “什么样的机会？”朱清问道。

    “你不需要知道。”

    “好吧，那我最后还有一个问题。”

    “我不想回答。”

    “但是我想问！你为什么对罗睺这么了解。”

    “因为我了解，仅此而已！”

    朱清翻了翻白眼：“你说的都是废话。”

    “我说的都是实话！”老魔淡淡的一笑。

    毫无营养的对白，这样的对白一天都要生好几次。

    朱清现此刻他正处于一个封闭的大殿之中，血色的地砖，血色的石柱，血色的顶梁，血色的墙壁，这里的一切都鲜红如血。

    但是奇怪的是朱清却没有感受到一丝的污秽，甚至觉得这血色的大殿给人一种心平静气的感觉，甚至是神圣！

    这一座血色的大殿很宽广，就算是九天雷鸟那般的荒古巨兽都能塞下数十头，在这大殿之中朱清觉得自己都很渺小。

    在大殿中央有着一张巨大的血色长弓，这一张长弓之上传来的血气波动让朱清震惊不已！

    “好强的弓，好强的血气，比恶灵魔戟还要强大！”朱清忍不住赞叹道。

    老魔嘴角露出了一丝笑容，似乎是在自豪，在骄傲：“自然，恶灵魔戟也仅仅是魔的兵器，而罗睺弓是魔主罗睺用心血祭炼的灵兵，两者根本就不在一个层次上。”

    “那……”朱清兴奋地搓了搓手。

    “省省吧，以你现在的修为别说拉弓，哪怕是靠近都会被这罗睺弓上的血气活活震死。”老魔的话就如同一盆冷水泼了上来，朱清从头到脚都觉得拔凉拔凉的。

    “这么恐怖？”朱清咽了口口水问道。

    “魔主兵器自然非同小可，自然不能以常理度之。”老魔说道。

    “那只能看看了。”朱清无奈的摊了摊手掌。

    在见识过罗睺战纹凝聚出来的罗睺弓的威力之后，朱清就对真正的罗睺弓心向往之，只是没有想到竟然这么快就见到了真正的罗睺弓，但是却因为自己修为太弱，甚至连靠近这罗睺弓都办不到。

    在这大殿的尽头，一方血红色的玉座散着微弱的光芒，一滴紫红色的鲜血在这玉座之上滴溜溜的转着。

    朱清目光落在那一滴紫红色的鲜血上就再也离不开了，他在这一滴紫红色的鲜血之中看到了武道的极限，看到了世间最为强大的力量！

    “这是罗睺的精血！”老魔看着那一滴紫红色的鲜血微微叹了口气，神情复杂。

    就连老魔自己都没有想到在这一座遗迹之中竟然会出现罗睺精血，他更没有想到那一位大能竟然有此能力，竟然能够将罗睺死后游离在天地之中的精血聚拢，并且封存在这玉座之上。

    魔主罗睺的实力何等的恐怖，莫说是一滴精血，就算是他一滴普通的血液之中所蕴含的血气都极为恐怖，散出来足以形成一方血气的海洋。

    一滴罗睺精血究竟有多么恐怖的效果没有人知晓，因为从来都没有人炼化过罗睺的精血。

    “区区一个练体境的武者，能够承受住罗睺精血的冲击吗？”老魔狐疑的看着朱清，他很怀疑朱清这个小身板会不会被罗睺精血直接给炸爆了。

    没有谁会比他更清楚罗睺精血之中所蕴含的恐怖血气，莫说是朱清，就算是九天雷鸟这种肉身强大到无以复加的荒古巨兽，在吞下罗睺精血的一刹那，它的身体都会被炸成灰烬。

    但是老魔并没有多想，既然是那一位大能安排的，那么一切自然有他的道理！

    “那一滴罗睺精血在等着你。”老魔淡淡的说道。

    “等我？”朱清一愣。

    “没错，在等你！”老魔点了点头。

    朱清惊奇的看着在玉座之上旋转的罗睺精血，他产生了一种玄妙的感觉，他感受到这一滴罗睺精血之中有一种力量在呼唤着他，他的身体不由自主的靠近了那一张血红色的玉座。

    通向玉座的路很长，但是朱清的眼中只有那一滴罗睺精血，他一步接一步，不知疲倦，不知放弃。

    不知道过了多久，朱清的身体终于出现在了玉座旁边，距离那一滴罗睺精血只有一步的距离！

    “轰！”当朱清伸出手的时候，罗睺精血突然暴起，一滴精血宛若一方世界射向朱清的脑袋，比箭还要迅猛，比箭还要锋利，仿佛要将朱清的头颅都射开！

    连老魔都大吃一惊，他很清楚这一滴罗睺精血之中蕴含着多么恐怖的力量，一旦爆朱清的身体会在瞬息之间化为飞灰！

    “嗡！”然而痴痴呆呆的朱清并没有躲避，或者说就算他根本就没有躲避的能力，这一滴罗睺精血直接射入了朱清的眉心之中。

    “糟了！”老魔大骇，一旦朱清死亡截天镇魂碑必然暴动，寄身于截天镇魂碑的他必然没有什么好下场。

    然而就是在这一瞬间，朱清身上血光大盛，眉心之中浮现出了一朵莲花，在朱清的背后更是出现了一朵血色的莲花胎记。

    三十二瓣莲花按照某种玄而又玄的轨迹运转着，那一滴罗睺精血被莲花包裹，霸道的力量一点一点剥离着罗睺精血的力量，精纯的血气注入到了这一朵莲花之中。

    “血气化莲，莲化三十二，竟然是真的！”老魔惊讶的看着生在朱清身上的异像，他没想到传说之中的东西竟然会出现在自己的眼前。

    一滴罗睺精血之中所蕴含的力量是何等的惊人，但是在这一朵莲花面前却显得如此的微不足道！

    血气莲花包裹着这一滴罗睺精血没入了朱清的眉心之中！

    一道强横的气息突然出现在了这一座遗迹之中，以苍老的虚影看着毫无知觉的朱清嘴角露出了一丝笑容：“好，好，好！”

    一连三个好字，显然老者心情极佳！

    “你是谁？”老魔警惕的看着这一道虚影。

    “魔主罗睺，好好做他的护道之人，将来他度过九劫，你便能重塑肉身！”老者随意的瞥了一眼老魔！

    “轰！”老魔只觉得天旋地转，有截天镇魂碑力量做后盾的他依旧是无法抵御这一股力量！

    仅仅是一眼，仅仅是一眼，老魔就差一点魂飞魄散，哪怕是截天镇魂碑的力量都救不了他！

    “怎么可能，你仅仅是一缕意志，你怎么可能……”老魔惊恐万分，眼前这老者仅仅是一道意志，但是却已经强大到无法抵挡的地步，甚至连他全盛时期都无法抵御这等恐怖的力量。

    “做好你的护道之人！”老者神情冰冷的说道。

    老者又看向了朱清，眼中有不舍，有遗憾，有愧疚，最终只能是无奈的叹息了一声，消失在了这一座遗迹之中。

    老魔长长的叹了口气，他几乎不敢相信世间还有如此强大之人，仅仅是一缕意志就能压制他，压制截天镇魂碑的力量！

    “你究竟是什么来历！”老魔看着朱清苦笑了一声。

    “度过九劫，哪有那么容易。”老魔摇了摇头，当年他便是卡在了这一道关口之上，最终引来天罚，强横如他也最终陨落。

