    听说苏云去了蓝田县，李世民吃了一惊。

    “他去了蓝田县？”

    李世民不知道自己是高兴还是不高兴。

    苏云这人聪明绝顶，他去了蓝田县，意味着他可能知道如何治疗这场瘟疫。

    可是如果失败了...

    天花在大唐时期属于致命的传染病。

    “这个臭小子，去蓝田县怎么不跟朕商量下！”

    “什么时候的事情？”

    李世民问道。

    房玄龄回道：“皇上，长安城都传开了，说驸马爷赶着上百头病牛去了蓝田县，还带着上千桶酒。”

    李世民越听越奇怪，蓝田县爆发瘟疫，应该带着药材去才对，怎么是带着病牛和酒过去？

    这也太奇怪了。

    “这小子干嘛？去慰问患者？和得了天花的人一起喝酒吃肉？”

    李世民吐槽道，他的想法和长安城的百姓一模一样。

    房玄龄摇头说道：“微臣也不知道，长安城的百姓也这么说的。”

    李世民真是无语了，原来大家的想法出奇的一致啊。

    “那小子到底去干嘛？”

    李世民追问道。

    房玄龄摇头说道：“恐怕只有去一趟酒坊，问问黄强才能知道。”

    李世民马上让蔡新赶马车过来，二人即刻往酒坊去。

    到了青龙坊，里面在全力生产，但是只做酒精不做酒。

    李世民找到黄强，问道：“那小子干嘛去了？”

    黄强见李世民来了，说道：“岳父大人，少爷去治病了。”

    果然是去治疗瘟疫。

    房玄龄问道：“我怎么听说姑爷带着病牛和酒去了？这是整哪样？”

    黄强无奈地说道：“我也不知道，少爷说那些都是治病的东西。”

    古代的人尚不知道酒精可以杀毒，因为大唐以前的酒度数不够，酒精含量不够达不到消毒的效果。

    “什么鬼，不带药材带牛酒。”

    李世民莫名其妙。

    房玄龄问道：“治病的事情，姑爷有几分把握？他自己没事吧？”

    李世民也很担心，万一苏云没有平息瘟疫，反倒把自己搭进去了，李世民会吐血的。

    黄强说道：“我也不知道，不过少爷从来不做没有把握的事情，这个你们放心，他不会有事。”

    李世民想想也是，苏云做事从来不鲁莽，如果没有把握，不会贸然去蓝田县。

    “那就好。”

    李世民放心了。

    转头看酒坊里的工人加紧赶工，李世民问道：“那小子把所有的酒都拿去蓝田县了？那酒铺的生意怎么办？”

    酒都拿去消毒，酒铺的生意就得停，这个损失很大。

    黄强正色道：“岳丈大人，这个时候了，当然救治百姓第一位，您怎么还计较这个生意啊，您这也太不行了。”

    卧槽！

    李世民被逗乐了，笑骂道：“强子，行啊你，只有那小子教训我，现在你也敢了。”

    原本只有苏云敢说李世民格局小，眼界不够宽，现在黄强也敢说两句了。

    黄强马上笑着解释道：“您言重了，我哪敢哪，这不都是少爷教的。”

    李世民是苏云的岳父，黄强知道他的关系很广，可不敢教训他。

    李世民笑道：“行了，有把握就好，你们按照那小子的吩咐去做就是。”

    在酒坊里看了一会儿，李世民和房玄龄坐马车回宫。

    回到御书房，李世民吩咐房玄龄派人去蓝田县，帮他看好苏云。

    如果有什么不对劲的地方，马上禀报他知道。

    他还是很担心苏云会出事。

    房玄龄马上去办。

    ....

    ...

    蓝田县。

    县令程伟和衙役在路口眼巴巴地等着孙思邈回来，出去的路口被京兆府的官兵拦住了，连县令程伟都出不去。

    “大人，您说药王不会真的跑了吧？”

    衙役说道。

    程伟啧声骂道：“胡说八道什么呢，药王怎么会跑。”

    他这是安慰自己，万一孙思邈甩手不干了，蓝田县就完蛋了，他这个县令也跟着完蛋。

    衙役知道县令心里想什么，也就不再说。

    等到了差不多天黑，远远看到一支队伍，四个人骑着马，身后长长的牛车队，还有一桶一桶的东西。

    哞...

    程伟听到了牛叫的声音。

    “哪来这么多牛啊？”

    衙役惊奇地说道。

    程伟没有去关注牛，而是身长脖子看为首的几个人。

    孙思邈和唐文，还有捕头东方青，另外一个是...苏云？

    程伟见过苏云一次，所以隐约认得。

    “真把苏云请来了？”

    程伟惊讶道。

    队伍到了路口，官兵放行，让苏云一行人进去。

    赶牛车的，和送酒的就到路口不走了，他们不敢进来。

    程伟见到孙思邈，感动得流泪道：“药王没有骗我，太好了。”

    孙思邈笑道：“这位是苏掌柜，他亲自来了，他有办法治疗瘟疫。”

    程伟见过一次苏云，也知道苏云的威名。

    在官场上混的人，都是消息灵通之辈。

    京兆府尹钟梁桂因为得罪苏云，最后落得抄家问斩的下场。

    还有奉天县的县令陈英，最后死得更惨。

    他这个小县令见到苏云，感觉腿在打抖。

    “下官见过苏掌柜。”

    程伟拜道。

    按理说，他应该说“本官”而非说“下官”，因为苏云是商人贱籍，他是朝廷命官。

    但他不敢托大，放肆的人都死的很惨，他不是傻子。

    “程县令辛苦了，我听药王说了蓝田县的情况，程县令放心吧，我会处理。”

    苏云看了他在打抖，心里有点可怜他。

    不管是什么原因，瘟疫发生的时候，他没有临阵脱逃，那就是好县令。

    “苏掌柜真的有办法？太好了，谢天谢地！”

    程伟额手称庆、喜从天降，这么多天，他终于看到希望了。

    “麻烦程县令找人把牛队和高度酒拉到县衙去放好。”

    苏云指了指身后的队伍。

    程伟有些懵逼，他不明白苏云带这些做什么？

    衙役低声议论道：“难道是给我们酒肉吃？犒劳我们？”

    程伟虽有疑问，却不敢多问，连忙找人接收东西，然后和苏云、药王一起到县衙去。

    进了县衙，苏云看到地上躺着的病人，一个比一个惨。

    古代的医疗水平不行，遇到大疫之年，几乎只能等死。

    进了县衙，程伟请苏云做正堂的位子，苏云推辞了。

    那是县令的位子，苏云坐着名不正言不顺，他也不喜欢这种东西。

    最后县令坐在主位，苏云坐在客位。

    县令把公差和太医、医师都叫过来听令。

    人齐了后，县令开口道：“苏掌柜，人都齐了，请您吩咐。”

