    一条黝黑的通道出现在了眼前。

    伊利斯看都没看，直接往里面扔了一道堕落之焰。

    暗黑色的堕落之焰散发着微弱的光芒，直接进入到了前方的通道之中，照亮了一下里面的情况。

    通道很深，看不到尽头，而且在前方不远便是开始弯曲往下。

    “果然如此，那些矮人们是在地下藏身。”

    而在通道门口不远，有两个身穿盔甲的矮人正百无聊懒的守卫着入口。

    他们可能也是没有想到竟然是会有人发现他们这个隐蔽的入口，而且还将之打开了。

    两个矮人第一时间都是没有反应过来，愣了一秒钟之后，才是拿起放在地上的武器直接冲了出来。

    看着前方的伊利斯和两个魅魔，两个矮人没有任何的犹豫，直接冲杀了过来。

    伊利斯巧笑盈盈，直接一道魅惑之力控制住了其中的一个矮人，随后一道堕落之焰落到对方的身上，将他的身体直接点燃。

    现在六阶已经快成年的伊利斯对付五阶的矮人简直易如反掌。

    堕落之焰引起的肉体与精神双重的灼伤，直接便是让这个矮人痛苦的大叫了起来。

    另外一个矮人直接傻在了原地，看着身旁痛苦万分的同伴，他的眼眸中流露出一抹恐惧。

    随后，他大叫了一声，直接朝着前方的黝黑通道跑了进去。

    伊利斯看着对方进入通道中消失不见，并没有阻拦。

    很快，前方的矮人便是被焚烧至死。

    伊利斯带着两个魅魔静静的看着前方黝黑的洞口，现在只需要静静的等待就行了。

    此时通道里面，恐慌的矮人慌张来到通道最深处，沿着一个阶梯快速的深入了下去。

    来到地下，这是一个中空的地下世界。

    周围燃烧着火把照亮一切，这是一个很大的空间，周围全部都是矮人。

    他们的房屋是用一种黑色的石头砌成，看上去很是坚固。

    整个部落井然有序，在部落周围，有不少防御陷阱和武器。

    不知道是不是因为洞口比较隐蔽的原因，上面倒是没有过多的防御。

    来到这里，这个慌张的矮人嘴中发出一声奇怪的声音，前方所有的矮人全部都是紧张了起来。

    随后，部落中间最大的石屋中，一个胡子灰白的矮人手持巨锤走了出来。

    他的身材比寻常的矮人要高大许多，身上的气息很是威严。

    这是个矮人王。

    七阶的统领级魔物。

    他带着卫队来到前方，看着慌张的矮人皱眉道：“沙鲁，发生了什么事情？”

    沙鲁看着矮人王惊恐道：“尊敬的王上！外面来了三个魅魔，她们到了我们的入口。”

    “我和耶化出去阻拦，但是对方很强大，耶化直接被对方烧死了。”

    矮人王愣了一下，随后神情严肃道：“是昨晚发现的那几个魅魔吗？”

    他已经是从昨晚的几个矮人口中知道了伊利斯的存在。

    沙鲁恐惧点头道：“应该就是她们，我还是第一次见到这么恐怖的魅魔，她们的力量很强大，我们不是对手的，王上，我们还是逃离这里吧。”

    矮人王看着被吓破胆的沙鲁，冷哼一声道：“你看清楚对方有几个人了吗？”

    沙鲁愣了一下，随后小声道：“三......三个。”

    “什么？只有三个人就把你给吓成了这样了？”

    这时，一旁一个六阶矮人站了出来。

    “尊敬的王上，我愿意带领一队矮人战士出去，击败外面那三个魅魔。”

    矮人王不置可否的点了点头，出声道：“维克，你是部落中最强大的战士，希望你能够击败对方，最好是能将对方活捉回来。”

    即便是矮人，也逃脱不了魅魔的诱惑，想要将之活捉回来。

    维克点头，随后便是率领的一支二十多人的矮人精锐沿着阶梯上去。

    维克是六阶精英级，而且带领的是矮人部落中的精锐。

    他相信自己完全能够抓住上面的入侵者。

    小山坡外，二三十个身披盔甲手持武器的矮人从前方的洞口中涌现了出来。

    维克看着前方的伊利斯三人，直接扬起了手中的巨斧。

    “杀死我们族人的敌人就在眼前，所有人跟我一起冲过去，为死去的族人报仇！”

    二十三个矮人精锐一拥而上，直接朝着伊利斯三人扑了过去。

    伊利斯眼睛微眯，随后脸上露出一抹慌张之色，装作很是恐慌的样子，直接带领着身边的两个魅魔朝着后面的丛林中跑去。

    维克见状，脸色大喜道：“看啊，她们已经被伟大的矮人战士吓得屁滚尿流了，都给我追上去，一定要抓住她们，送给伟大的矮人王。”

    然而，维克并不知道的是，在丛林里面，一颗颗树木后面，魅魔们已经准备好了随时出击。

    伊利斯带着三个魅魔，直接越过了玛姬她们布置下的包围圈。

    随后，后方的维克带着矮人精锐，直接一头扎进了玛姬她们的包围圈之中。

    “动手！”

    玛姬一声令下，周围的魅魔们纷纷涌现了出来。

    树木后面，树枝上，一个个魅魔现身，或者动用魅惑之力，或是释放堕落之焰，朝着这些矮人精锐发起了攻击。

    魅魔们的魅惑之力落到这些矮人的盔甲上，竟然是没有能够将对方给魅惑，仿佛直接消散了一样。

    伊利斯眉头微挑，这些矮人身上穿着的盔甲竟然能够抵挡魅惑。

    不过，刚才的那个矮人身上的盔甲并不能，看来这种盔甲在矮人部落里面也是很少的，只有极少的矮人能够装备。

    不过，堕落之焰落到这些矮人身上，纷纷灼烧了起来。

    矮人身上的装备很是精良，盔甲不仅能够抵挡魅惑之力，连堕落之焰的伤害也被削弱了许多。

    不过即便是如此，触不及防之下，矮人们也是纷纷中招，堕落之焰在身上不断灼烧起来。

    维克的眼眸通红，没有想到竟然是落入到了包围圈之中。

    对方根本就不是三个，而是一大群！

    “可恶的魅魔！”

    “所有人都跟我冲出去！先撤！”

    维克完全能够看清楚局势，现在最好是先冲撤回去，至少要把这里的情况告知矮人王。

    然而，伊利斯岂会让这群矮人精锐回去？

    两个弑战魅魔悄然出现，直接堵住了这群矮人精锐的退路！

