
张禹并不知道唐装长者和杜天娇遇到了麻烦，在他看来，唐装长者绕路而行，压根不想见到他身边的这个勒勒。反正打了黑手套自己的这个黑锅，张禹是背的死死的，跟人家一点关系也没有。

这样一来，张禹除了在心中暗骂，也没有别的什么法子。

眼下的情况，只能是先见到迪丽再说，毕竟迪丽是总裁决的人，而在这三天之内，自己还是说的算的。如果能够在三天内解决问题，或许能够将打了勒勒的事情给摘出去。

车子一路行驶，驶离了市区，继续前往翡翠灵卡路。张禹时不时的往窗外瞧瞧，又时不时地看向身边坐着的勒勒。勒勒发现张禹的目光看过来，多少有点害怕，紧张地说道：“兄弟……你老看我做什么……”

“看你怎么了？”张禹直接说道。

“没什么、没什么……”勒勒只能老实地说道。

往翡翠灵卡路边走的路上，往来的车辆越来越少，毕竟是郊区。

这时候，一辆大货车从对向车道驶了过来。因为是郊区，一向车辆不多，所以这条路就是对向双车道。看到有车开过来，负责开车的黑鬼甲倒没有觉得如何。可就在两辆车相距还有十来米的时候，对面的大货车突然变道，迎面就朝奔驰大G撞了过来。

两边的车开的都不慢，对方突然变道，距离又是如此之近，任谁也是反应不过来的。

“哐！”

一声巨响大货车的左边车头结结实实的撞击到奔驰大G的右边车头之上。

虽说奔驰大G看起来好奇装甲车，十分的结实，可跟大货车相比，那就是小巫见大巫了。两下撞到一块，奔驰大G直接被撞到向右后方抛飞出去。

这里是对向车道，旁边有护栏，护栏之外则是树林。奔驰大G从护栏上面飞了过去，落到了地上，跟着就地滚了一圈，被一棵大树拦下，稳住了车身。而那辆大货车，因为早有准备，车身在撞击之后，只是向旁边歪了一下，跟着就停了下来。

大货车的车门打开，有四个黑西装从里面跳了出来。这四个黑西装出来之后，都伸手入怀，掏出来一把手枪。四个人一起朝奔驰大G走了过来，很快来到车子旁边。

四个人分别去拽车门，但是一个也没拉开，四人索性一起朝着车窗扣动扳机。

“噗噗噗噗……”“噗噗噗噗……”“噗噗噗噗……”……

“啪嚓！”“啪嚓！”……

汽车玻璃先是被射出一个个窟窿，跟着破碎开来。

别墅外面，唐装长者打出来的算盘珠仍然还在跟头顶的白光六芒星抗衡。

唐装长者一脸的肃穆，杜天娇则是满脸的紧张。时间一点一点的过去，此刻已经过了能有半个小时。随着时间的推移，上面那六芒星的白光逐渐变淡，光芒不再像先前那么的耀眼。

“破！”

蓦地里，唐装长者猛地大喊一声，那六芒星图案，立时四分五裂，消失不见。

“三阿伯，搞定了吗？”杜天娇看到白光六芒星不见，马上兴奋地说道。

“解决了……”唐装长者嘴上说着，目光却看向右侧的墙头，墙头之上，哪里还有什么黑影。

但他很快看到，先前黑影丢下来的那个好似标枪的东西。

唐装长者跨步走了过去，杜天娇不敢离开长者的身边，也是跟了过去。

来到近前，唐装长者这才看清楚，地上插着的东西，并不是标枪，而是一根魔法杖。魔法杖为银色，上面有着一个银色的六芒星。

唐装长者四下里扫了一眼，再没有感觉到任何的声息。杜天娇则是说道：“三阿伯，这是什么人啊，怎么出来晃悠一下，就不见影子了呢？”

一听这话，唐装长者旋即反应过来，叫道：“不好！要出事！”

“怎么回事？”杜天娇不解地问道。

唐装长者没有功夫搭理她，马上拨了一个电话号码，电话很快接通，里面响起了一个中年女人的声音，“hello，老师吗？”

“是我。”听到中年女人的声音，唐装长者松了口气，跟着说道：“安娜，你们那边没事吧……”

“没有事啊……”中年女人安娜说道。

“那就好。”唐装长者说道。

“老师，是不是出什么事了？”安娜问道。

“我这边突然遭到阻击，感觉要出什么事，你那边一定要小心，我现在就赶回去。”唐装长者叮嘱道。

“老师你放心好了，我这边一定会小心戒备。”安娜说道。

“好，先不说了，我这就让车过来接我，然后赶回去。”唐装长者说道。

挂断电话，他又找到司机的电话号码拨了过去。

“嘟……嘟……嘟……嘟……”

手机一直响着，却是一直没有人接电话。过了片刻，电话里终于响起了这样一个声音，“你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

一听到这个声音，唐装长者的心头不由得又是“咯噔”一下，他旋即看向杜天娇，说道：“小姐，咱们快走，要出事！”

李健家的别墅内。

在大客厅之中，迪丽和安娜坐在沙发之上，邱珍珍和李晨则是在给李健守灵。对于李晨来说，李健终究是自己的亲大哥，所以必须做到位。

德比艾德罗并不在客厅这里，人早就上楼休息去了。另外，在大客厅里面，还有不少黑西装，不仅仅是迪丽带来的人，还有李健的手下。

安娜挂断电话，看向一旁坐着的迪丽，说道：“是老师打过来的，好像出了什么事情，他让咱们这边务必小心。”

迪丽微微一笑，说道：“我还正愁找不到对方呢，他们不来也就算了，若是敢来，真的是再好不过……”

“我知道你的实力，但是不要大意。对方看来不简单，要不然老师也不会专门给我打电话。”安娜还是这么说道。

“我明白。”迪丽点头说道。

她的话才一说完，突然听到有“啪嚓啪嚓”的声音响了起来。

听到声音，迪丽直接站了起来，转头看去。只一瞧，就见大客厅周边窗户上的玻璃，纷纷破碎，玻璃碴子不住地掉落下来。

紧接着，又有“呜呜呜”的风声响起，这风透着凉气，将客厅内的大吊灯都吹得来回晃动。

“不要装神弄鬼，有本事就出来！”看到这个，迪丽毫不示弱的大声叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544694"  chaptername="第4532章  出事了">加入书签</a>
</div>
