    半响之后，江畋已然被前呼后拥，纵马当街奔驰的金吾骑从当中。随着前方举着小旗幡的清道，在鸣哨声中所过之处，簇拥在街道上的官吏士民，无不是轻车熟路的纷纷让路和退避开来。

    从某种意义上说，除了极少出行的大驾卤簿之外；也就是身怀木契鱼符的八方信使/讯卒，以及专管京城左右六街的金吾卫街使，才能拥有在长安各条主干街道上驰骋的资格。

    当然了，早些年少数得到特别恩宠的皇亲贵戚，宰执大臣，也是可以因此破例的。比如，天宝年间受宠的杨国忠兄妹，就无视宵禁通宵达旦玩乐后，纵马狂奔回府；还因此催生了个捡花钿的财路。

    又比如那位创造了“口蜜腹剑”典故的权相李林甫，因为身上所系怨望太多怕人刺杀；所以出行都是以甲兵成群护从，也从不在街道上过多停留；乃至每天入寝的地方都不同，还以木石封门。

    不过自从泰兴朝之后，人称“女中尧舜”而保扶五朝天子的沈太后开始秉持朝纲；再加上太皇太后晚年，扶政三家的正式崛起。这些敢于当街纵马的外戚亲贵、执政大臣，几乎都消失不见了。

    期间，就算是有一些年少轻狂的官宦、贵家子弟，因此有所破例；也会很快变成了御史三院中，那些渴望上进的年轻御史们，用以刷名望的捷径和垫脚石。就像是早前可达鸭的黑历史一般。

    传闻中，说他因为突然觉醒女装大佬的奇怪XP；而忍不住和人打赌可以易装混入，被官方严密监管之下，谢绝一切雄性生物的女街；并且取得信物之后从容的全身而退；结果遇上熟人翻车的闹剧。

    结果，因此直接成就和保送了两位，正巧分别在附近值守和巡街的殿院御史里行。但不管怎么说，江畋也算是变相的沾光，享受到了在这座上京城里，当街纵马奔驰的某种快意和畅然。

    因此，当江畋所在的这一队金吾骑从，从长安县衙东对街的崇贤坊驻地出发，向着城西的延平门而去的时候；一路上相继不断有零星的单骑信使，追赶上来或是迎面汇合，通报各处的最新消息。

    故而，随着这些不断通报的消息。这支由郑金吾打头的骑队在大街上，接连调转了好几次方向之后；最终又转向了城南西翼的安化门。而当郑金吾一行冲出安化门，就迎头看见远远升起的烟箭。

    那便是唯有执守京畿职责的金吾卫，才能够使用的标记事态和召集后援的信号。因此，随着郑金吾呼喝提马趋向，相继升起的烟箭处，又有乌璞披甲的军士，自街边的提前冲出来连连大声嘶喊道：

    “东南下区甲左第七街的藩落坊告警……”

    “藩落坊告警……”

    这时候，被簇拥在队伍里，努力控马保持着身距的江畋，已经可以看见远远街角折拐处，正在奔走往来的许多甲衣和刀兵的反光；以及哗然不已的嘶喊、吼叫声。然而先行赶过去的朱别将等人，却是满脸悻悻然地拨马而还，口中大声抱怨着;

    “真是晦气，只是几名榜上的江洋大盗，还有一伙惊动起来的私贩子。”

    “无妨的，我们再去下一处。”

    郑金吾却是轻轻安抚了下，身下已经泌出淋淋汗水的坐骑淡然道：

    又过了半个时辰之后，在一处几乎被翻了个底朝天，就连马氏牛马粪便的泥地，都被探掘一遍的大型骡马市里。除了发现十几匹失窃官马外，同样扑了个空的郑金吾一行，众人脸上难免隐隐有所焦虑之色。

    “既然如此，先回安化门去换过一批人手和坐骑，再来打算吧!”

    郑金吾再度宽慰道：

    然而，在一片叹息和沮丧之色当中，他的话音方落，远处再度升起了彩色的烟箭；而且这次不是之前的三连放，而是不同颜色的五箭并放。这个结果顿时让他们在马背上，争相骚动不已地叫喊起来：

    “居然是四色五连珠的告警！”

    “怕不是出大事了！”

    “难道发现正主儿的巢穴了？”

    “快，快，马上赶过去，不然就晚了。”

    随着重新加速奔踏起来的骑队，烟箭处看似遥远的距离，在他们不惜马力的全力驱驰之下，几乎是片刻之间转眼及至。而在即将抵临目标所在的数百步外，迎面风中就隐然送来了浓郁的血腥、腐臭和焦灼气息。

    闻到这个有些似曾相识的气味，江畋却是忍不住松了一口气，露出了释然的表情来。随即他在颠簸的马背上，就对着正巧转头过来的郑金吾，用力点了点头，就见郑金吾大声呼喝道：

    “全都下马，提前准备！”

    刹那间，这些金吾子弟都齐齐勒马落地，随即取下放在马鞍后方的囊袋；解开其中捆扎的甲胄、配兵，相互帮助着穿戴起来。就在他们全身穿戴完毕之后，因为加速而落在后头的两辆长厢马车，也跟了上来。

    随着第一辆被打开的车厢，他们从中取出许多奇形怪状的器械来；却是短时之内从长安县、武德司、武侯押司，给就近借调来的各种挠钩、叉把、铁耙枪，甚至还有几面从门楼处，接来的带轮挡牌。

    这时候，控马不住冲出一段距离的江畋，也再度回转了过来；看着他们又从第二辆打开的马车里，如变戏法相继取出了，长杆绳套和绊马索、卷成一捆的简易拒马，桶装的石灰包和铁蒺藜……

    与此同时，前方也迎面奔走来了好几名，浑身血色斑驳或是满脸乌黑的军士；对着郑金吾等人连声大叫道：

    “来的正好！”

    “可算是来了！”

    “儿郎都快压不住了。”

    江畋这才注意到，打头的军士正是那位右街使宋伯宜部下之一。只是看起来情况很不好，身上多处跌撞和抓裂的外伤，那名军士的一条臂膀已经软软地折在一边。

    “左街儿郎，都随某上。”郑金吾闻言亦是振臂高呼道：“结阵掩护，喊号推进。”

    在左右轰然应和与叫喊声中，这一队足足有百人的金吾卫，推着轮毂挡牌在前；各色长柄挠钩、叉把、短矛掩护两翼；将手持绳索和套杆、拒马的士卒保护在正中；其余端持刀牌紧随着一拥而入。

    随后，一个已经被清空的露天屠宰场，就呈现在了江畋等人面前。只是其中已是满地狼藉，到处是翻到器具和遗弃物，散布着零星尸体和折断的刀枪旗帜，还有好几滩像是沥青焦油一般的残留物。

    而好些奔走呼号的金吾卫士，正团团围住了内里靠近河边，一处类似高大库房建筑。又在那位站在军旗下，灰头土脸的右街使宋伯宜，不断的鼓舞和号令声中，将点燃的火把和燃烧物投掷进去；

    或又是端持着一看就是十分犀利的强弓硬弩，接连向内门户、窗扉处依次放射着；然而在下一刻响起隐隐咆哮声中，那些被投进去的火团和燃烧物，就被重新拨打出来，始终未能点起火头来。

    反而是有人因为过于靠近建筑，或是试图从墙边攀爬、摸入其中；却又被突然闪现的黑影，猛然挥击、冲撞、撕咬之下，血洒摔飞或是跌坠下来；然后，带着乘乱射中的好些箭矢，就此重新缩了回去。

    “这样不对，怕是强攻不下，徒惹伤亡尔。”

    江畋随即就对郑金吾正色道：

    “还请江生教我。”

    郑金吾闻言毫不犹豫拱手请教道：

    “既然可以确认凶兽畏惧天光，躲在其中不出，就想办法让它出来好了。”

    江畋随即对他耳语了几句。

    而这时，那面军旗之下的右街使宋伯宜，也终于注意到赶来的这支后援，连忙开声道：

    “郑左街来的正好，快给兄弟搭把手。”

    “好说！先让你的人退开休整。我们上！”

    郑金吾一声令下，那些手持各色奇形器物的士卒，顿时组成了十多个相互掩护和搭配的团队；正好堵住了这处仓房所有可能的出口。其他的士卒开始在周边挥刀砍劈，推到倒和掀翻一处又一处的棚子。

    然后，将这些劈碎的易燃材料，全部堆在几辆临时找来的小推车上，浇上一罐罐就地取得油脂。然后，在挡牌和手盾的掩护下，突然同时一鼓作气推到了仓房的门户和窗扉下；然后火箭攒射点燃。

    这时候的内里，再度有疑似凶兽的硕大黑影，猛然探身而出想要拨打，拍散小车上升腾的火焰；却冷不防被曲身埋伏在左右，视野盲区内捅出的挠钩、叉把和耙枪，给勾连、拉扯住了前肢和头颈。

    暗红的血花四溅之间，嘶吼惨叫的那只凶兽想要竭力退缩；却反被铁钩、倒尖契入更深，乃至血粼粼的撕扯开大片皮肉，露出泛青的骨骼来。然后，更多箭矢瓢泼如雨的钉射在它头面、前身上。

    痛得凶兽暴烈挣扎翻转着，拍打抓裂了大片墙边崩落的夯土；反而打折、扯断了好些束缚，却依旧挣脱不得之下。被左右众人接二连三的套杆，圈索，死命拉扯拽动着，大半截身体都暴露了出来。

    这时又有更多的带钩短矛和旗枪，交叉地投掷在凶兽身上；却是那右街使宋伯宜也反应过来，重新带人上来帮忙了。随着越来越多的伤口和血水泼洒如泉，这只足有水牛大小的凶兽也颓势难当。

    突然就在下一刻脱力松爪，整个硕大身形都被拖拽了出来；全须全尾的暴露在了天光之下。下一刻，就见其全身激烈抽搐蠕动着，开始皮开肉绽的翻卷和收缩起来；又随着一滩滩流淌的浓稠胶质，最终连硕大的骸骨都松脆成渣。

    左右的金吾卫士见状惊呆了片刻之后，却都不由士气大振地欢呼起来。就在这一片欢呼声中，已然被点然了好几处的高大仓房中，突然从上层瓦顶处，轰然撞碎出一个硕大身形；震声咆哮着飞跃出数十步外。

    却又落在那些临近河边位置布防的金吾卫士中，人仰马翻的扑滚、撞到、掀翻一片。又在不断流淌和溅落、抖撒而下黑稠胶汁的同时，带着一身被熏燃起来的烟火气，一头栽进了浑浊的河滩之中。

    然而，就在这只凶兽努力拨动着溃烂见骨的爪肢，想要游水远去之际；几支绑着绳子的勾矛，相继正中其身；顿时就拖出数道泛黑的血迹，沉入了被搅动一片浑浊的河床中。

    与此同时，随着不断投入的成捆成堆的助燃物，火焰越发炽烈的仓房之中，也再度接二连三响起了连声的哀鸣和嚎叫。然后，这些从上层坍塌的爆燃废墟中，挣扎冒头出来的残余几支凶兽，最终也倒地、消融在天光之下。

    “还真是可惜了。费了那么多功夫，才养出这点灵智。”

    此时此刻，浐水之上一艘已经远去的舟船，突然就减速了下来，却是有人对着隐约声嚣传来的方向，掀帘叹息道：

    “该放出去的都放了，该舍弃的也都舍弃了，”然而，车内另一个声音却道：“只要根源还在手里，就不算彻底的失败。接下来，就须得耐心地蛰伏和等待了。”

    “不，还有最后一次的机会，可以看看他究竟知道多少。”

    先前之人斩钉截铁道：

    而这时候，一大片厚重的阴云，才堪堪遮住了原本还算是灿烂的春阳。而在场金吾将士当中，无论是郑金吾，还是宋伯宜，都不免露出了某种侥幸使然，或是心有戚戚哉的神情来。

    随后，烧塌成一片的建筑废墟，也再度被巴拉着清理开来；顿时露出了原本地面塌陷下去的一个大坑。随后探身其中的军士，就发出了惊呼声：

    “还藏着只小的！”

    “等等，捉住活的了。”

    随后，一只罩上黑布的长厢马车被推了过来，在临时支起的帐篷遮盖下；一个约有野猪大小，却被打断四肢，工字型铁条箍住脖颈，捆在一面门板上的活物；就此，被合力抬进了着这辆马车之中

