    第1585章  晴斗压抑的愤怒   

    胡维的脸色有点不太好，看了一眼几乎快被吸空能量的小太刀，一咬牙，甩手连射出数道疾速的风箭！   

    十几道风箭在空中凌乱的射向华鹤，华鹤推了下眼镜，‘遥远的目光’调动视距，将四散开的风箭全部尽收眼底，意念一动，镜盾顿时快速地挥舞，将所有射来的风箭完全挡住，并且将这些攻击的能量全数吸收，让镜片上泛起淡淡的青光！   

    “怎么会这样！”

    胡维的脸色有些发白，不敢相信的身体晃了晃！   

    他虽然实力在队伍里不是最强的，但是凭着攻击速度极快的风系异能，在杨瑜睿的心里地位是极高的！   

    再加上他本人有点小计谋，所以一直被杨瑜睿当成军师一样的存在！   

    这也让胡维有点沾沾得意，总觉得就是高大智都比不上自己在队伍里的重要性！   

    今天他更是给杨瑜睿出了这个主意，想让华鹤留在队伍里几个月的时间，到时候，呆久了，想把他彻底留在队伍里，还有什么难的！   

    可是他没想到，第一场比赛他们就输得彻底。

    上场前，他心里还有一些不屑，果然秀秀这个女人就是个废物，这种异能在末世就是垃圾，与自己的风系异能相比，完全不在一个层次！   

    也就凭着自己是一个女人又早早地跟在杨瑜睿身边才被他看重。

    

    这不，一出场，白银级的她居然连一个青铜级的同性都打不过，这下在杨瑜睿的眼里地位一定会降低。

    而他则不同，他有信心一定可以赢过这些人！   

    所以为了风光，才选择出战，可是让他没想到的是自己手段尽出，却连对方那个大夫都打不过？

    

    不管他使用什么样的异能，都不断地被那面奇怪的镜子挡下！   

    而他想靠近华鹤，却有四五柄匕首不断地阻挡他的去路，不给他任何靠近华鹤的机会！   

    “啊！”

    一次两次的攻击失败，让胡维越发的有些乱了心神，哪怕没有回头，他也能感觉到身后平时对他无比恭维的手下们传来的质疑目光！   

    极度好面子的胡维整个人都要疯了，双眼闪过无比的疯狂：“我不可能输，输的一定是你！”

    乱了心神的他忍不住怒吼一声，杨瑜睿皱眉，本能地察觉到胡维的不对劲，张嘴喊道：“胡维，够了！”

    

    可是此时的胡维已经完全听不见杨瑜睿在说什么，他只想冲上去，死也要砍面前这个敌人一刀！   

    这么想着，他也是这么做的，大吼一声，握着手中的小太刀就快速地冲向华鹤！   

    他打定主意，哪怕拼着被匕首扎上两个洞，他也不会再躲避……   

    华鹤皱了下眉头，看着疯狂的胡维，并没有选择用匕首拦截他，因为华鹤知道，如果用匕首，胡维必死！   

    因为他手上的匕首全都是具有属性加成的装备！有的匕首淬了毒，有些匕首一旦刺中目标就会瞬间让伤口流血不止！   

    所以，华鹤从来不用匕首攻击人类！   

    不过胡维明显已经对自己产生了杀意，华鹤也不是好脾气，你都对我有了恶意，华鹤怎么会这么容易的放过他！   

    看了一眼水月镜盾，青光越发明亮的镜盾直接指向冲来的胡维！   

    “就是它，就是它让自己丢了这么大的脸！”

    看到面前的镜盾，胡维顿时愤怒地举起手里的刀，誓要将它劈碎！   

    “轰！”

    眼看胡维就冲到华鹤面前，突然所有人眼前一片刺眼的青光，紧接着，整个空间中风劲乱舞，胡维眼前一花，紧接着惨叫着飞退而回，一道恐怖的风柱旋转着从镜面中直冲而出，重重地轰在胡维的身上！   

    杨瑜睿看到这一幕，顿时大骇不已，而被风柱轰飞的胡维正朝自己拍过来！   

    杨瑜睿身体一动，正准备接下胡维的时候，身后的高大智突然暴吼一声，脚在地面上用力一蹬，直接冲到杨瑜睿的面前，抬起双手接住砸过来的胡维！   

    “砰！”

    被恐怖风柱轰飞的胡维被高大智接住的瞬间，顿时惨叫一声喷了一口鲜血，而高大智也只觉得双手像被疾驰的汽车撞中一般，咬牙抵着胡维在地面上生生划出了两道黑色划痕，连退了五六步，才总算站住！   

    而胡维则痛苦地抽搐两下后，双眼一翻，整个人昏迷过去！华鹤愉悦地眯了下眼睛，刚才那一击，胡维原本还没受太大的伤害，可是他的同伴接住他，顿时让夹在中间的胡维完全承受了风柱的强大推力，他甚至听到胡维肋骨裂开的声音！   

    胡维手中的刀随他被击飞，被甩了出去，晴斗一看，顿时想也不想，一个纵跃一把接住小太刀，看着上面被磨损的痕迹肉疼得差点哭出来！   

    而杨瑜睿这边看着此时胡信的惨样也同样不好受，此时的胡维昏迷不醒，全身的衣服都被割成了碎布条，在胸口甚至露出了一个圆圆的伤口，胸口像被成百上千的小刀切割过一样，一大片的皮肤都被切成了肉糊……   

    “快，救人！”

    杨瑜睿冷喝一声，自然有手下急忙将胡维抬到一边进行治疗！虽然胡维这边没有像华鹤这样顶级的中医圣手！但是普通医生和治疗异能者还是有的！   

    只不过因为异能的等级和局限性，治疗效果远不如回血药剂那么神效！“抱歉，出手有些过了！”

    

    华鹤等到胡维那个招人烦的家伙被带下去手，才朝着杨瑜睿笑道，同时浮在身边的匕首一个接着一个飞回了腰间的刀包中。

    

    镜盾也飞回华鹤身后，时刻地保护着自己。

    杨瑜睿的脸色阴沉：“没事，既然是比试，受伤在所难免，还要感谢你手下留情了！”

    

    虽然是这么说，但是长耳朵的人都听出杨瑜睿此时的不满！他不满的是华鹤居然会有这么强的实力，这大大出乎了他的预料。

    

    而华鹤实力越强，他拉拢华鹤的几率也就越小！   

    今天他算是损失大了，不仅手下几乎全军覆没都受了伤，最重要的是面子也丢尽了，他知道，今天这件事，不用一个小时，很快就会被同街里的死对头们知道，估计以后他在那些人的面前就丢尽了脸！   

    “小子，把刀还回来！”

    高大智盯着晴斗，伸出手指向晴斗手里的刀。

    

    晴斗握着刀脸色发黑：“这是我家的刀，谁也别想拿走！”

    “妈的，你找死！”

    高大智一听，积压的火气蹭地一下涌了出来，迈步冲向了晴斗！   

    华鹤皱眉：“杨少爷……”   

    杨瑜睿此时却笑了一声：“这就算是第三场吧……”   

    听到这话，华鹤也就不说什么了，而晴斗此时也火冒三丈：“就凭你！”

    

    急冲迎了上去，用力击出一拳，与高大智的拳头重重地撞在一起！   

    一声闷响，晴斗踉跄着退后了几步，显然，第一次交手，晴斗在力量上吃了大亏！   

    高大智大笑着拍了下手掌，向身后一摸，腰间别着的一柄看着比较宽大的长刀被他扯了出了来：“小子，你看看这把刀，是不是也想要啊！”

    

    晴斗看到高大智手上的刀时，顿时双眼冒火：“你找死！”

    

    姜毅定睛看向高大智手上的刀，发现这居然也是一柄太刀，那泛着寒光的刀身显然也不是什么普通货色，只不过这柄太刀体型比普通太刀要长上一大截，刀身也更加的厚重！   

    普通人根本无法握住刀柄，反而是高大智也这样的高壮身材用着正合适！看晴斗的样子，显然这柄刀也是他家的宝贝！   

    就是不知道又是一把什么刀……   

    大太刀，也被称为‘野太刀’刀身粗长厚重，通常是擅长使用双手剑术的武者使用！大和的传说中就曾经有一位剑士，用一柄大太刀一刀劈开过一头兴风作浪的巨大鲸鱼，破坏力大得让人胆寒……   

    之所以让晴斗如此愤怒并不是因为高大智用了这把刀，而是此时他握着的这柄大太刀上斑驳不堪，原本整齐锋利的刀刃此时如锯齿一样被人损坏的千疮百孔……   

    这让爱刀如命的晴斗看到自己家的宝刀被人祸害成这个样子怎么可能是不生气！   

    面对高大智的挑衅，愤怒到极点的晴斗却突然平静了下来，他站在高大智的对面，深深吐出一口气，随手将腰间的两柄可怕的唐刀解了下来……   

    看到晴斗手上的两柄没有出鞘的刀，杨瑜睿眉心一锁，不知道为什么，看着这两柄刀，他总有一种后背发凉的感觉！   

    晴斗并没有看高大智，而是将手里的刀递给华鹤：“华哥，你帮我先拿着。”

    

    华鹤有些吃惊：“这，晴斗，你不用刀吗？”

    

    华鹤可是知道，晴斗不管是自身的攻击，还是他的能力都非常偏重武器，而这两柄刀，也是老大替他精心挑选的。

    

    ‘错骨牙’邪气逼人，出鞘后可摄人心魂，胆小者连正眼看它一眼的勇气都没有！   

    ‘玄重刀’则是轻盈与沉重之间变幻中加持了使用者的攻击力，如果威力一刀大过一刀！   

    这两把刀可以说是晴斗的心头宝，几乎从来没有假手他人过。

    

    但是此时，晴斗居然放弃了这两把刀，难道他就不怕会输给对方吗？

    

    

    

