    凝固虚空……很久以前并不是凝固的样子。

    那里的生物生活方式类似正常虚空。

    不过在寂静扩散之后就有所不同了。

    颗粒生物在认知末日的空间里，观察到了一部分。

    自从恒星管道在认知末日中完全停止活动后，寂静就再也没有被阻挡，它影响范围持续地扩散着。

    许多的文明都消失了，而消失方式和之前有点不同

    不过这和之前有那么点不同。

    虚空中的各种事物，都在慢慢地停止‘活动’。

    不管是生物还是虚空中的各种东西，它们都完全静止了。

    而认知末日的空间并没有被静止，所以里面的颗粒生物能继续观察外面的变化。

    实际上它没有看到太多的东西。

    因为在恒星管道停在了这个地方之后，认知末日的‘视角’就开始变得有些奇怪。

    它原本是持续跟着那些灭亡先锋的部队，但一段事件后它就没跟上那些部队而是到处看一些地方，最后就完全地停住了。

    准确的说认知末日的视角一直都停止在数个翻滚者上面。

    因此，颗粒生物也只能观察这几颗翻滚者上的情况。

    在这些翻滚者上只有被灭亡的文明，长久以来都没有什么特别的事物，但因为只能看这些地方，它就只好一直看着。

    当时的一切……都停止了，它感受不到时间的变化，好像一切都是固定住的。

    直到过去了非常漫长的时间。

    它发现有一点变化发生了……最初只是像石块产生了细小的裂痕，但这种小变化也让它很是激动。

    当然这种变化也是非常缓慢的，可能数百个尔什年的时间才会出现一点点。

    不过即使如此，也会让它觉得时间不再是固定的。

    然后这些小变化开始慢慢地增多了，它注意到有些东西动了起来。

    这些东西很奇特，它们稍稍活动一下就会等上非常漫长的时间不再活动，这些东西看着很像是石块，但它慢慢地注意到这和普通的石块不一样。

    它们是……生物。

    这可能是最早的凝固生物，它们是一种很‘漫长’的生物。

    数百数千个尔什年只活动数秒的时间，然后立即就停止活动，颗粒生物不知道它们是为什么诞生的，但它了解了这些生物的生活模式。

    它们主要是能利用周围一切都停止的环境。

    它们稍稍活动的那一刻，就是周围有可以供它们吸收的能量营养什么的，在吸收完这么一点能量后，它们就会停止自身，然后再过上漫长的时间等待新的能量到来。

    由于看不到它们身体内部情况，颗粒生物也不懂它们是怎么运作的。

    但这种诞生在已经停止了的废墟上的生物……慢慢地变多了。

    它们最早都是些极为缓慢的东西，这也持续了很长一段时间。

    它们一直保持着这种生活模式。

    可能对于这些生物本身来说，它们的生活是连续的。

    因为一切都暂停……包括它们的思维也暂停的话，它们感觉不到时间的变化，只能感觉每个醒来的瞬间。

    而这些生物没有任何的‘进化’。

    不过能在停止中活动的，也不只是这些生物而已，还有这些生物吃的‘能量’。

    最初颗粒生物没有注意到这种能量，后来它改变了观察方式。

    它发现通过一些方法调整认知末日，可以观察到一些它以前注意不到的食物。

    这种食物看起来像是飘浮的灰尘，并不是这些翻滚者本身产生的? 而是从外面的‘虚空’里飘到这里的? 非常久才会出现。

    说是能量主要是这种东西偶尔会变换形态，有些不稳定的样子? 实际上颗粒生物不知道是什么? 但是可以维持这些生物的生命。

    但如果它们能完全停止自己，那也应该不需要维持生命才对。

    它们的生命意义是什么呢？只是为了醒来的那一瞬间么？

    颗粒生物对于一般生物的概念和细胞生物类似? 觉得生命就是应该有生长繁殖的特性。

    虽然这些最早的凝固生物让它看到了部分生物特性，但它还是一直在思考着……它们是不是真正的生物? 是的话? 又是为什么会诞生，为什么要延续下去，为什么要这么延续下去？

    这种想法伴随了它很长时间，实际上大多数时间它都是在想这些事情。

    因为它自己是不会沉睡的? 也没有任何别的事情可以做。

    只不过? 无聊不会让颗粒生物感到难受，所以它能度过非常漫长的无聊时光。

    在它的观察中，这些生物也不会繁殖也不会改变，虽然变多了但也不知道为什么……就这么持续了很长一段时间。

    直到它发现了一些更加快的生物。

    这种生物也不是这颗翻滚者诞生的，都是从远处来的。

    它们的活动间隔要比最早的缓慢生物短很多? 而且也剧烈很多，它们最初来的时候是乘着一些类似陨石的东西撞向地表? 从撞击物里爬出来的碎片就是这群新的生物。

    和这颗翻滚者的原本生物相比更像是生物，它们有类似肢体的结构可以在地上爬。

    虽然它们也是大部分时间处于静止状态? 不过已经到数十尔什年醒来一次了。

    它们也是以那种‘能量’为食的，醒来后它们会快速活动? 用数十秒时间去追那些能量。

    而这些生物……颗粒生物能看到它们的内部结构。

    它发现有些东西它是可以‘透视’的? 有些不能。

    通过观察? 它发现这种‘能量’实际上并不是它们维持生命的营养。

    可以说是一种固定的……‘时光炸弹’。

    当能量被生物吸入体内时，它会被储藏在一个特别的器官里，然后会陷入一种‘沉淀’的状态，这时的能量会完全静止。

    然后，这个生物也会随着能量得停止而停止。

    过了数十个尔什年的时间后，这种储藏的能量可能会突然爆发，像是爆炸一般，爆炸会把这些能量消耗掉，但也会让生物在数十秒内能够活动。

    它们会在活动期间疯狂收集能量，等待下一次爆发。

    如果收集不到，那么这个生物会陷入永远的停止中，再也不动不了了。

    颗粒生物这才发现，这些生物本身不是为了进食，只是为了下一次能动起来而收集。

    它们本身是不需要进食的，也可以说无法进食……不过转念一想，这种能量也能说是食物。

    最早的生物就是这种形式，而后来则越为复杂。

    它们构成了一个特别的生态，而这对于颗粒生物来说似乎很难理解。

