    对任何一个强队来说，想要找到一个合适的替补中单选手都不是易事。

    实力强的中单选手都被其余队伍牢牢把控在手中。

    实力弱的中单选手俱乐部又看不上。

    实力差不多的不愿意承担这份压力。

    毕竟他们要当的是李牧的替补。

    刚刚拿到MSI冠军的李牧被拳头方狠狠的毒奶了一波。

    什么有望超越faker。

    世界第二颗冉冉升起的中单之星之类的。

    各种赞（du）美（nai）毫不吝啬的往李牧身上砸。

    这要是godv怕不是已经飘上天了。

    可惜它奶的是李牧。

    “太难了，完全找不到合适的。”

    风哥坐在李牧的面前，语气中透着无奈。

    李牧摊了摊手，表示自己也很无奈。

    我也很绝望啊。

    奈何是真的没有人愿意来。

    舆论是最可怕的。

    拿到了MSI冠军的Sac战队建队时间虽说还稍显年轻。

    但获得的荣誉却已让他们积累了相当一批恐怖的“冠军粉”群体。

    至少在一个赛季之内，这些冠军粉中至少有七成以上都成为不了真爱粉。

    顶多只是一群墙头草罢了。

    这样的粉丝才是最恐怖的。

    吹牛逼引战的是他们。

    队员发挥的不好喷队员的也是他们。

    哪里都少不了他们的身影。

    除了傻白甜的选手不了解粉丝的恐怖之外，职业选手心里都有逼数。

    基本上还没有被喷过的选手都实力不行。

    实力行的都被喷过。

    顶替李牧是小事儿。

    关键是谁都能看得出来，李牧是Sac团队中最不可或缺的一环，还是团队总指挥。

    这要是换他们上去了，队伍的成绩下滑，还不得被喷出屎来？

    “俱乐部再找找，实在不行的话只能韦酱上场了。”

    眼见着李牧老半天蹦不出一个屁来，风哥也知道自己过来找李牧其实就是为了发发牢骚，他能真指望一个十八九岁的小年轻帮到啥忙？

    “辛苦风哥了。”

    李牧笑嘻嘻的说道。

    没办法，自己是病号。

    病号就得舒舒服服的养着。

    MSI上背痛的情形到现在还让李牧心有余悸。

    身体才是革命的本钱。

    这回李牧打算好了，花个三两个月把伤养到痊愈的状态，队伍夏季赛成绩好就再懒一段时间，成绩不好就回去救场。

    “哦对了，你要是闲得无聊，可以开开直播，娃娃鱼平台那边是和我们队签了合同的，结果直播时长都严重不够，这小明香锅他们补时长补了不少，你多少也直播直播，不然的话就算人家不说，我们这边也不太好交代。”

    走出两步的风哥突然想到了什么，扭身说道。

    “直播吗……可以，不过我直播的话会影响训练吧？”

    李牧若有所思。

    “没关系，基地会单独在你的房间内配一台电脑，你就在房间直播就行，另外校长那边给你在国外弄了台按摩椅，直播的时候可以坐那个。”

    眼看着俱乐部考虑的这么周到，李牧知道自己再天天呆着看看剧什么的清闲日子明显不能继续下去了。

    想想也是，新的版本已经更新，除了岩雀塔利亚这英雄登场了之外，其余也有许多英雄经过了改动，尤其是吸血鬼，李牧觉得自己是时候热热手了，这东西在改动过后，一旦被在比赛上开发出来将会是恐怖的一大杀器。

    最关键的是，水银没办法接触吸血鬼和劫的大招了。

    接下来劫不出意外会火热一阵，然后大招被砍。

    “行，那你就先休息，今天下午工作人员会把直播设施配置好，晚上的时候就可以开播了，直播账号还记得吧？”

    风哥又问。

    “当然记得，我又不是白痴。”

    李牧无语。

    平时他还看看女主播啥的呢，娃娃鱼平台的账号当然不会忘滴。

    “OK。”

    风哥走了。

    李牧靠坐在床上，摸着略微有些胡茬的下巴浏览着手机。

    “替补中单……”

    沉吟了两秒，李牧突然想起一个人来。

    ……

    基地的效率很高。

    当天在吃过清汤寡水的晚饭过后，李牧咂咂嘴，坐在了按摩椅上，扫码启动。

    笃笃笃。

    轻微的声音传来。

    李牧感觉自己的后背好像被双手在抚摸一样，力度适中，感觉还不错。

    坐在电脑前，李牧研究了半天才登陆上直播平台，找到了自己的直播间。

    除了签约时首播过一次外，这是李牧第二次开播。

    然而让李牧惊愕的是，直播间内居然有几万的人气。

    虽然有水分，但这也说明里面终究是有活人的。

    “歪？这直播间怕不是假的吧？上次直播到现在都几个月了。”

    “牧哥我爱你，你快点开播啊，只要你愿意开播我什么都可以奉献给你。”

    一个叫“人小鬼大”的ID发了一条消息。

    李牧无语。

    如果是妹子还好。

    如果是个汉子……

    李牧一脑补出那种场景来，就有一种不寒而栗的感觉。

    指日可待：“呵呵，愚蠢的人类，别说这么不切实际的话了，跟我学学，只要主播开播，我倒立拉屎三斤顺便再直播灌肠，了解一下？（得意）”

    “666是个狼人。”

    “不，这已经上升到狼灭的层次了。”

    “难道说不是狼焱？”

    指日可待：“不然怎么说你们怂呢，我知道主播是不可能开播的，所以flag随便立，而且你们不晓得吗？像李队长这种有声望和人气的大主播，在停播了很长一段时间后一般复播之前俱乐部都会发表声明的，然而这两天声明并没有。”

    “你这么说……好像也有道理？”

    李牧看着弹幕，嘿嘿一笑，开启了直播。

    画面一闪。

    李牧的小清新桌面出现在了直播界面上。

    同时还有一个色相头。

    李牧正摆弄着色相头，然后开口说话：“歪歪歪？听得见吗兄弟们？”

    直播间的弹幕出现了那么一瞬的迟滞。

    “卧槽！”

    “卧槽诈尸了！”

    “失踪人口回归！”

    短暂的停滞后，大片大片的人都用最经典的话表露出了自己的心情。

    “李队长开播了啊，快快快！赶紧去宣传，mmp千年难得一遇啊！”

    “等会儿！先别去宣传，那个谁？叫指日可待的那个，留下你的直播间号码还有直播时间，我们绝逼在开播的时候给你送一发火箭！”

    弹幕炸了。

    “你们这群人啊……连李队长都欺负我！”

    指日可待用羞愤的表情打出了一行字，随后直播间的右侧直接升起了一条信息。

    “指日可待送出了一发火箭！”

    