    “小道必当谨记神君教诲，必不辱没神君威名。”留下这句话之后，张三丰再次下线，他准备以武当的名义召开一场武林大会，将练气决推广到整个江湖，几个甲子过后，武侠世界未必不会变成修仙盛世。

    “他是不是会错意了？”杨戬寻思除了叮嘱张三丰勤加修行，早日悟得元神奥妙，自己也没说别的啊！又哪来的教诲一说？

    若是能激励张三丰早日破境，那就当是他的教诲好了。

    炼气化神的大修士元神虽未凝实，但已经能够动用自身神念，法力如臂挥使，一念之间便可将自身真元化作真火，用以炼制兵刃、器物，其中佼佼者更是能用神念控制真火淬炼法器、灵丹。

    也就初步能达到杨戬的要求，尝试将以神念分离树果的果肉，再以法力真火炼制成灵丹类的能量方块，一旦成功，效果比起物理混合搅拌的能量方块至少要强上百倍。

    那才是能让哮天犬迅速恢复的灵丹妙药，可惜如今的张三丰连自身元神都未能感知，突破大修士还不知道要等到何时，三年五载倒也罢了，万一要是几个甲子，他的阳寿都要尽咯。

    “不能将希望寄托在张三丰身上，也不知道那紫杖客有没有寻回他那几位结义兄弟的转世身，以他的法力炼制能量方块绰绰有余。”遥想原身法力尚在，三界仙神无不畏之如虎，如今竟然连一个大修士的工具人都寻不得。

    “老人家、老人家。”就在杨戬思索还有哪个工具人能派上用场时，门外传来一阵清脆的拍门声，大门被杨戬用重物堵住，除非直接拆了大门，否则是绝对打不开的。

    “主人、主人，四公主又来了。”杨戬没好气的看了哮天犬，如此清脆、响亮的嗓音除了那龙四还能是何人。

    “主人，我们要不快点躲起来。”自从杨戬丧失法力，哮天犬也就没了曾经的胆气，一遇到事就变得十分慌乱。

    “躲不过去了。”以杨戬如今的身子骨，就算有哮天犬的搀扶，从屋里走到水缸也难免会弄出些许声响，龙四是龙不是一个聋子，又怎么可能听不见。

    “那小哥，我们现在该怎么办。”老乞丐此时也慌了，这一个月是他人生中最快乐的一段时光，从电影、番剧到各种单机、主机游戏，从沙县大餐到满汉全席，老乞丐统统都享受了一遍，除了不能出门，老乞丐的生活比仙神还要多姿多彩。

    “我记得上次离开的时候，明明没有看到门栓的啊！坏了，莫不是出事了。”昨日三圣母寿诞，作为好姐妹的龙四自然不会缺席，在宴会上，龙四突然想起那个孤苦无依的老乞丐，当即在刘府上替老乞丐谋了个差事。

    人美心善的三圣母自然不会拒绝，龙四今日就是来告诉老乞丐这么好消息的。

    “坏了，四公主要进来了。”门后的重物能拦住鸡鸣狗盗的宵小之辈，但绝对拦不住龙四这样的仙家。

    早在那日龙四离去，杨戬就一直担心对方去而复返，心中一直思索着真要到了这一步，他又该如何是好，看来今日免不了要学苏晓晓的那一套，编个像样的故事来。

    正愁无人炼丹，龙四就来了，若是能成功说服龙四，坏事也能变成件好事。

    “有劳老者将四公主请到这里来。”也用不着老乞丐去请，龙四已经飞到院中，惊讶过后便朝里屋走了过来，那么好心的老人家应该有个好下场。

    “哮天犬？杨戬，你也在！”看到哮天犬，龙四还只是有些惊讶，等看到杨戬的时候，就变成了嫌弃。

    失去了真君神殿的记忆，龙四就只记得杨戬曾经杀过她一次，八弟大婚前夕，这个恶人又狠狠嘲讽了她一顿，要不是嫦娥拦着，龙四当时就要给杨戬一点颜色瞧瞧。

    也不知道为何，只要一想起杨戬那冷冽的眼神，龙四就很气，在龙八大婚那天，一连喝了三坛上好的美酒，醉得晕乎乎的时候好像又看到了那个大恶人。

    “杨戬见过龙四公主。”杨戬收敛心神，计算龙四的各种反应，是收获一只工具龙还会刘府后院牢房雅座就看他现在的表演了。

    “好你个杨戬，竟一直都在华山小镇，你到底又想耍什么花样。”昨天诞辰还听嫦娥仙子说三姐姐曾多次寻找过杨戬的踪迹，而杨戬就在三姐姐的眼皮底下躲得好好的，三姐姐却全然不知。

    就连她明明来过一次，却完全没有察觉到杨戬的行踪，这让龙四如何能不警惕。早就听沉香说杨戬诡计多端，龙四还不信，今日方知沉香所言不虚。

    看着怒气冲冲的龙四，杨戬真的是人在家中坐，锅从天上来，什么叫潜伏在刘家村中，说得好像他现在有能力离开一样。

    “四公主果然又忘了。”生活不易，杨戬叹气。

    杨戬心知如今的龙四对他只有憎恨，就算服软认错，也无法化解这股怨恨，况且杨戬天生骨头硬，终究还是服不了软，因此也就只能用骗。

    “又忘了什么，我到底忘了什么？”杨戬说得不错，龙四的记忆确实出了问题，父皇母后龟爷爷都说她醉酒后经常嚷嚷着要去找一个人，龙王还当是女儿长大了，嫁妆都准备好了，结果等她醒来全都忘得一干二净。

    难道真的像哮天犬说的那样，我曾经到过杨戬的真君神殿？

    呸，对自己的亲外甥苦苦相逼，屡下毒手，如此绝情狠辣之人，就算死，我也不会踏进真君神殿半步。

    此话倒也不错，毕竟龙四是在死后才踏入其中的。

    “一个人，一个你认为很重要的人，兴许还是你的心上人。”只要龙四敢搭话，杨戬就能借助那段空白的记忆暂时稳住龙四，这不就成了嘛！

    “你该不会是在说你自己吧！”龙四讽刺道，枉她还天真以为杨戬良心悔过，真的知道什么内情。

    “自然不是我。”那个人是杨戬，但不是我这个杨戬。

