    失去了控制的黑人们又开始抬着棺材顺着主街游走。

    “大人，请救我的兄长。”黄飞豹祈求道。

    “请速救商丞相，他的年纪大了，禁不起这般折磨啊！”

    首相的管家急声道。

    刚被装进棺材的时候，商容还有声音，这段时间连动静都没有了，不知道是被晃晕了，还是闷过去了。

    他们拿抬棺的黑哥没有办法，只能祈求圆梦师了。

    毕竟。

    方才他们亲眼见证了圆梦师一剑把所有的黑人控制住了。

    虽然他的道术看起来同样怪异，起码是自己人。

    “请出来一见。”那个圆梦师举着剑，左右为难，早在心中把那肆意妄为的同事骂了个狗血淋头。

    没这么干的？

    他们辛辛苦苦，维持了八年的局面，容易吗？

    八年啊！

    为了不引起上面那些圣人的关注，他们小心翼翼的策划着一切，尽可能的隐藏自己的能力，照顾他们客户梦想的同时，也兼顾圣人的封神计划。

    推恩令就是要把诸侯逼反，给上面的人一个介入的契机……

    八年了，他总共就出过几剑，想把这百分百被空手接白刃，用在最关键的地方。

    现在可好。

    伟大计划即将展开的时候，不知道从哪儿冒出来一个愣头青，不管不顾的把黄飞虎在大庭广众之下装了棺材，甚至连商容和梅伯也装起来了。

    这几个都是封神榜上有名的人。

    这不瞎胡闹吗？

    还有，你莫名其妙把牛装棺材里干什么？

    怕别人不知道你的技能吗？

    任由他这么胡闹下去，他们这么多年的忍辱负重还有什么意义？

    如果可以，他真想一剑劈死那个白痴……

    ……

    “师兄，你觉得他可能是谁？”冯公子看着不远处铁青着脸的圆梦师，传音问。

    “宫野优子是岛国人，萨尔曼是阿三，朴安真是棒子国人，亚当·史密斯是西方人，岛国人和阿三的口语各有各的特点，他的口语虽然流利，但遣词造句却有些生硬，所以，他只可能是朱子尤和钱长君中的一个，是咱们国家的人。”李沐分析道。

    “那咱们争取他吗？”冯公子问。

    “争取他干什么。”李沐看了眼冯公子，传音道，“不说他们那个小团体七八年时间培养的感情有没有那么容易分化，就他的行事风格，跟咱们也不合拍，把他争取过来，有害无益。”

    “干掉他吗？”冯公子问。

    李沐静静思索了片刻，道：“不用，知道了他的技能可以破解就行，留着他，说不定什么时候还能用得上呢！”

    就这么一会儿的功夫。

    陆陆续续有方士赶来，开始动用术法控制抬棺的团队。

    有去掐黑人命门的，有摆祭坛，掐诀念咒，召唤风雷的；也有席地作法，口喷真火想把黑人烧死的……

    种种不一而足。

    “师兄，喷火的是姜子牙吧！”冯公子道。

    “恩。”李沐点了点头，看着眼、鼻、口中喷火的白毛老头，想了想，传音过去，“姜子牙，你在朝歌安享富贵，忘了你师尊交付于你的使命了吗？”

    姜子牙一震，三昧真火立止。

    他骇然而起，环视周围，颇有些不知所措。

    “成汤气数将尽，你仍执迷不悟，要在此助纣为虐吗？我奉天尊之命，来此提点于你，还不速速归去！”李沐继续传音。

    姜子牙循着声音，朝李沐的方向看来，目光掠过李沐两人的时候，稍稍愣了一下，朝他们点了点头，转身朝圆梦师道：“道兄，且待片刻，容我回科学院取桃木剑，看能不能破了妖人的邪术。”

    “且去。”圆梦师道。

    话音一落。

    姜子牙掐诀念咒，从地上摸了一把土，朝空中一扬，已然借土遁离开。

    “师兄，姜子牙发现我们了。”冯公子愣了一下，问，“不会有什么危险吧！”

    “我用传音术把他忽悠走了。”李沐讪笑了一声，叮嘱道，“小冯，以后没有把握，传音术不要对那些修道之人使用。我想着姜子牙资质不行，才被元始天尊赶下了山封神，谁知道这家伙竟然能循着传音术找到我，元始天尊的徒弟再笨，也有几分道行啊！”

    冯公子抬头看了眼李沐，微微一笑，不再说话，在她的印象里，师兄做事就没稳妥过，向来都是敢打敢冲的。

    过了一会儿。

    几个身穿朝服的人听闻动静，匆匆赶了过来，看到现场的情景，先是诧异，后是着急，一个个火急火燎的开始寻求对策。

    此时。

    抬着黄飞虎的棺材，已经逼近朝歌的城门了。

    士兵们慌忙关闭城门，想拦住送葬的队伍，但黑哥抬棺队却像是认准了路线一样，无视障碍物，硬生生撞破了城门，向外面闯去。

    路仁哗然。

    动静越闹越大，已经有不懂事的小孩子，跟在送葬的队伍后面，一扭一扭的学黑人的动作了。

    除了第一个圆梦师之外，再没有第二个圆梦师出现。

    他们相当沉得住气。

    ……

    “杜太师，当务之急，派人封锁各个街道，排查今日每个入城的可疑之人，寻得妖道真身，方能解救武成王他们。”

    百般呼唤李沐等人未果，圆梦师果断下达了命令，把这个捣乱的圆梦师划归到了敌人的行列，想用最简单的办法把他们逼出来了。

    圆梦师的身份等级看来很高，太师杜元铣对他言听计从，迅速吩咐各路镇殿将军放弃了拦阻抬棺队伍，挨家挨户排查每一个可疑的人。

    这样的手段对付普通的圆梦师还行，但没有修道之人，也没有神兽帮助，想抓住李沐两人太难了。

    甚至连障眼法都不用，两人靠身法，三晃两晃就躲过了排查。

    封神大战没有正式开始，朝歌城内的修道之人终究是少数。

    眼瞅着黄飞虎的棺材抬出城去，走上官道了，还没有第二个圆梦师出来，冯公子渐渐失去了耐心：“师兄，这群家伙怎么这么能忍？”

    “没有触碰到他们的底线吧！”李沐朝杜元铣、比干等人瞥了一眼。

    冯公子心领神会。

    她跟李沐别的没学会，挑事的能力学了个十成十。

    建立秩序容易，破坏起来，再容易不过了。

    李氏一脉的圆梦风格，不考虑剧情，乱中取胜，乱七八糟，乱点鸳鸯，乱拳打死老师傅……

    敌人不犯错，就逼他们犯错。

    对手有底线，就把他们的底线戳个窟窿，把所有人都拉到混乱无序的状态，他们就赢了。

    ……

    黑哥和棺材从天而降，转眼间又装走了几个朝廷大臣，顺着不同的街道开始了他们的表演。

    一时间。

    朝歌城内到处都是抬棺的黑哥，在街道上横冲直闯。

    刚维持好的秩序又一次混乱了。

    这一会儿的功夫。

    朝歌城内发生的一切早传到了皇宫之内。

    王宫、监察院各处的官员都跑出来察看发生了什么事？

    微子启、微子衍两个王爷刚从皇宫里冒出头来，乍一见到这样的阵势，又缩了回去，小跑着找纣王去了。

    好家伙！

    朝堂上有品阶的大臣，有一个算一个全装了棺材，何必出去遭那个罪？

    他们不怕棺材，怕的是王城内没人主事啊！

    ……

    举着剑的圆梦师看着街道上越来越多的棺材，面色煞白，忍不住吼道：“闹够了没有，你倒地想干什么？”

    说着，他手中的剑就要往下劈。

    可下一秒。

    黑哥降临，一阵天旋地转，他又进了棺材。

    气急败坏的他再次使用移形换位，彻底消失在了李沐的视线之内，不知被换到什么地方去了。

    随机的移形换位终究保证不了他每次都把自己换在合适的位置……

    “何人暗算本天君？”忽然，刚才装圆梦师的棺材里传出一个沉默的声音，以及重重的拍击声。

    “天君？”李沐愣了一下，“小冯，把棺材里面的家伙放出来，看看是谁？”

    冯公子点点头，解除了黑人抬棺的技能。

    黑哥和棺材瞬间消失。

    一个身穿绿袍，头戴碧玉冠的家伙猛地从棺材里掉了出来，跌落尘埃，他一跃而起，猛地拔出了手中的长剑，环顾四周，怒喝道：“何人暗算本天君？”

    紧接着，看到满大街敲敲打打的，他愣住了，这什么见鬼的地方？送葬的风俗太奇怪了吧！

    可很快，他就认出了自己所处的位置，惊愕的道：“朝歌？”

    ……

    金鳌岛赵江赵天君。

    李沐确定了他的身份，不由的一乐，好家伙，那圆梦师也够倒霉的，把一个天君换了过来，看他还怎么苟下去？

    “赵天君，朝歌城内有妖人生事，误伤了天君，请天君见谅，等我们降服了妖人，再去金鳌岛向天君赔罪思密达。”

    这时。

    一道如滚雷一般的声响从天边传来，响彻在了每个人的耳边，把所有人都震住了。

    包括赵天君在内。

    唯有蹦蹦跳跳的黑哥们不受影响。

    “画外音。”

    李沐和冯公子对视了一眼，同时传音给了对方，总算又逼出来了一个。

    不过，画外音技能纯用来装逼，更没什么杀伤力了！

    谁脑袋被驴踢了，选这样一个垃圾的技能，这技能就该配迪化，才好用啊！

    但显然，新跳出来的棒子国的圆梦师没给画外音加上更有杀伤力的迪化。

    否则，李沐两人早该浮想联翩了。

    虽然棒子圆梦师学的汉语字正腔圆，但一个思密达足以把他的所有信息暴露的死死的。

    憋了七八年，没人知道他的技能，如今突然用了出来，足以证明李沐两人的所做作为已经让他失去了理智。

    ……

    “足下何人？”

    李沐知道圆梦师的底细，但赵天君不知道，突然从天边传来的声音，把他吓了一跳，环视四周，恭恭敬敬的稽首问道。

    声音从天边传来，即便是他的师尊，也没这般法力。

    在不知情的外人看来，画外音足够唬人。

    “吾乃安天尊，和祝融争斗，一头撞断不周山的事件就是我干的思密达。”朴安真的画外音继续传来。

    不周山不是共工干的吗？

    什么时候成这安天尊干的了？

    李沐的脑海里瞬间迷糊了一下，但很快，一个技能闯入了他的脑海——背锅：指定任何事件，强行背锅。

    “师兄，撞断不周山的不是共工吗？怎么成这安天尊干的了？”

    冯公子疑惑的问。

    李沐却没功夫理会冯公子，飞快的在奇莫由珠上记录朴安真的信息。

    趁着他对撞不周山的事件还有怀疑，先把真实情况记录下来。

    再被他强调几次。

    在这个世界，他背的锅成真的了。

    画外音+背锅，足以混淆视听，干扰所有人的判断了。

    棒子圆梦师选的技能搭配倒也不错，足够唬人了。

    冯公子看到李沐记录的信息，愣了一下，有样学样，把朴安真的技能也抄录了下来，边记录边道：“这棒子心胸也不大，怎么不说开天的事情是他干的呢！”

    “开天是功德，是好事！”李沐轻哼了一声，“他倒是想把这好事背他身上，可背锅背的是什么？是代人受过，为别人承受过错啊！他把共工撞不周山的过错背自己身上，已经很有勇气了，这样的锅再多背几口，指不定就会给自己带去多大的祸患呢！”

    “用画外音背锅，真的很有勇气。”冯公子赞叹，“师兄，他也留着？”

    “留着。”李沐肯定的点头，“画外音传遍了整个世界。这个世界要乱套了，对我们更有利。”

    “搅乱朝歌城的人，我不管你是谁，破坏了我们的计划，组织已经把你定义为了敌人，你必将接受我们所有人的制裁，希望你好自为之思密达。”画外音继续传来，这次的内容是对李沐等人的警告。

    “装神弄鬼，唬弄唬弄土著也就行了，还想制裁我们，做梦呢！”冯公子不屑的撇嘴。

    “小冯，走。”忽然，李沐盯着王宫，脸色一变，一拉冯公子的手，传音道。

    “怎么了，师兄？”冯公子不明所以，“不探查其它圆梦师的技能了？”

    “画地为牢。”李沐朝王宫外面的地上指了指，目光慎重，“有圆梦师携带了画地为牢的技能，不知道他有没有把圈子画在朝歌城外面，我们没有移形换位，其它的技能不知道能不能破开画地为牢，先离开这里……”

