    欧文海一愣，他对于东风区的现状自然是了解的要比陆睿更多一点。党委副书记马国力在东风区经营多年，在市委也有人做靠山，当初可以说是接任区长的不二人选。只不过后来被自己这个半道杀出来的程咬金给夺了位置，可是即使是这样，在这东风区，他还是有着不可小视的势力。

    区委书记武仕银，是从基层干部做起，一步一步爬到这个位置上来的，因为临近退休，所以上面的领导也很照顾他的面子。也就是因为这一点，武仕银对于区里的权力抓的很紧，人事权完全被他掌握不说，甚至想借着李孝德倒台的机会，一举掌握原本在李孝德手里的财政局。

    欧文海清楚的知道，区长办公会上面的那一幕，其实就是武仕银跟马国力两方势力的角力，只不过两边都不想得罪自己，所以才打算趁着自己这个主管财政的区长立足未稳之时把人选定下来，这样即便自己以后反悔，也来不及做什么了。

    想到了这里，欧文海笑了起来，“怎么？你有什么办法吗？”

    陆睿淡淡的看着欧文海，“舍得，舍得，有舍才有得！”

    欧文海一愣，却陷入了深深的沉思，耳边响起陆睿有些飘忽的声音。

    “我们初到区政府，可以说是两眼一抹黑。不得不说，您在下面的乡里呆的时间太久了，已经局限了您的发展。且不说别的，光是可用的，足以信任的人手您手里就没有。所以说，即便是这个财政局长掌握在您的手里，您也没有人选去让他做。倒不如，拿这个作为一个筹码，跟其他的两边交换一些实际的利益。

    不管怎么说，财政的主管权在区长手里面，如果您不点头，哪一个财政局长想要上任，都是困难的事情。”

    陆睿的眼睛里闪动着光芒，看着沉思中的欧文海继续说道：“现在向您靠拢的干部，无外乎就是田敏正跟何东进两个人，何东进所求不过是在区政府里能够呆下去。这对于您来说根本不是问题，区政府办公室的主任不是常委人选，您可以自己选择。但是田敏正就不同了，他可是一个堂堂的乡党委书记，而且还是李孝德一系的头面人物之一。虽然李孝德已经倒台了，但是原本追随他的很多人，现在都还在东风区的许多位置上。这些人失去了靠山，正是彷徨无助的时候。”

    轻轻的笑了笑，陆睿把玩着自己的手指，淡淡说道：“如果能够给他们一个信号，表明您愿意接受李孝德的旧部们，那么我们就可以迅速在东风区拉起一批属于您自己的人手。这东风区的天下，就要从二龙戏珠，变成三国争霸了。”

    听了陆睿的分析，欧文海久久不语。

    他一方面震惊于陆睿对于局势的分析，而另外一方面却是在考虑陆睿所说的关于舍得这两个字的含义。就像陆睿说的一样，自己实在是太弱了，弱到其他两方面如果不是看在自己身后强大的后台面子上，恐怕已经准备把自己架空了。

    顿了顿，整理了一下自己有些纷乱的思绪，欧文海看着陆睿道：“你的意思难道是要我用财政局长的位置跟他们做交换，保住田敏正沿江乡党委书记的位置？”

    陆睿点点头，“欲先取之，必先予之。您如果想要别人投靠您的话，不拿出来一点实际利益怎么能行呢？”

    看了一眼窗外的落叶，欧文海一拍大腿道：“赌了！既然没有路，那就闯出条来走！你说的对，反正咱们就算拿到那个财政局长的位子也没用，与其两面不讨好，倒不如先捞点实际的东西来。”

    伸手敲打着桌面，欧文海看着陆睿的眼睛，笑呵呵的说道：“你这个小家伙，如果不是我知道你刚毕业，我还以为你小子已经在官场上混了好几年了，这种办法都想得到。”

    有些羞涩的笑了起来，陆睿微微不好意思道：“在学校的时候我做过一阵学生会的副主席，您也知道，现在的大学生，一个个的跟人精似的，里面的弯弯绕绕也不少。”

    欧文海深有同感的说道：“确实，现在大学里的很多苗头不是很好，听我们家女儿说，她们班上的女生，竟然有人在傍大款，做二奶。而周围的人竟然不以为耻，反而觉得这女生有本事，唉，这样的一代人，怎么能让我们这些老人放心啊。”

    陆睿偏着头笑了笑，心说你还没看见过几年那些所谓的这个门那个门呢，依稀记得，那位爱拍照的陈老师此时大概是正当红的时候，可是又有谁知道，这位在几年之后，会成为人人喊打的过街老鼠呢。

    既然决定要做交易，就要选好交易的对象，欧文海皱着眉头仔细的想着，犹豫了一下，还是说道：“你觉得，财政局让谁的人掌握比较好？”

    陆睿却没有马上回答他的问题，而是笑了笑指着窗外枯黄的树叶道：“区长，这树叶就要落了，看来没多久冬天就要来了。”

    欧文海眉毛一挑，看了一眼陆睿说道：“不用跟我说那些云山雾罩的东西，你小子啊，哪里都好，就是花花肠子太多了。讲什么事情总是喜欢拐弯抹角的。你刚才不也说了吗？在这区政府当中，你跟我是一荣俱荣，一损俱损的，我倒霉你也好不到哪里去。以后把你那点小心思给我收起来，没人的时候允许你叫我声叔叔。再跟我耍花腔，小心我以后把你下放到哪个山沟里当村长去！”

    低下脑袋，陆睿摆出一副洗耳恭听的样子认真的听着欧文海的训话，心中却无奈的想到，“您现在说的倒是轻巧，那是因为你还没站稳脚跟，等到你欧文海大权在握，我不过是一个小秘书，又怎么敢在你面前放肆呢？”

    其实他倒是真的错怪欧文海了，此时的欧文海处于人生最低潮的时候，刚刚被提拔，却发现自己的处境不妙。而陆睿却在这个时候来到他面前，成为他最信赖的部下，并且这个部下的脑子貌似还很聪明，能够给自己提供很多有用的建议。因此，他看陆睿是越看越喜欢，如同自家子侄一般。

    陆睿甚至不知道，欧文海的脑子里冒出一个异想天开的想法。

    似乎感觉到了什么，陆睿有些好奇的抬起头，却看到欧文海一张笑的跟花儿一样灿烂的脸孔，那笑容总让陆睿觉得有种阴谋的气息。