    “奇才队、骑士队、快船队达成三方交易。”

    在结束直播前，厄尔约翰逊将从导播那儿得到的最新消息进行公布。

    并且迅速的将详细交易情况做出介绍：“奇才送出安托万贾米森、德鲁古登，得到了伊尔戈斯卡斯、艾尔索顿、布莱恩斯金纳以及一个骑士队的未来首轮选秀权。骑士队送出了伊尔戈斯卡斯和一个首轮选秀权，换来了贾米森和塞巴斯蒂安特尔菲尔。快船送出了艾尔索顿和特尔菲尔，得到了德鲁古登。”

    “骑士队洗劫了华盛顿，他们没有花费任何代价就得到了一名全明星球员以及一位靠谱的轮换控卫。急于重建的华盛顿人肯定会迅速买断伊尔戈斯卡斯，然后伊尔戈斯卡斯在度过澄清期后，将在季后赛之前重新回到克里夫兰。”

    肯尼史密斯惊叹道：“骑士队这次交易将他们成功推到了东部头号种子选手的位置，他们在四号位的弱项得到强有力的补充，我不认为东部还能有谁对他们构成威胁。接下来，菲尔杰克逊肯定会使用舆论攻击，他会抨击这样的交易违反公平竞赛原则。”

    这笔交易的发生对联盟格局的影响是重大的。克里夫兰补强了最后一块短板，谁都看得出来他们夺冠的概率将大幅提升。

    在厄尔约翰逊与肯尼史密斯对骑士队的实力大肆宣扬时，查尔斯巴克利说了另外一个话题：“现在…唐尼沃尔什必须因为他的愚蠢，去接受同时失去勒布朗詹姆斯与斯努比杜的结果了。”

    “尼克斯又一次扮演了小丑的角色。他犯下的错误比以赛亚托马斯此前给的那些垃圾合同愚蠢百倍。他弄丢的可是斯努比的忠诚。”

    查尔斯巴克利的语气充满了愉悦，他对唐尼沃尔什现在所面临的境地感到无比高兴！

    而他这些话原原本本的通过电视信号传达到了VIP包厢，詹姆斯多兰狠狠地剜了他一眼，他对唐尼沃尔什这段时间的操作手法极为不满。

    当老板拂袖而去，唐尼沃尔什瞬间跨坐在了椅子里。他感觉呼吸都变得粗重，仿佛有一块千斤巨石压在心头。

    勒布朗詹姆斯没来，斯努比要走。

    一顿操作猛如虎，暮然回首，竹篮打水一场空！

    ……

    德里克罗斯坐到赛后新闻发布会，当他听见斯努比说对交易持开放态度，他立即表明了他的想法：“我喜欢斯努比的球风，我认为我与他非常契合。当我们联起手来，我们一定可以做出一些了不起的成就。”

    他见缝插针的让招揽让下面的纽约媒体很不是滋味。

    他们并不想公爵大人离开，但现在的事情是……唐尼沃尔什那个蠢蛋用他一系列的愚蠢行径惹恼了公爵大人。

    公爵大人公开放话说对交易持开放态度，虽然没有直接了当的表明他要求被交易。但显然，这件事情绝不会这么轻易的结束。

    就连内线低调的德里克罗斯都公开放话招揽公爵大人，其他那些虎视眈眈的球队会坐视不理吗？他们一定会各种吹风，各种将矛盾闹大，妄图渔翁得利！

    果然，在第二天的媒体上。此前一直抨击斯努比职业道德，说他耽误伤情，撞上新秀墙的新闻几乎在一夜之间变成：唐尼沃尔什咎由自取。他用伤害球队领袖的做法去交易，他低估了斯努比的价值，他是一个不合格的经理人。

    舆论试图用一面倒的批评来掩盖它们此前对斯努比一面倒的抨击。

    他们总是擅长使用这种伎俩。

    但是，杜格根本没有把这群狗粮养的当一回事。他悠闲的躺在他家的沙发里，昨晚他单方面宣布了他的脚踝伤势，他并不打算前往尼克斯训练营。

    实际上，斯蒂芬马布里也在同时向球队表达了结束合约的意愿。去年夏天，他在续约的时候就已经表明一旦斯努比离开尼克斯，他的合同将自动作废。

    现在的他一点都不稀罕那份迷你中产合同。对他来说，精神上的追求显然更重要。他已经做好准备，一旦斯努比离开，他就前往中国，他要去那儿学习先进经验，他要进一步的武装自己的思想。

    实际上，当他的经纪人将电话打给北京一家篮球俱乐部时，他们的总经理简直快要疯了，他们不敢相信一个能在NBA担任轮换控卫的前全明星会与自己主动接洽，要知道以他当前场均8.6分5.4助攻2.6篮板的数据，他完全还可以在NBA拿到第二份养老合同，甚至一些重建中的球队，还会愿意给这样一位经验丰富的老将一份全额中产。

    “……奇才在完成了关于布兰顿海伍德和卡龙巴特勒交换乔什霍华德的七人大交易之后已经宣布球队进入重建模式，贾米森本人也向球队表示自己希望加盟一支具备竞争总冠军实力的球队，奇才交易他到骑士也算是成人之美。”

    “贾米森是一个伟大的球员。”一位内部人士透露，“他是一位内线球员的榜样，奇才不想去失去他，他是球队更衣室的基石。不过我觉得奇才仍旧像依靠他去做一些正确的事情，他已经进入了职业生涯的末期，他也想要去赢得一次总冠军。”

    “对于骑士队而言，这笔交易虽然一方面意味着未来的薪金空间将会受到巨大的挑战，不过与此同时他们也得到了一位实力不俗经验丰富的优质内线悍将。假如骑士将定位定在本赛季赢取总冠军的话，那么这一交易对于他们而言可谓势在必行……”

    电视里的ESPN在做着一期专题报道，这笔交易的发生对篮球圈来说可谓是地震级别的，ESPN的编导甚至迫不及待的给勒布朗詹姆斯的头顶P了一个王冠。

    节目中坐着的篮球专家，无论是比尔西蒙斯，还是霍林格，或者…查德福德。他们都在预测中，将今年的奥布莱恩奖杯投给了克利夫兰人，查特福德甚至用激动人心的口吻说道：“属于勒布朗詹姆斯的王朝从昨晚正式开启。属于国王的时代到来了！！”

    说到这儿，霍林格甚至还特意对尼克斯进行了感谢：“克利夫兰人必须对斯努比以及唐尼沃尔什进行感谢，如果不是他们合作演出关于勒布朗詹姆斯将加盟尼克斯的讯息，骑士队的管理层又怎么会做出如此激动人心的交易呢？很显然，斯努比与唐尼沃尔什共同扮演了刺激者的角色。”

    “当然现在，他们俩的状况看上去有些糟糕。斯努比仿佛被伤透了心，他好像迫不及待的要离开纽约。而唐尼沃尔什在整个大苹果城都被当成蠢驴的象征。”

    “无论如何，赢家都是勒布朗詹姆斯……”

    啪！

    杜格实在无法忍受这些所谓专家对詹姆斯的肆意吹捧，他将电视机换到TNT频道。

    查尔斯巴克利、肯尼史密斯、斯科特皮蓬以及魔术师约翰逊出现在同一个画面里，他们也正在探讨关于骑士奇才重磅交易的新闻。

    “交易发生后，湖人队主教练菲尔杰克逊和凯尔特人主教练德克里弗斯显然有些坐不住了。让我们来听听他们说了些什么？”

    肯尼史密斯扮演了主持人的角色，画面一转，电视画面上显现出杰克逊的画面。

    “我实际上并不关心东部发生了什么交易，也不关心两个曾经的分区死敌为什么会忽然进行交易。我更不关心克利夫兰人打算要签回伊尔戈斯卡斯的想法。这只是我们在NBA看到的其中一个脚本，将一个球员送走，获得另外一名球员，之后那个球员退休，或是将他买断，然后在30天之后签回原来的球队。我不知道这样在联盟中是否行得通。我只是觉得这是件不可思议的事。”

    禅师说话总是这么绕来绕去，他明明很生气，却总是能装出满不在乎的嬉皮士调调。

    里弗斯对禅师的说法表示赞同，尽管这个漏洞曾经在过去帮助过他们的球队。

    “我对此有些意见。”里弗斯说，“我觉得这是NBA的规则漏洞，这是个恐怖的交易。交易走的球员应该禁止他们回到原来的球队，或是其他什么……我觉得这规定必须进行修改，我现在真的对此感到极大的不满。”

    除此之外，里弗斯还提议：将交易截止日期提前至全明星周末开始前一天。

    当画面切回到演播室，里弗斯的夸张表情引发了演播室内的激烈大笑。

    随后，斯科特皮蓬认真的说道：“道格里弗斯之所以要将交易截止日提前到全明星赛前，是因为他害怕斯努比被交易到某支强队。我敢保证，如果斯努比加盟公牛、成为那帮青年军的更衣室领袖，整个东部都将在三年内被他们掀翻。他与德里克罗斯会变成芝加哥另外一个王朝组合，他们拥有不逊色于我、迈克尔的天赋！”

    “而且，他与德里克的契合度是毋庸置疑的。他们并不会因为球权而争吵，他们的性格也是如此的互补。据我所知，公牛制服组已经组成了豪华劝说团，他们将在今晚抵达纽约，包括郎利、罗德曼在内的前公牛王朝球员会与斯努比的团队会面，迈克尔乔丹也接到了邀请，但我认为他会在这件事情上有些死心，毕竟他现在也是一支NBA球队的老板。”

    “如果这一切按照计划发生。芝加哥的球迷绝对会陷入长达一周的狂欢！”

    斯科特皮蓬他用力的向镜头诠释着关于公牛的美好未来。

    随后，魔术师约翰逊进行了他的表达：“斯科特，我不得不说，你太天真了。纽约尼克斯绝对不会将斯努比交易到东部，并不是每个人都像华盛顿人那么愚蠢。而且，你认为斯努比会去芝加哥吗？他可是从UCLA出来的高材生，在洛杉矶他有熟悉的朋友，和谐是社交关系。并且…他与科比布莱恩特的亲密关系绝对不是德里克罗斯能比拟的。”

    “我认为如果发生交易，洛杉矶一定是他的下家！”

    “而我也可以明确告诉你，所有的湖人高管已经抵达纽约，他们将在未来两天内与纽约制服组以及斯努比进行密切的会晤。”

    电视里的魔术师约翰逊态度坚决，半点不让。

    实际上，除了这两位名宿巨星各自代表他们的球队发言，其他球队也早就暗地里行动。

    虽然说，骑士队昨晚的交易成为今天最大的热点。

    但那些关心未来的球队，他们更为之激动的是斯努比那句‘我对交易持开放态度’。

    这句话像是一颗超大剂量的兴奋剂，奥兰多人、奥克兰人、迈阿密人、萨特门托人、休斯敦人、达拉斯人、甚至圣安东尼奥人都已经闻风而动。

    他们可不像唐尼沃尔什那么傻，如果能够得到接受两年篮球训练就率队闯入总决赛的斯努比，为什么还要因为勒布朗詹姆斯的一句口头承诺就拱手让人呢？

    ……

    【求月票！】

    -