
大师姐一出场便相继与我和方警官狠斗了一番，并且还运用幻术迷惑了我二人，情急之中我只能是放出了囊中三宝，并且让老东西这个大怪物去对付她......

红娘子毕竟是凡胎肉体，终究还是抵不过这成精的老怪物，所以几个回合下来便已落入了下风，不过也亏得她作战经验丰富，才得以暂时保住自己的安全。

然而她终究还是低估了老东西的手段，她只知道老东西是个庞大的怪物，却不知它的智商也是相当的高。

老东西在经过了一番的猛烈攻击之后，知道了这妖女不是什么容易对付的角色，于是它就索性与之周旋了起来，待大师姐的气力损耗过渡之后，它便故意将肚皮露了出来，给大师姐卖了个破绽。

果不其然，大师姐一看老东西的中门大开，便立刻出剑而刺，结果她的剑刚刚刺出一半的时候，老东西突然快如闪电的伸出了它的铁爪，一把就抓住了那柄软剑，并且将大师姐直接就甩向了半空......

还没等大师姐反应过来，老东西已经是去到了她的上方，并且一爪子就抓在了她那白嫩而又挺拔的胸脯之上。

大师姐都没来得及哼一声，便已被开膛破肚了，刚才还是一方豪雄般模样的大师姐，此刻已经成为了一具不完整的死尸......

大师姐这一死，在场的红衣女子便都是树倒猢狲散，一个个的无不是抱头鼠窜，眨眼间是死的死，伤的伤，逃到逃，根本就没有人去理会大师姐的尸体......

我们将没死的红衣女子都一一的绑了起来，然后大和尚和麻衣汉子便带着我们打开了假山中的暗室，找到了那些丢失的奇珍异宝……

听欧阳主任说，这些宝物各个都是价值连城，甚至可以说是无价之宝。

其中最为珍贵的要数三件，这第一件是唐朝某为皇帝的开国御玺，相传是一位摸金倒斗的盗墓贼从墓穴里挖出来的，如此贵重的宝物又重见天日，可见其价值的所在了。另一件件为王羲之的一副墨宝，据说也是一字值千金的宝贝，而且相传过去的帝王都视其为无尚的至宝。

而最后的一件则是乾隆帝曾收藏过的八宝琉璃青花瓶，据说是被御手把玩过的，所以就显得异常的珍贵......

在找到了丢失的宝物后，欧阳主任便立刻唤出了十三鹰，押着一众人犯准备先行离开这里。

然而正当我们要走出红馆之际，门口突然传来了一阵女人的奸笑声......

紧接着有一道红光是夺门而入，后面还跟着几十名的红衣女子......

为首的这名红衣女子年纪看起来差不多有三十多岁，只见这女人是肤白如雪，面如桃花，笑起来更是要多妩媚有多妩媚，又或者说是要多风骚有多风骚，简直就是狐狸精转世一样，让人只看一眼便觉得浑身酥麻......

然而最让我诧异的是，她竟然是如同一只风筝一样从外面飘进来的，而且从进来后就一直飘在半空......

这女人一进来后，便俯瞰着我们众人，最后将目光锁定在了欧阳主任身上，接着她就开口说道：“欧阳老弟，你我差不多应该有十多年未见了，没想到今日会在这里相会，不过让我失望的是，你刚刚居然杀了我那么多的弟子，难道你我当真是有如此大的仇恨吗？”

“哈哈哈哈哈，红娘子，没想到还真是你，先前我在听别人描述一点红的样貌之时，就曾怀疑这人是你，今日一见刚好证实了我的推断。”

说到这儿他便用手指了指被我们绑着的那些红衣女子，然后又接着说道：“你说我杀了你的弟子，这我并不否认，不过你应该知道你的这些弟子都是死不足惜的。前些日子我宗密局的七八名人员在追查盗窃大案时，全部被杀，其中还有我的一位好友，弯刀客柳重，然而经过我们的一番追查，就发现此案与你有着很大的关系，而且我们还在这红馆中找到了失窃的宝物，你说这一笔帐我们该怎么算呢？”?说到这儿欧阳主任不等红娘子开口便又继续说道：“我讲这么多不为别的，只想让你乖乖的束手就擒，说不定我还能念在你我相识一场的份儿上对你从轻处理呢！”

“呵呵呵呵！大言不馋，没想到这么多年过去了，你还是这副德性，欧阳正德倘若你此刻还是多年前的那个屠夫子的话，我红娘子今日还真就会惧你三分，不过此刻的你，早已是半个废人了，如今天下谁不知道你早在十年前就已经武功尽废，难道老娘还会怕一个废人不成吗！哈哈哈哈......”

我站在一旁听的是一头雾水，不过也大概听明白了是怎么回事。

眼前的这个女人应该是有着两重身份，这第一重身份便是红灯笼夜总会、红馆以及红海宫的幕后老板；

而这第二重身份，则是圣法教十二堂主之一，并且还是这十二堂主中地位颇高的红娘子！

其实我在刚得知眼前飘着的这名女子是红娘子的时候，当下也是吃惊不小，然而在听到她与欧阳主任对话之时露出的那一副嚣张的表情，心中顿时就升起了一团无名火！

于是我当即便站了出来，然后用手一指红娘子说道：“老妖婆，我不管你是谁，既然你敢说出如此的大话，那小爷我今日就定叫你有来无回！”

“你是什么东西，居然敢在老娘我的面前造次。”

“我来告诉你他是谁，他就是前不久刚刚杀死圣法教十二堂主之一的孟婆的青衣李道士！你觉得他够资格吗？”宋老道突然站出来对红娘子说道。

红娘子在听到我就是杀死孟婆的青衣李道士，双眼顿时就是一亮，接着她便上下的打量了我半天，然后便呵呵一笑说道：

“哦，我道是谁呢？原来你就是近日在江湖上名声鹊起的青衣李道士，这就难怪你会在我面前如此的放肆了，不过你能杀了孟婆却不代表你有资格和老娘我说话，孟婆那个老不死的在我面前其实就如同一只蝼蚁一般的渺小，少拿孟婆来跟老娘作比较！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512673"  chaptername="第三十九章  红娘子">加入书签</a>
</div>
