    修界之中，可以提升法力上限的天材地宝不是没有，却太过稀少。

    这金色道果能够提升法力上限，绝对是不可多得的好东西。

    难怪杀戮殿修士往往可以同级无敌，奥妙或许就在这金色道果上。

    既然通天塔内有此机缘，宁凡便有必要全力以赴地闯一闯这通天塔了。

    他开辟了古神第一窍，于他而言，金色道果的药力可是能够翻倍的！

    目光一决，宁凡迈入传送阵，步入第三层。

    第三层中，有三个散仙金人。

    在宁凡出现在第三层的一瞬间，三个金人俱是指影翻飞，七印合一，拍出遮天金掌。

    那掌印有着说不出的玄妙，三个金人拍出的掌印，似乎各有不同。

    三种截然不同的掌印，仿若有什么共通之处，细看之下，又千差万别。

    “好古怪的掌印...焚！”

    抬指，灭杀了三个金人，吞了三个金色道果，宁凡一路向上层闯去。

    第四层、第五层、第六层...

    每上一层，便多一名散仙金人，

    第十层中，有十名散仙金人把守，却俱被宁凡一式黑火掌印拍成飞灰。

    一路行至第十层，宁凡共吞服了55个金色道果，法力及上限提升了约百分之三。

    而一路走来，宁凡发现，每一个金人施展的都是同一种神通，指诀分明相同，掌印却各不相同。

    这与刑戮魔掌不同，刑戮魔掌级别很低，且被那些巨人拆分成无数掌，故而看起来各不相同。

    此地金人施展的掌印级别，远远超出宁凡的修为。

    每一个金人施展的都是完整神通，但每一个金人，施展出的神通模样都不相同。

    宁凡立在第十层。沉默许久，并未急着前往第十一层。

    他忽然对这级别极高的金掌之术有了几分兴趣。

    模仿着那些金人掐诀，渐渐的，一重重掌印凝于掌心。待到七重掌印出现之时，宁凡令七掌合一，一掌拍出。

    这一掌，化作遮天金掌，声势浩大，却徒有其表，威能极弱。

    这一掌，怕是连普通散仙都不能灭杀。

    “徒有其形，未得精髓...”

    宁凡无奈地摇摇头，这掌印并非体术。他无法借用魔罗之目去复制、偷学。

    若未得精髓，这一道掌印的威力远远不及宁凡随手一道黑火掌印厉害。

    宁凡自忖在十层呆的有些久了，身形一晃，飞入传送阵，进入第十一层。

    第十一层镇守的金人只有一个。却是人玄初期修为！

    这金人仍是七掌合一，拍出掌印攻击宁凡。

    由于是人玄初期的金人，出手自是比散仙金人快了许多。

    此金人施展的掌印，似比散仙金人的掌印多了些什么。

    宁凡屈指一点，遮天黑火将金人、掌印俱都淹没。

    八级中品的阴阳魔火，非人玄后期的金人不可阻挡，人玄初期。挡不下宁凡的黑火。

    金人灭后，生出一个金色道果。

    这是一颗命仙道果，其蕴含的能量，远非碎虚道果可比！

    宁凡将道果摄入手中，一口吞下。

    仅一颗道果，便让宁凡的法力、法力上限在之前基础上。提升了百分之五左右！

    没有在十一层逗留，宁凡身形一晃，飞入十二层。

    待两名人玄初期的金人拍出遮天金掌之后，宁凡翻手拍出两道黑火掌印，将两名金人灭杀。吞下两枚金色道果。

    十三层，十四层，十五层...

    一路行至第二十层，面对十名人玄初期的金人围攻，宁凡仍是云淡风轻的神情。

    一路行至此地，他的法力大增，虽然还未突破命仙，法力几乎已可比人玄初期了！

    十名人玄初期，根本不足以拦住他的脚步！

    火掌翻飞间，十名金人俱都化作飞灰！

    吞下十枚金色道果，宁凡的法力再一次大进。此刻的他单论法力，已不弱于普通的人玄初期！

    没有急于进入下一层，宁凡闭上眼，脑海中回放着前二十层金人施展掌印的一幕幕景象。

    似明悟了什么，又感觉始终有一个隔膜无法捅破。

    他站在第二十层，许久，许久...

    ...

    外界，通天塔前十层已相继金光大现，第十一层却迟迟未被点亮。

    当时的宁凡，尚在第十层领悟掌印，外界之人自然无法知晓的。

    没有人认为宁凡会止步于第十层，不少人都猜测，宁凡是在花费时间恢复法力，想要以巅峰状态进入第十一层。

    但当宁凡闯过第二十层后，迟迟没有去闯第二十一层，不少老怪都开始议论纷纷，认为宁凡怕是即将止步于第二十层了。

    纵然宁凡身上的攻击玉简不少，纵然宁凡还有轰神秘术，但毕竟修为尚低。

    第二十一层的金人是人玄中期修为，出手极快，若是不给宁凡施展底牌的时间，宁凡未必不会败的。

    “看起来，那千秋老祖是在第二十一层苦战了。这么久都没有过关，想必闯过此层的机会不大。就算闯过了这一关，下一关也必定难以闯过...二十层么，呵呵，以他的修为，能闯到这一层已经不错了。”

    出声者，是一个金甲青年，神情颇有几分不屑。

    他名为金光，有着人玄巅峰的修为，是前几届加入杀戮殿的东天修士。

    当年的他，也曾夺得大比第一，但他们那一届参比修士，并未此届修士这般好命。

    这一届大比，冥海仙王竟不惜花费重金，开启通天塔，真是太便宜此届参比的小辈了。

    三百年前，金光花光了积攒千年的杀戮值，才挑战了一次通天塔。

    那时的他，以人玄后期修为闯上了三十三层，凭借所获得的金色道果，闭关百年。突破到了人玄巅峰。

    金光杀戮千年，完成了无数次杀戮任务，才攒够杀戮值，入了一次通天塔。

    此届小辈则什么也不必做。就可白白进一次通天塔。

    对比之下，金光实在无法心理平衡。

    对此届大比成绩最优秀的宁凡，自是没有任何好感。

    言语之中，也颇有几分嘲讽之意。

    “金兄所言，甚合我心，那千秋老祖就算不止步于二十层，也定会止步于二十一层的。”

    另一名鬼玄初期的高个青年赞同地点点头。

    他名为高远，亦是从前加入杀戮殿的东天天骄，苦攒了七百年杀戮值，才入了一次通天塔...

    他真是太嫉妒此届修士的狗屎运了！

    凭什么此届修士能享受进入通天塔的优厚待遇！

    嫉妒着。嫉妒着，他就对此届第一的宁凡满腹怨言了。

    对宁凡简直是怎么看怎么不顺眼。

    二人正说着，忽有一道怯怯的女声响起。

    “我...我觉得那千秋老祖，不会止步于二十一层，他那么厉害。底牌又那么多...起码，起码能上三十层吧...”

    出声者，是一个蓝衣小丫头，人玄中期的修为，曾是东天卢家的娇女，名为卢馨儿。

    后卢家被灭，她独自逃脱。于两千年前夺得大比第一，加入杀戮殿。

    此女容貌不算太美，却也算是清秀可人了。

    一见出声者是一无背影、二无实力的卢馨儿，金光与高远俱是不屑地冷哼一声。

    在他们看来，只有傻子才会觉得宁凡能上三十层。

    卢馨儿小脸红扑扑的，她就是觉得宁凡能上三十层。

    她完全是盲目相信宁凡。这小丫头，已经被宁凡黑衣墨发、败尽天骄的风采所迷倒了。

    卢家被灭，此女加入杀戮殿，能入杀戮殿，说明此女资质、修为不错。但毕竟，太过涉世未深...

    宁凡败尽天骄的风采太过耀眼，被迷倒的小女生，又岂止卢馨儿一个。

    当然，被宁凡凶名吓到了小朋友也不在少数就是了...

    “卢馨儿，你既然觉得那宁凡可上三十层，不如和我们打个赌如何？”一个贼眉鼠眼地矮小青年走了过来。

    他名为孙年，是数万年前加入杀戮殿的东天修士，如今已是鬼玄中期修为。

    一见孙年，金光、高远不敢怠慢，俱是抱拳行礼。

    孙年摆摆手，嘿嘿一笑道，“怎么？卢馨儿，你不是觉得宁凡可上三十层么？为何不敢与我打赌！我偏偏要赌，他上不得三十层，我赌5亿道晶！”

    言罢，孙年对金光、高远使个眼色，二人会意，亦道，

    “金某也赌5亿！赌宁凡上不得三十层！”

    “高某也赌5亿！赌宁凡上不得三十层！”

    二人言罢，孙年满意地点点头，对卢馨儿道，“看，我三人都拿出15亿来与你打赌了，你不是相信宁凡可上三十层么，可敢与我们赌一赌？若你赢，15亿道晶归你，若你输，嘿嘿...”

    孙年贼溜溜的眼神在卢馨儿的娇躯上一扫，卢馨儿立刻抱着身体，后退半步，怯怯道，“我...我不拿身体打赌。”

    “谁要你这小身板！你这小身板能值15亿？！孙某想要的，是你在流沙密地获得的那颗流沙珠，那可是一件相当厉害的上品仙宝啊，几乎堪比巅峰仙宝了，起码能用到渡真境。”

    “我...我不赌流沙珠，我要把流沙珠卖掉，流沙珠可以卖20亿道晶...”

    “赌不赌你说了不算，我们说了算！”

    孙年不悦地一哼，小丫头吓得不敢说话了。

    “好了，把流沙珠拿出来吧，先放在我这里，反正你早晚是要输的！若你侥幸赢了，我会将珠子与道晶全部交给你的！”

    孙年瞪了卢馨儿一眼，卢馨儿咬咬牙，取出一颗紫色宝珠，递给孙年。

    孙年接过流沙珠，贼眼都笑弯了，嘿嘿一笑，得意不已。

    他自是不相信宁凡能上三十层的，对宁凡闯通天塔也无半点兴趣。

    正转身欲走，忽的不可置信地收住脚步。转过身。

    却见通天塔第二十一层，忽然金光大现。

    随后，第二十二层，二十三层。相继亮起。

    宝塔一路而上，纷纷点亮金光，最终，第三十层也金光大现！

    “那宁凡不过是一个碎虚而已，竟可闯至三十层！”金光、高远、孙年俱是面色一变。

    这一刻，整个内城之中，微感诧异地老怪可不在少数。

    ...

    自二十一层开始，宁凡所要面对的全是人玄中期的金人。

    以宁凡暴涨的法力，全力施展黑火掌印，仍可瞬杀人玄中期！

    仗着阴阳火厉害。宁凡一路闯至三十层，便是面对十名人玄中期，宁凡也全部一掌灭杀！

    他的实力，早已不是刚入东天那般弱小。

    55枚人选中期的金色道果下肚，宁凡法力再一次暴涨。几乎已达到人玄初期的顶峰！

    尚未成仙，他的法力便已接近人玄中期。

    一旦成仙，其法力再一次暴涨，恐怕直接就能跨越人玄初期、突破到人玄中期的境界！

    三十层之上，宁凡一如之前闭上眼，脑海中回放着金人施掌的一幕幕场景。

    感悟越来越深，但仍旧有一层隔膜。让他无法领悟。

    “若我所料不差，这通天塔内共有两大机缘，一是金色道果，二是金色掌印。道果易得，掌印却难参悟...那一道无法逾越的隔膜，究竟是什么...”

    宁凡睁开双眼。收起杂念，盘膝于地，开始恢复法力。

    待法力恢复至充盈状态后，方才身形一晃，进入第三十一层。

    镇守在三十一层的。是一个人玄后期的金人。

    人玄后期，已非宁凡一掌可拍死。

    想要灭杀人玄后期，宁凡能够依仗的唯有漩空术、三花聚顶之术。

    张开了百万莲影防御，任这人玄后期的金人再厉害，也无法攻破宁凡防御。

    宁凡则仗着漩空术厉害，掌开黑洞，强行收走了金人，将之灭杀于漩空界。

    吞下金色道果，宁凡步入传送阵，进入第三十二层。

    此层之中，共有两名人玄后期的金人坐镇，联手之下，未必比北清寒好对付多少。

    好在宁凡一路杀上三十二层，法力比之入塔前，提升了十倍不止。

    故而一番苦战下，还是灭掉了两个金人。

    三十三层，三个金人！

    这一战，宁凡绝对赢的不易，想以漩空术暗算三名金人，并不容易。

    三名金人联手，往往漩空黑洞刚一出现，便被轰碎了。

    不过可惜，宁凡的三花聚顶之术太过强大，人玄后期无人可伤。

    面对人玄后期的金人，宁凡已先天立于不败之地。

    漩空术制胜虽难，却仍是可以取胜的。

    三十四层，三十五层，三十六层...

    宁凡不断闯上更高层，虽说突破每层花费的时间越来越长，最终仍是闯过了第四十层。

    服下一枚枚金色道果，宁凡的法力已堪比人玄中期的中段境界。

    脑海中回放着一个个金人的掌印神通，许久之后才睁开眼。

    望着通往四十一层的传送阵，宁凡略略有些犹豫了。

    镇守在四十一层的，必定是人玄巅峰的金人。

    这种级别的金人，宁凡即便法力暴涨，也难以战胜。

    他法力虽强，但限于境界，神通仍然太弱...

    除非突破命仙，再修习一些强大的第二步神通，否则休想战胜人玄巅峰。

    “若是使用攻击玉简、阵盘、仙符，倒是可闯过四十一层，甚至可闯过四十二层。若动用轰神之术，我有把握上更高层...”

    宁凡眉头皱得很深，神念朝鼎炉界一扫。

    紫璃早已结茧，气息越来越强。

    如今的紫璃，气息已接近人玄巅峰了，想必她真正苏醒之时，不是人玄巅峰，也是鬼玄初期。

    若紫璃已醒就好了，以紫璃同级无敌的强大，宁凡起码可闯到五十层。

    如今紫璃未醒，却也只有另想办法了。

    要么，舍弃手段。孤注一掷，一路杀上更高层，获得金色道果，提升法力。

    要么。保留保命底牌，当舍就舍，果断弃权，舍弃这一次通天塔机缘。

    宁凡心思百转，最终有了决定。

    轰神之术是如今最强大的保命底牌，决不可随便动用，毕竟命仙元神太难搜集。

    那些鬼玄一击、乃至渡真一击的玉简、仙符、阵盘，倒是可以动用，毕竟用完还能再买。

    金色道果是莫大机缘，多得一个便是一个。

    有了决定。宁凡站起身，步入传送阵，出现在四十一层！

    四十一层的金人，与之前的巨人皆不相同！

    他的身体是纯金之色，他的双目却是黑色水晶制成。十分灵动，仿若活人！

    “夺天印！”

    一声冷斥，金色指诀如影，瞬间凝出七道掌印，七掌合一，朝宁凡拍下！

    这是宁凡入塔之后遇到的第一个会说话的金人！

    他的眼神之中，有着其他金人所没有的情绪！

    那情绪。是对苍天的藐视！

    他所施展的掌印，名为夺天印！

    夺天，那是比逆天更叛逆的行为！

    顺天，避天，瞒天，欺天。这类修士，心中少了逆意，故而道途难长，毕竟修道本就是逆天而行之事。

    逆天之人，逆天而行。逆天而修，虽说有一腔逆意，敢于违逆天意，但终究是天在上、人在下的地位。

    天下了旨意，才有了人的逆。

    逆，不是最高境界。

    最高境界，乃是夺天！

    夺天之机，篡天之位，自命为天！

    夺天之修，站在与天同等的高度！

    故而施展这夺天印，必须要有一腔夺天之念。

    苍天视众生如蝼蚁，欲夺天者，须藐视苍天如蝼蚁，才可立于苍天之上。

    一丝丝颖悟生于心头，宁凡终于明白了那一道隔膜是何物。

    二话不说，宁凡相继祭起了两道鬼玄一击的仙符，将金人、掌印生生轰灭。

    一道鬼玄一击，不足以灭杀人玄巅峰！

    吞下了金色道果，宁凡沉默少许，忽的十指翻飞，掐动指诀。

    指诀也只瞬间便掐完，摊开手掌，掌心渐渐浮现七重金色掌印。

    七重掌印合一，宁凡一掌拍出，遮天金掌立刻从天而降！

    这一掌之力，竟一瞬间抽空了宁凡所有法力！

    而这一掌之力，堪比鬼玄中期一击！

    “这究竟是什么级别的神通！以我堪比人玄中期的法力，竟可发挥鬼玄中期的一击之力！”

    “夺天印，夺天印...创出此掌印者，究竟是何方人物，竟敢生夺天之念！”

    “如今的我，算是初步领悟了夺天印的精髓，但对具体掌印术式的领悟，还远远不够。且我总觉得，我所领悟的夺天印并不完整，是错觉么...”

    ...

    外界，玉台之上，冥海仙王的目光忽的一闪，似看到了什么不可思议的事情。

    “夺天印！此子好高的悟性，竟能领悟历代杀帝的必修神通，夺天印！此子莫非竟有掌杀称帝的资质么！”

    “此子似乎已经看出，他所领悟的夺天印并不完整。夺天七印，执夺天之念，炼天为掌，化掌成印。此术完整的修炼之法，只掌握在历代杀帝手中。通天塔中，只有此术的初步修炼之法罢了。通天塔，通天塔，一路通天，而后夺天...”

    冥海仙王满意一笑，终于闭上双眼，再不关注通天塔。

    宁凡能初步领悟此印，已让他十分满意，不枉他耗费重金开启通天塔了。

    半日过去，忽然间，第四十二层宝塔金光大现！

    无数命仙老怪顿时目光一变，便是许多真仙老怪都微微一惊。

    “四十二层！此子不是施展了何等底牌，才能连灭两名人玄巅峰的金人！莫非...此子终于还是动用了轰神之术么！”

    通天塔四十二层，宁凡手掌金光耀世，好似金阳。

    他刚刚补全的法力，再一次耗空！

    无人猜到，他是一掌灭杀两名人玄巅峰！

    他的夺天之念，其实金人可比！

    他施展的夺天印，威力无穷！

    “夺天之念！”

    宁凡吞下两枚金色道果，盘膝于四十二层，服下丹药，飞速恢复法力。

    他要以一腔夺天之念，杀上更高层！

    （人玄鬼玄的差距是小境界差距，命仙是一个大境界。人玄初期到鬼玄巅峰的每一级差距，就像碎虚一重天到碎虚二重天的差距。人玄修士与鬼玄修士不是两个层次的人。碎虚难胜命仙，人玄胜鬼玄的不少。）