    绕过前院那几近人工湖泊般的泳池，楚江南走进犹如罗马皇宫般的六层巨宅中，进入别墅上千平米的大厅，仔细欣赏着里面的结构和装饰，大厅共上下两层，有内置楼梯，宽敞明亮又透风，墙壁被刷的雪白，显的清新自然，朝气蓬勃。

    巨大的琉璃吊灯已经悬挂在大厅定上的中央处，造型夸张又豪华，衬托的厅内似乎要开舞会似的，宽敞明亮的大厅，每一个角落，都有鲜花的痕迹。

    装着巨大落地窗的阳台、意大利真皮沙发，等离子液晶电视，每一处眼睛能够看见的地方都摆放着精巧雅致的花篮，绚烂多彩的各色鲜花盛开绽放，鲜花绿叶，摇曳生姿，空气中飘散着让人心旷神怡的奇花异草的香味，这里是花的世界。

    别墅里每一个摆设都有它独特的品位和自然的角度，花朵娇艳欲滴，让人眼花缭乱，仿佛身处在花的海洋中，沉浸在大自然的怀抱里，幽香满屋，浪漫之极。

    楚江南彻底无语了，这到底是真是幻，他细细查看了大厅中的每一个事物，发现这里的家电家具，浮雕壁画，都和自己记忆中一模一样，完全就是一个模子克隆出来的。

    唯一有所区别的是，大到实然木地板、桌椅板凳、真皮沙发、空调电视、音响电脑，小到饮水机，锅碗瓢盆，门锁茶杯，都印着浮凸的印花。

    楚江南心里疑惑很多，可是既来之，则安之，他信步晃荡着观察起这里的每一个房间。

    好奇心能害死九条命的猫，不管这里究竟是异度领域，还是梦幻空间，楚江南都决定研究一下，对于一个追求享受，极度好色的好色男人来说，到了这样一个充满至高诱惑的地方，不好好寻幽探秘一番又怎么对得起自己。

    想到立刻就付诸于行动，楚江南立刻动作起来，他走出宽敞明亮的大厅，登上自动电梯，在整座别墅里巡游起来。

    别墅大厅分上中下六层，在最下层的地方，楚江南看见了令无数男人流口水的东西，清一色一字形排开的名贵跑车，最便宜的也要几百万RMB。

    劳斯莱斯幻影、迈巴赫、法拉利恩佐、兰博基尼、迈凯轮……几十辆超级跑车静静地停在那里，真是一次震撼的视觉盛宴。

    自从见到了那些世界顶级跑车之后，楚江南的精神一直处于恍惚状态，可他在拐角极多的六层别墅中胡乱走了几圈，他发现自己在这座豪宅中完全分不清南北，辨不出西东，他唯一清楚记得的，是每一个房间的大门紧闭，他用尽办法也无法将门打开。

    再逛了一阵，楚江南终于是放弃了对这座迷宫般的别墅进行探索的工作，真是太诡异了，竟然会让人迷路。

    楚江南原本自己今生只有在电视里才有机会看见这么大的房子，没想到做梦也是能够做到的，虽然已经通过打耳光的方式判断过自己是不是在做梦了，但是他对结果却是抱着怀疑的态度。

    楚江南上到豪宅楼顶阳台，一个从来就没见过的绝对壮观，万分旖旎，极富冲击性和震撼性的场景蓦地冲入他的眼球，那一排排随风飘扬的花花绿绿，密密麻麻的性感内衣裤呈现在了他眼前，将他的整个视野充的满满的。

    网纱衬裙、透明吊带、缕空蕾丝、绣花纹胸、丝绸亵衣、锦缎肚兜、裹胸绫缎、情趣抹胸、三角内裤、T字绳裤、真丝纱衣、普通肉色丝袜、蕾丝吊带裤袜、黑色网缕丝袜、水手服装、教师装、警察装、护士装、空姐装、红色、橙色、黄色、绿色、蓝色色、黑色、各色齐全……

    “天啊！本少爷难道到了AV电影制造厂的道具间吗？还是美少女梦工厂养成游戏？”楚江南的心里在狂呼，眼中射出赤色的光，一丝透明的水线顺着嘴角流淌下来都没有察觉……

    在读大学的几年里，那许多孤独清冷的夜晚，楚江南也曾面对电脑上如凝脂般的肌肤血脉贲张，那些花一般的华服和笑颜，低沉的嘶吼与高亢的喉音，还有在那一刻蜷曲的脚趾，也曾经帮助他忘却身边的纷扰，忘却失意和苦闷，是她们陪伴我迎接下一个黎明。虽然不是全部，但是她们，她们这些AV女郎，是楚江南的青春里无可磨灭的靓丽风景。

    男人通常对女人都存有某些琦丽的幻想，这些人或许有身分有地位更有钱，但是却不知道为什么交不到女朋友，让他们在不知不觉中逐渐对女孩子的印象产生偏差，就因为如此，这些人或许把自己喜欢看卡通、打电动的喜好一股脑地全移植到了**片上面，看着一个个在卡通或电玩才会现的美少女瞬间变成了人尽可夫的**荡妇，那真的是一股“美梦成真”的感觉。

    同时，制服颇有能夠满足男人变态**的功用，想想看，读书的时候看到喜欢的美眉怎么样也说不出口喜欢她？或是在盛气凌人的女主管面前，你是不是有一把撕裂她衣服、把老二放到她嘴裡的冲动？又或者看到美艳的OL穿着套裝以及丝袜时，曾经想要一把扑倒她，然后大战个三百回合？这些在AV里都找得到，很多事你想做但没做、或是根本不敢做的事过一件小小的制服，就完成了你的心愿。

    最后，也是最重要的，小时候的礼仪束缚很重，很多时候空有想要突破礼教的念头，却因为从小接受的道德枷锁龟缩，这时候“制服”可就很重要了，随着衣服一件件地被剥掉，似乎也象征着加诸于心中的束缚也逐渐被解开，然后男人就变成了**的野兽。

    这些性感内衣，制服诱惑对男人的吸引力简直不是言语所能尽述的，事实也证明制服之于男人确实是无坚不摧，好用到不行的武器。

    看着这些既熟悉又没陌生的诱惑之物，楚江南不禁想到了自己电脑硬盘里那海量的及那一套套香艳火辣的写真图片。

    楚江南再也压抑不住那心底强大的**冲动，猛地走到近处，基于眼前浪漫的色调与弥漫着少女身体的天然体香，他伸手取下一套绣着蕾丝边纹的粉色内衣，握在手中。

    楚江南深深吸了口气，那阵阵女儿家的怡人香味萦绕在身边，经过他对手中贴身之物的目测和手试，结合多年的理论经验，他在脑海中勾勒出了一个年纪不大，身材娇俏玲珑，但却前突后翘，发育极好的女孩形象。

    “虽然我是御姐的忠实拥护者，但是这并不妨碍我对萝莉的喜爱。”楚江南脸上露出淫荡的笑容，提着这间粉色的文胸贴在脸上，轻轻磨蹭起来，仿佛是在轻抚着小小萝莉的身体。

    一个女生究竟是不是萝莉，每人的定义都有不同：有以年龄来分的，有以气质来分的，更严格的是两项标准都要达到的，不过普遍来说有一个重点就是要“尚未发育”或者“发育不全”，还有“天真无请选择;/过也有例外。

    “弟弟，你在干什么，为什么手里会拿着姐姐的内衣？”就在楚江南沉浸在对少女萝莉的幻想中时，一把稚嫩甜腻的娇音在楚江南身后响起，做贼心虚的好色男人浑身一颤，差点将手中的蕾丝内衣掉在地上。

    虽然是在做龌龊下流的事情，可是被人欺到身后却没有一点察觉，这实在是有些说不过去，如果来人有心怀歹意，岂非怎么死的都不知道。

    楚江南霍然转身，锐目如电，眼睛蓦地亮了起来，提起的心也放下去了一大半。

    一个上半身是一件蓝色棉质的无袖短衫，低开的圆领处缀有白色的蕾丝花边，将她曼妙浮凹的玲珑身段显露无余，尤其是那敞开的胸口雪白诱人，隐约可见性感内衣的缕纹，那条深邃的沟壑开的恰到好处，雪白的酥乳有一小半露在外面，暗香浮动，迷死人不偿命，下面穿的是浅绿色，四色交错的英格兰方格裙，脚上则穿着一双雪白的丝袜的女孩。

    最让楚江南流请选择;//口水的是她脚上的白色丝袜，穿在她那双均匀修长，又不会显得太突兀的小美腿上，那种未成熟又青涩的稚嫩感，让人有一股想要撕破它的冲动。

    女孩俏生生的站在楚江南身后，一脸好奇的望着自己，她长的非常漂亮，梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明。

    晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的双峰紧凑而饱满，顶得那件无袖短衫似乎都要崩裂一般，比之大部分成年人都要发育的更加完美。

    “小妹妹，你的裤子掉在地上了替你拾起来，正用我干净的脸替你擦拭上面的脏东西呢！”楚江南喉咙艰难的滚了滚，声音都在发颤，他伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇，这个模样完全是一副怪叔叔盯着小萝莉的猥亵模样。

    的裤子上才有脏东西呢？”女孩弯弯柳月眉微微蹙起，羞恼的一跺脚，一副气鼓鼓的可爱模样，尤其是那两鳃浮起请选择;//的红晕，我见犹怜，任何男人见了都会产生一种保护她，不会让她受到任何伤害的责任感。

    楚江南刚才的话的确有些不妥，当着别人的面说对方的内裤上有西，这个确实很容易让人误会，生出歧义。

    “玩笑，玩笑，小妹妹，哥哥是和你开玩笑的里是什么地方？”楚江南也知道自己说错了话，咳嗽一声，面不改色心不跳，施展乾坤大挪移神功，转开话题。