    看着燕北飞傻乎乎叼着骨头的模样，赵岚嘴角勾起一个意味深长的笑容，说道：“燕北飞，你是特地来蹭饭的吗？可惜你来晚了一步，只剩根喂狗的骨头了。”

    旁边的秦月儿幽幽道：“娘，那是吴俊给我留的零食……”

    赵岚笑容一滞，随即不满的低声呵斥道：“一边去，没看到娘正在骂阵吗？”

    秦月儿不甘的闭上了嘴，看向燕北飞的眼神里充满了仇恨，一股战意油然而生——

    夺食之恨，不共戴天！

    另一边，燕北飞连肉带骨头一起吞进了嘴里，舔了舔嘴角，冷笑道：“休得在此逞口舌之利，今日便让本座看一看，你大夏的撼山军是否名副其实！”

    燕北飞说话间右手一招，一杆铁枪破空飞来，坐下土麟兽奋力撒开蹄子，悍然朝着面前八百大军发起了冲锋。

    赵岚深吸一口气，眼神骤然一凛，一股沉稳雄浑的气势铺展开来，与身后将士连成一片，如同巍峨高山一般，让人高山仰止。

    随着赵岚将手中长剑高高举起，恐怖的威压朝着燕北飞头顶压去。

    燕北飞面无惧色，手中长枪流转一层蓝光，抬手一刺，欲要将战阵刺穿！

    同时，赵岚携八百将士之力一剑刺出。

    血红色的杀戮之气与蓝色枪影针尖对麦芒般碰撞在了一起，爆发出一阵璀璨夺目的亮光。

    耀眼的白光之中，叮叮当当的兵器碰撞声不停响起，两道身影不停交错，眨眼之间，已交手了数百回合。

    随着光芒散去，二人身形各自退回坐骑之上，燕北飞握枪的右手微微颤抖，眼神之中尽是凝重之色：“看来传言不虚，赵将军果然是天生神力，即便我用天狼血脱胎换骨，力气上也只能勉强和你持平。”

    赵岚虎口开裂，鲜血顺着手中的剑柄缓缓滴落，面无表情道：“若非本将军先前受了内伤，此时你已经死了。”

    吴俊骑着毛驴缓缓走出，说道：“伯母此言差矣，虽然你受了内伤，但燕宗主也中了毒啊，你们算是俩半斤八两，不如改日再战如何？”

    燕北飞猛地一怔，这才发现自己颤抖的手竟然停不下来，体内真气的运转也出现了一丝的迟滞，居然真的中了毒！

    反应过来后，他恶狠狠瞪了眼吴俊：“交出解药！否则我将你扒皮抽筋，心肝挖出来下酒！”

    吴俊毫不畏惧的看着他的眼睛，哼一声道：“哼，上次我受到威胁，还是上次的时候。你若是想要威胁我，就会变成威胁我的人，你确定要威胁我吗？”

    燕北飞：“……”

    怎么满嘴的胡言乱语，咱俩究竟是谁中毒了？

    看着燕北飞表情凌乱的模样，吴俊继续说道：“燕宗主，我们大夏与你们兽血宗向来井水不犯河水，你们这次突然前来截杀我们，究竟是何缘故？就算是要杀我们，也要让我们死个明白吧？”

    燕北飞用真气将体内毒素压制下去，冷哼一声，说道：“好，那本座就让你们死个明白。前日的时候，有人拿着神兽麒麟的一滴精血来道我们宗门，要我们截杀护粮队伍。不仅粮草全部归我们，并且答应事成之后，再奉上三滴麒麟精血！”

    吴俊眉头一皱：“那些人身上是不是纹着像是火焰的纹身？”

    燕北飞道：“不错，看来他们是你们的仇家了。”

    吴俊微微摇头道：“他们是想我们互相残杀，好让炎魔吸取精血破开封印。若你听信他们所言，恐怕这麒麟精血即便拿到手，你也无福消受啊。”

    燕北飞冷笑一声：“本座当然知道他们没安好心，所以当场就把他们宰了。只可惜没有在他们身上搜出其余三滴麒麟精血，让本座稍有遗憾。”

    “实话告诉你，本座这次前来唯有一个目的，那便是杀人抢粮！”

    看着燕北飞毫不掩饰的猖狂模样，采薇公主气得怒发冲冠，怒不可遏的道：“吴大夫，跟这种魔道之人讲理是讲不通的，咱们跟他们拼了！”

    吴俊一脸无语的看向了身旁的这位黄发姑娘：“我在拖延时间，等毒发作啊……”

    采薇公主微微的一愣，随即便听到扑通一声闷响，抬起脸看去，面前的押粮大军和兽血宗弟子一排一排的栽倒下去，眨眼之间，便只剩了燕北飞和几个丧失了大半战斗力的宗师境界高手。

    “嘶——”

    采薇公主不敢置信的吸了口凉气，瞠目结舌道：“这、这……你什么时候下的毒？”

    吴俊微笑着道：“毒一直就藏在粮食里，当然，这只是为了以防万一。”

    说着，他有些害怕采薇公主胡思乱想，继续解释道：“采薇公主你切莫多想，我绝不是有意针对你们钧天部，其他两部的粮食里也藏了毒，只要我不触发，就算被人吃下去也一点事没有，你一定要信我呀。”

    采薇公主强笑一声：“呵呵，吴大夫你不用多说了，我相信你没有针对我们钧天部……”

    你特么分明是想一口气灭了北域吧！

    看着采薇公主诚恳的表情，吴俊微微松了口气，接着转回头来，看向了脸色发青的燕北飞，挥手道：“大家一起上，弄死这龟孙！”说话间一拳轰出，一只火凤展开双翼冲着燕北飞袭去！

    采薇公主瞳孔一颤，失声叫道：“凤凰！”

    与此同时，燕北飞一拳轰散了凤凰，却没料到秦月儿蓄势已久的一剑就藏在凤凰身后，剑气瞬间朝燕北飞胸口刺去！

    “战神变！”

    燕北飞眼神一凝，身上冒出一层淡淡蓝光，任凭剑气轰在了胸口之上，借力后退出十几丈距离，转身便要逃遁，不了真气却在此时再度出现了一丝的凝滞。

    电光火石的瞬间，赵岚的剑气已经来到了身后，一剑刺穿了他的脊椎！

    “啊！”

    燕北飞惨叫一声，重重跌落在地，如同断脊之犬，身体趴在地上剧烈的抽搐了起来。

    很快的，他的脸和手背便长出了长长的毛发，瞳孔闪烁起油绿的野兽光芒，身上散发出一股野兽般的狠厉气息，在身躯四周轰然炸裂！

