    第531章 奇怪的工厂

    沈鸽的外婆家住在一个比较安静的小山村里面，大部分的年轻人都去打工了。

    沈鸽家里的条件也是不错的，本来是可以把老人家一起接出去的，但是她外婆一直舍不得自己种的那些土地，说什么也不愿意离开。

    这也是老一辈人对土地的执着，沈鸽他们也没办法，再说了，他们就算把外婆接回去，也没有时间陪她。

    在这个村子里面，毕竟是她生活了一辈子的地方，他外婆外公都在这里。

    看到沈何回来，她外婆非常激动，赶紧跑上前拉着沈鸽左看右，看到这个时候才注意到旁边站着的方天。

    “你个小丫头，每次回来都不提前说我好给你准备吃的，现在家里什么都没有，等着我让你外公去买菜。”

    “对了，你旁边这个人是？”

    “外婆你好，我叫方天。”

    方天笑呵呵地打着招呼，虽然没有明说两人的关系，但是外婆也已经看出来了，这两人站在一起郎才女貌的，外婆挺欣慰的。

    而且她对方天的第一印象挺不错的，对人也很有礼貌，看得出他对沈鸽还是比较关心的。

    外婆笑呵呵的让两人先进去，沈鸽这次回来以后，觉得村子里面好像人更少了。

    “外婆，怎么这次没有看到隔壁的刘婆婆过来玩啊？”

    “你刘婆婆，人就走了，她儿子来了以后，把他老爹也接回厂里面去了。”

    不知是隔壁的刘婆婆，旁边也有几个老人相聚的离世了，沈鸽觉得有些奇怪，这几个老人平时他觉得身体挺不错的啊，怎么会突然说没就没了，而且这么快。

    虽然她也知道，人老了确实有正常的生老病死，她更是坚定了一个想法，这次他想把外婆他们接回去，在这里各方面的生活条件肯定不如城里。

    不一会儿，沈鸽的外公买菜回来了，两个老人的脾气都很好，都是笑呵呵的，沈鸽的外公也做的一手拿手好菜，准备亲自下厨，方天则进去帮忙。

    “没事的，孩子，你赶紧出去陪陪她们。”

    “外公，要不然这里你就交给我吧，你出去和沈鸽多说说话，毕竟她也难得回来一次了，放心吧，我做菜没问题的。”

    外公确实挺想沈鸽的，因为自己孙女好久没回来了，他笑呵呵地把厨房交给方天，然后走了出去。

    过了一会，沈鸽进来帮忙，她看着方天，把自己的想法和他说了，这一次，她真的是很想让外婆和他们一起回去。

    不过方天倒是觉得奇怪，就算是正常的生老病死，怎么会突然之间，周围的老人都相继离世了？

    这个情况沈鸽也说不清楚，毕竟才刚刚来，就听到这些消息。

    吃饭的时候，沈鸽的外婆虽然看着气色挺不错的，但是一直在咳嗽，沈何有些担心，方天也免不了多看了几眼，这一看，他觉得问题好像不是那么简单。

    “外婆，你把手伸出来，我帮你把脉看看，因为我还是懂这些东西的。”

    沈鸽的外婆挺惊喜的，没想到方天还会看病，沈鸽也点点头，他确实挺厉害的。

    “我也不知道怎么回事，反正这咳嗽陆陆续续有半个多月了，一直不见好，不过嘛，老人家就是这样，身体太差了。”

    沈鸽看的是一阵心疼，自己的外婆病倒，她都不知道，这真的是太不孝顺了。

    方天把完脉以后，就看到了问题所在，不过现在他也不好当着两个老人直接说出来。

    沈鸽在旁边也是非常紧张，她是知道方天的能力。

    “没什么问题，我看可能就是因为最近气候变化，所以有一点支气管炎咳嗽。”

    听到这里，几人都放下心来，外婆也是笑呵呵地招呼大家赶紧吃饭，不用管她这点小毛病，等会去药店里面买点药，吃吃就好了。

    “外婆，不用的，等会儿我给你扎扎银针，我这银针可是祖传的，绝对没问题，就省的你去买药了。”

    “那可真是太好了。”

    外婆越看方天越觉得满意，她这个孙女婿实在是太优秀了，反正各方面她都觉得挺好的。

    方天刚才把脉的时候，发现外婆的体内有一股毒素，这一股毒素一直盘踞在她的肺部，所以才导致她一直咳嗽。

    后面他又借着把脉的理由，给外公也进行把脉，才发现外公体内竟然也有这样的问题，只是因为他长期抽烟，所以觉得咳嗽也是正常的，也没注意。

    给两个人扎完银针以后，方天觉得事情没那么简单，这种毒素怎么会悄无声息的进入老人家体内？

    过了一会儿，沈鸽来到了外面，方天正在外面发呆，他主要是想搞清楚这种毒素的来源。

    “方天，刚才你是不是发现了什么？我感觉你的表情不太对，我外婆和外公的情况不简单吧。”

    “果然你还是那么聪明，被你看出来了，确实是，他们体内一直有一种毒素。”

    沈鸽听到这里瞬间惊呆了，这是怎么回事？难道是有人投毒吗？这是她第一想到的想法。

    但是有人投毒的话，也不会像这样吧，毕竟两个老人又有什么值得他们投毒的呢？

    “不过你放心，这个毒素已经被我气出了，现在我们需要找出毒素的来源，否则也不是长久之计。”

    沈鸽点了点头，紧接着她又想到之前外婆和她说的，周围的几个老人都相继去世了，会不会也和这个有关？

    这个情况倒是不排除，方天觉得可以从这个作为方向调查，现在是白天，但是方天总觉得这个村庄里面总是洋溢着一股奇怪的味道，沈鸽是什么也闻不到，不过也是因为方天的嗅觉比较灵敏。

    村里的人本来就比较少，两人出来以后，来到了晒谷场，平时在这个位置，沈鸽说以前有很多老人都会在这里晒太阳，一起吹牛聊天。

    但是现在却空无一人，看上去非常冷清，两人继续走，来到了小卖部这一个，可是充满了沈鸽的儿时回忆。

    那个时候她几乎都是住在外婆家，外婆每天都会给她零花钱，来这里买零食。

    没想到这个小卖部开了这么多年，依旧还在村里面营业，她走过去笑呵呵地和老板打招呼，老板现在头发也有些花白。

    不过还是认出了沈鸽。

    “哎呦，这不是老三家的那小孙女吗？现在都长这么大了，好多年没回来了吧。”

    “张叔，没想到你还在这里开小卖部呢。”

    “其他的也去不了，反正都做了半辈子了，反正也装不上什么钱，就是村里面谁家想买个酱油醋什么的，我在这里开着也挺好。”

    两人拉扯了一下家常，到确实问到了不少信息，原来村子里面有人搬走，也是因为有好几个老人相继离世，大家都觉得可能是山里面的水有问题。

    所以都把自家老人接走了，这样村子里面也就越来越冷清。

    说到老人去世，大家本来也没当回事，毕竟生老病死也是正常的，大家也没在意。

    不过眼前的张叔倒是想起了一个细节，“反正有段时间大家都在咳嗽，还以为是不是有什么传染病，村长还带头对村里面进行了消毒。”

    竟然还有这样的事，沈鸽越来越好奇了，如果说是一两个人咳嗽，那倒是挺正常的，没想到大家都出现过咳嗽的症状。

    她继续在旁边打听，方天则在周围转悠，他注意到在山包后面好像有一个挺大的建筑，看上去就像一个工厂。

    过了一会儿，沈鸽回来了，她一脸凝重。

    原来在对面的山坡下开了一个工厂，具体是什么工厂，村民也不知道，但是自从那个工厂开起来以后，每天都会排出一些奇怪的肺炎味道，开始是白天。

    大家闻了以后都会觉得非常难受，逐渐出现咳嗽的症状，然后村长当时也没注意，以为是有传染病，还对村里进行消毒，但是根本没用。

    后面大家调查以后才发现这一些东西都是因为工厂里面排的那些废弃我那以后让大家咳嗽，村长也去调解。

    当时工厂里面的负责人还挺上心的，马上就做出整改标示，他们的烟会特殊处理，不会出现这样的情况。

    后面白天大家确实没闻到了，不过晚上还会有一些味道，但是相比起以前来说已经淡了很多。

    到了后面，大家也没在意了，而且工厂里面人还挺好的，为了之前的事情，还特意买了些礼品送给村民，大家也觉得那老板人不错。

    时间一长，这件事情也就这样不了了之了。

    听着沈鸽这样说，方天更是觉得那毒素绝对和工厂里面脱不了关系。

    为此他们还专门去了那个工厂做调查，工厂里面白天是处于停工状态，有一个保安正在里面打瞌睡。

    方天觉得挺奇怪的，这是什么工厂？白天不上班，里面看着空无一人的保安，有些不耐烦，站起来驱赶他们。

    “大叔，你也别这么着急赶我们嘛，我们也只是想了解点情况，做工厂里面，白天怎么会没人呢？”

    “这不是你们该管的事情，再说了，这是我们厂自己的事情，你们不要多管闲事！”

    方天注意到，只要一提到这个工厂，那个保安倒是挺紧张的，这里面绝对有猫腻。

    他和沈鸽对视一眼，两人瞬间就明白了，两人决定等到晚上再来做调查。

    沈鸽也捏紧了拳头，如果让她知道这件事情，就是这个工厂搞的鬼，她一定不会放过他们的。

    方天拍了拍沈鸽的肩膀，表示让她放心，后面不管发生什么事，自己都会陪她一起到。

    吃过晚饭以后，沈鸽的外公外婆毕竟是老年人，睡得比较早，老人也是比较贴心，毕竟现在两人可也还没有明确表示关系。

    所以两人都是分开睡的，看着时间差不多，两人应该已经睡着了，沈鸽悄悄的起身，然后给方天发了消息。

    没想到出来的时候，却看到方天都已经在客厅里面等着她了。

    “方天同志，你这速度挺快的嘛。”

    “沈鸽同志，你忘记了吗？紧急集合，我们都必须是30秒内完成，你这时间已经完全超时了啊。”

    “行了，别贫嘴啦，咱们赶紧先去看看。”

    就这样，两人悄悄的走出了村子，白天村子里面的人就少，晚上更加安静，除了几声狗叫，其他什么声音都没有。

    出了村子以后，方天就让沈鸽把电筒关了，他在前面带路，他的眼睛倒是能看得清楚的，主要是想着打着电筒的话，实在太引人注目了。

    外面的小路黑漆漆的，而且坑坑洼洼，方天贴心地拉着沈鸽。

    就这样，两人来到了那个工厂，此刻白天死气沉沉，空无一人的工厂现在灯火通明，而且能够看到巨大的烟囱正在往外冒着黑烟。

    方天拿出一个口罩给沈鸽带上，他自己倒是百毒不侵的体质，但是也还是戴上口罩意思一下。

    “估计就是这黑烟搞的鬼，这东西我们才刚刚靠近，就有如此强烈的刺激味道。”

    “肯定是的，要不然为什么白天不进行，非要在晚上悄摸摸的进行，这里面绝对有猫腻。”

    两人交换完意见以后，决定悄悄地进入厂内，先收集证据。

    白天他们看到只有一个保安，晚上周围竟然有七八个巡逻小队正在周围巡逻，这样一看更加觉得不正常。

    这大晚上的工厂里面，有必要搞得这么隆重的巡逻吗？

    不过方天还是有办法进去，他带着沈鸽来到了后墙的位置，他朝后退了几步，轻松的就跳上了墙，然后又把沈鸽拉了上去。

    这边的墙很高，所以那些保安觉得正常人应该是翻不进来的，而且就算要进来，闹出的动静也会很大。

    但是方天可是特战队员，这些东西对于他来说简直就是小意思。

    就这样，两人成功的进入了工厂，躲过了那边的巡逻人员，悄悄地跑进了前面的生产车间。

    沈鸽觉得奇怪的是，这周围竟然没有监控，因为虽然是晚上里面也开着灯，但是看着他们这巡逻力度，至少也要有监控。

    (本章完)

