
　　当然，他对于方小悦的针灸效果这么好，还是有些惊异的。

　　就这么食补了一周时间，等蔡康一带着方小悦再度前往回诊的时候，那病人已经能够下床，做一些轻微的运动了。

　　对于蔡康一，方小悦的到来，这张山颠显得极为热情。

　　没法，他自己是知道自己身体的。

　　自己都快死了，人家将自己从死亡的边际给拉了回来，这不是救命之恩，什么才是？

　　一月之后，张山颠完全康复，再度出现在商界活动里，让商界一干人等无不纷纷惊叹，私下里都在追问是怎么回事。

　　而也正是救治张山巅，使得方小悦的名声开始传播开来。

　　就连蔡康一也感觉自己教不了方小悦什么东西了，也就准备让方小悦出师了。

　　可到了这个时候，问题来了。

　　方小悦跟着蔡康一学习前后也就半年时间，完全达不到参加中医特长医师资格证的资格。

　　这怎么办？总不可能让方小悦一直跟着自己看诊吧？

　　蔡康一的想法和其他中医不太一样，他认为只要达到了出师水平，那么就应该放徒弟出去，多多接受磨炼，老跟在自己身边，对徒弟的成长没有什么好处。

　　想了想，蔡康一就向负责资格证考试的中医药协会提出申请，要求提前进行考试。

　　嗯，虽说这不符合规定，但中医药协会也有为中医天才准备的特殊条款，那就是在三位国医大师的见证下，治好三名疑难杂症的病人，即可参加考试，获得资格证。23sK.com

　　对于别人来说，想要找三位国医大师见证，这难度可不小。

　　毕竟任何一位国医大师可都不是那么容易请来的。

　　就拿蔡康一来说吧，光是年纪太大这一点，就足以让他拒绝很多邀请。

　　这么大一把年纪了，出远门不容易，万一出点问题，谁也负不起这个责任。

　　还好，方小悦的师父是蔡康一，有蔡康一出面，请来三位国医大师虽说有点困难，倒也不是什么大问题。

　　最关键的则是，不用请那些国医大师过来。

　　大家都很忙，方小悦可以去国医大师所在的城市啊。

　　而最关键的问题不是这个，而是蔡康一的三个徒弟都是国医大师！

　　没法，就是这么豪横！

　　蔡老爷子行医一辈子，教徒弟也是相当厉害的。

　　一门四位国医大师，说实话，一个国医大师就足以支撑一个流派了。

　　蔡康一老爷子这里整整四个国医大师，让不少国医大师羡慕无比。

　　方小悦先是去了帝都，拜见大师兄的同时，请大师兄给自己做见证。

　　还好，大师兄虽然工作很忙，但还是抽出时间给方小悦联系了帝都医院。

　　帝都医院很给面子，随即就给方小悦联系了一个疑难杂症病人。

　　“病人杨淑芬，年龄45岁，自述20多天没合眼.......”

　　工程院院士，又是中医药协会会长，外加国家级中药种植基地总工的国医大师驾临，帝都医院院长都不敢怠慢，随即就安排了一个病人。

　　看了病历，方小悦又对病人进行了四诊。

　　要说这病人看上去状态可不算太好，面色暗黄，疲倦不堪，额头皱纹横生，双眼布满血丝，一看就不太好。

　　关键是她已经去了不少医院看病，不管是中医还是西医，都没看好。

　　再加上20多天没睡觉，整个人看上去就好似要崩溃了一般。

　　方小悦断定病人为脏腑阴阳失调，气血不和，心脾两虚所致。

　　之后便施以花生叶半两，红枣10粒，浮小麦3钱！

　　所有药煎成一碗汤，让其睡前服下。

　　那病人自然有些不太相信，可偏偏喝药之后，就昏昏入睡。

　　此药剂连服用7天，失眠状态得到极大改善，病好了！

　　这让病人狂喜万分！

　　说实话，失眠大概是看上去不起眼，但最折磨的疾病之一了。

　　尤其是像这个病人连续20多天无法入睡，想象一下吧，这简直就要命！

　　说实话，如果不是方小悦治好了她的话，这病人最终大概就只能服用大剂量的安眠药了。

　　可问题是，服用大剂量的安眠药原本就不安全，一个不小心，睡死过去就比较悲催了。

　　有三位师兄保驾护航，方小悦很顺利的治好了剩下两个病人，取得了考试资格。

　　实际上相对于考试而言，这个考试前提的治疗疑难杂症反倒要困难得多。

　　一周之后，方小悦顺利参加考试。

　　考试的过程就不用多说，分为笔试和实践两个部分。

　　笔试嘛，主要考中医基础理论，中药学，卫生法规以及西医内科，中医诊断学，方剂学，针灸学等等。

　　而实践科目就是让考生轮流看病，写出辩证，开出药方等等。

　　要说到了这个时候，蔡康一才发现方小悦没有学一些西医的理论知识。

　　不过，方小悦倒不担心，他推脱说自己平时看书的时候学了不少。

　　当然，这个原世界里，说来也怪，学中医的也要学西医，否则就无法看病。

　　嗯，不过话说回来，中医，西医都学的话，在有些时候用处还是很大的。

　　只不过，一些中医习惯性将病人的症状归纳到西医范围去，然后用中药来治病，就有些标本颠倒了。

　　笔试，方小悦很轻松就完成了。

　　毕竟对于他来说，中医超凡3级的技能效果，再加上他在诸多位面里收集的中医知识，足以碾压原世界里的中医知识。

　　至于西医，卫生法规等等之类，自然就不用多说了，就算是有点问题，凭借着强大的记忆，他也是看了不少书的。

　　可是在实践科目的时候，不知道是怎么回事，题目难度加大了。

　　考试委员会委托当地医疗系统找来的病人，属于疑难杂症范围！

　　说白了，这种病人，一般医生都是看不好的。

　　这也使得考试现场翻车的学生占了大多数。

　　至于方小悦，却是现场被评委老师一致打出了满分！

　　没法，看诊，辩证逻辑完美，无懈可击，药方更是贴近病人的实际情况。

　　说实话，就算是行医几十年的国医大师来看这个病人，也就这样了。

　　经过这场考试，方小悦的名气倒是在中医相关的几个协会里传播开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1037章、一门四国医免费阅读。https://xs.23sk.com 