    龙隐看着黑水寨的大舞，心中暗自点头。

    这些少男少女的舞姿，确实非常漂亮。

    尤其是那些少女，更是舞出了不一样的韵律，更是吸引人的眼球。

    可是，这其中并没有龙隐期待的东西。

    他想要看的黑水寨大舞，并不是这种只具备美轮美奂的东西而已。

    而是想要看看，黑水寨到底从远古传承下来了多少东西。

    因为几尊神像的关系，龙隐其实是有所期待的。

    可惜的是，各种祭祀礼器，各种舞蹈，全部都不是远古的传承。

    看到龙隐神色有些遗憾，西沱等人顿时心中一紧，难道说，神使对这群跳舞的人不感兴趣？

    要知道龙隐现在是神使，可是奉行神的旨意。

    龙隐要是不满意，在和神灵沟通的时候，不帮他们黑水寨说好话，那他们黑水寨岂不是完蛋？

    “神使大人，其实我们寨主的舞姿是最漂亮的，可惜的是，寨主有孕在身，暂时体现不出那种舞姿了。

    不过寨主还有几个月就生产了，等到生完孩子以后，就可以展现出最美的舞姿了。”

    西沱急忙说道。

    龙隐无语，这群家伙为了讨好神使，连寨主都拿出来了？

    难怪涟漪对于神使的身份有些敏感，对神灵也没有好印象。

    他急忙说道：“我只是想对你们的祭祀了解得更多而已，大家都不用客气。

    对了，你们祭祀的舞蹈和物品就这么多了吗？

    有没有其他的东西没有拿出来？

    或者有没有其他的舞蹈？”

    其他人顿时面面相觑，这神使大人是什么意思呢？

    涟漪瞟了西沱等人一眼，才看向龙隐说道：“实际上，我们黑水寨还有一支舞蹈，是在祭祀的时候必须要出现的。

    可惜的是，舞姿有些难看，大家为了怕亵渎神灵，前些年就没有让舞蹈出现在祭祀大典上了。”

    他们寨主一脉只剩下几个人了，对黑水寨的掌控力越来越弱。

    趁着龙隐现在是神使，他们也想从龙隐这里借力，提高他们寨主一脉对黑水寨的掌控力。

    “哦？”

    龙隐一愣，急忙问道：“那我可以看看吗？”

    西沱有些为难地说道：“神使大人，舞姿太难看了，你确定要看吗？”

    “看看吧！”

    龙隐点头。

    涟漪又出声说道：“虽然舞姿是有些难看，但是，如果有漂亮的人来舞动，还是可以一看的。

    我两个妹妹都非常年轻漂亮，就让她们为神使大人展示一遍吧！”

    “可行！”

    西沱等人急忙说道，“让涟华和清莲来跳，还可以看一看。”

    在大家的同意下，涟漪的两个妹妹，穿着彩衣水袖走了出来。

    两个女子到场，让龙隐都不由得眼前一亮。

    他一直听莫问说两个小姨子很漂亮，现在看来，果然是非常漂亮。

    两个女子的年龄，应该都不大，身上带着一种灵透的感觉，像是刚刚从黑水河里面跳出来的水精灵一般，不愧是黑水寨这么风景漂亮的地方出来的美人。

    涟华和清莲已经得到指示，知道她们要做什么。

    看向龙隐，得到许可以后，两人就开始跳了起来。

    果然，那动作是有一些难看。

    怎么说呢......就好像有人在划船，还是划得非常费力，还遇到了惊涛骇浪一般，根本划不动的样子。

    而两个少女，就想是得了便秘一样，吃奶的力气都使出来，脸上都扭曲了一样。

    这样的舞姿，别说谈不上优美，甚至可以说非常难看。

    简直是白瞎了涟华和清莲的那份美丽，哪怕是随便拉一个广场舞老太太，都跳得比两人要好！但是，在龙隐的眼中，却是露出了兴奋的神情。

    在他的眼中，他看到的是一群族人，居住在大水之畔中的历史变迁，以及生活中的点点滴滴。

    打渔、撒网、嬉戏......以及面对洪水风浪暴涨时候的那种吃力、无助、惶恐，种种场景，如同贯穿了历史河流，把整个族群的生活，展现在了龙隐眼前。

    种种场景，让龙隐看得揪心不已，一时间说不出话来。

    但是，这样的情形，在其他人眼中，还以为龙隐看到这么难看的舞姿，彻底看傻了。

    所以，还没有跳完一支舞，就被西沱等人强行叫停了。

    “神使大人，我刚才就说非常难看的......还请神使大人不要怪罪！”

    西沱等人纷纷说道。

    龙隐回过神来，心中有些不悦。

    这群人不只是愚昧，简直是愚蠢。

    这种能够承载传承的舞蹈，就因为难看，就硬生生被黑水寨的人抛弃了？

    他压抑住心中的不快，微笑道：“我觉得她们刚才跳得非常好，是我见过最好的舞蹈。

    可惜的是，我感觉缺了一些东西。”

    西沱等人面面相觑，那么难看的舞蹈，神使居然说好？

    眼瞎了吧？

    不过他们可不敢说这样的话，只是觉得奇怪。

    缺少东西？

    缺少什么东西？

    一群男人看来看去，看到涟华和清莲身上的衣服，有些明悟了。

    看样子，不是缺少了东西，而是多了很多衣服。

    “神使大人，让她们等会单独给你跳一曲如何？”

    西沱意味深长地地笑道。

    涟漪瞟了西沱一眼，然后才看向龙隐，询问道：“你的意思是缺少配合的音乐吗？”

    龙隐眉头抬了抬，问道：“还有音乐吗？”

    他觉得刚才看得很揪心，感觉应该不是这个样子的，至于缺少了什么东西，他也说不出来，总之就是感觉很怪异。

    “这支舞蹈确实有鼓点配合！”

    涟漪点头说道，“原本配合这支舞蹈的，应该是用大鼓。

    可惜的是，我们的那个大鼓太大了，一般人捶不动。

    要是我没有怀孕的话，或许我可以试试。”

    龙隐笑道：“这里不是有十重天吗？

    拿出来试试如何？”

    “不是十重天就可以捶动的，而是需要力气，需要很强大的力气，才可以捶动。”

    涟漪解释道。

    “那或许我可以胜任！”

    龙隐笑道，“我的力气，比一般人强大得太多了。”

    他的强大，本身就是身体的强大，也就是力气的强大。

    他想要看看，这所谓的大鼓，配合这支舞蹈，到底是怎么回事。

    见龙隐坚持，涟漪吩咐西沱：“叔叔，去把大鼓抬出来吧！”

    西沱点头，飞奔而去。

    不一会，扛着一个大鼓跑了回来。

    大鼓真的是非常大，直径足有两米，鼓身都是斑驳的痕迹，显示这个大鼓堆放了不少时间了。

    而鼓槌，更是有五米长，碗口粗细，前端像个西瓜一样。

    龙隐接过鼓槌，掂量了一下。

    只是鼓槌恐怕就有二十多斤，难怪说，需要很大的力气，才可以捶动呢！其他人都在看着龙隐，仿佛询问，这么巨大的鼓，你真的捶得动吗？

    面对质疑，龙隐抡起鼓槌，朝着大鼓就是一锤。

    “嘭——”一声沉闷的巨响，震彻山谷。

    

