    驾车回到魏家，已经深夜。

    可魏文斌和魏清雪竟然都在客厅等着，并没有睡觉，看到我出现，父女二人连忙站起身朝着我走来。

    “杨先生……”

    魏文斌喊了一声，我看着父女二人点点头。

    随后我告诉他们，问题已经解决了，同时告知魏文斌，这一切都是方家的幕后主使，至于对魏家风水局动手的那个人也已经解决，不会有后患。

    至于利用风水之术对付方家，这显然是我不会做的，不过只要魏家的风水没有问题，想来方家也不会好过，毕竟方家之所以下黑手，想来就是因为畏惧。

    既然畏惧，在生意上的竞争，方家已经落了下风。

    当晚，我将魏家后山的煞局彻底解开，魏家的风水自然恢复，随后我回到房间内休息。

    魏家和方家的矛盾后面是如何进展，那就不是我该担心的问题了。

    ……

    翌日，魏清雪送我抵达机场。

    “杨先生，此次匆忙，我魏家还没好好款待，抱歉。”魏清雪面带歉意，出生道。

    我摇了摇头，说道：“无妨，能解决魏家的事情，就是最好的结果。”

    拿钱办事，现在事情办妥了，钱也拿到了，这的确是最好的结果。

    魏清雪莞尔一笑：“那杨先生下次来，可得给我这个东道主一个弥补的机会。”

    对于魏清雪的好客，我是理解的，可我发现魏清雪看我的眼神中多了一种别样的情愫，我并不认为我自己魅力有多大。

    之所以如此，我觉得应该是在魏家祖坟的时候，魏清雪遭受幻境所造成，只需要一些时间，魏清雪心中的东西自然会消散。

    我刚准备和魏清雪道别，身上电话响起，我连忙摸出电话，发现竟然是庄俞打来的。

    “杨兄弟，还在庆城吗？”

    电话已接通，庄俞便颇为着急地对着我询问。

    我告诉庄俞，正准备进机场。

    可电话里的庄俞连忙说道：“杨兄弟，如果可以，麻烦你先别走。”

    听到庄俞的语气，我知道庄俞肯定有事，但庄俞告诉我，这些事情在电话里说不清，随后，庄俞告诉我，他今晚会抵达庆城，到时候见面聊。

    挂断电话，魏清雪看到我的神情，略有猜测：“杨先生，可是有事？”

    我看着魏清雪点点头，说道：“有位朋友让我在庆城等候，估计是需要我帮忙。”

    听到我的话，魏清雪似乎颇为高兴，脸上露出喜色。

    “那太好了，正好给我机会弥补一下。”

    对此，我无奈一笑：“抱歉魏小姐，我这边可能要先去我朋友安排的住处，已经有人过来接我了。”

    刚刚庄俞在电话里说得很清楚，说一会儿有人来接我，到了那个地方等候，他晚上就会到。

    听到我所说的话，魏清雪明显有些失望，不过她也并没有过度纠缠，还让我要是在庆城遇到什么事情需要帮忙，一定要给她打电话。

    魏家在庆城的人脉关系，魏清雪说这话并不过分。

    魏清雪离开后半个小时左右，一辆有些熟悉的越野车出现在我面前，看着这辆车，我眉头一皱，因为昨晚我也见过这辆车。

    随着车门打开，那身材火爆的妖夜缓步朝着我走来，那绝世容颜上带着一抹勾人的笑容。

    “弟弟，看来我们挺有缘分，又见面了。”

    令人有些酥麻的声音从妖夜口中传出，我已经感受到周围投递过来的一道道羡慕嫉妒恨的目光，同时，这些人看着妖夜的眼神，恨不得直接将妖夜整个人吞掉一般。

    庄俞在电话里没说来接我的是妖夜，不过没办法，我直接对着妖夜出声：“收起你那套，赶紧走吧。”

    说完，我上车坐到越野车的副驾，妖夜妩媚一笑，回到驾驶位，驾车离开。

    半个多小时后，我们抵达一处道观。

    妖夜脸上依旧带着魅惑的笑容，不过身上散发的那股魅惑之力，已经收敛起来，她给我介绍，这是民异调查局在庆城的据点。

    妖夜给我安排了住处，本来打算给妖夜打听一下庄俞找我何事，但这女人还是不招惹得好，等晚上庄俞抵达，自然就知晓了。

    想到这儿，我直接进入打坐状态。

    晚上八点，外面的门被敲响，传来庄俞的声音：“杨兄弟，我是庄俞。”

    我起身将门打开，随后庄俞让我陪他出去走走。

    看到庄俞的样子，我点了点头，他有话要对我说，但不在这道观之中，看样子，是有防备。

    我们一同走出道观，外面的道路之上，庄俞这才轻声说道：“抱歉啊杨兄弟，这次又劳烦你。”

    听到庄俞这话，我罢了罢手，说力所能及，是应该的。

    况且每次帮助民异局，都能够得到好处，这一点我也没有拒绝的理由。

    说到这儿，我看向庄俞，问他这次到底是什么事？竟然还不能在道观里说。

    对于我的问题，庄俞神色凝重了许多，看着我低声说道：“关于上次我给你提到的，长生组织。”

    长生？石山那个老头儿，上次庄俞在电话里就给我说过，石山神魂内的禁制不好弄，当时也就得知了石山属于一个代号长生的组织。

    随后，庄俞继续说道：“经过努力，从石山的神魂记忆中，搜寻到，在庆城还有关于长生组织的一个据点。”

    庄俞解释，之所以不在道观里面谈，是因为怕道观里面已经被这个组织伸出大手。

    石山的神魂记忆中，关于长生组织更深的秘密已经无从得知，因为在探索最后记忆的时候，石山的神魂彻底瓦解。

    而在已经得知的消息中，长生组织神秘，强大，而且对天下道门，近乎了如指掌。

    这些话从庄俞口中传出，我的心中都是为之一惊，如果说普通人的世界，现在的科技，天眼到处都是，就算如此，也还有一些缺陷。

    但现在，道门之中，有一个组织竟然敢妄言，对天下道门势力，了如指掌？

    开什么玩笑。

    看到我脸上的神情，庄俞苦笑，说他刚得知这个消息的时候，也有些难以置信，但石山神魂记忆内搜出来的东西，不可能是假的。

