    余文也不跪着了，随便找了一个蒲团坐下，生气的盘着手看向通天。

    通天自知说漏了嘴，尴尬的摸了摸鼻子。

    过了一会，余文心中越来越气，生气的张口问通天道：“老爷你是不是早就知道我出去后，会经历那些事了。”

    通天点点头，想要解释道：“童儿你要听我解释。”

    余文瞪了通天一眼，表示不想听：“老爷不用解释了，反正在老爷眼里，童子的命就不是命，我要跳槽到二老爷那里去，二老爷肯定不会这样对我。”

    余文提起元始，通天也来了气了，跑过去“嘭”的一声给了余文一下子，这就是你这么嚣张的靠山吗，你见那家当老爷允许童子这么放肆的。

    竟然敢说这种话，狗头给你打烂了。

    受到熟悉的力度，余文生气的抬头看向通天：“老爷你给我等着，我要给大老爷二老爷告你的状。”

    说着，余文拿出通讯仪就要拨通老子元始的电话。

    通天瞅准时机，一把抢过余文手里的通讯仪，反过来威胁道：“给你能耐的，你打一个试试。”

    试试就试试，但是你不给我机会啊！

    余文哭了，哭的相当大声。

    “老爷你可知道我这七天怎么过的，先是被熊追着咬，后又和龙干仗。”

    余文图文并茂的给通天讲解，只见他先是比划了一下自己的长度，然后又比划了一下遇到敌人的长度。

    最后痛心疾首撒泼打滚的厉声质问道：“老爷怎么忍心看着我和那些刁民搏斗，你看我这小身板够他们一口的吗，老爷你是真狠心呐。”

    通天捂着头，看了余文一眼，见他眼泪鼻涕交错流进嘴里。

    叹了一口气，真的是不忍直视，太埋汰了。

    通天忍不住的又给了他一下子，严声道：“闭嘴！”

    余文用袖子抹了一把眼泪，知道现在通天有些烦了，再闹通天就真的生气了，乖巧的闭上了嘴。

    见余文停止撒泼，通天叹了口气，可能这七天的经历是真的吓到他了，毕竟还是个刚修出神识一万年的幼崽，可以理解。

    通天态度缓和了一些，温和的给余文做了一个全面检查。

    默默的摇了摇头，大失所望，原本以为会挂点彩呢。

    没想到出去一趟，除了瘦了些，全身并无大碍，连皮都没掉一点，不过只是沾染了些业力罢了。

    这业力对于他人或许比较难处理，但是对于余文这种狗大户，只是毛毛雨罢了。

    通天摸了摸余文的头，将余文头上的包治好，开口宽慰余文道：“童儿你身体并无大碍，好好的养养神就行了。”

    余文抬头看着通天，真的无碍吗，那这业力怎么回事。

    余文皱着眉看向坐在自己面前的通天：“有业力也无事吗，老爷。”

    听到这白痴的问话，原本气消的通天，又气了起来。

    好家伙！真是胆大包天！这狗东西，之前自己让他看的书，一点也没看。

    通天冷哼一声，“啪”又是一下，余文被治好的头顶又鼓起一个大包。

    这个包就像是经过测量一般，正好长在余文脑袋正中间。

    只见这个包他又大又圆，就像梳了一个丸子头一样。

    余文轻触头上的肿包，疼的他“嘶”一声。

    显然余文意识不到自己的错误，十分不服的仰着个脑袋，质问通天道：“老爷你为什么要打我。”

    通天再次冷哼，冷着脸，目光严肃的盯着余文道：“我让你看的书看了没有。”

    听到问话，余文想起那本洪荒般的百科全书，目光一愣，自己好像嫌页数太多，并没有看。

    完了！这报应来了。

    余文低着头，不敢再乱咋呼，老实的坐在蒲团上等待通天训话。

    通天无奈的看着躺平的余文，苦口婆心的道：“你可知道这洪荒有多少人对道求而不得。”

    听到问话，余文心虚的将头埋的更深了。

    通天见余文还是那屡教不改的熊样，叹息一声，直接选择性放弃，全当养了个废物吧。

    通天几天没吃余文做的东西，嘴巴都有点淡了，眼不见心不烦的打发余文道：“你下去做饭吧，吃完饭咱们就走。”

    像块木头的余文，终于有了点反应，临走前，颤颤巍巍的再次问通天道：“老爷，业力......”

    未等余文把话说完，通天一脚揣在余文屁股上，将余文踹出门，留下一句话：“自己想办法。”

    余文被踹出门口，揉着腚从地上爬起来。

    看到门口站着看自己发蒙的潘达，余文气不打一处来，直接飞来一掌，打在潘达头上。

    这一掌，使出了余文的毕生功力，一掌打下去，潘达的脑袋绝对会肿起像余文一样的大包。

    潘达捂着头，看着这飞来的横祸，委屈的质问余文道：“老爷你为什么打我。”

    余文斜楞了潘达一眼，冷哼一声道：“打你需要理由吗。”

    潘达默默的捂着头不说话，你有大佬照着不敢惹。

    看着潘达默不作声的样子，余文一脚又踢在潘达屁股上，扒皮般的道：“起来跟着做饭。”

