    “多谢夫君。”罗屏儿一脸喜色，“只不过现在青州城那边为联盟所把控，想要进地堡也不容易。若是元婴强者离开过多，妖族趁机发难，人族难免会抵挡不住。”

    “总是有机会的。灵墟秘境中灵气虽是浓郁，可也是四处凶险重重，不是说抢到了入口便能高枕无忧了，这点想必蓝魔海域与妖族的强者也十分清楚。”陆小天眯着眼睛道。

    “夫君说得不错，灵鹫坊收到一些消息，说蓝魔海域的顶尖强者与妖族那边的几个大妖已经在讨价还价了。也许是条件还没谈拢。”罗屏儿点头道。

    “有得谈便好。”陆小天脸上露出几分思索的神色，蓝魔海域这边也出现了进入墟的入口，比起青宇，赤渊大陆要晚一些。灵墟中的环境变化莫测，就是从秋水阵那边重新进入，也未必能顺利抵达赤渊大陆。既然如此，也许从蓝魔海域这边进去，会有意外的收获也说不定。如果此路不通，再回望月不迟。

    “回去了利用灵鹫坊的渠道，帮我收集高阶妖兽的精血，妖兽精魄。用高阶的丹药，亦或是代为炼丹皆可。”陆小天说道，这些事单靠自己自然是远不如灵鹫坊来得快。

    罗屏儿眼波流转，翻了个身，跷起饱满的臀部，摆了个撩人之极的姿势，贝齿只是咬着下唇，也不说话，回首横了陆小天一眼。

    这天生媚体之人，便是不消千言万语，只是这一眼，便有万种风情。陆小天平时的生活一直紧绷着，看着眼前尢物撩人的姿势，也不刻意去压制什么，直接便扑了上去。

    “公子，坊主！”才到离水城灵鹫坊租下的院落，又一张熟悉的身影映入视线之中。这女子虽不比罗屏儿颠倒众生的妩媚，却也娇俏可人，看到陆小天时在这女子旁边还有另外一个面色激动的中年男子，

    “肖芸。黑豹，你们也来了。”陆小天看到这对兄妹，脸上也不觉带着几分笑意。

    “坊主得知公子回来的消息后，便派人通知了婢子与兄弟。赶到离水城已有数日。”肖芸说道。

    陆小天眼中不由闪过几分尴尬，便是那速度极慢的飞舟到离水城也有数日了。

    “当年你被引走鹤音散人之后，我回了灵鹫。结婴之后便一直带着他们兄妹俩。肖黑豹这些年一直在替夫君打理夫君当年留下的产业。肖芸修炼资质不错，又一直念着夫君，我便让她进入灵鹫坊潜心修炼。”罗屏儿挽着陆小天的手道，也不顾忌在外人面前与陆小天的亲昵。

    “坊主....”肖芸听到罗屏儿的话，顿时面色绯红，“公子当年被强敌追杀，一去百余年，婢子自然是要勤加修炼，好早日去寻那鹤音散人的晦气。”

    “小妮子，我都不急你急着解释什么。”看到肖芸的反应，罗屏儿咯咯娇笑道。

    “好了，有客人来了，准备迎接一下客人吧。“陆小天正要说什么，忽然感觉到两道不弱的气息正在靠近。

    “才到离水城也不让人休息一下，还让不让人安生了。”罗屏儿不满地叨念了一句，对肖芸说道，“去请人进来吧。”

    “是，坊主。”肖靶领命而去。

    “听闻离水城出了一位法力通天的道友，闻某才出关便按捺不住前来拜访，希望没有打扰到陆道友歇息。”一道爽朗的声音传来，只见门口处一个头发棕黄，气势狂放的中年男子与江自在两人一前一后地走了进来。

    “夫君，这位是瀚海城城主，闻人瀚海。”在外人面前，罗屏儿身上的那股子媚意一收，看上去颇有几分冷艳的气质，显得雍容大方。

    闻人瀚海一怔，面色微惊然后笑地道，“想不到，有蓝魔海域第一美人之称的罗坊主素来对寻常男子不假辞色，仰慕罗坊主的男子数不胜数，没想到罗坊主竟然早已经名花有主，传出去不知会伤多少人的心。”

    “不过是些闲人的酒后胡言，闻人城主还当真了。不知两位城主前来有何贵干。”被闻人瀚海夸了一句，罗屏儿雍容一笑，将话题扯了回来。

    “第一件事，是特意前来向陆道友道谢，那血翼赤蟒妖之前重伤于闻某，现在仍旧未能痊愈。多谢陆道友帮闻某报了这一箭之仇。”

    “至于第二件，陆道友法力高深莫测，整个蓝魔海域，能与陆道友相提并论的也屈指可数，如今人妖两族大战在，战况空前，还请陆道友能前往战妖盟总坛，为我人族抗妖大计贡献一份力量。当然，以陆道友的实力，一旦首肯，在战妖盟内的地位也绝不会低。这点想必闻某不说，罗坊主也应该有所耳闻。”

    闻人潮海道明来意，便在下首坐了下来，眼神在陆小天与罗屏儿两人之间打量了一遍，暗道这罗屏儿口风可着实是紧，有一个如此厉害的夫君，若不是此次离水城外海的惊天一战，外界恐怕对于这样一个强者仍然一无所知。

    “其实我并非蓝魔海域之人，离水城外海这一战，也不过是适逢其会。”陆小天淡然一笑道。

    “不是蓝魔海域之人，素闻某冒昧问一句，陆道友来自何处？”闻人翰海与江自在两人同时一惊。

    “赤渊大陆！”

    “传闻中的赤渊大陆，修炼者的圣地！”闻人翰海拍案而起。

    “没有你想象中的那么好，只是灵气比蓝魔海域浓郁一些罢了，还没有达到天差地远的地步。大修士差不多也已经是人族修士的巅峰了。”陆小天说道。

    “原来如此，只是陆先生终究是人族的一员，面临这人族浩劫，当真就没有丝毫恻隐之心？”闻人瀚海道。

    “再次来到蓝魔海域完全是个意外，我只对灵墟有兴趣，关于灵墟秘境，我倒是知道一些。若是前往灵墟，我可以提供一些有价值的信息，至于这场人妖大战。作为一个炼丹宗师，偶尔给你们炼制一两炉丹药尚可，至于是否跟妖族的强者动手，何时动手，得看我的心情。”

    陆小天道，“事关晋阶化神的灵物，闻人城主可以去回复战妖盟总坛，让他们自行考虑。”

