    第438章举杯敬飞吻

    换上白色礼服，品牌方的工作人员来指引他们到第一站点拍照等待。

    等品牌方负责人讲话完毕，她才从侧方上台。

    这个天还不算热，她肩头搭着的女士西装外套被取下后，站在对着门口的台上，就稍微有点冷。

    端上来的香槟还是冰凉的，她微抿了一口,接过负责人手里的话筒发表代言人讲话。

    讲话完后，工作人员和保安开道，她还得去另一个地方。

    这是海城最大的商城，他们就在一楼，保安搞出来的动静有点大，逛商场的人都站在两边看热闹，举着手机狂拍。

    恰好商城挂上了她的巨幅海报,就悬空在空中，楼上十几层的顾客都能看到。那些人听到下面的吵闹声，也跟着趴在围栏上往下看。

    虞夏一抬头，乌泱泱全是脑袋。

    她面不改色点头微笑，绷着形象穿过商场一楼。

    地方太大就这点不好，有种穿着恨天高逛街的感觉，腿都酸了。

    刚要绕过一个遮挡视线的柜台，对面的尖叫声和吵闹声突然变大，然后有人从那边跑过来，这边又有人跑过去。

    何词担心她被人撞到，那高跟鞋的高度摔下去不是开玩笑的，于是张开手臂护在旁边，保安，工作人员，加上他，乱跑的人没办法冲到她面前。

    虞夏还有点好奇，按照这个架势，应该是有另外的明星也在这儿参加活动,不知道会是谁。

    她沿着工作人员指引的路走过去，刚好看见一个占地非常广的奢侈店门口拉了一条彩带，里面“贺wentabarrn国内第一家实体店落地海城”的花墙前，站着几个端着酒杯合影的人。

    最中间的谢青辞似有所觉，抬头看过来。

    虞夏眉头一挑。

    怪不得围观群众这么兴奋，也是够巧。

    大概是看到他们对视了，商场上上下下的顾客又起哄大叫。

    不过这种情况下不可能停下来说什么话，前面品牌方的人还在带路朝前走，她脚下没停，收回视线从他们面前走过。

    她目不斜视，谢青辞的视线却一直在追着她，看着她走到最边上，在何词和品牌方的陪同下上了电梯。

    那电梯四面都是玻璃，可以看到里面的人。

    虞夏进了电梯转过身，在电梯上行过程中看向谢青辞。

    他举了下酒杯。

    虞夏想了想，手指点了下嘴唇，勾唇给了他一个飞吻。

    谢青辞垂眸笑。

    整个商城的人都沸腾了，疯狂喊着他们的名字，有的人干脆就“啊啊啊啊”尖叫。

    电梯上到目的楼层,虞夏被护着离开。

    远离了人群,品牌方开玩笑说：“缘分呐，w家的国内宣传大使刚好找的他。你们感情不错看起来。”

    虞夏也不避讳，客气说：“热恋期嘛，感情是不错。”

    “这次应该要谈长一点了？”

    看来品牌方负责人也是个喜欢网上冲浪的人，估计这段时间没少在网上看她的恋情史。

    她仍旧笑笑：“是啊。”

    不说十年八年，反正两三年是肯定的了。谢青辞继续美貌下去，说不定他们还能直接修成正果呢。

    说说笑笑着去往下一个地方。

    等一天的工作结束，她换了衣服钻进保姆车里，总算能松口气。

    小梅边戳着手机屏幕边机灵地告诉她：“谢青辞要比你结束得早，不过好像是直接飞去赶另一个通告去了。”

    “嗯，他发消息告诉我了。”

    小梅应了声，兴奋地把手机递给她看。

    “姐你看，你们cp粉p的神图，可以直接当电影宣传照了。”

    她直起身仔细看了看。

    “确实好看。”

    暗色渲染，无关人员都模糊化了，最清晰的就是她和谢青辞，一个在上行的电梯里做飞吻，一个在底下端着香槟酒若有所思地笑。

    暧昧丛生，又暗流浮动，都可以脑补出一部电影大戏了。

    “是吧是吧，果然粉丝多了就是好处多多。几千万的粉丝里，技术好的产粮太太肯定比其他粉丝几百万的明星多。这都不用我们宣传了，他们多传传这张图就能吸引来很高的热度。”

    何词上车，拍了下她脑袋：“那你怎么不学着人家粉丝多练练你的技术？到时候工作室出图比粉丝的图难看，人家能喷死我们。”

    小梅摆摆手：“在学了在学了。姐，后面你们不是要上恋爱综艺了吗？我已经做好准备了。”

    她说着还忍不住嘿嘿笑，兴奋之情溢于言表。

    “她上恋爱综艺你这么高兴干什么？”何词白她一眼。

    “何哥，你不懂我们cp粉的心情，嗑的cp在节目里发糖，我光是想想都激动地想要旋转跳跃了。”

    何词：“你现在就可以下车在大马路上旋转跳跃。而且，别高兴得太早，万一他们俩的相处日常和你脑补的不一样，你可能会幻灭。”

    刚才的对话虞夏一直没插嘴，这会儿却突然嗯了声。

    “确实。”

    何词和小梅一愣，不约而同扭头看她。

    “什么意思？”

    虞夏叹口气，说起前几天的默契游戏，然后总结说：“我们关注的和cp粉关注的重点还真可能不一样，我们自己觉得甜蜜，就怕他们会觉得我们是假装的。”

    这还真是个大问题，何词皱眉沉思一会儿，严肃说：“那就赶快来个临时抱佛脚。”

    说干就干，他回去就让工作室所有人给写了份情侣默契大考验的试题出来，分成两份给了虞夏和谢青辞，作答后还特地打电话给谢青辞的经纪人，让他务必要盯着谢青辞熟读并背诵全文。

    写出来的试题包括但不仅限于——

    “对方生气的时候会闭嘴不说话多长时间”

    “谁的x围更小”

    “如果世界末日了只剩下你一个男性然后路遇美女受伤你应该怎么做”

    还有“如果不能组队在一起，你选择让对方和哪种异性相处”等等奇葩问题。

    有的问题虞夏和谢青辞凑一起商量都回答不出来。

    实在没办法，还要求助何词这个围观群众，获取观众想听的回答，很多她觉得正常的回答都被改成了更官方更圆滑的说法。

    多来两次，虞夏就不干了，破罐子破摔，咬死也要坚持自己的答案。

    比如“谁的x围更小”这种问题，答案必须是谢青辞！

    (本章完)

