
　　萧云海正在与众人讨论一些细节问题，看到是宣传部长杨建业的来电，脸上露出一个了然的表情，对大家说道：“你们先自己讨论一下，我出去接个电话。”

　　萧云海走出会议室，按下接听键，道：“杨部长，你有什么事情吗？”

　　杨建业道：“萧先生，我是来替王程亮向您道歉的。”

　　“王程亮？一个小时前被我赶走的那个人，是不是？”萧云海呵呵笑道：“杨部长，不是我不给您面子，像他那样眼睛都长到天上的大神，我真的不敢收。”

　　“萧先生，他年轻识浅，不知道天高地厚，您就不要跟他一般见识了。我让他去给您磕头道歉。”杨建业说道。

　　萧云海道：“杨部长，奥运会开闭幕式所有的工作，我都已经分配完毕。他要去领导那里告我，就让他去告。距离开幕式只剩下了五十多天，我没有时间陪他玩，更没有时间搞什么集体决定。他不服，我理解，但绝不原谅。杨部长，如果想要彼此都好，那就让他写一个请假书吧，彼此面子都能过的去。”

　　杨建业又劝了几句，看到萧云海丝毫不为所动，只好无可奈何的说道：“好吧，我马上让他写病假条。萧先生，这个事情能否不要告诉首长？”

　　萧云海笑道：“断人前途的事情，我轻易不会做。”

　　杨建业连忙感谢一番，这才挂了电话。

　　“亮子，写个请假条，下午给萧云海送过去。记住，姿态一定要低。要不然，你这辈子就完了，明白吗？”

　　听到杨建业和萧云海说话的语气，王程亮这才明白萧云海有多牛，整个人悔得肠子都青了，哭丧着脸，道：“姑父，我错了。您能不能再跟萧先生说一下，我想回去工作。”

　　杨建业叹了口气，摇摇头，道：“他不追究你，已经很不错了。其他事情，你就别再想了。唉，这么好的一个机会，你没有把握住，真是太可惜了。我这里还有很多工作，你出去吧。”

　　王程亮怅然若失的离开了杨建业的办公室。

　　下午，王程亮拿着请假书，交给了萧云海。

　　萧云海看了一遍，点点头，道：“行，我知道了。王主任，好好养病，希望你早日康复。”

　　王程亮张了张嘴，想要说什么，最后还是什么都没有说出来。

　　很快，王程亮病假的消息传到了其他人的耳朵里。

　　对于王程亮和宣传部部长杨建业的关系，所有人都知道。

　　萧云海连杨建业的面子都不给，坚决干掉王程亮，这让所有人都是心头一震，庆幸自己没有和王程亮一样，反对萧云海的指令。

　　接下来的几天，萧云海开始忙活了起来，找演员，找专家，看场地，忙的不亦乐乎。

　　有了王程亮这个前车之鉴，加上萧云海答应会将他们的政绩汇报给上面的领导，所有人都不敢有丝毫马虎，对萧云海的命令更是百分之一百的完成。

　　那些节目负责人仅仅用了三天时间，就把需要的演员们给召集了起来。

　　这样的超高的效率，就连萧云海都感到了惊讶。

　　这天，萧云海正在看数千人颂读论语，突然手机响了起来。

　　打开一看，是赵婉晴的来电。

　　这几天，萧云海忙的脚不沾地，一天只睡五六个小时，连家都没有回。

　　既然已经决定做奥运会开闭幕式导演了，他可不想最后弄的不伦不类。

　　萧云海道：“老婆，有什么事情？”

　　赵婉晴道：“老公，外面是什么声音，听着好有气势？”

　　萧云海呵呵笑道：“三千人正在背诵论语，呵呵，那场面简直太宏大了。”

　　赵婉晴道：“三千人诵读论语，如果都换上春秋时期的国服，那种视觉和听觉的冲击力可以说是无与伦比。厉害，老公，我就知道你做这个导演肯定没错。”

　　萧云海大笑，道：“那是当然。对了，老婆，你还没说什么事呢？”

　　赵婉晴道：“看我，差点儿忘了。我们的奥运宣传曲《华夏欢迎你》，所有的音乐人都已经到位。中午大家一起吃顿饭，下午就要开始录制了，你有没有时间？”

　　萧云海道：“下午没问题，中午不行。”

　　赵婉晴点点头，道：“好吧，中午的午宴，我来负责。唉，我都有些后悔让你做这个导演了。别忘了，下午去音乐之城录歌。”

　　萧云海笑道：“好的。”

　　下午两点三十分，萧云海来到了音乐之城，此时赵婉晴已经带着群星们到了。

　　在工作人员的引领下，萧云海见到了前来录歌的明星。

　　好家伙，足足有三十多位，陈欢、叶永仁、姚娜等等，全部都是业内最顶级的歌手。

　　看到萧云海，所有人都站了起来。

　　萧云海呵呵笑道：“各位老师，各位兄弟姐妹，好久不见了。今天实在是走不开，怠慢各位了。”23sK.com

　　陈欢道：“云海，客气话就别说了。我们知道你是被抓了壮丁，临时接了奥运会开闭幕式导演的位子。怎么样？能完成吗？”

　　萧云海一脸自信的说道：“没有任何问题。所有的节目都已经敲定，开幕式现场也正在重新建设，一个月内搞定，剩余的时间每天都要彩排一次，以确保万无一失。”

　　姚娜竖起了大拇指，道：“云海，还是你牛。”

　　众人聊了几句，赵婉晴道：“好了，咱们的人都到齐了。老公，歌词怎么分？”

　　萧云海环视一圈，笑道：“整首歌一共才五百多个字，平均分给咱们三十六人，也就是一人一句罢了。”

　　董飘飘问道：“那谁来唱第一句？”

　　萧云海想到前世的《北京欢迎你》，道：“最好是找一个声音清脆如黄鹂的小女孩。由她开始，最是恰当不过。”

　　“妙。”陈欢双手一拍，道：“第一句从孩子开始，这确实是个好点子。”

　　赵婉晴眉头微微一皱，道：“老公，你怎么不早说。都这个时候，我们到哪里去找孩子。”

　　萧云海笑道：“你忘了外公武校里面的那个小女孩欣欣了吗？”

　　赵婉晴眼睛一亮，道：“欣欣的声音确实好听。只是她现在在肥城，远水解不了近火。”

　　萧云海笑道：“我马上让飞机去接她，晚上就能到。咱们录歌的时候，把她的那一句留出来就好了。对了，明天拍摄mv，大家都知道了吧？”

　　众人都点点头，叶永仁笑道：“奥运会是全华夏最重要的盛世，我们能参与其中是一种荣幸。经过商议，我们都留出了三天时间，应该够用的吧？”

　　“我也不知道。”萧云海转头望向赵婉晴，道：“老婆，都准备好了吗？”

　　赵婉晴笑道：“放心吧，拍摄现场都已经完成了，明天就可以开始。”

　　萧云海点点头，道：“那就没有任何问题了。来，咱们先录歌。孩子唱完以后，陈欢老师接第二句，接着是娜姐、飘飘….”

　　能够被赵婉晴邀请来的都是华语乐坛最牛的音乐人，唱功一个比一个强，录制起来非常容易。

　　不到半小时，《华夏欢迎你》便搞定了。

　　萧云海从头到尾听了一遍，满意的点了点头，道：“非常好。等杨建业来了之后，把第一句补上就行了。感谢大家的帮忙，我相信这首歌一定会火爆整个华夏。”

　　叶永仁笑道：“云海，后面三天录制mv，你还是说一下安排吧。”

　　萧云海道：“因为大家的歌词都很简单，所以在mv中的画面，也都是一闪而过。每一个人的拍摄时间不长，也就是不到一分钟的时间。关键还是片场合不合适？再有就是摄影师的数量够不够？能不能用最快速度把场子铺开？”

　　赵婉晴道：“老公，这一点你不用担心。片场都是按照你的要求布置的，摄影师团队一共有三个，你每拍完一个，另一个就会把所有的准备工作做完，保证万无一失。”

　　萧云海笑道：“还是老婆了解我。这样吧，趁着现在还有时间，我和mv的副导演去片场转一圈。没有问题，咱们尽量一天搞定。如果有问题，到时候再商量？”

　　“好。”

　　陈欢道：“云海，有什么需要我帮忙的，你尽管说。”

　　萧云海点点头，笑道：“我知道。”

　　此次，《华夏欢迎你》的片场全部都在燕京，最远的地方也不过是在八达岭长城。

　　如果不是交通的问题，萧云海甚至用不到一个小时就能逛完。

　　不得不说，赵婉晴给他找的副导演还是很靠谱的，片场的布置没有太大的问题，只需要在细节上做一下改变就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1902章 录制MV免费阅读。https://xs.23sk.com 