    就在众人齐声高呼，士气大振之时，有一个人，却并未露出什么激动之色，反而眉头紧锁，似在思索什么。

    石牧自然也注意到了这一点，开口问道：“舒族长，可是有什么想说的？”

    “石盟主，天庭此次突然要来议和，有没有说过，是为了什么？”舒友金闻言，开口问道。

    此言一出，其他人也纷纷安静下来，将目光都望向石牧。

    “天庭来人只是说，要我三个月后前往南天门，帝夋要亲自与我和谈。但具体是为了什么，并没有明说。不过，我能感觉到，帝夋或许是有什么事情有求于我吧。”石牧略一沉吟，如此答道。

    石牧自然心知，帝夋要与他和谈的内容，必然与玄门计划有关，但却并没有打算在此与众人讲明，倒不是故意隐瞒，而是此事牵连甚多，并不适宜让所有人都知道。

    “既然我们不会与天帝和谈，那敢问盟主，我们接下来该如何去做？”陆馗钟问道。

    “我已经答应与帝夋和谈了。”石牧说道。

    “什么？”

    众人闻言，又是一惊。

    “诸位稍安勿躁。如今帝夋到底有何所求，我们尚不得知，但既然是他先提出，便姑且当做是我们的筹码。我们与其拒绝，不如将计就计，看看天庭到底在玩什么花样。”石牧解释道。

    “原来盟主早有打算，只是不知，是怎么个将计就计法？”陆馗钟出言问道。

    “天庭为表诚意，保证和谈之前停止入侵天河星域，并且承诺等到和谈之期，我可以随意带领任何人进入天庭，我想借此机会，我们正好带领大军直奔天庭。”石牧说道。

    “帝夋不会如此糊涂，就这么放我们大摇大摆地进入天庭吧？”地龙族族长狄彦有些迟疑地说道。

    “这个自然，不过帝夋既然放下话来，我可以随意带人进入天庭，便没有阻止我带大军进入的理由。”石牧说道。

    “如若帝夋不让盟主带大军进入，该如何是好？”陆馗钟问道。

    “若他不愿我率大军进入，我自然也不会与他和谈。”石牧淡然一笑，如此答道。

    “帝夋既然敢说此大话，想必也有所准备，恐怕没有那么容易能进入天庭。”一直没说话的大长老，突然开口说道，语气里隐隐有些担忧。

    “是啊，当年追随白猿将军之时，也听他说起过，天庭所处位置很是奇特，要想进入就只能通过东南西北四道天门，而这四道天门便是天庭防守的重中之重，想要突破，定然是千难万险。”崇吾也开口说道。

    “崇吾所言不错，天庭的四道天门的确是一道天堑，想要突破殊为不易，但想要攻入天庭，我们也别无选择。此番石牧借由和谈，率军进入南天门，倒不失为我等的一次难得契机。”坐在石牧身旁的栗升，此刻也开口说道。

    “以往也曾听说过天庭四道天门，但从不知在何处？”陆馗钟开口问道。

    “天门，顾名思义，乃是天庭之门户，是天庭与下界诸多星域沟通的关隘，其虽处于天庭四方，却有许多传送入口分布在广大星域之中。这些传送入口位置大多十分隐秘，并且常年有重兵把守。天庭兵马便是从这些传送入口，侵入各个星域的。”栗升真人说道。

    “帝夋邀我前往的南天门，其中一处传送入口，就在我们天河星域的江嶋星上。而西天门的传送入口，位于弥阳星域中的离尘宗。东天门的一处传送入口，位于黑魔星域与乌天星域的交界处的乌龙星上。至于北天门的一处传送入口，则在幽蟲星域和天河星域接壤处的螟蛉星上。”石牧接话说道。

    “江嶋星？怎么听着有些耳熟？”陆馗钟听罢，有些疑惑的说道。

    “那是娲妖族下属最大的一颗附属星球。”赵朱明却是眉头微蹙着说道。

    “对，没错！想不到天庭的南天门就在那里，怪不得当年就属娲妖族被打得最惨，以至于后来族人散布天河星域，至今都无法重新聚合。”陆馗钟单手一捶掌心，恍然道。

    “天庭邀我们前往南天门，会不会是在那里布好了陷阱，等着将我们一网打尽？”狄彦有些担忧的说道。

    “狄族长所言甚是，我也有此顾虑。所以，我们并非集合所有兵力，尽数前往南天门。此番，天庭必陈重兵于南天门，届时，我会带领四族大军，前往南天门与帝夋和谈。大长老将会率三族大军携崇吾妖将领其麾下妖兵，潜伏于螟蛉星上的传送点，伺机攻打北天门。”石牧如此说道。

    “届时，我也会带领青兰圣地麾下大军，攻下弥阳星域中的离尘宗，并控制那里的传送入口。”栗升接话道。

    “乌龙星上的传送入口，在石盟主前往南天门的时候，我也会率领黑魔族和死灵大军潜伏过去，等候时机，攻打东天门。”烟罗补充说道。

    “石盟主，这样一来，会不会兵力过于分散，不利于全面开战？”狄彦开口问道。

    “天庭实力本就胜于我等，若正面进攻，胜算并不高。但若借此和谈之机，兵分几路，随机应变的采取佯攻策略，反而可分散压力，扰其视听，以奇兵制胜……谈判之日，我若顺利带大军进入南天门，三路大军皆可暂且按兵不动……一旦事有不豫，我会及时传讯，到时四路大军同时发难，一齐攻打天庭，决一死战。”石牧说到这里，目光中精光闪动，语气决然。

    ……

    天庭，寒俪宫。

    这是一座建造在白色雪山上的宫殿，通体以白色寒玉所铸，散发出晶莹的白光，熠熠生辉。

    寒俪宫深处一个幽静小亭之中，一个白衣如雪的少女正盘坐于此，双足从裙摆中露出，未着鞋履，肤色赛雪，。

    她双目紧闭，身上散发出一股若隐若现的白色雾气，形成一个雾球，使得她的容貌看起来模模糊糊，但依旧可从轮廓上看出其倾国倾城的绝色姿容。

    不是西门雪，还是何人？

    随着其嘴唇微微翕动，一股股冰雪之气从周围汇聚而来，融入其身周的雾气之中，上下流转，宛如活物一般。

    小亭之外的远处，金小钗平足而立，静静看着西门雪，眸光中，不时掠过一丝复杂神情。

    时间一点点过去，不知过了多久，西门雪长长的睫毛忽然微微一颤，接着其豁然睁开眼睛，两手一结兰花指印，身上浮现出一层晶莹白光，随即迅疾无比的朝着周围扩散而去。

    白光所过之处，一切被一层厚厚冰晶冻结，空气中浮现出大片白色冰花，随风上下飞舞。

    银装素裹的依山小亭，身处白色冰花飘散中的绝色佳人，这一幕，勾勒出一副如诗如画的情景。

    西门雪口中念念有词，玉手挥舞，打出一道道法诀。

    大片冰花犹如受其控制一般，随着其法决的催动，纷纷翻滚着朝着她汇聚而去，这些冰花上下交织融合，渐渐凝成一个方圆七八丈的白色冰花领域。

    西门雪脸上露出一丝喜色，双手齐动，散去手中法诀，白色领域缓缓消散。

    “啪啪”的鼓掌之声从外面传来，西门雪循声望去，见识金小钗正脸带微笑，双手轻拍着走了过来。

    “雪儿，你的实力进步着实飞快，不但达到了神境中期，还领悟到了领域的玄妙，真是让人羡慕。”金小钗说道。

    “呵呵，多亏了帝夋大人赐予的冰魄仙实，才能一举领悟了领域的玄妙。”西门雪嫣然一笑道。

    “冰魄仙实可是传说中上界流传下来的宝物，那个帝夋竟然舍得给你，看来他对你很是看重啊。”金小钗说道，脸上却没有多少笑容。

    西门雪脸上露出笑容，似乎有几分被帝夋看重而欣喜之感。

    “你真的打算留在天庭，继续做帝夋的手下？对于他，就完全不管了吗？”金小钗问道。

    西门雪闻言，俏脸微冷，美眸中似射出两道寒光。

    金小钗怡然不惧，目光平静的和其对视。

    西门雪眼神逐渐温和下来，移开了视线，沉默了片刻，这才缓缓道：“既然我当初做出了那种选择，就不会再去后悔。”

    金小钗闻言叹了口气，神情有些复杂。

    “怎么了？是不是外面发生了什么事情？”西门雪美眸一闪，问道。

    “没错，你闭关的这段时间，外面情势风云变化……如今的石牧，已经收复了整个天河星域，且联络了不少其他星域的助力，现在的他，俨然已成为了一方霸主，天河星域百族皆以其马首是瞻了。”金小钗说道。

    西门雪美眸中泛起一丝异彩，不过立刻便恢复，开口道：“哦，那又如何？”

    “帝夋大人此刻似乎也对其颇为顾忌，向他发出了和谈的邀请。”金小钗顿了顿，继续说道。

    “和谈？”西门雪听了此番话，不禁微微一怔，秀眉微微蹙了起来。

    天庭和各大星域的仇怨之深，她虽然了解不多，但也知道一些，应该毫无和谈余地才是。