    “出租车司机，可能有问题！”刑警队走廊里，韩印沉声说着，同时将一份报告递给顾菲菲。

    顾菲菲看到那是她询问王月的笔录，一旁同她从宁世豪父母住处返回的宋金成也凑上前来，见笔录中有一段问话被韩印特别标记出来，便满面狐疑地问道：“你是说抢匪是出租车司机？不应该啊！他个头确实和抢匪差不多，但当时有目击者看到苏东中枪倒地后，他和王月一起从出租车里冲到苏东身边的呀？”

    “不，我只是怀疑他和王月之间有瓜葛！”韩印微微点头解释说，“重读这份笔录，我注意到一个问题，出租车为什么会留在案发现场？应该说理由还算合理，但突兀的是王月为什么要主动替司机解释呢？很明显这个问题事先在她心里有过备案，所以即使咱们不问，她也会忍不住一股脑将精心设计过的谎话道出来。她觉得这样才能把故事说圆满了，但其实却表现出低级说谎者最常见的破绽。”

    “这么说，他们很可能都参与了劫案。”顾菲菲甩甩头，懊恼地说，“当时问话，我怎么没看出来呢？不然咱们也不会像现在这么被动！”

    “这不怪你，我想是她的哭诉，影响到你对她情绪的判断。”韩印安慰道，“大家先前不也一样都忽略了吗？”

    “对，我们也漏掉了这条线，根本没把出租车司机考虑到案子中，先前只是将他和王月一起带回队里象征性地做了一次笔录，他表现挺正常的。”宋金成打着圆场附和说，“这样，我们留了他的资料，我先去查查看，然后回头咱们再讨论抓捕方案。”

    宋金成抓紧时间急匆匆地走了，韩印望着他的背影思索了一会儿，问顾菲菲：“宁世豪那边查得怎么样了？”

    “收获不大，咱们边走边说。”顾菲菲指着会议室方向，示意说，“据宁世豪父母讲，宁世豪和他们关系不好，自打出狱后只回过两趟家，已经好长时间没和家里联系了，对他的近况和手机号码都不清楚。只是听他提起过，他在和一个朋友合伙做生意，平常住在那个朋友家里……对了，他身高也和抢匪差不多。”

    “看来这个宁世豪还不太好找，不过咱们现在基本可以厘清一个思路。”韩印抢先一步，拉开会议室的门，绅士地请进顾菲菲，然后跟进去接着说，“既然王月同时与出租车司机和宁世豪都有交集，我怀疑劫案有可能是这三个人共同策划的，而综合入狱出狱的时间点以及外形，五年前和眼下实施抢劫杀人的很可能都是宁世豪。”

    “也许没有这么简单，从通信记录看，王月只是在案发前一天才与宁世豪联系上的，短短一天时间，三个人就结成抢劫杀人同盟，是不是太快了？还有棚户区的碎尸案以及王月的死，真的与宁世豪有关吗？再者，出租车司机和宁世豪之间又是怎样的关系？假设真如你所说，行凶者是宁世豪，那么出租车司机在劫案中又扮演了什么角色呢？”顾菲菲蹙眉抛出一连串的疑问。

    “他是一个接应者！我刚刚又去了趟现场，终于破解了抢匪的逃跑路线。”接话的声音，来自雄赳赳推门而来的杜英雄。他满脸汗水，抑制不住兴奋的表情，抢着说，“这伙人事先一定计算过，以案发现场周边的环境，他们根本无法在安全时间内逃过警方的围捕，所以便走了一着险棋。我掐表试验了多次，从对苏东射击的方位逃窜到住宅区内，纵向穿过挨着马路的第一排楼之后，再横向西跑动，接着再兜回到银行附近的岔路口，有三分钟足够了。也就是说，在派出所出警赶到犯罪现场之前，抢匪有充分的时间兜个圈子，跑到王月所乘坐的出租车停放的方位，然后神不知鬼不觉地躲进出租车后备厢里。之后再在警车的开路下，出租车载着王月和抢匪，大摇大摆地驶出围捕圈，被带到市局做笔录。”

    “这计划实在太让人难以想象了！非一般人能够谋划得出来，擅长小偷小摸的宁世豪是不会有这份谋略和胆魄的，估计都是那个出租车司机的主意……”顾菲菲叹道。

    “出租车司机确实不是一般人，绝对是一高智商的狠角色。”顾菲菲话未说完，又有人接下话——宋金成，他显然在门外听到韩印他们几个人的对话了，抖抖手中的报告说，“挖了挖那小子的资料，他叫王立民，本地人，现年32岁，初中文化，同样也有犯罪前科，不过他不是在本地犯的事。

    “王立民没有正经工作，经常满世界乱窜，与一些地痞流氓混迹在一起。有一段时间，他流窜到本省泰平市，给一个放高利贷的老板当马仔。有天晚上，老板将舞厅小姐带回家鬼混，事后因嫖资起了争执，一时气恼将对方用绳索勒死。后来，老板找来王立民，让他帮着毁尸灭迹。王立民一点没含糊，跑硫酸厂买来两桶硫酸，又不知从哪儿弄来一个大汽油桶，两人把硫酸倒进汽油桶里，然后把舞厅小姐剁成几段扔到里面溶解……当然，事情后来还是败露了，老板因故意杀人罪被判处死刑（已执行），王立民因为包庇罪、毁灭证据罪，被判处有期徒刑三年。

    “王立民和宁世豪肯定是相识的，两人虽犯罪地点不同，但都在省监狱服刑，而且还是同一个监区。两人进去的时间差不多，但王立民刑期短，所以比宁世豪早出来半年左右。出狱后他回到本市，做出租车替班司机。我给他居住地派出所管片儿民警打过电话，民警说他父母都去世了，他们家的房子也已经被拆迁了，目前王立民去向不明。他留下的手机号码，是一个临时卡，只有几条信息台通信记录，估计是为了应付咱们特意买的，目前该号码显示关机。我已经让人联系出租车车主过来协助调查，不知道他是否清楚王立民的落脚点。”

    互相交换过信息，几个人开始在会议室中讨论下一步的办案走向。大约过了半小时，专案组下属给宋金成打电话，说出租车车主到了。宋金成让把人带到会议室来，顾菲菲表示要和艾小美还有杜英雄亲自勘查一下出租车。

    车主是个憨厚的中年人，他坦承和王立民的父亲是远房的表亲关系，王立民出狱后找到他，想让他给找份替班司机工作，正好他原来的替班司机不干了，便让王立民接着做了。

    “您最后一次与王立民见面是什么时候？”韩印温和地问道。

    “大前天早晨，他前一个晚上跑晚班，一大早来我家交车。”车主回忆了一下说，“之后就找不到他了，打手机老是关机，警察同志，这小子是不是又犯事了？”

    “这个暂时不方便透露。”韩印歉意地笑笑说，“对了，您把他的手机号码说一下。”

    “哦，手机号码是……”车主从兜里掏出手机，查看一下拨打记录，念出号码，紧接着补充说，“这小子的手机是双卡的，他还有一个号码，而且对那个号码他好像很紧张，有一次我借他手机打个电话，他还特意把那个号码关掉。”

    “看来王立民自打一出狱就没憋啥好屁，他另一个号码肯定是与同伙沟通用的。”宋金成低声对韩印耳语一句，然后又转向车主问道，“据说他父母的房子拆迁了，他现在住哪儿你知道吗？”

    “知道，知道，他在河田路那块儿租了个房子，我去过一两次，您要是想去我可以带路。”车主痛快地说。

    “他自己一个人住吗？”韩印问。

    “一开始是，后来他有个朋友也住进去了！”车主说。

    “是这个人吗？”宋金成翻开报告，将夹在里面的宁世豪的照片举在手上。

    “对，对，就是这个小伙子。”车主扫了一眼，肯定地应道。

    韩印和宋金成这边的问话，已完全确定王立民和宁世豪之间的关系，进而推测这两个人有可能受雇于王月，杀死苏东并抢走取款。而王月的死，似乎也与这两个人有关系，王立民突然消失的时间点，与王月遇害时间非常近。具体来说，王月是死于王立民失踪前最后一个晚间替班。

    而顾菲菲那边的车辆勘查，则获取到更直接的证据。按照杜英雄的分析，假设宁世豪是抢匪，他得手后兜了个圈子，钻进王立民接应的出租车后备厢里，那么他用手揭开和关上后盖的时候，开枪之后手上的火药残留便有可能转移到后盖上。

    结果确实如此，在喷洒过试剂之后，出租车后备厢后盖上有多处方位“硝烟反应”测试为阳性，由此便完全印证了杜英雄和韩印的分析！

    随后，宁世豪和王立民被正式确认为银行抢劫案的犯罪嫌疑人，同时针对二人的通缉令也正式发布……

