    搞定了吉尔带来的保护伞部队，阿卡迪亚号算是暂时安全了。

    在艾达·王的安排下，这艘船也缓缓启动，沿着海岸线开始北上，他们将会找一个合适的地点让船上的幸存者上岸，再将这条船喂给血帆号。

    这主要也是为了毁尸灭迹，毕竟在这个世界保护伞的势力庞大，随时都能拉出一支军队来，就算不怕保护伞公司的军事力量，聚居地建立之后，天天被他们上门攻打也是一件很烦人的事情。

    更不用说现在世界大国都已经扑街，原本的秩序荡然无存，保护伞只要愿意就能一发核弹砸下来。

    尽管陈墨现在有抵挡核弹的能力，但显然聚居地什么的就彻底吹灯拔蜡了。

    所以在阿努比斯他们抵达这个世界之前，陈墨并不想和保护伞正面爆发大规模的冲突，将事件维持在一个低烈度的情况下，更符合他的利益。

    船很快开到了一个小港口，在将船靠岸之后，陈墨便很快让船上的幸存者都下了船。

    “吉尔小姐，麻烦你和艾达一起带着这些幸存者去聚居地，我还要留下来处理这条船。”陈墨对吉尔说着，安排她和艾达·王一起带人去聚居地。

    对于吉尔，陈墨自然是想要招募到麾下的，单纯论作战能力来说，吉尔要比艾达·王更能打，而且有一定的领导能力，培养的好完全可以作为自己在这个世界的管理者，帮助自己管理这个世界。

    此时的吉尔也没有反对陈墨的安排，才刚刚脱离保护伞公司控制的她也需要一个安身之所，就算不留在陈墨这里，暂时先和他们一起行动，等安顿下来了再考虑自己的出路也是一个很好的选择。

    因此在陈墨安排了她的任务之后，她便欣然应允，配合着艾达·王管理着所有的幸存者。

    这里顿时就凸显出吉尔有着作为警察和保护伞安保主管带来的管理经验的好处了。

    整个阿卡迪亚号上营救出来的幸存者接近两千人，虽然大部分人都很愿意服从管理，但也不是没有刺头想要闹事。

    光靠艾达·王手底下的二十多号安保部队想要约束这些人，显然不是一件容易的事情。

    但是靠着吉尔两次杀鸡骇猴，狠狠地教训了一顿几个想要闹事的刺头，并且把所有人分组设立组长之后，他们顿时好管理了许多。

    也正是靠着这一点，吉尔才能和艾达·王一起把这两千人有序的送上岸，并且约束着他们前往龙帝预先建立的聚居地。

    虽然说这些幸存者既没有衣物，身上穿的还是保护伞公司的白色试验服，也没有什么物资，但是仍旧耐不住有人被保护伞公司抓住之后产生了PTSD，想要逃跑。

    好在有着吉尔这个前警察站出来现身说法，又有周围二十几把枪围着，大部分人还是惜命的，所以才会乖乖的听吉尔的调派，组成一个个小组，安稳的前往聚居地。

    不然的话，老外可没有什么从众的心理，很多人更是觉得大多数人是愚蠢的，只有自己才能看穿真相。

    这种人其实在美国是非常多的，他们奉行眼见为实，别人怎么说都是假的，只有自己亲眼看到的才是真的，其中极个别极端者甚至连地球是圆的都不相信。

    所以在被救出来之后，自然有人怀疑陈墨他们还想把他们抓去做实验，或者图谋不轨。

    而对付这种人最好的办法当然打一顿完事，不过在生化危机之前显然不可能，即便美国警察再怎么暴力执法也不能直接把人锤一顿。

    但是现在，没了任何法律和道德的约束，对于现在的幸存者们而言唯一的约束也就是武力了。

    然而眼前的局面显然武力是掌握在陈墨手里的，于是乎吉尔便十分痛快的将那些闹事的刺头全都暴打了一顿，让他们乖乖听话。

    当然，这些刺头可能口服心不服，之后还想惦记着搞事，但对于吉尔而言，她也只是要求他们现在听话而已。

    至于之后到了聚居地这些人听不听话，又或者还有什么问题，那就是陈墨需要考虑的事情了。

    而在吉尔和艾达·王将所有人带走之后，陈墨也让人将阿卡迪亚号再次驶离了港口，准备在海上将它吞噬。

    船很快驶离了港口，进入了一片空旷的水域，随着陈墨开始召唤血帆号，海面上顿时又再次泛起了迷雾，将一切都遮蔽起来。

    在迷雾之中，一艘艨艟巨舰缓缓驶出，那高耸的金属栖首与船舷，巨大而狰狞的炮管，尽管被迷雾笼罩，依旧充满了摄人心魄的气魄。

    不过很可惜，只有陈墨和船上的船员能够看到这艘恐怖的巨舰，除此之外，即便是天上保护伞的卫星也看不透有迷雾遮挡的这片海域。

    不然的话，他们就会发现，在阿卡迪亚号的旁边，突兀的出现了一艘至少有三百多米长的钢铁巨舰。

    这便是在吞噬了陆奥号和几艘驱逐舰之后全新升级的血帆号。

    整条船的船身由原本陈墨打造的木质帆船船身换成了全金属的船身，武器也从侧舷的前膛炮换成了410的战列舰主炮和遍布整艘船全身的大大小小各种炮管。

    可以说现在血帆号只有一轮齐射，就足以葬送掉整个加勒比海盗世界所有的船。

    血帆号的船身陈墨并没有继续沿用陆奥的船型设计，虽然说那是个不错的设计，但陈墨还是根据法术书上记载的一艘用于多元宇宙航行的魔法船为底板，重新设计了血帆号。

    船体看上去线条更加的流畅，也更加的富有艺术感，船身上的炮塔布局也做了修改，IJN祖传的高舰桥同样也被调低。

    至于原本的血帆号，仅仅只是在舰桥上保留着一块船帆样式的红色旗帜，算是血帆号的象征。

    整艘船比起原本的战舰，看上去更像是一艘艺术品，有些类似于那些奇幻背景游戏当中的设计，而不是一艘战场上的钢铁巨舰。

    这样的调整还有一个好处就是血帆号上的诸多附魔也悉数保留并且得到了极大地加强，毕竟船大了也有更多的地方画魔法阵了。

    在让所有船员转移到血帆号上之后，陈墨便控制着血帆号开始吞噬阿卡迪亚号了。

