    洛夕然扫了一眼弹幕，先回答了下最下面那条质问的。

    “我还要怎么解释？”她语气懒散，“那天我生日啊，儿子专程过来给爸爸庆生我还不得接机去？再说了钟助理也在啊！”

    【钟助理在吗？？？】

    洛夕然道：“不在吗？”

    她絮絮叨叨拿了手机，翻出绯闻照片，然后下载图片，打开照片，用自带的编辑功能在照片上画了个红圈，再把屏幕往摄像头上一怼：“喏，这不就是钟助理？”

    【……这是钟助理？】

    【都快拍成火柴人了你跟我说这是钟助理？】

    【我信你们是真爱了，照成这样能认出来】

    洛夕然得意翘了下唇角：“当然是真爱！”

    【满屏的狗粮味】

    【这年头就是这么把狗骗进来杀的？】

    【告辞】

    【告辞什么？把钟助理拉出来溜溜啊！！！】

    “溜什么溜，这是我男朋友不是驴子，”洛夕然瞥了一眼外面，“他打电话去了，过会儿再说吧。”

    【那你今天开直播干嘛？】

    【差评，不给我们看钟助理】

    【没有钟助理的直播没有灵魂】

    洛夕然差点气笑：“那我前面几次直播都没有灵魂吗？”

    【对啊对啊】

    【提醒我了，这就取消关注】

    当然，虽然这类弹幕各种狂冒，但其实洛夕然的关注也没掉，反而粉丝又涨了一波。

    洛夕然嘚瑟了一下：“我就知道！有些人嘴上说着不要，身体还是很诚实啊！”

    她把手机收起来，又跟弹幕聊了一阵子天，呛了两个还在嘲她和洛清和的，顺便还为《阑珊》宣传了一波——《阑珊》已经定档，一周后在国内两家卫视同步首播。

    这也是洛夕然未来一段时间会比较忙的原因，因为要给《阑珊》跑宣传，上综艺或者商演，大概会持续到接近七月中旬。

    只不过到了那时候估计《飞燕传》也要开始准备宣传了，韦爽是个动作干脆利落的，《飞燕传》又是历史类电影，剪辑工作量并不大，加上韦爽杀青前就已经开始着手剪辑，所以大半个月时间就够她完成剪辑送审了，正好赶上8月初的郁梅奖评审，到时候也会同步全国首映。

    所以柴弘盛也没着急给洛夕然接新戏，等这几个月的宣传高峰过去，洛夕然的演绎真正被搬上荧幕之后，说不定还会有更好的在等着她。

    最后洛夕然才直播了两局游戏，顺便叫上了伏灿一起，本来不少人都觉得她这个举动着实大胆，哪怕是刚官宣了恋情，这么大喇喇和昨天的绯闻对象一起玩，是不是太不避讳了？

    结果洛夕然和伏灿刚连上麦，伏灿一句“爸爸你为什么让我接客”就让所有人笑翻。

    【是我多虑了】

    【伏灿儿子成这样，不可能有火花的】

    【有火花大概那也是气得吧】

    洛夕然十分无所谓道：“接客，接待客人，有问题吗？”

    她语气嘲笑：“你是不是脑子里想有的没的想多了？”

    伏灿很不服气：“那你呢？你为什么不接客？”

    “跟你妈过二人世界？”洛夕然随口道，“总之理由很多，我能给你找一大堆出来。”

    伏灿气结，又就着这个理由跟洛夕然辩驳了半天，期间导致他操控的那个游戏人物做出无数扭曲的骚气走位，连带着洛夕然都死了两次。

    气得洛夕然换了和平精英跟伏灿打。

    这游戏公测没多久，洛夕然玩得还不是很熟练，但是比起伏灿的辣眼睛水平还是好很多了，两个人惯常组队，苟了两局，然后洛夕然就悄咪咪打开了队友伤害模式，开局就用□□炸死了伏灿。

    伏灿接连发来一大串问号：“我怎么被你炸死了？”

    洛夕然淡定忽悠：“手滑。”

    伏灿将信将疑，耐心等到了下一局，然后洛夕然找到车开过来的时候，又把他撞死了。

    伏灿又发来一大串问号：“我怎么被你撞死了？”

    洛夕然还是淡定忽悠：“没刹住车。”

    第三局，伏灿又死了。

    “你怎么还开着队友伤害模式？！”伏灿炸毛。

    “我忘了，这就关。”

    第四局，洛夕然开倍镜看了眼周围的情况，然后对着一个敌人放了一枪，在对方反过来开枪前迅速趴下。

    然后伏灿被打死了。

    然后伏灿终于反应过来：“你故意在坑我！”

    “哪能呢？”洛夕然淡定干掉了对面的敌人，“我这不是让你吸引火力吗？看，帮你报仇了。”

    “呸！”伏灿气结，“你个糟老头子坏得很！举报了！”

    洛夕然道：“彼此彼此。”

    正当两个人在为了第五局到底还该不该上车的时候，已经接完电话的钟昕连敲门走了进来，提醒道：“吃饭了。”

    洛夕然这才想起来看一眼时间，确实，到了午饭时间了。

    于是她跟伏灿得意道：“我男朋友叫我吃饭了，拜拜您嘞。”随后一撂耳机，关了直播，就蹬蹬跟着钟昕连走了出去。

    此时已经黑掉的直播间还在为了刚刚惊鸿一现的钟助理的正脸尖叫。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊我看到了我看到了！！！】

    【虽然糊得一批，但是钟助理不戴口罩真的帅啊啊啊啊】

    【眼疾手快截图了，结果这是什么辣鸡画质！！！一点也没有钟助理本人的帅气啊！】

    【哭了，国家欠我一个助理】

    之后洛夕然又在家里待了两天，把这个月的直播时间拉满，然后就开始上综艺跑商演，为《阑珊》宣传。

    2019年6月21日，夏至，周五，《阑珊》准时首播。

    《阑珊》一共60集，每天播出两集，正好一个月播完，洛夕然自然是已经准备好了贡献收视率的，晚上黄金时段，《阑珊》开播，她准时拉了钟昕连守在电视机前，只恨自己怎么不再买一个电视，这样两个台的收视率都可以贡献了。

    这次钟昕连提前替她准备好了瓜子饮料，甚至还贴心地把保温杯放到了茶几上而不是地上，最后往洛夕然旁边一坐。

    洛夕然道：“垃圾桶呢？”

    钟助理又立刻把垃圾桶拿了过来，顺便有意无意地问了句：“你觉得《阑珊》的剧情怎么样？”

    “还成？”洛夕然想了想，“剧本挺好的，汪导功力也够，不过没看成品我也不敢妄下定论嘛。”

    钟昕连没说话，默默往洛夕然的方向靠了一点。

    洛夕然毫无所觉，直接往沙发里又靠了靠。

    一集播完，无事发生。

    两集播完，依旧无事发生。

    钟昕连突然觉得自己坐不住了。

    洛夕然认认真真看完了两集，确实对汪旗的水准大加赞赏，然后又上网查了查，想看看反响，发现确实都不错，微博已经冲了好几个热搜上去，洛夕然也立刻选了一个话题，发了张自己的自拍。

    又跟沙雕网友互动一番之后，洛夕然就收了手机准备洗澡睡觉。

    然后她才想起来自己旁边还坐着男朋友呢，于是又笑嘻嘻凑过去，发现钟昕连表情不怎么好看。

    “怎么了？”洛夕然问。

    钟昕连没说话，看了眼洛夕然笑嘻嘻的表情，气压更低了。

    洛夕然也无所谓，她已经差不多感觉出来了，钟昕连的低气压有的时候就像女人的大姨妈，每个月都有那么几天，过了就好了，所以她又问了钟昕连一遍，还是没得到回答，干脆就站起来准备回房间换衣服了。

    结果没走两步，又被钟昕连拉住。

    于是洛夕然又转回身看向钟昕连：“怎么了？”

    钟昕连还是没说话。

    洛夕然道：“你不说我就回房间了，晚安？”

    然后她就被钟昕连往怀里一拉。

    男人身上淡淡的棉质香气包围着洛夕然，洛夕然也没动，趴在钟昕连怀里没说话。

    果然下一刻钟昕连终于开口了：“你以前会抱我。”

    以前？抱？

    洛夕然脑子急速运转，然后记忆倒回到大半年前。

    十月，《好想拥抱你》开播，她当时借故蹿进了钟助理的怀里。

    然后怎么了？这个狗男人问她怎么踢飞保温杯。

    于是洛夕然露出一个咬牙切齿的狞笑：“我现在哪敢啊，万一踢翻了您老人家的保温杯怎么办？”

    钟昕连顿了顿：“保温杯我放茶几上了。”

    “……所以我要夸你未雨绸缪了？”洛夕然问，“不好意思，我身体比较灵活，保温杯在哪里我都能踢飞。”

    “……”直男钟助理并不太明白为什么自己越说洛夕然越气。

    这次洛夕然终于狠狠推开了钟昕连，气鼓鼓回了自己房间。

    关门时还落下了有力的两个字：“晚安！”

    钟助理很迷惑，同时心头还涌起了一股对未来的担忧。

    他抿唇，思索片刻，转头拿出手机联系了洛清和。

    【见面的事定在8月中旬吧，郁梅奖事了，她心情应该比较好。】

    依照洛夕然这表现，钟昕连就觉得见面不能太早，万一还在气，对他太不利，但要是推久了，可能洛夕然就觉得没意思要分手了，那简直比生气还要不利。

    所以时机实在是重中之重，一个半月以后就刚刚好。

    他等了一会儿，看着对话界面显示的洛清和一直“正在输入……”，但偏偏足足还等了十分钟，才收到了洛清和简短的一句话。

    【嗯，我明天告诉夕然。】

    明明是非常简洁的回复，但钟昕连硬生生看出一种嘲讽意味来。

    ——大概就是那种，已婚人士对时刻徘徊在失恋边缘的人的嘲笑。

    不然有什么能够解释洛清和明明早就看到了他的信息，甚至敲敲打打半天，过了十分钟才回复？

    接着下一条信息又跳了出来。

    【刚刚网不好，没发送过来。】

    呵。

    作者：来了！！不过今天确实没二更了，因为作业太多了今天要写作业QAQ

    明天努力多写点，写到掉马吧！！！

