    赢九霄端坐在正上方的龙椅上，面色冷肃。在大殿中，赢九霄更是威严尽显。他目光扫过大殿中的臣子，最终收回目光，随着汪顺一声有事启奏无事退朝，开启了正常的朝会流程。

    一个个朝臣，纷纷上奏。

    大多数的问题，都是立刻解决。一些无法解决的问题，则是暂时摁下，交给各部负责处理。

    一桩桩事情，不断地定下。

    随着站出来上奏的官员越来越少，最终章逸站出来，禀报道：“陛下，臣有本奏。”

    赢九霄微笑道：“说！”

    章逸手持笏板，神色恭敬，高声道：“回禀陛下，镇国公林丰率大军击败秦国，为我大秦开疆拓土，再开辟一州，功在社稷。如此大功，理当嘉奖。故而，臣请陛下重赏镇国公。”

    此话一出，朝堂上百官有些意外，许多人纷纷看过来。

    重赏林丰。

    还要怎么重赏呢？

    要知道如今的林丰，已经是镇国公，爵位再往上，就是王爵呢？如果不晋升爵位，就得从其他方面嘉奖。

    一些心思敏锐的官员，已经察觉到了异样。

    林丰为什么参加？

    估计，这就是林丰参加的原因。

    赢九霄眼中流露出一抹赞许，缓缓道：“章尚书认为，该如何重赏呢？”

    章逸注意到周围的小声议论，他没有去管这些，直接道：“蜀州动荡，朝中兵部尚书严都调任蜀州平乱，兵部尚书空缺。臣建议，任命林丰担任兵部尚书，署理兵部大小事务。”

    哗！！

    大殿中，一片哗然。

    许多人议论开了。

    林丰一步到位，直接担任兵部尚书，这是一飞冲天。只是对许多寻求安逸的官员来说，这可不是什么好兆头。谁都知道林丰性情强硬，而且心思多，弄出了摊丁入亩的改革，弄出了科举，弄了很多的事情。

    林丰进入朝中，就意味着朝局恐怕不会再平静。

    “咳！咳！”

    赢九霄轻咳两声，大殿中的议论声，全都安静下来。

    他目光扫过下方，眼神微冷。因为他在，这些事情能安排，百官即便议论也不敢说什么。一旦未来赢玉乾继位登基后，朝臣肯定会反弹的。

    皇权和臣权，本就是相互的。

    皇权强一点，臣子一方的力量就会弱一点。如果皇权弱一点，那么臣子一方的力量，相对就会强一点。

    赢九霄目光收回，沉声道：“敕封林丰担任兵部尚书，谁有意见？”

    顷刻间，鸦雀无声。

    谁都清楚一件事，皇帝对林丰是无条件的信任。现在他们和林丰为敌，纯属自找没趣。

    殿内，没有一个人反对的。

    赢九霄点了点头，颔首道：“既然没有反对的人，林丰担任兵部尚书。另外，此次大战论功行赏，林丰膝下两子，长子林煜，敕封为蓝田县男；次子林昭，敕封为云阳县男。”

    “谢陛下隆恩。”

    林丰出来叩谢行礼。

    男爵虽说很低，可是已经进入了勋爵体系，这是最低一等的爵位。关键是，林煜、林昭都还小。尤其是林昭，连一岁都没有，直接就有了爵位，这是代表了皇帝对林家人的倚重和偏爱。

    赢九霄眼中多了一抹赞许，提点道：“好好做事。”

    “臣谨记陛下教诲。”

    林丰再度行礼。

    原本林丰不打算出仕，反正有赢九霄在，秦国不可能出什么岔子。只是赢九霄身体出了问题，缺少了顶梁柱，缺少了支撑大局的人，他不可能再继续享乐，必须扛起身上的担子。

    赢九霄连续处理了其余的政务，人也疲惫，摆手道：“太子、林丰留下，都退下吧。”

    “臣等告退。”

    文武百官行礼，恭敬退下。

    大殿中，只剩下赢九霄、赢玉乾和林丰。

    赢九霄看向赢玉乾，说道：“太子，林丰不仅是你的女婿，更是大秦的中流砥柱。你遇到事情，多向林丰讨教。”

    虽说昨天赢九霄和赢玉乾提及，如今，他又再度提醒。

    因为担心赢玉乾未来娇纵。

    很多人没有掌权时，是一个模样。一旦掌权了，又是一个模样。赢九霄内心担心，才会再度提醒。

    “儿臣明白。”

    赢玉乾恭敬回答。

    赢九霄又看向林丰，嘱咐道：“署理一部，可就不一样了，不仅是身上有了责任，而且是要团结所有人，要让所有人都围绕着你发力，提升兵部的影响力。”

    “之前，你游离于官场之外，做事情可以采用非官场的规矩，甚至可以掀桌子。可是进入官场后，规矩不能坏了。这一点，你要谨记。”

    “官场没有明文的规矩，都是讲究忠君报国。实际上，只要是人在官场，就有约定俗成的规矩，就有人情世故，这是一个无形的锁链。”

    “诚然，你可以暴力打断，可是一旦你这么做了，有了第一次，坏了规矩，以后人家就不和你玩了。”

    “甚至别人办事，也不会按规矩办事，你就无法预料。”

    “所以，行事不能过于强硬，该柔和还是要柔和。刚柔并济，才是正道。能在春风化雨中，就让所有人信服，是最重要的。你要去兵部，会面临诸多的问题，但不能急躁。”

    赢九霄说道：“兵部负责全国军队，这对你也是极好的历练。”

    林丰道：“皇祖父放心，我明白的。”

    赢九霄一脸赞许神情，说道：“你明白就好，好好做事。”

    “臣告退。”

    林丰不再逗留，起身离开大殿，径直往兵部署衙去。

    之前林丰来过兵部署衙，只是这一次来又不一样，因为他是兵部尚书，是兵部之首。接下来兵部的大小事情，都要林丰来安排，整个兵部的核心利益，也需要林丰来维系。

    林丰进入兵部中，兵部左侍郎李直，兵部右侍郎周进法联袂迎接，两人是兵部的左右手，齐齐躬身行礼。

    林丰点了点头，在兵部大堂内坐下，吩咐道：“把兵部的所有人，全部喊过来。”

    “喏！”

    李直立刻回答。

    他四十开外的年纪，年富力强，只要能更进一步，就是朝廷中的中枢重臣之一。这次兵部尚书更换，严都调走，李直的内心还是颇为遗憾。如果林丰不来兵部，他也就可以顺势顶上去。

    可惜，他没有这个机会。

    李直迅速安排，时间不长，兵部所有的官员，从左、右侍郎，再到兵部郎中，以及兵部员外郎，还有兵部的武选、职方、车驾、武库等各司的所有官员，全部都来了。

    大大小小的人，站了一屋子。

    这些人中，有皓首老者，两鬓已经斑白，佝偻着背，显得很苍老；除此外，也有年富力强的中年人，还有二十开外就进入了兵部的官员。

    林丰全部扫视了一眼，他缓缓道：“本官是第一次见你们所有人，蒙陛下恩重，让我署理兵部。要署理兵部，首先是认识所有人，现在从兵部左侍郎开始，一个个自我介绍，什么名字，担任什么职务。”

    “卑职李直，担任兵部左侍郎。”

    李直站出来说话。

    “卑职周进法，担任兵部右侍郎。”

    周进法也开口说话。

    随着两人的开口，其余人也纷纷说话，全部按照官职大小的顺序，依次自我介绍。

    林丰仔细地倾听，一一记下。

    他的记忆极好，堪称是过目不忘。这些兵部的官员自我介绍了一遍，林丰就已经全部记下来。

    所有人，都在林丰脑海中。

    林丰面色严肃，缓缓说道：“之前严尚书署理兵部，一切运转良好，本官也很是佩服。我大秦之所以能顺利攻打各地，就是因为有严尚书奠定的良好基础。”

    “严尚书之前执行的各项策略，本官没打算改变，也没什么要改变的，一切照旧。只是有一点，在我的麾下做事，能者上弱者下，没有所谓的资历，没有所谓的身份出身。”

    “只要你有充足的能力，我就会提拔。你没有能力，无法胜任，最好是自己主动退下来。否则，等你无法完成任务，那就别怪我不客气。”

    “踏踏实实地做事，是我的一个基本要求。兵部要出成绩，唯有踏实肯干。我秦国要强盛，也只有踏实做事。一切的一切，不是靠嘴也不是靠关系。”

    林丰环顾所有人，说道：“我的要求，就这一个。当然你们在座的人，我不知道情况，所以有则改之无则加勉。”

    刷！

    大厅内，许多人面色微变。

    林丰的话很直接，不过更多的人却是欢喜起来。因为林丰的一番话，等于是阐述了执政的理念，有能力的人会得到升迁。

    这是许多人内心期待的。

    “林尚书，我兵部目前有一桩事情，暂时还没有处理妥当。”

    就在此时，一个中年人站出来。

    林丰眼神微眯着，问道：“耿大鹏，你有什么要说的？”

    耿大鹏，是中年人的名字，担任兵部员外郎，负责兵部内驿传、厩牧的事情。

    耿大鹏面色微微变化，他在人群中不靠前，自我介绍的时候排在中间位置。这样的一个自我介绍后，只是说了一遍，林丰就精准叫出了他的名字。

    光是凭借这一点，就已经是彰显出林丰的厉害。

    耿大鹏收敛心神，肃然道：“林尚书，秦国的疆域扩张，各地忙着兴建驿站，以便于及时传递朝廷的文书。因为这些驿站驿馆，必须配备马夫、伙夫，以及养马的人等，每年的消耗都不小。”

    “今年又到了年底，驿站驿馆方面，今年统计的结果，是亏损了十五万两白银，需要户部结算。”

    “严尚书为了此事，数次和户部王尚书交谈。可是户部王尚书，认为兵部在驿站驿馆上亏损了太多，一直不予结算拨款，导致到现在，也没有一个说法。”

    “之前严尚书负责，可是还没有处理妥当，严尚书就已经离开。如果这一笔钱无法处置，整个驿站的体系，都会受到影响的。请林尚书决断。”

    此话一出，所有人齐刷刷看向林丰，甚至一些人脸上的神情，更多了一抹戏谑。

    这是看林丰成色，要考验一番。

    你林丰进入兵部当中，立刻洋洋洒洒一番大话，阐述了执政的策略和方针，阐述了理念。可是到头来，遇到兵部的事情，又无法解决，那就丢人了。

    李直、周进法两个侍郎，则是眼观鼻鼻观心站着，静静的等待。

    暂时，两人没有插手。

    看林丰如何处理？

    兵部的事情，本就要林丰来决断和处理。如果林丰遇到了事情，解决不好，那是林丰的事，和他们无关。

