    

    “出来吧！”

    叶辰停了下来，头也不回地说道：“周围没人，这里应该是个动手的好地方！”

    暗中，尹志仇眉头一皱。

    他还以为，他跟踪叶辰这事，做得悄无声息，应该不可能被叶辰发现。

    现在看来，自己失算了啊！

    最让他疑惑的一点，既然叶辰知道自己在背后跟踪，居然还敢来这个荒无人烟的原始森林？

    难道就不怕被自己暗杀吗？

    “莫非，他想跟我私了？”

    想到这种可能，他残存的一丝疑虑，又瞬间荡然无存了。

    下一刻，他从树荫下走了出来，冷笑道：“嘿嘿，叶辰，就算你……”

    “嗖嗖嗖！”

    话还没说完，破空声接连从周围响起。

    不过片刻间，无数身影如蝗虫般蹿出，将他和叶辰所有去路封死。

    “这……”

    尹志仇脸色一变。

    只见周围这群人，几乎都是老一辈武者，而身上的衣物，都拥有统一的标志！

    “你们是阴风教的人？”

    尹志仇瞬间认出来了。

    “不错！”

    其中一名老者狞笑道：“你们如果聚集在一起，我们还不敢妄动，但你们分散开来，就是给我们逐一击破的大好机会！”

    “你们早就埋伏于此？”尹志仇脸色更加难看了。

    他刚才暗中跟着叶辰，就是想着，把叶辰悄悄干掉，然后再嫁祸给幕后黑手，说叶辰中了埋伏。

    不曾想，他还没开始对叶辰动手，自己居然就先中了埋伏！

    还有比这更打脸的吗？

    只是转念一想，他脸上的憋屈，又变成了一抹阴险的笑意。

    虽说他和叶辰一起中了埋伏，但他可是飘渺宗内门年轻一代第一强者，凭自己王级九阶的实力，要杀出一条血路应该不是什么难事。

    至于叶辰，肯定会被这些阴风教的长老围攻至死！

    所以，这种局面对他来说，其实有利无害！

    毕竟他的目的是杀死叶辰！

    现在甚至都不用他亲自动手，就有人替他干掉叶辰，简直是一举两得啊！

    “以免夜长梦多，少跟他们废话，直接动手！”

    一名阴风教老者大手一挥，周围二十几人立刻杀了过来。

    “哼，就算你们是阴风教的核心长老，想杀我，你们还不够格！”

    尹志仇自然不可能束手待毙，取出板斧，当先向外杀去。

    “虎啸龙吟！”

    他举起板斧，以势不可挡的姿势朝最近的一名阴风教长老劈去。

    “嗤啦！”

    斧芒凌厉无匹，去势如电。

    “噗！”

    那名阴风教长老实力似乎并不高，他甚至还来不及躲避，身躯就被斧芒劈成了两半。

    “不好，这小子实力不弱，大家小心！”

    “看来这小子在飘渺宗地位不低！”

    剩下的阴风教长老如临大敌。

    但其中一人却排众而出，对其他人挥了挥手，“都退下，老夫来收拾他！”

    “是，四长老！”

    其他人应了一声，迅速抽身后退，片刻间就露出了一片空地。

    当然，他们依旧将逃生之路完全封死，叶辰与尹志仇若是敢妄动，他们就会群起而攻之。

    实际上，叶辰从始至终，都没有要动手的意思，一直背负着双手，就像这里的事情完全与他无关一样。

    “哼，实话告诉你们，我乃飘渺宗内门麒麟殿弟子尹志仇是也！”

    尹志仇非但不惧，反而举起巨斧，遥遥指向阴风教四长老，“除非你们教主亲至，否则就凭你们这群乌合之众，还没有实力拦住我！”

    说到这里，他又侧头瞥了叶辰一眼，冷笑道：“小子，你就在这里自生自灭吧，我就不奉陪了！”

    说话间，他双脚一蹬地面，“呼啦”一声，整个人如同一头发狂的野兽暴冲而出。

    他要正面冲杀出一条血路！

    而且，还是正面迎战刚刚排众而出的阴风教四长老，可见他对自己的实力有多自信。

    然而，他的自信，却和实力有些不太匹配。

    “阴煞鬼爪！”

    阴风教四长老低喝一声，五指成爪，朝尹志仇抓了过来。

    “唰！”

    灵力凝聚而成的爪印，就像五道利刃，直欲撕裂虚空。

    “好犀利的气息！”

    尹志仇大骇。

    直到爪痕接近，他才发现，自己似乎有些低估对方了。

    以爪痕中蕴含的恐怖力量，这个阴风教的四长老，修为绝对还在他之上，踏入了准圣境界。

    只是爪痕来势汹汹，他想避开已经不可能了。

    无奈之下，他只得用板斧横在面前，并用灵力凝聚成一面宽大的护盾。

    “砰！”

    护盾看似坚不可摧，但当爪痕抓到时，却脆弱得如同泡沫一般，连一丝抵挡之力都没有，便被撕裂成了碎片。

    而后，爪痕来势不减，又重重击在了他的板斧上。

    “当！”

    “噗！”

    爪痕雷霆万钧，不但瞬间将尹志仇的板斧给震得脱手飞出，从板斧上传来的震荡之力，还生生将尹志仇给震得吐血倒飞了出去。

    “呼啦……砰！”

    飞出十几米远，他重重摔落在地，又沿着地面滚了几圈，才终于止住去势。

    “好、好强！”

    他强忍着剧痛站起身，眼中布满了难以名状的惊恐。

    刚才他还以为，凭自己王级九阶的实力，要杀出一条血路不是什么难事。

    现在才明白，自己刚才的想法有些天真了。

    而如果无法杀出一条血路，他的如意算盘非但无法得逞，反而还会把自己的命也搭进去。

    “不行，绝对不能就这样死在这里！”

    他急得团团转。

    可惜刚才那次交锋，他已经受了重创，短时间内根本就缓不过气来，想要杀出重围是不可能了。

    “哼，就这点实力，也敢在老夫面前叫嚣？”

    阴风教四长老一步步走了过来，老脸上布满了阴森的笑意。

    “扑通！”

    是双膝跪地的声音。

    尹志仇丝毫不顾叶辰会怎么看，直接跪倒在地，苦苦哀求道：“四长老，刚才是晚辈有眼不识泰山，还望您大人有大量，不要与晚辈一般见识！”

    “只要您肯放过晚辈，无论您提出什么条件，晚辈绝对无一不应！”

    没等对方回答，他灵机一动，急忙指向始终镇定自若的叶辰，“四长老，他之前可是残杀过你们阴风教很多人，他才是你们真正的大敌！”

