    日落黄昏，秦氏集团。气氛压抑的部门会议一直持续到下班前十分钟才结束，大多数人都灰头土脸地抱着文件出来，策划部部长铁青了脸色跟着秦少辰身后解释着什么，最终也换不来一分机会。

    “秦总，我好歹也是洛总挖过来的，要不是看在她的面子上，当初我也不会带着星蓝地产的项目来到秦氏集团，现在您这是打算卸磨杀驴吗？”策划部长不甘心。

    众人还想留下来听一耳朵，只是秦少辰脚步一听，如同噙着冰霜的眼神扫了一圈，顿时没人敢竖起耳朵听八卦，连忙一路小跑着离开。

    洛安安看着秦少辰冰冷的面色，原本踌躇着不想走，却被苏墨挡住了视线：“洛秘书，你可以下班了，记得整理好今天的会议资料，和策划部重新通知新的任务规划。”

    洛安安抿唇，低声道：“秦总要炒掉策划部部长，现在和谁交接？”

    回答她的是秦少辰：“找不到人交接，那就自己上。”

    洛安安当众吃瘪，委屈地红了眼睛，不敢再留下来帮策划部部长说话，转身跑了。

    秦少辰收回目光：“周延，当初洛总挖你，是看中你的策划才能，看中你能为秦氏集团带来的利益，这么多年，除了星蓝项目，你一直碌碌无为，尸位素餐，多次和线下合作方暗中交易吃回扣……”

    他多说一句，周延的脸色便白一分：“秦总……这是行业潜规则，又不是我一个人……”

    “我不在乎潜规则，前提是你带来的效益远远大于你小偷小摸的损失，我大可以睁一只眼闭一只眼。”秦少辰嗤笑一声，“还有问题吗？”

    彻底撕破了脸皮，周延好歹也比秦少辰长了一辈，说到这份上再死缠烂打，无异于自己找难看，只能忿忿道：“你看不上我的策划，自然有人看得上。”

    秦少辰没理会他，原本还想去加班，苏墨等着周延灰头土脸地离开，这才低声道：“秦总，时间差不多了，您该回老宅了。”

    秦少辰蹙眉：“林若虚今天没有来公司？”

    “没有，我问过陆少，也没有去项目上找茬。”苏墨说。

    秦少辰看了眼没有任何反应的手机，“把重要的文件都送到别墅，我晚上回来看。备车，现在先回老宅。”

    苏墨点头，让人把文件都送到车上放好，却见秦少辰对着一束玫瑰花蹙眉：“她没有收？”

    “啊？许医生大概是忘了……”苏墨心里吐槽：还不是您一直腻腻歪歪磨磨唧唧，估计许医生都忘记花还放在车里了！

    “秦总，许医生半个小时前发来消息，让您饭后记得吃药。”

    秦少辰回头看他：“她为什么要给你发短信？”

    苏墨一个激灵，连忙说：“许医生体贴，知道您一直在开会，所以才要我转告的。”

    这是吃的哪门子的醋？

    老板这开窍的速度未免太快了！

    秦少辰点点头，一点看不出旁的心思：“明天再订一束送到她办公室。”

    苏墨本想把今天在医院外看到的纠葛告诉秦少辰，可陆之乾正好打电话过来，他暂时按下这一茬，乖乖去开车。

    陆之乾原本一个周之内都不想联系秦少辰的，无奈这人时刻想着奴役他，只好委屈巴巴替他打工查资料，当起了侦探：“你让我跟钟月牙那疯女人探口风，简直是要了我的命……不过许苒那师兄的事儿不难查，许苒和家里关系不好，上大学以后就搬出来自力更生，日子过得艰难，幸亏她的导师从本科就看重她，时刻照顾着，一来二去跟赵梓言也熟悉起来，只是没等表白，就被林若虚截胡了。

    后来许苒考上研究生两人更是朝夕相处，赵梓言没有越雷池半步，只是在事业和学业上给了许苒很多帮助，当时由赵教授牵线，两个人千辛万苦拉了投资成立了AF项目，计划援非医疗，当时学校也是大力支持的，这项目要是成了，那就直接越过学校研究室这一方小天地，可以直接和国际医学会接轨，自然前途不可限量。

    只是，林若虚极力反对，理由是不想和许苒分开那么久，当时许苒年轻，小姑娘谈恋爱昏了头，想着爱情至上，也开始犹豫，后来发生了点意外，林若虚为了许苒受伤，她就顺理成章放弃了项目，和恩师一家也没了来往，毕业以后放弃了留学深造的机会来医院就职，虽然说也是发光发热的，但是肯定和现在的赵梓言地位差远了。”

    秦少辰一直很安静，哪怕是陆之乾一直加了表演元素，声音起承转合配合的非常好，试图重现当年许苒为爱放弃前途背弃恩人的场面和悲壮，奈何对方听完一点反应都没有。

    陆之乾非常郁闷：“哥，你是不是掉醋缸里窒息了？”

    “不会说人话就闭嘴！”

    陆之乾：“……还真生气了！谁还没有个过去啊？你一开始不就知道许苒差点成了你外甥媳妇儿吗？现在再追究过去情情爱爱的忒没意思了，哥，这不像你的行事风格啊。”

    秦少辰打断他的话：“林若虚不知道拍到了什么照片，许苒和赵梓言的。”

    陆之乾还在逼逼叨：“哥，你放宽心，以你的姿色秒少林若虚和赵梓——什么!果然是林若虚那王八蛋在作妖吧？他拍什么照片？不对啊，许苒该不会给你戴绿帽子了吧？不应该啊，她要喜欢赵梓言，当年还能看上林若虚这王八蛋？哥，你这怀疑不合理，小心影响感情进展啊，毕竟许医生看起来脾气不是太好……”

    秦少辰蹙眉：“你以为谁都和你一样蠢！”

    “那你啥意思啊？林若虚拍了照片你就信？他随便挑拨几句你就要我大张旗鼓去查许苒的过去，这要是让本尊知道了，肯定得跟你分手！”陆之乾拿他多年泡妞的经验担保：“我最了解女人的心思了，尤其是许苒这种自尊心特强的女人，当年那事儿也是她心里头的疙瘩，要她和林若虚和和美美的还好，结果现在林若虚劈腿，两人闹掰了，她不止愧疚，还惭愧得不行，不会想要外人掺和这事儿的。”

