    第二日一大早，庄妙菱便起身乘马车去了郡主府。

    她身边除了跟着碧珠以外，还跟了许多孙夫人所谓的美其名曰伺候她的仆妇丫鬟。

    庄妙菱当然知道这是监视。

    不过，她既然敢去庄婧溪那，自然是做好了万全的准备的。

    也早就明白，此去不会太过太平。

    这是求人救命，哪里会那么简单。

    下了马车后，庄妙菱和身后的一干子仆人，便从西边的角门进去了。

    那是守门的阍侍也未曾拦着。

    庄妙菱要过来这件事，这边早就提前知道了，孙家也于前一天就下了帖子告知。

    庄妙菱从梅园中经过，又穿过了垂花门，才终于到了庄老夫人这边住着的暖阁中。

    一路上，不仅仅是庄妙菱，就连身家的仆妇丫鬟们，也都在细细打量着这郡主府的一切。

    这府里随便一个路过的丫鬟都是气度不凡，那些有些年纪的仆妇面上还能维持住几分云淡风轻。

    小丫鬟们则是面上忍不住赞叹之色，同时又对还未见过面的永康郡主，更多添了几分敬畏之心。

    一进入暖阁，果然不见永康郡主庄婧溪，倒是庄老夫人已经在那里等着。

    庄妙菱见了祖母，眼圈就有些红。

    连日以来的委屈，都忍不住想要在这个时候诉说。

    不过她到底是忍住了，只是请过安后便坐下陪庄老夫人说话。

    她眼眶虽是红着的，不过她连着一个月都未见过自己的祖母，一时之间有这副姿态倒也十分正常，众人也未曾起疑。

    庄妙菱将自己准备的礼物一一让下人拿了出来，又让房妈妈收好。

    旁的倒也罢了，有一副手套她倒是亲自拿了出来。

    上头的针脚紧密，绣工精巧，一瞧就不是普通绣娘能秀出来。

    可见庄妙菱在针线功夫上也是十分出众。

    她拿着这对手套，道：“祖母，这是我亲手做的，我闲时便想着替您做这些，这副手套我也是做了许久，如今也终于有机会拿给祖母您。”

    “我帮祖母戴上，也瞧瞧合不合适。”

    庄老夫人乐呵呵地笑着。

    自从来了郡主府之后，她不像以前一样，总有许多愁思。

    如今每日抄经礼佛，又有小狐狸初九陪伴在侧，人也轻松，日子也惬意。

    连之前有的那几个白发也转黑了不少，整个人的精神倒更显得矍铄。

    庄老夫人慈爱地摸了摸庄妙菱的脑袋，“阿菱有心了，不过下次可莫要再做了，如今你怀着身子，万事要以自己为重，这些针线活，交给下人做就是了啊。”

    昨儿个孙家下的帖子，倒是没隐瞒庄妙菱有孕这件事，毕竟庄妙菱一到就会将此事告知。

    与其到时候让郡主府的人瞎忙活，倒不如提前一日就叫他们做好准备。

    故而庄老夫人才能这么快就知道庄妙菱有身子这件事。

    自己的孙女儿有孝心，亲自给她做东西，庄老夫人自然是十分高兴的。

    但是什么都比不得庄妙菱的身子重要。

    比起这些，她倒是更担心孙儿的身子。

    毕竟庄妙菱年岁有些小，才嫁进去孙家不久便有了身子，只怕生孩子的时候是个难关啊。

    庄妙菱笑着摇摇头，“祖母放心，我有分寸的，我帮您戴上，您也瞧瞧合不合适，说是不合适的话，回头我再改一改。”

    说着，庄妙菱就拉着庄老夫人的手将那做工精巧的手套往她手上戴。

    庄老夫人那一句怎么可能会有问题，还未来得及说出口，她手便已经触及到了这手套里面藏着一张纸。

    庄老夫人何等聪明。

    一下子就知道这里面竟然是藏着一封信的。

    而这信，必然是不能当着这些人的面拿出来。

    恐怕这些跟在庄妙菱身后伺候的仆妇奴婢，都没这么简单吧。

    都已经到郡主府了，庄妙菱有话却不能直说，那定然是受了大委屈。

    庄老夫人心中又是愤怒又是心疼。

    但是面上却一丁点痕迹都没泄露出来。

    她仍是是乐呵呵的，“阿菱你手巧，做出来的东西又怎会不合适？”

    “我瞧这手套又精致又暖和，你姐姐的女红若能及得上你的一半，我只怕做梦都要笑出来了。”

    这里的姐姐，指的必然就是庄四姑娘庄婧溪了。

    毕竟庄素素的针线活，做的还是十分漂亮的。

    整个庄家，不，应该说是整个邵京城。

    整个邵京城里，能把针线活做得惨不忍睹的人，除了庄婧溪，庄老夫人都找不出第二个。

    让庄婧溪绣个蝴蝶，能绣成扑棱蛾子，都是一日千里的进步。

    庄老夫人原是想让庄婧溪练练的，后来却是打消了这个念头。

    毕竟练了也没用，练它干嘛？

    庄老夫人这番拉踩的话，说的也是发自肺腑。

    庄妙菱想到庄婧溪的绣工，也忍不住一笑，连日里来郁结的心情倒是因此舒缓了一些。

    既然庄老夫人都打开了话匣子，当着这些孙家特意派来监视她的人的面，她不好好问问四姐姐的近况怎么行？

    庄妙菱目光落在庄老夫人身上，“祖母，我怎的没瞧见四姐姐呢？”

