    2-1战胜了米兰之后，热刺也算是在欧冠小赛里面，拿到了一个不错的积分了。五战四胜一平积13分，这个分数，已经可以确保他们出线了。

    而其他的几支球队，米兰两胜一平两负积七分，波尔图一胜两平两负积五分，凯尔特人两平三负积两分，现在的出线局势，也算是差不多明朗起来了。如果最后一场小组赛，波尔图能够战胜了热刺，同时米兰输给了凯尔特人的话，那么出线的就会是波尔图。可是如果米兰取胜，甚至只是平局的话，那么，不管波尔图是否拿到胜利，他们都只能够成为米兰的垫脚石了。

    最后一轮米兰还是把出线的主动权掌握在了自己的手里。虽然作为一个老牌豪门的米兰有些落伍了，但是，他们打败凯尔特人的机会还是很大的，最后一轮，他们是不用看李彬的脸色过日子的——这让李彬，多少有些遗憾。

    不过，让李彬不怎么遗憾的是，在比赛结束之后，加利亚尼就透露出来了想要引援凯文·博阿滕的意思。这一场比赛对米兰攻入了两个进球之后，凯文·博阿滕一下子就被米兰注意到了，也让李彬有些惊讶。不过，看米兰的样子，估计他们也是不肯掏钱的，想要等到夏天做手脚的。

    米兰竟然都落到捡我的替补的档次了——对此，李彬是很满意的。

    而在第五轮结束之后，今年的欧冠小组赛的成绩，也差不多都有了个定数了。虽然最后还有一轮，可是，就算是在现在，一些事情也都是确定的了。

    在热刺确定了小组第一的身份出线的同时，切尔西和曼联也都已经确定了自己的出线资格了。

    安切洛蒂的切尔西虽然在欧冠战中，和穆里尼奥的皇马踢得一胜一负各有输赢，不过，在对待其他的球队的时候，更为稳定的切尔西现在占据着上风，虽然他们不敢肯定，最后一轮过后他们能够以小组第一的身份出线，但是和第三名的巨大差距，让他们根本不必担心出不了线的问题。

    而曼联的情况也差不多，虽然说是曼联这个赛季实力大损，但是瘦死的骆驼比马大，现在曼联遇到了一些欧冠中的弱旅，还不至于出线困难。虽然同在一个小组的尤文图斯给他们制造了一点小麻烦，但是曼联还是靠着自己的经验十足战胜了对手，现在已经确定了小组第一出线的身份了。

    而让人们有些惊讶的，则是利物浦的爆冷。因为热刺挤掉了阿森纳的关系，里昂进入了第一档次球队，利物浦没有机会遇到里昂，遭遇的对手，也只是第二档次的顿涅茨克矿工，第三档次的波尔多和第四档次的佛罗伦萨。本来人们以为，以利物浦多年以来杯赛遍打的能力，出线这种事情简直是手到擒来的，谁知道，他们在欧冠小组赛里面，现实爆冷输给了佛罗伦萨，然后被波尔多双杀，如果不是在顿涅茨克矿工身上拿到了4分，他们的处境简直不可想象。而现在，第五轮小组赛刚刚结束，他们也就已经确定了被淘汰离开了欧冠的处境，下一场比赛，如果他们能够战胜了佛罗伦萨，那么他们还有欧联杯可踢，如果战胜不了佛罗伦萨的话，他们连欧联杯都没得踢了。

    利物浦竟然会滑落的如此之快，让人不可敢相信。利物浦今年联赛踢得不好，十二轮过去，他们赢下来只是其中的一半。以前的时候，他们也有过联赛开局不好的状况，而且英超联赛本来也没有多少人对利物浦的联赛成绩抱有太大的指望，因此他们今年在联赛里面踢得不好，人们也没有什么太多的惊讶，可是，利物浦作为一个杯赛专家，竟然在杯赛里面都输得一塌糊涂，这就让人们不敢相信了。

    上个赛季的阿森纳输掉了联赛，可是欧冠里面可还是欧冠四强。而利物浦今年的这幅德行，难道说是真的就要从此滑落了？

    欧联杯，这样的比赛，如果是一些弱旅去踢，或许算是荣誉，但是强队去踢，只会被人笑话。曼彻斯特德比也好，北伦敦德比也好，球迷们唱起来的‘周四夜，五频道’可绝对不是什么好话。在五频道播放的足球比赛，可是没有人愿意看的球赛！

    更何况，现在的利物浦说不定连看五频道的机会都没有了！

    “如果真的是利物浦也去踢欧联杯了，今年的欧联杯如果出现了曼城，利物浦，阿森纳三强会师四强赛，那才好玩呢。”

    在热刺，李彬对这样的局面，笑笑就扔到了一边。

    这个赛季，利物浦也算是自己玩大了，阿奎拉尼一来了就受伤，而贝尼特斯不知道哪根筋不对，非得让奥雷里奥踢后腰，这使得利物浦输的一塌糊涂。波尔多靠着古尔库夫可以踢爆了他们，佛罗伦萨靠着法尔考也可以踢爆了他们，现在的利物浦，已经不行了。

    不过，从宏观上看，利物浦倒下也不算稀奇。一笔失败的2000万元的交易，就足以让俱乐部伤筋动骨，这样的俱乐部，怎么可能撑得很久？曼联，切尔西，甚至包括热刺和阿森纳，哪支球队会因为2000万的一笔交易失败了就没钱了？这样的贫穷程度，只有利物浦才是。弗格森，温格敢于犯错，有人买单，可是贝尼特斯犯不起错误，那么在漫长的长跑中，他自然先撑不住。

    从此以后，利物浦也就要退出四强了。

    相比之下，热刺的崛起是肯定的了。虽然说热刺在李彬到来之前也是一样花了不少冤枉钱，甚至比起来利物浦更多，但是，热刺的经济没有因此而垮台，他们还能够继续花钱，继续买人，热刺可以不断地加强，犯错一次，两次……总有买对了的人，只要慢慢积累，他们就不可能退出强队的舞台。

    更何况，这里还有李彬。李彬是绝对不会允许自己的球队，连续犯下错误的。现在的热刺已经是一步步走在正确的道路上了，球队的阵容变强了，实力提升的很快，甚至有可能和任何强队为敌了，现在的热刺，已经成长了。

    李彬没有太过于关注这些，这些事情，和热刺没有关系，有人退出了四强的争夺，也许对阿森纳保四是个好消息，可是对热刺来说，现在需要考虑的，是在接下来的比赛里面争夺冠军。一个四强位置的球队退出，和热刺关系不大。

    在和米兰的比赛结束后，热刺回到联赛里面之后，在面对阿斯顿维拉的时候，热刺没有再犯下上个赛季犯过的错误。上个赛季，因为维拉的比赛跟在切尔西后面，热刺两次打切尔西都元气大伤，致使面对维拉一败一平，可是这一个赛季，他们的阵容厚度增加了，虽然说是双线作战，但是消耗却要小得多了，面对维拉这个级别的球队，他们也不是那么轻易就会失败了。

    在面对维拉的比赛里面，热刺方面调整阵容成了4141，门将方面李彬继续用了状态很好的汉达诺维奇，而让诺伊尔继续找状态，而后卫线因为帕尔梅里禁赛，李彬使用了蒂亚戈席尔瓦和贾吉尔卡，中场亚亚图雷轮休，凯文博阿滕和拉姆塞，作为两个中前卫获得了首发，而前锋线上，更是换上了赫斯基作为首发。因为对方的阿什利杨和唐宁拉边的踢法，维拉的中路完全是空门大露，被热刺的中路突袭压制的根本没有喘息的余地，几次攻击之后，他们就已经溃不成军了。

    可是，为热刺打入了第一个进球的，却不是中路球员，而是左边路上的贝尔。在一次和队友们配合之后的内切时，他找到了机会，一脚远射，把球轰入了球门，为热刺首开记录的同时，也打破了自己长达11轮的球荒，再次取得了进球。

    贝尔这个赛季，开始承担起来了热刺的角球任务，而且也要分担一部分任意球任务了。再加上李彬要求他这个赛季开始学会内切，更多的和队友们配合，不能够总是一招鲜的在边路上突破，所以，他在前一阵的比赛中，发挥并不算是特别好，甚至出现了长达十轮的球荒。不过，现在他总算开始摸到了一些内切的窍门了，这也代表着，他的实力进一步提高了。

    而在贝尔打入了进球之后，热刺第二个破门的，则是中路上的凯文博阿滕。他的一记任意球，为热刺再次破门得分，也让他继续保持着自己的出色发挥，持续被人关注。

    可是这还没有结束，随后，先是蒂亚戈·席尔瓦头球破门，再是迪玛利亚在中路抢点破门，热刺的进球一直都没有停下来，甚至到了比赛的最后关头，贝尔还再次在门前包抄抢点成功，用一场5-0，彻底报了上个赛季在阿斯顿维拉身上丢分的仇。

    在杯赛的任务结束之后，热刺的球员们显然精力转回来到了联赛中，而这也就代表着，联赛里面的球队要倒霉了。

    果然，当时间进入了十二月份的时候，热刺第一场比赛就客场攻陷了埃弗顿。

    上个赛季贾吉尔卡被挖走，莱斯科特也是想要离开，对此，莫耶斯也是焦头烂额，这个赛季，埃弗顿的成绩也出现了滑坡，虽然他手里的费莱尼开始有了一些起色，在左路上带动了他们的攻击，可是，在遇到了热刺的时候，他们的左边路攻击，比起来热刺依然是不堪一击。

    这一场比赛，发挥得很好的皮什切克，差不多完全抵消了对手的攻击，而费莱尼在和亚亚图雷的对抗中，全面处在了下风，从比赛一开始，埃弗顿的战术上，就已经全面被压制了。

    而更糟糕的是，埃弗顿的后卫线根本经不起热刺的蹂躏，苏亚雷斯在比赛中连续两度攻陷了对手的大门，最后时刻还助攻卡瓦尼破门，让埃弗顿在自己的主场，连丢三球，虽然埃弗顿拼命反击进了一个，但是还是输了一个1-3.

    “热刺的状态非常良好，最后一场欧冠，想必热刺也是不必再出全力去拼了，那么，他们剩下的问题，就只剩下了一个了：十二月已经到了，今年的圣诞赛程就在眼前。切尔西的阵容厚度比起来热刺，是有所不如的，他们很有可能在圣诞赛程里面，丢掉一些分数，那么热刺有没有可能，就此逆转打败切尔西？”9