    吴光一脸得意地坐下，他这三发皇家礼炮，算是让他在众人之中也一炮走红，大出风头。

    许多人都纷纷看向了他，李晓雅也目光发亮的看着吴光，她就坐在江炎这一桌的旁边，正好挨着徐凤秋。

    她拍了拍徐凤秋的肩膀，小声的问道：“凤秋，那个人是谁呀？”

    “他叫吴光，是赵宇的同学，前些天江炎就是在他的公司上班。”

    “他这么年轻，就自己开公司了？”

    李晓雅有些惊讶，笑着说道：“他还真是年轻有为，难怪出手这么阔绰，一下子就是三万。”

    现场一些玩逗音的宾客也都打赏了一些小礼物，赵耀祖请来的宾客都比较有钱，但是他们打赏的都不多，最多的也不过五千块。

    过了一会，忽然又有皇家礼炮炸响，连着炸响了十次。

    对于这种送的礼物比较贵重的，张娜都会感谢一下。

    “皇家礼炮十连发，感谢这位叫韩福江的朋友打赏！”

    许多人都纷纷看向了韩福江，他与吴光一样，用的都是自己名字做昵称。

    韩福江只是淡淡一笑，一副云淡风轻的样子，十万块在他手中，只是一点小钱而已。

    他一下子将吴光的风头给压了下去，直播间里的许多粉丝也刷起了留言。

    “炮声一响，闪亮登场，捕捉一只小土豪！”

    “大家不要慌，在这个直播间里经常有土豪出没，淡定！”

    “切，这点小钱，有什么了不起的，至今思军少，次次刷百万！”

    “说军少，军少到！”

    直播间显示，一名叫做“军少”的粉丝进了主播间，而且他的名字上还有一尊闪闪发亮，镶嵌着宝石的王冠。

    他一进入直播间，直播间内忽然响起了喇叭声，还飞出了许多的彩带，似乎是在欢迎他的到来。

    粉丝们立刻又纷纷刷起了留言。

    “军少驾到，穷人退避！”

    “军百万来了，大家都系好安全带，准备开车，滴滴！”

    “军少，我爱你，我要给你生猴子，加我好友吧！”

    然而，这名军少没有说一句话，而是直接刷起了礼物。

    嗖！嗖！嗖！

    一辆辆法拉利超跑出现在手机屏幕上，令直播间粉丝们都沸腾了。

    “卧槽，无情！”

    “不愧是军百万，先来十辆法拉利压压惊！”

    “军少对韩雪凝绝对是真爱啊，榜首一哥的地位无人可以撼动！”

    张娜又说道：“谢谢军少打赏的十辆法拉利！”

    订婚典礼现场也都发出了一阵阵地惊呼声。

    “这军少是谁呀？这么有钱，一辆法拉利价值五万，十辆法拉利就是五十万啊！”

    “咱们辛辛苦苦挣一年，也就挣个几十万，还抵不上韩雪凝直播几分钟的收入。”

    “老赵心里这会都乐开花了，韩雪凝刚刚说了，她直播所得的收入都给两位订婚的新人。”

    赵耀祖这会的确高兴不已，不过他表面上很镇定，并没有表现出什么来。

    但是徐家这边的人却都有点羡慕嫉妒了。

    徐广亮小声说道：“大哥，韩雪凝之前说，打赏的所有礼物都送给两位新人，那么要是平分的话，是不是得给娇娇一半钱？”

    徐宛容也连忙说道：“就这一会的功夫，都已经几十万了，赵家不会独吞吧？”

    徐广昌与周慧两人对视一眼，他们两人也非常地心动。

    如果只是几万块，那也就算了。

    但是现在已经几十万了，要是都给了赵家，那他们真的是赔了闺女还折了钱。

    “赵家是大门大户，他们应该不会贪这点小钱吧？听韩雪凝的意思，她是冲着娇娇订婚来的，这钱应该给娇娇才对。”

    徐凤秋转过头来，小声地说道：“爸、妈，这钱是韩雪凝送给娇娇与赵宇的订婚礼物，咱们不能要，也不能提这件事，要不然赵家会瞧不起咱们的。”

    江炎也点了点头，随口说道：“凤秋说的有道理。”

    周慧瞪了江炎一眼，毫不客气地训斥道：“你给我闭嘴吧，这里有你说话的份吗？你看看人家那个军少，随随便便打赏了几十万的礼物。你作为娇娇的姐夫，你给她多少份子钱？”

    “我也不要求你能比的上这个军少，你能比得上人家吴光也行呀？打赏个几万块，给咱们徐家争争脸，让我也能瞧得起你。如果拿不出来，那你就闭嘴。”

    徐宛容也不屑地说道：“江炎，你这上嘴皮一碰下嘴皮，几十万就说不要了，你可真大方！”

    徐广亮的儿子翻着白眼，嗤笑道：“我看他呀，就是吃不着葡萄，也不让别人吃，反正这钱无论归谁，最后都落不到他手里，所以他就干脆假大方。”

    江炎没想到自己随便一句话，就招惹来了周慧几人的一顿嘲讽谩骂，他默默地低下头，看向了手机。

    此时韩雪凝已经唱完了一首歌，她正在跟直播间里的粉丝们打招呼，准备告别。

    “谢谢大家的打赏，尤其要谢谢军少的打赏，我赶时间要去坐飞机，所以马上要下播了。”

    就在这时，直播间里忽然又飞出了许多的虚拟礼物。

    江炎为了不让别人看到他刷礼物，所以将手机放在了桌子下面，胡乱地点了一些礼物送出去，直接将他充值的一百万全都花光了。

    直播间的粉丝们顿时炸了锅，一些在订婚典礼现场也关注韩雪凝直播的年轻人，同样忍不住惊呼了起来。

    “我靠，又有土豪出没，皇家礼炮，十连发！”

    “法拉利跑车，九辆！”

    “丘比特之箭，八心八箭！”

    韩雪凝也是一脸地惊讶，虽然她的直播间里常年都会有几个土豪给她打赏，但是这一次打赏的却是一个新粉丝。

    “感谢这位叫炎江朋友的打赏，这是一位新朋友，哈喽，你好！”

    直播间中，忽然有粉丝刷起了留言。

    “炎江？这不是前两天给主播笑一笑刷了101个皇家礼炮的土豪吗？”

    “那场直播我也看了，真是太过瘾了！”

    “这位叫炎江的土豪，出手阔绰，丝毫不比军少差呀，打赏的这些礼物都有一百多万了。”

    “果然，在这个直播间里，总会有神秘土豪出现！”

    订婚典礼现场，那些宾客们也都炸开了锅。

    本来那个军少打赏了几十万，就已经够让他们吃惊地了。

    没想到，这突然又蹦出了一位炎江，更是刷了一百多万，简直让他们觉得，刷的不是华夏币，而是韩币。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

