    　　豹低头看着昏沉的中年汉子，冷笑道，“还真是多谢你了，那就留你一条小命好了。”

    　　免得这个无关紧要的人死了，被这个部落的神注意到，那神灵要是提前警觉逃走了的话，那就不怎么妙了。

    　　而且，这人怎么说也是一个人口，能不杀还是不杀的好，还可以废物利用。

    　　“等这个小部落被攻破的时候，我就勉为其难，把你收入我的奴隶队伍中好了，也算是报答你说出那些消息的报酬了，不用谢我，嘿嘿嘿!”

    　　豹心情很激动兴奋。

    　　想完这些，他重新把这人给打晕了。

    　　在悄悄把这人抬到之前被打晕的地方后，他转身就走，向着阴影部落快速奔跑。

    　　同时一边跑，他一边在心中虔诚地祈祷了起来，准备把事情提前一步传达给神，让神提前准备好。

    　　在他离去了一会后，躺在原地的中年族人眉头拧着，迷迷糊糊地清醒了过来。

    　　他扫了一眼周围，有些惊骇自己之前是怎么晕的。

    　　“之前是怎么了？

    　　刚想到晕倒，不知道怎么的，他心中突然冒出了一种不好的预感，似乎自己做了什么错误的事情。

    　　一时间，他脸上满是愁眉苦脸。

    　　……

    　　正在神石空间研究着信仰结晶的苏云，不知为何心中一跳，似乎将会发生什么不好的事。

    　　“要发生什么？”他有些疑惑。

    　　这种糟糕的感觉，他不觉得是错觉，但在仔细找了一下，他也没有找出有问题的地方。

    　　“算了，不管是什么事，只要我继续提升实力，总可以解决这一切!”

    　　苏云有些自信的想着。

    　　想完，他又低头看了看手中的一级信仰结晶。

    　　他并没有选择慢慢吸收，而是手中一用力，咔咔声中，这颗信仰结晶直接被捏碎了。

    　　刚碎裂开，这信仰结晶宛如打破了什么平衡一般，只是一下子就从碎裂的结晶状，转变成了白色的气体，也就是信仰之力!

    　　同时，这些无目标的信仰之力，它在接触到外界的第一时间，就在四散着，但又由于神石空间有些特殊，使得他们差不多没有挥发。

    　　苏云反应很快，第一时间就把这些信仰之力给尝试着吸收入了体内。

    　　刚入体，他就感觉体内的神力恢复了一点。

    　　“太少了!

    　　苏云有些失望地摇了摇头。

    　　虽然这只是一级的信仰结晶，但从这里也可以看出，除非是三级信仰结晶，不然对自己起到的效果将很小，必须要大量供给。

    　　“算了，这些一级信仰结晶还是先给信徒们用吧。”

    　　“而且那些神赐植物……”

    　　苏云突然想到，之前观察那些植物时，发现已经开始有些打奄了。

    　　在一回想游商们说过的话，他就基本猜到了原因。

    　　“看来，必须要神力或者信徒的力量浇灌，才能发育成熟。”

    　　苏云喃喃自语着。

    　　作为一个神，他自然不可能化身菜农，时时刻刻盯着那些神赐植物，所以这一切只能交给族人打理。

    　　而想要族人打理，那就必须提升他们的实力，不然就现在祭司体内那点力量，估计浇灌几颗菜就得萎了。

    　　“族人力量的确是有些不够，要是我不在部落的话，出现意外也没有力量守护。”

    　　这么想着，苏云就吩咐祭司举行祭祀，准备寻个由头把信仰结晶赐予一点下去。

    　　很快，随着画风古奇的祭祀舞开始跳起，在到尾声。

    　　老祭司站了起来，他高声说道，“族人们，今天伟大的神告诉我，你们当中将诞生出六位神选之人，也就是神战士!”

    　　此话一出，轰!

    　　整个部落热闹了起来!

    　　本来苏云因为各种原因，导致忽略了那些清晰线条的信徒，使得他们没有开启力量。

    　　就连炎黄族人本身，都有些遗忘了这点，直到现在被神灵提起，他们才想起有这一茬。

    　　于是，一个个族人都激动了起来，满脸的兴奋。

    　　他们早就眼馋祭司的能力很久了，现在听到能获取，哪里还能不激动。

    　　“感谢神!”

    　　“六人中一定有我!”

    　　“肯定有我!”

    　　每个族人都眼含自信，觉得自己一定是其中的幸运儿。

    　　“咳咳……”首领咳嗽了几声，眼神很是狂热。

    　　作为一个部落首领，他已经被祭司赶超了那么久，早就不甘心了。

    　　在各种压力情绪下，他有自信，自己这次绝对是部落中最虔诚的人，肯定会被选为六人之一!

    　　而事实也和他想的差不多，老祭司等族人安静下来一些后，就说出了第一个人。

    　　“首领!”

    　　首领粗犷的脸上一喜，哈哈大笑了起来，“终于到我了!”

    　　他迈起魁梧的身材，大步走到了祭司身边站定。

    　　这个人选其他人也没有半点意外，也都感觉有些理所当然。

    　　老祭司看了底下狂热的人们一眼，继续道，“青!”

    　　众人脸上有了些诧异，纷纷转头看向了青，明明是后加入的人，竟然能占据六人之一，着实让他们意外。

    　　青一脸的茫然，下意识迈着老朽的身躯，走到了老祭司的身旁

    　　在他旁边的獠牙，看着都有些羡慕嫉妒了。

    　　“第三位……”老祭司转头四顾，每个被他看见的族人都很紧张，最后他目光看向了一位独臂男人。

    　　矛有些错愕，紧张地咽了咽涎水。

    　　“矛!”

    　　“真是我？”矛紧张得手都不知道往哪里放了，手心冒汗。

    　　“没错，是你!”老祭司欣慰地看向他。

    　　“我……”矛哽咽了一下，眼圈不由有些发红。

    　　原本断了一臂的他，还以为以后都是半废之人了，没想到……

    　　他激动地站了起来，连忙走到了首领等人身边。

    　　暗处观察着的苏云，也不由嘴角微微一翘。

    　　这个矛在自己赐下药帮他医治救命后，没用多久就晋级成了清晰线条，可以说是忠实信徒之一了。

    　　“狂!”

    　　狂脸上一喜。

    　　“黎!”

    　　二十几岁，沉默寡言的黎站了出来，就连木讷的脸上都闪过了一丝喜色。

    　　“最后一位……”老祭司转头四顾。

    　　随着老祭司说完，其他没被选上的族人都开始焦急了起来。

    　　“最后一位了，选我啊!”

    　　“完了……”

    　　他们内心忐忑不安。

    　　

    　　				

