    陈六合的力道自然毋庸置疑，在不到三米的近距离下，这两枚石子，足以瞬间击破任何人的颅骨，让两人当场毙命而亡！

    程宝反应极快，端着枪就要扣动扳机，他有把握在一瞬间扫死陈六合跟洪萱萱两人！

    可是，他的速度在陈六合面前还太慢了一点，等他刚想扣动扳机的时候！

    就见陈六合的手掌再次一晃，下一秒，他就痛嚎一声，手腕被一把锋利的匕首给整个刺穿了，鲜血淋漓，而端在手中的枪，也毫无疑问的脱落在地！

    “太遗憾了，程宝！你又被我们翻盘了！”陈六合笑吟吟的看着程宝，一脸的戏虐与嘲讽！

    “陈六合，我草泥马！”程宝愤声大吼，他知道，他再一次被陈六合耍了！又是在一念之间，所有的一切都变了！他愤怒的想要活吞了陈六合，这个卑鄙无耻狡诈的畜生！

    看着竭嘶底里的程宝，陈六合脸上的笑意愈发浓郁，特别是那种嘲弄，快要让程宝气得口吐鲜血。

    陈六合懒洋洋的说道：“在一个小时不到的时间内，同样的错误你竟然会犯下两次！你说你是不是太过愚蠢了一点？随便找个说辞就把你唬住！你还怎么跟我玩？”

    说着话，陈六合悲怜的摇了摇头，看向一旁半坐在地下的洪萱萱，他道：“这就是你们洪门内最杰出的后起之秀之一？这种质量也太次了一点！”

    “人才如此凋零吗？智勇怎么也得具备其一，可这程宝，怎么看，既无智又无勇啊！”陈六合缓缓说道。

    或者程宝没有陈六合说的那么不堪，在普通的年轻人中，也算得上是拔尖了！特别是那一身凶悍的狠劲和拳脚工夫，都很出色！

    可这些一度让他引以为傲的东西，在陈六合面前显得是那么不堪！因为陈六合根本就不能用‘人’来形容！他就是一个彻头彻尾的变态！

    在某种领域，他甚至被称为“神”！

    洪萱萱冷冷的看了陈六合一眼，不咸不淡的说道：“不能说他太无用！能把我们逼到这个份上，足以证明他的能力！落到现在这个境地，只能说明你比他更加无耻卑鄙，仅此而已！”

    闻言，陈六合不以为然的摸了摸鼻子，说道：“这个夸奖倒是有些特别！”他的厚颜无耻程度，让得洪萱萱极度无奈！

    “程宝，今天的游戏到此结束了！你最大的错误就是选错了对手！先前也就罢了，竟还敢冲进荒山来围剿我，无异于自取灭亡！你死得其所！”

    陈六合冷漠的说道，转头看向洪萱萱，道：“这是你手下出来的叛徒，由你来处决他吧！也算是给你一个亲手雪恨的机会！”

    洪萱萱也没有任何废话，抬起手枪，指向了程宝的脑袋，对待这样的叛徒，她一向不会心慈手软，眼中的恨意已经代表了她的杀心！

    程宝惨笑一声，绝望的闭起了眼睛，已经认命，也知道自己再说什么都是徒劳！难逃一死！

    然而就在洪萱萱要果断扣动扳机的时候，徒然，异变横生，一声枪响从远处传来，洪萱萱痛叫一声，手中的手枪被打飞了出去。

    而于此同时，陈六合的眉心出现了一个红点，这是某种突击步枪的红外线瞄准器！

    这一切发生的非常突然，在事先，陈六合竟然没有丝毫的察觉，连一丝轻微的异响都没有传出，可想而知，这突然出现的枪手，不是泛泛之辈！

    “砰！”一声沉闷的枪响穿透了天际，那空气，仿若都在扭曲，一枚金色的子弹，穿透了数十米的空间，直奔陈六合的眉心而来，速度极快，快到极致！

    恐怕连零点几秒的时间都没有，子弹就已经奔袭到了陈六合的身前，这一刻，仿佛连时间都变得缓慢了起来，陈六合离死亡，是如此的近！

    陈六合的神经紧绷到了极点，他的浑身汗毛都炸了开来，他脑袋飞快的向一旁偏移而去，速度也快到了让人不敢想像，绝对超越了人体极限所能做出来的反应！

    “噗！”金色的子弹带着强劲的气浪，从陈六合的侧脸飞驰而过，带起了一片猩红的血水，旋即狠狠的射入了陈六合身后的树干，带着极强的穿透力，把树干都射穿了！

    陈六合竟然硬生生的躲开了这枚根本就不可能躲开的子弹！

    并且，他躲开这一枪后，他的身体并没有做丝毫的停留，身躯就犹如一只猿猴般纵跃了出去，迅速来到了洪萱萱的身旁。

    没给洪萱萱任何反应的时间，陈六合一把就抱起了她，头也不回的向着密林深处狂奔而去！

    从刚才那简简单单的两枪，他就能清楚的知道，对方绝对不是普通人，高手，绝对是高手！

    包括刚才那把枪，也一定是改装过的，子弹的射速要比普通的枪快了许多！

    所以在那种已经彻底暴露的情况下，他没有半点把握与对方抗衡！

    就算他自己艺高人胆大有和对方死磕的心，可洪萱萱却耽搁不起，一个不好，就会被直接一枪爆头！所以他绝不会和对方硬拼！

    无心无力，也没必要去冒险！风紧扯呼便是！

    险死还生之下的程宝生出了一股劫后余生的庆幸，谁都怕死，他也不能例外！

    他深深的呼出了一口气，仅仅是刚才那短暂的半分钟时间，他额头已经冒出了冷汗！

    可还不等他庆幸的余波慢慢平息下来，突然，一道疾历的风声从远处呼啸而出，这道风声很急很烈，不待他转头去看这风声从何而来！

    下一秒，他的脖子就被一根削尖了的木枝给整个射穿，而他整个人，都被那根疾厉的木枝给带飞了出去，狠狠的扎在了身侧不远处的一株树干上！

    他到死，都睁大了一双不明所以的眼睛，他甚至连恐惧的情绪都来不及滋生，他甚至到死，都不明白自己为什么会死！

    在二三十米开外的远处，陈六合冷笑了一声，提着那把简易的弯弓，抱着洪萱萱再次扭头狂奔！

