    然后，下一刻，数十道身影从大殿的各处悄然飘了出来，如同重重鬼影，站在他面前，悄然肃立。

    接着那暗淡的灯光能够看得出来，这些人一共是站了三排。

    站在第一排的，只有四个人，这四个人，每一个都是身穿紫色长袍，头上则是带着一顶金冠。

    而这金冠之上，则是插着九根长长的尾羽，不知道是什么动物的羽毛制成，长约三尺，极为华美。

    每一根都是流光溢彩，呈现出不同的颜色，每一根上面都散发出强大的气息。

    这四个人的实力，气势，极为的恐怖，有一种如同深渊地狱一般的感觉。

    而在他们身后，则是站了六个身穿蓝色长袍，这些人，头上则是带着银色高冠，这银色高冠之上，各自插着三根长长的尾羽。

    他们的气势就要比那四个紫袍人弱一些。

    最后，则是十余个身穿黑色斗篷之人，这些身穿黑色斗篷之人，其打扮和离魂没有任何的区别。

    他们连银色高冠都没有带，更别说那些羽毛了，他们的实力也是最弱。

    显然这是等级不同的群体，紫袍人最强，黑袍人最弱！

    其中，一名紫袍人看向天空之上，沉声说道：“回禀殿主，我替天殿中，四大镇魂天王尽皆在此，八名诛魂者中，有两人在外，有六人在此。”

    “二十四名捕魂者中，有九人在外，还有一名已经被杀，在这里的有十四人！”

    原来，他们不但实力，高低不同，等级不同，连称呼都不一样。

    那四名实力最强的紫袍人，名为镇魂天王。

    而那些蓝袍人则是名为诛魂者。

    那些黑色斗篷人则是名为捕魂者！

    骤然之间，两道巨大的光芒呈现在这殿堂之中，几乎将在殿堂给完全照亮。

    此时，才能看清楚这殿堂的真容，这殿堂方圆竟是达到了上百万米，也就是两千里之外遥。

    如此巨大，几乎等于一个小型国家那般大小，确实被这两道光芒骤然完全照亮。

    而这两道光芒，竟然只不过是那位殿主的目光而已，原来，他之前一直闭着眼睛，现在却是骤然睁开了眼睛。

    这等威能，当真是有着睁眼则为白日，闭眼则为黑夜的威势！

    他的目光碰到那些被煎熬的灵魂之后，直接就将那些魂魄给尽数蒸腾化为乌有。

    在这光芒的照耀之下，能够隐隐约约的看到在这座大殿的尽头有着一个庞大无比的身影，他大得简直像是一个苍穹宇宙，所有人都是敬畏地弯下腰去。

    那殿主轰隆隆的声音再次响了起来：“之前，离魂失败了。”

    “他是捕魂者，可见，那个天憎之人的实力，又有所提高。”

    “既然这样，这一次就派一个更强者去。”

    “刑决，这一次你去。”

    “是！”那些蓝衣人中，一个人大步走了出来，恭敬地应是。

    这，赫然是一名诛魂者！

    剩下众人，看向刑决的目光之中都是充满了艳羡之色。

    他们都很想接下这个任务，他们都是活了不知道几百上千年的人精了，每一个心里都非常清楚，那个名为陈枫的小子能够在短短的时间之内，实力就提升得这么快，甚至连捕魂者都杀了，可见他身上一定有着许多秘密。

    如果能够将其擒住，拷问出这些秘密来的话，好处不用多言。

    陈枫在这个山洞里面又是恢复了几天的时间，然后才离去。

    他回到天元皇朝之后，第一时间就去和白山水等人会合。

    此时，白山水姜月纯他们，以及青丘狐族之人，已经是来到了天元皇城东边。

    天元皇朝人口极多，天元皇城之中就足有几十上百亿的人口，隐藏在这么多人里面，无疑是一个最为保险的办法！

    陈枫来到天元皇城，他自己并没有出面，因为陈枫怕被人顺藤摸瓜，查到自己这里。

    他身穿一袭黑色斗篷，来到那天元皇城之中的黑市。

    等他走出来的时候，一座巨大的宅院已经属于他了。

    白山水等人被接了过来，青丘摇光也被安顿在了这里。

    还好，她和花如颜等人都很熟悉，关系也是极好，见了他们，心情甚至还好了一些。

    这宅院极大，方圆足有千米，前后有着七八进，完全能够容纳下他们了。

    而且，周围墙壁极高，位置不算多么靠近中心，但是却也不偏僻，正好是处于那种不被人注意的地方。

    陈枫微笑说道：“天元皇城之中，也是很有一些强者的，你们修炼的时候小心些，只要是制造出来的动静不是多么的巨大，就不会引人注意。”

    众人纷纷点头！

    陈枫安顿下他们之后，又是赶紧离开天元皇城，一路向东而去。

    因为，陈枫还有一件重要的事情要做。

    和雷猴子的三月之期即将到来！

    打江之上，一道人影正自悬浮在那里。

    此人大约四五十岁的年纪，身材又干又瘦，面容黝黑尖嘴猴腮的，长得很像猴子，不过他身上气势却为却是颇为庞大。

    而天元皇朝之中那些颇有见识的强者，若是此时能够看到他的话，一定会非常恭敬的走上前去行礼。

    因为，此人正是天元皇朝九大宗门九位宗师之一的雷猴子，是天元皇朝实力最为顶尖的那几个人之一。

    而他此时，却是一脸的焦急在这大江之上飞来飞去，目光更是时不时的看着远处，似乎在等待什么人一样。

    过了许久之后，他都没有等到，脸上不由得露出一抹颓然之色，轻声自语道：“陈枫，他想必是不会来了吧！”

    “也对，陈枫他跟我告辞之后，可是就去寻找那青丘之国了。”

    “听说那青丘之国神秘莫测，陈枫只怕已经是死在途中了吧？”

    “哎，这个差事办不成喽！”

    他脸上露出一抹轻松之色，就想离开。

    而就在这个时候，忽然，一声朗声长笑传来：“雷猴子，没等到人就要走，你可是失约了啊！”

    雷猴子瞬间脸色巨变，回头看去。

    只见，一个高大青年缓缓而来，来到自己面前。

    刑决，替天殿蓝衣诛魂者，实力强大，由书友扮演。

