    谭家的事情先这么打发了，谢平安回去补觉，白越突然从腰包里拿出个东西来：“对了，有个东西给你。”

    简禹接过来一看，是一枚红宝石的扳指。

    “你买的？”简禹不解：“没见你戴过，喜欢这种款式吗？”

    简禹将那扳指端详一下，又端详一下白越，有点自责。

    白越解释道：“不是买的，是捡的。”

    还没来得及详细描述一下那日捡到扳指的经过，简禹突然道：“这事情是我疏忽了。”

    白越莫名其妙：“什么事？”

    “也没给你买点金银首饰，胭脂水粉什么的。”简禹道：“虽然家里各院子都有分列，但你是个年轻姑娘，又没有嫁妆体己可以贴补，那点月钱平日买些零嘴还行，衣服首饰怎么会够。”

    没想到简禹突然想起这事情来，白越忙道：“不用不用，我不喜欢那些。”

    她基本上是空手来的，说身无长物也不为过，现在住在简家，吃穿用度都是简家给的，而且是府里太太小姐一样的标准，这要是还不知足，还挑三拣四，真的太不应该了。

    但简禹是个男人，平时外面事情也多，想不到那么细致。这突然被提点一下想起来了，就觉得立刻要做。

    “走。”简禹拽了下白越手臂。

    “去哪去哪？”白越连忙跟上他的步子：“还没跟你说这红宝石扳指的事情呢。”

    “边走边说。”简禹道：“带你去买点衣服和首饰。”

    白越觉得这个真不用，但简禹觉得这个必须有。

    “之前我没想起来也就罢了，现在想起来不买就不应该。”简禹索性拽着白越胳膊往外走：“你放心吧，我除了每年的俸禄，还有些其他收入，不会给你买完首饰就没钱吃饭的。”

    “……”白越自然知道简禹有钱，但她从没真的把简禹当成未婚夫，更没想过衣食住行必要开支之外，还去花他的钱。

    但今日白越如果拒绝，简直是对简禹的一种侮辱，所以她硬被简禹拉扯着出了门。

    远处的大理寺官员不清楚情况，拉着梁蒙低声道：“大人这是和白小姐闹别扭了吗？”

    “没，没闹什么别扭啊。”即将变形的人形小货车梁蒙晃悠悠地跟上去：“不是挺好的，说说笑笑，热热闹闹。”

    虽然有案子压在头上重如泰山，日子还是要过，未婚妻还是要哄啊。何况乌鸦谷中白越这次是立了大功的，那可是真救命之恩，看着她走了一趟画出的地图，当时大家就差点给她跪下了。

    白越被简禹拽着到了大理寺门口，再拉扯下去不像样子，路过的人看了说不定还以为大理寺又有什么冤案了呢，正要服软认了，突然感觉一阵寒意。

    往下一看，路边站着的却是刘节玲的姐姐刘雯宜，她正一脸的愤怒地看着她。

    “莫奕。”简禹奇道：“刘节玲的事情，告诉她姐姐了么？”

    昨天虽然开棺证明了里面没有刘节玲的尸体，但是因为棺木奇怪，这案子也没结。更别说他们昨日回来得那么晚，不可能特意去告诉刘雯宜一声。

    “没啊。”简禹也看见了站在台阶下面，对他们怒目而视的刘雯宜。

    他可是大理寺卿，正三品官员，刘雯宜一个老百姓，敢这么看着他，说是一种冒犯也未尝不可。

    这是又出了什么事情？简禹快步走过去，却见刘雯宜怒火的目光落在白越的手上，她的手上，拿着那枚捡来的镶嵌着的红宝石指环。

    简禹走到面前，还未开口，便听刘雯宜冷笑一声：“都说大理寺是个公正的地方，我竟然还信了。没料到简大人和旁人一样，怕是也不能给我申冤了。”

    这话什么意思，简禹面色顿时就沉了下来。

    “刘雯宜，你说话注意些。”简禹冷声道：“本官已经允诺调查你妹妹的死因，等调查清楚，自然会给你一个交代。如今才过去两日，你只当大理寺和本官旁的事情都不用做，只为你一人办事是么？”

    简禹生气了，好大的官威，白越往一旁让了让。

    刘雯宜不愧是在驿站里做工的，见过不少大人，比普通百姓胆子大得多，被简禹这么一训斥，不见害怕，而是道：“民女不敢求大人只为我办事，但求大人能一视同仁，问心无愧。”

    这话就更奇怪了，简禹隐约觉得哪里不对。

    “哎，你说话可给我注意点。”梁蒙忍不住道：“我们大人办案一贯公正，你胡言乱语破坏大人名声，可担得起这责任？”

    刘雯宜的目光又想看向白越：“民女自然不敢乱说，大人若是真的坦荡，可敢说一说，这位姑娘手中的红宝石指环，是从何处来的。”

    “这个？”白越举起手中指环，奇怪了。

    刘雯宜面上尽是不屑。

    “这是我捡的。”白越坦然道。

    “捡的？”刘雯宜冷笑一声：“这么贵重的东西，哪儿能捡到？姑娘给我说说，我也去捡一个。”

    刘雯宜冷嘲热讽起来，白越听她这意思，分明是觉得简禹收了谭旻天的好处，所以才会偏袒。可是她就凭自己手里拿了个指环，就怀疑自己是收了好处，这思维发散的也太过了些吧。

    心中一动，白越道：“你认识这红宝石扳指？”

    “可不是巧了，这扳指我恰好认识。”刘雯宜还真道：“更巧的是，这扳指就是谭家的，是我妹妹生前戴过的。我以前去谭家寻她的时候见过。”

    “这红宝石扳指是你妹妹的？”白越这下真意外了，将手里的戒指递过去：“你再仔细看看，不要弄错了。”

    刘雯宜真的接过了戒指，仔仔细细翻来覆去的看了一遍，笃定道：“不会错，这扳指的花纹很独特，是玲儿自己设计的纹样，京城只有这么一只。还有这红宝石，我记得非常清楚，这就是她的扳指。”

    刘雯宜的神色很轻视，还说自己会公正，结果呢，收了谭家的礼，还说是捡的，简直可笑。

    “越儿。”简禹此时方道：“刚才你话也没说完，这扳指，你在哪儿捡的？”

