    听申时行这么问，林延潮心底自是也有一套方案，但再说下去就有卖弄嫌疑。

    于是林延潮道：“学生这点浅见岂敢妄言，方才的话，恩师不要见笑才是。“

    申时行笑着道：“何来见笑，你的分析鞭辟入里才是。“

    正说话之间，轿子已是抬至了长安左门。长安左门乃官员退朝后还衙走的路径，门外就是几大衙门的官署。

    此刻但见宫门紧闭，宫中禁军如临大敌地驻守在地，待见阁老轿子，当下一并跪在道旁。

    身为申时行的管家申九喝道：“没见阁老要出城吗？怎么还不开门？“

    禁军将领听了当下道：“外面传说宫外京营作乱，为了防止乱兵进入宫门，惊扰圣驾，故而我等提前封闭宫门，还请阁老恕罪。“

    申九喝道：“混账，阁老正要出宫去平定兵乱，速速开城门。“

    禁军将领听了道：“没有御马监太监之命或者符火牌，卑职万死不敢开门。“

    皇宫里的禁卫，是由腾骧四卫以及四卫营，勇士营组成，一并听由御马监掌印太监指挥。

    申九道：“大胆，竟敢拦阁老的轿子，若是外面乱兵真是造乱，你以为一道宫门就能挡住乱兵？“

    禁军将领道：“那此非我等之责也，若是阁老真要出门，要么冯公公，御马监太监在此，要么见调兵的符火牌。“

    申九怒道：“你真朽木不可雕也。”

    申九肝都气炸了，申时行是不可能自**份，亲自与一名禁军将领争执的。

    众人也是焦急不已，这连门都出不去，何谈平乱。这时宫门外又传来几声喧哗，不知是乱兵还是惊乱的百姓，禁军将领见此更是不敢开门。

    申九道：“好胆，你给我等着，我就让冯公公来摘你的脑袋。”

    申九正要走，这时林延潮上前一步道：“申管家，且容我说两句。”

    申九怒气冲冲道：“林修撰，不要求他。”

    “无妨，我说几句就是了。”林延潮笑了笑。

    禁军将领看向林延潮问道：“大人是？”

    林延潮道：“翰林院修撰，直文渊阁林延潮。”

    “原来是状元郎，不过卑职还是那句话要么冯公公，御马监太监在此，要么见调兵的符火牌，否则不可开门。”

    林延潮笑着道：“本官不是来劝你开门的，只是为你担忧罢了。我问你若是轿子里是首辅大人要你开宫门，你开是不开？”

    禁军将领道：“若是首辅大人，连冯公公和掌印太监都要听他的吩咐，卑职自是要开门。”

    林延潮道：“正是如此，眼下申翁虽是三辅，数年后总有任首辅一日，那时冯公公和御马监太监，也需听他吩咐，但是兄台你就不妙了。”

    在一旁申九本是要走，但听林延潮这三两句话，震惊讶然的神情一抹而过，站定脚步看向林延潮，露出佩服之色。

    而禁军将领听了一拍脑袋，懊恼道：“非状元公几句话，卑职险些犯下大错。”

    然后禁军将领转过身来喝道：“速速开宫门，啰嗦什么，快开，慢一步，老子踢你们屁股。”

    一旁禁军士卒连门起开宫门。这禁军将领跪在申时行轿前连声道：“阁老恕罪，阁老恕罪。”

    申九正要大骂，申时行倒是道：“罢了，你也是奉命行事，何罪之有，平定兵乱事大，速速起轿吧。”

    轿夫将轿子一起，当下轿子从长安左门出了宫门，宫门外就是长安街，后左边是宗人府，右边是兵部。

    轿子一路向南过了吏部大门口，就是户部了，但见户部外人头窜动，黑压压一片人围在这里。众人当下远远下轿，不敢靠近，生怕被乱兵瞧见。

    这时大明的户部衙门前大门被擂得山响。

    穿着各色衣裳，好似街头登徒浪子的京营官兵在那破口大骂：“户部的贪官，敢贪墨老子的饷银，开门，不然老子杀进去！”

    “开门，开门，不然老子给你来个白刀子进红刀子出。”

    “老子为朝廷立过功!老子为天子流过血!我要面圣！我要面圣！他娘的，再不出来老子杀进去了！”

    此外还有数人抱着灵牌跪在户部衙门前嚎哭：“我爷爷，我叔公，我伯父都为国家捐躯，一门三口都没在土木堡，我赵家一门忠烈，太祖爷，成祖爷，你睁开眼瞧瞧，你的子孙是怎么对咱们赵家的。”

    听到这里，林延潮不由想问一句，兄台您高寿？土木堡之变已过整整一百三十多年，就算你今年五十多，你爷爷上阵时也要八十高龄了。

    申时行掀开轿帘问道：“事态如何？”

    林延潮道：“依学生之见，京营的官兵这番围攻户部衙门，若是再不制止，恐怕就要冲进衙门了。”

    申时行道：“岂有此理，户部乃朝廷府库重地，他们难道还敢硬闯吗？”

    话音刚落，就是听得锤门之声响起，外面京营的几十名官兵，正在拆修附近民房，作成撞锤要捶门而入了。

    见了这一幕申九不由失色道：“阁老不好了，他们是要破门而入了。我们不可站得太近，免得被乱兵裹挟。”

    申时行道：“你们不必理会这里，先去看看附近还有没有其他人，五城兵马司，锦衣卫人马到了没有？”

    于是申九与几名仆人出去寻了一阵，寻来一名五成兵马司的副指挥，以及一名户部的主事。

    副指挥带着一部分五城兵马司兵马其实早已来到，只是看京营围攻户部衙门人多势众，又没有主事的人，所以就与不i啊躲在一旁，蹲在街道两旁的沟渠里观望。

    副指挥，户部主事一见申时行就道：“参见过阁老。”

    申时行道：“事态紧急，就不必多礼了，本阁部问你，眼下乱兵闹事，若让你拿住几个带头闹事敢吗？”

    副指挥连忙跪下道：“回阁老，卑职只有百余号人，而包围户部衙门的京营官兵足足有上千人，实在不敢啊。”

    申时行道：“本阁部没有问罪你的意思。若是你将京营闹事的几个头目请到这来，本阁部与他们说几句话，保证不伤他们如何？”

    这副指挥听了面有难色，但还是道：“卑职这去一试。”

    (未完待续。)

