    因为夜幕缘故，楚毅没有注意到楚方的神色，随手将礼单丢给楚方道：“那些人送的东西何在？”

    楚方连忙道：“回督主，在书房！”

    楚毅向着书房而去，楚方则是行至书房门口处停了下来。

    吱呀一声，楚毅推门而入，只见书房当中，烛火跳动，婴孩手臂粗的牛油蜡烛将书房照的无比亮堂。

    地上十几个大箱子敞开，其中摆放着一排排金元宝，书桌之上，十几个锦盒当中，一串串珍珠玛瑙在烛火照耀下可谓是金光闪闪，宝光四溢。

    目光一扫，楚毅嘴角露出一丝不屑，一般人对于这些黄白之物还真的没有抵抗力，只可惜他对这些根本没什么兴趣。

    “嗯！什么人？”

    楚毅一声低喝，身形一晃，下一刻双手正掐住两个修长白皙的脖颈之间。

    只见两张一模一样，眉目如画的少女那精致面孔之上满是惊恐之色看着他。

    楚毅皱了皱眉头，随手松开两女，只见两女看上去也不过是十六七岁，正是邻家有女初长成，窈窕的身形笼罩在一袭薄纱之下，烛光之下隐约可见白皙如玉之肌肤。

    最重要的是两名少女竟然生的一模一样，站在一起，宛若一对并蒂莲花，让人难以辨别。

    “有趣，有趣啊！”

    楚毅扫了二人一眼，眼中一道厉色一闪而逝，同时喝道：“楚方，给我滚进来！”

    顿时就见一脸惶恐的楚方走进书房当中，诚惶诚恐道：“督主，楚方有罪！”

    楚方没有理会那两名被吓得跪在地上瑟瑟发抖的两女一眼，看着楚方道：“你有何罪？”

    楚方身子一颤，一巴掌打在脸上道：“奴婢不该自作主张将人放入督主书房当中。”

    好一会儿，楚毅才在楚方几乎绝望之时开口道：“此次便饶你一次，若是再有下次，本督主不想再见到你。”

    楚方如蒙大赦一般连连道：“奴婢明白，奴婢再也不敢了！”

    目光落在那两名柔媚可怜，抽泣不已的少女身上，楚毅不禁皱了皱眉头，这些人还真是有心了啊，这书房书中金银不下十万两，便是这一对儿姐妹花那也堪称绝色，金钱与美色，如此之大手笔，这天下间又有几人能够抵挡得住。

    然而对于胆敢给他送上这么一对佳人的人，楚毅心中愠怒但也颇为好奇，究竟谁人如此之大胆！。

    只听得楚毅缓缓开口道：“本督主问你们，是何人送你们前来？”

    两女怯生生，梨花带雨，被楚毅这么一问顿时又忍不住哭泣起来。

    揉了揉额头，楚毅眉头皱在一起，深吸一口气喝道：“楚方，告诉本督主，她们是哪家所送？”

    楚方显然知晓，连忙道：“回督主话，是松江府华亭徐家！”

    “松江府，华亭徐家？”

    很快楚毅便回想起在魏国公府之中，那位一脸憨厚，于席间向众人宣扬自己儿子神童之名的徐氏家主。

    “好一个华亭徐氏，好一个神童徐阶，本督记下了！”

    一旁的楚方听了楚毅的话心中默默记住了徐阶这个名字，能够让自家督主这般感叹，必然不是一般人物。

    耳边传来两女那嘤嘤啼哭之声，楚毅缓缓起身，随手将一方锦盒取来，扫了一眼，其中几串珍珠以及十余颗宝石，至少价值上万两白银。

    随手丢给楚方，只听得楚毅道：“本督主交给你一件事情，你将她们二人给我连夜送于王阳明府上，就说是本督主借花献佛，请他务必收下。”

    楚方微微一愣，看了那一对绝色姐妹花一眼，反应过来之后有些犹豫道：“可是阳明先生他会收下督主如此之厚礼吗？”

    楚毅淡淡道：“那你就告诉他，救人一命胜造七级浮屠，他自会收下！”

    楚方点头，引领着一脸对未来充满了迷茫之色的姐妹离去，趁着夜色寻王阳明去了。

    楚毅一声轻叹，这么一对儿姐妹花的确惊艳，但是于他而言留之何用，都不如一卷圣贤手书典籍对他有用。

    之所以将之送于王阳明，楚毅自是有缘由的。

    要知道前番助王阳明脱困，他足足涨了一万多气运点，加上先前一万多气运，如今差点破了三万气运点。

    盘膝而坐，楚毅隐隐有些期待，他送金钱美人于王阳明，若是王阳明不受也就罢了，若然接受，那就意味着他与王阳明关系更近一步，就是不知道是否会有功德点可得。

    心念一动，楚毅默默修炼葵花宝典，精纯无比的真气于体内流转，受葵花纯阳真气刺激，楚毅气息反倒越发偏向于阴柔，就连相貌，五官似乎都变得完美了几分。

    这尚且是楚毅借助气运祭坛完善过的葵花宝典，即便是如此，仍然无可避免的受到了葵花宝典的影响。

    除非是楚毅能够在根本上完善葵花宝典，这一点楚毅倒是有信心，但是这其中所要涉及的武学知识乃至自身见识却是限制了他。

    除此之外便是气运点，想要借助气运祭坛推演更为完善的葵花宝典必然要消耗大量的气运点。

    如今他也就积攒了近三万气运点，只怕不足以支撑他来完善宝典。

    所以说楚毅想要完善葵花宝典，使之成为一门达至阴阳化生，直指天人之境的无上宝典，却是任重而道远，至少他得先增长自身学识，毕竟就算是有了足够的气运点数，那也要由他自己来完善葵花宝典，而非是凭空诞生一篇至强宝典。

    王阳明白日里同楚毅分别，自是去寻自己父亲。

    王华做为吏部尚书，虽被贬谪，倒是尽心尽职，突然之间见到王阳明的时候却是被吓了一跳。

    “我儿不是被贬往贵州龙场了吗，何故至此！”

    王阳明拜倒道：“孩儿不孝，连累父亲至此！”

    王华将王阳明扶起道：“我儿何出此言，我儿不屈从于刘瑾那阉贼，为父高兴还来不及，何来连累之说。”

    说着王华打量了王阳明一番道：“那刘瑾心胸狭窄，你触怒于他，为父尚恐你遭其毒手，现在看到你安然无恙，为父总算是可以安心了。”

    微微沉吟一番，王阳明将自己为刘瑾派人追杀，结果被楚毅所救之事道来，他同楚毅同行之事必然瞒不了许久，倒不如主动告知王华，以免老父生出其他想法。

    王华一脸愕然，豁然起身，一脸的挣扎之色，白日里的事情六部衙门都轰动了，做为吏部尚书，王华自然不可能不知道。

    可是王华怎么都没有想到，自己儿子竟然会同那位被传的恶名之盛犹在刘瑾之上的东厂督主扯上关系。

    一旦传扬开来，王阳明乃至他们王家只怕会被人认作楚毅之党羽，一想到这些，王华便有一股劝说王阳明与楚毅撇清关系的冲动。

    然而正所谓知子莫若父，王阳明是什么性格，王华那是再清楚不过，很显然，王阳明心中对楚毅并无成见，甚至就是楚毅有杀戮文人士子的恶名，王阳明都没有怎么在意，否则的话，不用他劝说，王阳明都会与其撇清关系。

    父子正叙话之间，管家急匆匆而来道：“老爷，府外有人前来寻守仁少爷！”

    王阳明微微一愣，他在这南京城之中，除了楚毅、杨慎寥寥几人之外，根本就没有其他人知晓他来南京之事啊。

    难道说是楚毅派人来寻他？

    心中闪过这般念头，王阳明道：“父亲大人，孩儿且去看一看。”

    王华心中一动道：“为父同你一同前去！”

    【第二章晚了些，求票票，打赏哦。】

