    随着豺狼人的全军覆没，解除了危机的血蹄部落，又恢复了上课做题考试的宁静生活……

    李悠然每天优哉游哉的睡到自然醒，主要的日常娱乐方式，除了看貂蝉自带的影视资源库，就是旁观图鲁他们的剑仙筑基临考大冲刺。

    嗯，距离筑基考核还有33天……

    一大群牛头人也是泪流满面了，每天过着头悬梁锥刺股的学习生活，清早起来就得集体朗诵课文，接着就被淹没在题海之中，牛生的唯一存在意义就是——

    做题！修行！练剑！做题！修行！练剑！做题！做题！做题！做题！做题！做题！

    好吧，摸着良心说，也不都是做题，貂蝉偶尔也会心慈手软的放假半日，让他们出去进行个体能训练，顺带着搜集一下记录仪的相关信息。

    遗憾的是，虽然搜索范围已经扩大到方圆几十公里，但附近的黑暗生物和各个部落，却都表示没有见过所谓的“魔器”，一定要说有什么线索的话……

    “你是说，有食人魔在打听记录仪？”李悠然听过貂蝉的汇报，微微惊讶的确认道。

    “没错！”貂蝉汇总了情报，“如果本机没有推测错误，这些突然出现又迅速消失的食人魔，很可能就是那个幕后主使者指派的。”

    “食人魔啊！”李悠然很认真的想了想。

    难道说，那个寻找“魔器”的土著生物，又控制了某个食人魔部落？

    真是无趣啊！

    这种家伙总是喜欢躲在幕后，搞得好像全世界都想迫害他，就不能光明正大的出来嘛，喝个茶聊聊天，顺便做个记录仪的科普……

    “反派都是这样的嘛！”貂蝉弱弱吐了个槽，又提醒道，“还有个事呀！我们这，可能，好像，应该，已经……破产了！”

    李悠然：“……你再说一遍？”

    貂蝉很配合的再说了一遍：“我们这破产了！就先别说修行费用了，我们还欠了图鲁他们一笔雇佣金，你要不想进失信名单，这几天也得给了。”

    没错，确实要破产了！

    要知道，剑仙速成训练虽然有效，但有效的代价就是得砸钱！

    一大群牛头人的日常饮食，加上铸造飞剑所需要的费用，再加上采购赤纹铜矿石提取灵气药剂……

    “等会儿！”李悠然忍不住打断，“赤纹铜矿石不是现成的吗？”

    “但是快用完了啊。”貂蝉很无奈的回答，“一百公斤赤纹铜矿石，只能提取出几克的灵气药剂，血蹄部落之前囤积的矿石，都已经没剩多少了。”

    行吧，总而言之一句话……要是没有新的经济来源，剑仙速成训练就得暂停了！

    “好的呐！”李悠然若有所思的摸摸下巴，“既然是这样，那就用我之前琢磨的那个办法，我记得好像有贸易商队会来地下世界……”

    “商队！在哪！”还没说完呢，一大群牛头人已经杀气腾腾，从集训的石屋里狂暴冲出来。

    带头的图鲁满脸凶猛，瞪大的牛眼里都冒着绿光，一手扛着图腾石柱，一手拔出赤红飞剑，义正词严道——

    “无量天尊！”

    “如今地下世界妖魔横行，人族商队往来充满危险！”

    “我蜀山剑派驻艾德拉斯分院，理当保护他们的安全，顺便再收个几百金币的飞剑维修费，这一点都不过分吧？”

    不过分，不过分！

    一大群牛头人很整齐的点头，慷慨激昂大义凛然，玄青道袍迎风猎猎，恨不得现在就御剑千里，斩妖除魔救济苍生。

    能说什么呢，李悠然只能很感动的转过头，看着貂蝉：“你觉不觉得，这画风越来越偏了？”

    “不觉得啊！”貂蝉喜滋滋的回答，“这说明了我们中华传统文化的魅力，文化出海一带一路嘛！”

    我信你个鬼啊！再被你这样教下去，怕是他们都要背诵四书五经了……

    李悠然很无语的喝了罐可乐，等到压完惊以后，干脆利落的跳上赤红飞剑：“出发！去找个地上世界来的贸易商队！图鲁，你负责带我，飞慢点！”

    片刻之后，数十柄赤红飞剑，齐齐呼啸腾空而起！

    昏暗的苔藓光芒中，剑光连绵汇成赤炎红光，如同一条奔腾汹涌的火河，掠过宽广黑暗的地下荒原……

    被这声势惊动，沿途的那些黑暗生物先是骇然变色，紧接着目瞪口呆，最后全都一脸懵：“黑暗女神在上！从什么时候起，牛头人这种魔法绝缘体，也会飞行魔法了？”

    实际上，李悠然搭乘飞剑，看着前面图鲁那种意气风发的模样，也是有点酸：“话说，我从仙剑奇侠传一就入坑了，是不是也应该学个御剑术什么的？”

    确实，抛开国人都有的剑仙情结不说，能够掌握改良过的速成御剑神通，今后再接公司委托任务，完成kpi也能容易点。

    总不能，每次都让我开着破奥拓，指望着小倩来一发吧！

    想想看，咱家今后也能御剑而行迎风而立，傲然负手微微一笑，再来一招谈笑间樯橹灰飞烟灭，这画面……

    “别想了！”貂蝉直接泼了一盆冷水，“你不行。”

    李悠然立刻就怒了：“凭什么？”

    貂蝉继续泼冷水：“你以为，本机没想过传授给你咩？问题是，你，没有修行灵根啊！”

    李悠然：“……？？？”

    骗亡灵啊！连牛头人都能修行，估摸着没几天都快筑基了，你跟我说，我这从小看着剑仙小说长大的，没有修行灵根？

    “确实没有啊！”貂蝉很同情的看着他，“本机前段时间就检测过了，检测结果显示……看那！好像是贸易商队！”

    “别岔开话题！”李悠然表示强烈不满，然而等他在半空中，望向前方的黑暗荒原，却也看到了正迤逦而来的贸易商队。

    沿着一条奔涌的地下河流，这只由十几头独角巨犀构成的商队，正在缓缓前行。

    巨犀的背上，携带着各种地下世界所需的货物，而控制着它们前行的，是十几个穿着中世纪服饰，由一群皮甲长剑的雇佣兵保护着的人类商人。

    “好像是来自古特兰公国的商队。”图鲁凭借着多年的打劫……不对，收过路费经验，立刻辨认出了这只贸易商队的来历。

    行吧，发家致富比较重要，李悠然只能暂时放弃修行问题，指挥着牛头人们御剑，降落在附近的一座小山上。

    图鲁显然已经等不及了，望着半公里外还在缓缓行来的商队，搓着蹄子道：“大人！您看我们是先走个程序呢，还是直接上去抢呢？”

    “谁说我们要抢劫了？”李悠然对这种不可持续性的“贸易”方式，表示了不赞同，“把武器收起来，我们是来……等等！那是什么？”

