    “对了，你觉得那个陈若颜会不会来？”

    “应该不会吧！”刘家武者压低了声音说道，“如果她够明智，就不会来，来了，就走不了了。”

    “说得也是，为了一具尸体，不值得！”

    阴尸派山门处，此刻也是高手云集。

    阴尸派两位领域境强者，也站在此处，眺望山脚下的会场。

    这次大会，他们非常重视。

    上次迫不得已之下，他们抢先对梁平国皇室动手，虽然成功绞杀了梁平国几位领域境强者，但他们阴尸派的损失也极为惨重。

    惨重到出乎了他们的意料。

    领域境强者就直接陨落了两位，一位副宗主，一位长老，其中长老还是死在陈若颜手中！

    现如今，他们阴尸派领域境强者，只剩下四位。

    四位领域境强者中，有三位领域强者因为战斗，手上领域境行尸，损失得厉害，整体实力下降了一半有余。

    领域境行尸，难以炼制。

    想要将实力全部恢复过来，乐观估计，也要十几、二十年。

    对于普通顶尖势力来说，四位领域境强者数量完全足够了！

    可对于阴尸派来说，这是非常危险的讯号。

    因为他们阴尸派不同于普通顶尖门派，他们是魔道门派，平时得罪的势力不在少数……再加上梁平国的有意煽风点火，最近借用他们阴尸派的名头，同一时间，得罪了西秦、东秦等各大顶尖势力，这让他们也感受到了危机。

    所以，他们才会将梁平国境内各大家族、宗门势力，还有西秦、东秦、翰海宗等一众顶尖势力的人邀请过来。

    以求他们的“谅解”！

    当然，就算这些顶尖势力不“谅解”他们，他们同样有办法让他们“和解”的手段。

    “霍长老他们同意了吗？”阴尸派大长老小声问身边的阴尸派宗主。

    “戴烨跟霍长老提过，霍长老同意了！”阴尸派宗主语气略有些轻松的说道。

    “霍长老好像很欣赏戴烨？”

    “对，毕竟戴烨在中域比武大会上表现不错，算是给他挣了一点脸面！”说起这件事的时候，阴尸派宗主乌青色的脸上依然没有丝毫变化，不知道的，还以为他那张脸原本就不属于他，“霍长老现在是南域武道联盟的负责人，这次他带到南域的人手也不多，也需要我们这些顶尖势力的支持……而且霍长老也不希望南域这样乱下去，梁平国私下里做的，不太光明正大的小动作，也让他觉得有些下作。”

    “嗯……如果武道联盟的人愿意帮我们说一句话，那么我们阴尸派应该能渡过这次危机，不过以后就要小心点了！”

    “等渡过这次危机再说吧！”阴尸派宗主回道，“毕竟这件事结束之后，我们还是得先休养生息。”

    “陈若颜会来吗？”

    “希望她能来吧！”阴尸派宗主说道，“神通境巅峰便能击杀我们领域境长老，而且还没有任何牵挂，此女绝对不能留，这对我们来说，她是一个极大的危害！”

    “可如果她不来……”

    “不来，不来也没关系，我们手上有梁平国黑羽卫的人，还有梁平国五皇子，那也足够证明我们的清白了，到时候，我们再邀请霍长老为我们说两句公道话，那就足够震慑其他势力了。”

    两位阴尸派的高层都清楚，让戴烨毁掉他手中的那具行尸是不可能的。

    “宗主大人，长老大人，如果陈若颜来了，我希望能跟她比上一场！”戴烨从两位领域境强者身后缓缓站了出来。

    “戴烨，不要逞强，现在的陈若颜不是你能够对付的，云常林说，她的实力，已经突破到神通境巅峰了，而且战斗力极为强悍，甚至能够击杀傅长老，她不是你所能抗衡的！”

    听到宗主大人的这句话，戴烨死青的脸色更难看了！

    陈若颜！

    陈若颜！

    陈若颜！

    自从南域大比之后，他的耳边尽是陈若颜的名字！

    有人说，他战胜陈若颜，完全是侥幸，是占了行尸身份的便宜。

    说如果那具行尸不是陈若颜的故人，他绝对无法战胜对方！

    刚开始，戴烨还能从容对待。

    可他到了中域之后，又发现，关于他“幸运”战胜陈若颜的消息，也随之传到了中域，传到了其他东西南三域年轻天才武者的耳中……

    他拼尽全力，以强悍的实力，取得第七名的好成绩之后，他本以为，这样的传闻应该会烟消云散……可回到南域，他却发现，“陈若颜”这三个字，还是像鬼一样，缠着他不放。

    就连阴尸派中，也有许多弟子认为，他戴烨比不上陈若颜！

    这让戴烨如何能甘心？

    明明他才是胜利者！

    戴烨觉得，陈若颜都快要成他的心魔了！

    “我觉得，蓝炎宗宗主没有说实话，傅长老绝对是他杀死，他只是害怕我们阴尸派报复，所以才将一切推给陈若颜！”戴烨满脸不甘的说道，“宗主大人，长老大人都是领域境强者，难道你们相信，一位神通境巅峰武者，能够击杀我们阴尸派的长老？”

    “这……”

    二长老突然发现，戴烨这话说得很有道理。

    他们之前没有怀疑云常林话中的真假，只是觉得，云常林怎么说都是老牌领域境强者，一派之主，应该不会没脸没皮的“栽赃”陈若颜。

    这现在听戴烨这么一说，他们也有点怀疑云常林话中的真假了。

    戴烨请求道：“陈若颜就算修炼了邪门功法，也顶多神通境中后期实力，我有把握战而胜之，等陈若颜来之后，希望宗主大人能让我堂堂正正，再与她比上一场，还希望宗主大人成全！”

    经过中域大比，获得极好的成绩，戴烨得到了许多奖励，他认为自己又强大了许多！

    中域的资源，根本不是南域所能够想象的。

    他不相信陈若颜的修为能比他强多少！

    就算陈若颜实力达到神通境后期，她靠邪门功法修来的实力，也是虚的，肯定不如他的根基扎实！

