    丁雨溪冲到房间里的那一刻，就惊呆了。

    到底是东海市最顶级的五星级酒店，简直是太豪华了。面积将近两百平米的总统套房，欧式装修，墙面上是高档的植绒壁纸，精美的摆件，高大而厚重的欧式家具，地上是大理石拼图案，在半径一米足有的水晶吊灯的照耀下，犹如一面金色的镜子一般。

    “小囡囡，这也太够意思了吧？”丁雨溪扔下行李箱，猛地一下扑到了床上，叹道：“太软了太软了，如果不是姓陈的那小子像狗皮膏药一样粘着，我都想睡一觉了。”

    说完，丁雨溪才发现陈修并没有进屋。门也自动的关上了。

    “走这么慢？”

    丁雨溪懒洋洋的躺在床上，准备等陈修来敲门的时候，戏耍他一下。

    但几分钟过去了，根本就没有人来敲门。丁雨溪再三犹豫，拿出手机拨通了陈修的电话号码：“你人呢？”

    “我还有事情要去办，一小时后囡囡会来接你。”陈修淡淡道。

    “哦，知道了。”丁雨溪挂了电话，心里居然有一点点的小失落情绪。

    今天下午，龙一汇来的两千亿就会抵达。

    差不多是时候部署，对付四大家族的计划了。

    陈修拿出手机，拨通了白虎的电话：“媒体方面准备好了吗？”

    “已经准备好了，今晚七点就会集中爆发，保证让四方集团的股市降到最低。”白虎嘿嘿一笑，“到时候我会用最低的价格，将四方集团的股值一扫而空。”

    陈修回来之前，朱雀就已经对五大集团进行了最全面的资料搜集，这里面的内幕恐怕一天一夜都说不完。

    甚至为了打压四方集团，陈修也对三大富豪出手了，直接让林飞把三大富豪的黑料，也都全部交给了白虎。等到傍晚七点钟，这些东西就会像定时炸弹一样，猛地的一下爆开。

    现在媒体的力量有多厉害？

    他能在一小时内，让一个默默无闻的路人成为全国人民议论纷纷的网红，日进千万！

    也能让一个身价上亿的人，被喷的体无完肤。尤其是那些靠着名誉生存的人，直接就会让其跌入万丈深渊！

    陈修虽然调来了两千亿资金，但却不会一股脑的都将这些钱砸出去，那太浪费了。要用最少的钱，把四方集团的大部分股份收走，继而让这个集团土崩瓦解，才是王道！

    同时，有这么一大笔惊天的数字，银行肯定会来找自己谈合作的。这样四方集团那边，就会少了一个强有力的盟友！

    甚至是，陈修直接可以将银行里的钱提空，到时候四方集团来贷款的资格都没有了！

    方法有很多张，这两千亿，就是陈修冰山一角的实力。

    “晚七点，既然如此，就让发他们再苟延残喘一晚上好了。告诉那些媒体，明天早上九点钟，再把手里的爆料发出去。”陈修冷声道。

    在陈修的意识里，陈无忧这个人也很不简单。

    股票的交易时间是每周一到周五上午时段9:30-11:30，下午时段13:00-15:00。

    所以，如果今天晚上七点爆出这些料的话，陈无忧就有一晚上的时间谋划对策，说不定还会用某种手段洗白四方集团。

    再三斟酌，陈修便放弃了今晚出手。因为他对敌的态度就是，要么不出手，既然出手了，就要打的对方永不超生才对。

    “是，域主。”

    …………

    此时此刻，陈无忧正趴在一张柔软的席梦思床上，腰上站着一个年轻美貌的技师，正在帮她踩背。

    周媚站在床尾，手里拿着一张报表，说道：“三少爷，到现在为止，我们四方集团的股值一直都在疯狂上涨，东海市已经有很多企业来我们四方集团登门求合作，甚至八大家族内也有三个家族暗中投靠我们了。”

    昨天，周媚很主动的把自己奉献给了陈无忧。但从床上起来之后，陈无忧对周媚的态度仍是那么随意，根本没有任何改变。就好像睡那些花钱买来的女人一样似的，完事后就不会再看第二眼。

    周媚气的七窍生烟，但又不敢表现出来。所以，每当公司有什么重大事情之后，她都是亲自来找陈无忧禀告的。一是刷刷存在感，二是想多一点时间了解陈无忧这个人。

    就算嫁不到国都陈家当少奶奶，但让陈无忧变成自己的靠山，周媚心中还是很有把握的。

    “预料之中。”陈无忧眼皮都懒得抬一下，似乎这几天将近百亿的盈利，他丝毫都没有放在眼里，只是无比慵懒的的说道：“陈修这个人，应该不是那么容易对付的，你有时间看每天的盈利，不如去查查陈修在做什么。”

    这句话是在提醒周媚。

    现在重要的不是钱，而是怎么击败陈修。

    “我已经派过去十几波人了，但派出去的每个人，都是被五花大绑扔到了护城河里。”周媚低声说道。

    陈无忧说的这些，周媚也想过，可实力悬殊实在是天大了，他们派出去的人，往往都是连陈修的面都没有见到，就暴露了。

    接着，周媚感触颇深的说道：“陈修毕竟是将军，手下有许多高手。曾经我们四大家族一起去找过陈修谈条件，每个人带了二十名精英好手，结果眨眼之间，就被陈修的人给消灭了，而且是无声无息的消灭。”

    她说这些，其实是想让陈无忧亲自出手。

    “这就有点意思了。”陈无忧嘴角微微一扬，说道：“陈修此人看起来十分低调，但心底却是一副心高气傲的样子，谁都没有放在眼里。既然他说五天内要打败四方集团，那绝对是有五成以上的把握。”

    “如果我没有猜错的话，他手里应该有许多你们四大家族的黑料。甚至可以直接影响四方集团的股值。”陈无忧的脸上，带着浅浅的笑容，说道：“这时最简单，也是最有效的方法。”

    “黑料？”周媚深吸一口凉气，慌道：“那该怎么办？三少爷，我们不能坐以待毙啊！”

