    青天之中，张御与少年道人一同踏在绚烂烟霞之上，往某一处地界飘渡而去。

    少年道人言道：“那里非是寻常去处，非心神往落可渡，不过若去往一次，日后便无需踏渡指路天虹了。”

    张御道：“敢问使者，此回是去拜见哪一位？”

    少年道人言道：“我带道友去面见之人，乃是玄廷一位执摄。”

    张御心下微动，点了点头。

    按照天夏而今规制，凡天夏内外诸洲各宿报至玄廷之事机，则由诸位廷执共议裁定，若诸执意见合一，那么即可照此施为，但若意见不合，则会送呈至五位执摄手中，再有几位执摄来做最后决断。

    一般来说，几位执摄不会干预下面如何行事，也不会去理会具体俗务，但是却牢牢掌握了整个玄廷乃至整个天夏的走向，所以权柄也是极大。

    少年道人此刻言道：“玄廷不比外间，行事受拘束甚多，道友既成玄尊，若不是只想着躲着修行，那却也是免不了许多事的。”

    他转过头道：“如今道友于玄法一道之上开辟前所未有之道途，以往有些事却是压不去了，玄廷之中如今也是一片争议之声。

    这些道友莫去理会，由得他们去吵，若有道友来寻，也不要轻易应诺，此事终究会给道友一个公论的。”

    张御思索了一下，之前听那明周道人之言，他就是已经察觉出来，玄廷已然知晓他于玄法之上的成就，这也并不奇怪，毕竟当日搅动了天机变数，但凡功行高深之人，都是能有所察觉的。

    现在玄廷之中一些人为难的是，恐怕就是关于此事当是如何下论断。

    若是当下承认他是玄法开道之祖，那么之前那些经玄廷认定的那几位“玄法玄尊”又当如何自处？

    这确实是一个问题。

    而据余玄尊所言，玄廷之上，可是有两位“玄法玄尊”为廷执的。

    这两位能做廷执，除了自身所立功劳，恐怕还有其本来是玄修出身的缘故，极可能是玄廷当时出于平衡局势之考量，才把两人扶上来的。

    而现在他这一开道，这里面的格局就被打破了。

    所以恐怕要等上面真正有个决定，才会对他所为有一个明确的说法了。

    这时底下那虹霞一落，就如洪浪倾水一般往下泄去，最后垂至一处云海承负的浮空大岛之上。可见此岛周围有着烁烁光雾，表面看去似是一驾大舟，但同时也能感觉出来，这是一方独立存在的天地。

    二人随那霞光缓行而下，最后来至一面四面有逆行水浪冲刷的高大玉璧之前，少年道人走上前去，打一个稽首，道：“执摄，张玄尊到了。”

    话音才是落下，玉璧之上放出微光，便自里浮现出来一个道人身影，望去是一个英华外显，潇洒不羁年轻道人，此人看去好似是笔墨勾勒出来，但那一股飘逸神秀之气却是丝毫遮掩不住。

    张御望有几眼，他隐隐能感觉到，这一位应该看去是沉浸在了某种玄妙的状态之中，故是才如此模样。

    那年轻道人目光落向张御，声音似从天边飘来：“玉素已与我说了张道友过往一些事，你为天夏立下了赫赫功劳，玄廷不当有负于你，而道友身为玄法一脉开道之祖，也理应得有一个公允之论。”

    张御抬袖而起，合手一礼，道：“多谢执摄。”

    年轻道人看着他道：“张道友不问我为何助你么？”

    张御言道：“想来执摄自有执摄道理。”

    年轻道人洒然一笑，点头道：“此语中的。我行此事，不是因为此事能助你，而是因为我认为此事当为。便是道友与我道念不合，也不碍我之作为。”他微微抬首，看向远处，“张道友，你且去耐心等候就是了。”

    说完之后，他身影便缓缓消失，玉璧又重回原来毫无动静的模样。

    少年道人走了过来，道：“执摄已走，张道友，你我出去吧。”

    张御一点头，踏上虹霞，出了此间。

    少年道人言道：“再有半月，便是廷议，诸位廷执当会一论此事，但我料此事当不会如此快就有决断，道友可在上层择选一处修持之地，若是觉得不够清静，那也可去往在清穹元磁之力之外自辟道场。”

    这时他似想到了什么，道：“道友乃是玄道之祖，修行一事，我无有可以多言的，不过如今回天崖上，立有一根玄柱，那是当时风道友成就玄尊之后，立在那里的。

    虽如今看来，他所成就的并非是真正玄法，可他所修之道当与道友最为接近，道友若有兴趣，不妨前去一观。”

    张御一点头，抬手一礼，道：“多谢使者告知。”

    那少年道人道：“小事罢了，你若有什么疑问，使唤明周便是，他是清穹之灵，奉候众玄尊，不该说的事，他是不会说的。”交代过这些过后，他打一个稽首，便就飘然离去了。

    张御站立片刻之后，唤了一声，道：“明周道友。”

    明周随声出现在了一旁，躬身一礼，道：“明周在此，张玄尊不知有何吩咐？”

    张御问道：“上层之中，也当是自有规序，你将玄廷一应规制礼法告于我知。”

    约束玄尊之法和约束低辈修士之法是不同的，这些事对于一般人来说也无需知晓，所以他以往也是不知。

    如今他既然成就玄尊，现在巡护身份又未卸脱，那么自当明了，虽在来之前，他已是向戴玄尊讨教过了，不过他还需自己再看过一遍。

    明周往旁侧一指，当即旁侧浮现一个刻有天夏道文的大碑，他看着张御，感叹道：“张玄尊是唯一一个到上层第一天就向在下讨观此法的玄尊。”

    张御没去理会他的说辞，眸光闪烁一下，便即将此看罢，心中有数之后，他往通天崖看去，片刻之后，他意念一转，已是立身在了一根通体为无瑕美玉的巨大玄柱之前。

    他看着此物，心中想着，回天崖是通向玄廷的必经之路，这玄柱能立在这里，当也是玄廷的决定。

    不可否认，玄法当初之所以能得以兴盛，正是由于玄廷的推动。

    但却不知，如今之玄廷，又是如何看待玄法的呢？

    他往上观去，首先看到的不是什么章法道印，而是当日那位风玄尊留下的自勉之言，而在后面，更还有三人名讳，余玄尊之名赫然列于其中，目前看来，成就“玄法”之玄尊一共就是这四人了。

    这时他听得声音道：“这位就是张玄尊吧？”

    张御转目看去，见是远处站着一个中年道人，这人眼神忧郁，颌下留着短髯，一身黧色道服，外露神气之中泛着一股沧桑之感，其人指了指这余玄尊后面一个名字，道：“这便是在下了。”

    张御看了一眼上面“施呈”二字，点头道：“原来是施道友。”

    施道人叹道：“正是施某。”他眼神复杂的看向张御，道：“敢问张道友一句，道友这一回来至玄廷，可是要为此法正名，并向天下宣扬此道么？”

    张御思量了一下，抬头望去，正声道：“自当如此！”

    施道人听他这么说，定定看了他一会儿，叹了一声，道：“施某却要劝道友，莫要如此做。”

    张御一挑眉，道：“那敢问道友一句，这是为何？”

    施道人叹道：“道友成就上境，若是早个数十上百载，那无疑是一件好事，可是现在却是晚了，若是道友这一正名，今后叫我辈如何自处呢？”

    张御看了看他，倒也理解他的想法，他略一思索，道：“我当初在外层之时，曾见余玄尊用斩恶念之法分化出一化身，意图剔去自身浊恶，不过他为瞒过背后那些人，故是不得已而为之。

    若是无人再来约束，想必能推演出更为妥当的方法，既然余玄尊能做到，想必诸位道友亦可为。”

    施道人摇头道：“哪有这般容易，且现在关键也不在此，道友可知，这三百多年来，我辈用了诸多努力才勉强维持住眼下之格局，并传下了诸多道法，这局面着实得来不易……”

    说到这里，他语气略显激动道：“可道友若是一意为玄法重新正名，那就是否定了我辈根本之道，届时对天下玄修之道心必然是一个重挫，道友可知，那将会在整个天夏引来多大震动么？”

    张御看了他一会儿，缓缓道：“那么按照施道友所言，为了维持眼下之格局，就不该给予天下之玄修指明真正的玄法修行之道么？”

    施道人摇头道：“不是如此说，何为真正的玄法？只要玄廷认为这是玄法，那么这就是玄法！

    这其中有差别么？没有！玄廷要我等所做之事，我等现在也一样能为。

    何况这等情况也不是不能改变，我与诸位道友这数十年来自上而下，推演整理出了不少法门，眼下已是前行之路已是有所眉目了，只要待得我等功成，那么就可以真真正正的振兴玄法！”

    他抬头看向张御，恳切言道：“只要张道友不再提那为玄法正名之事，并与我等站在一处，那些真修自也难以颠覆我辈。待再过得几载，我等自可将那推演完善的功法广传天下，到那时候，我玄修一脉便能真正立足于玄廷之上了！”

    ……

    ……