    说是进村好好招待，其实也就是将朱玥以及她的丫鬟带去谷小雨家的前院儿而已。

    前些日子这院子里还特意收拾了一番，摆上了八仙桌官帽椅，拾掇得亮亮堂堂的。

    还有，这院儿除了主屋外，其他屋子被郝贵老赵他们住着，高氏平时日便负责他们的衣食穿用，这会儿朱玥这么个光鲜亮丽的人儿来了，高氏更是一趟一趟朝这边跑生怕怠慢了，村里其他好事儿的也跑过来看府城的大家闺秀是个什么样子，一时院里院外都是人。

    “乡下人就是乡下人，一点礼数都不懂！”丫鬟婉儿对门外那些议论纷纷和时不时就发出大笑的人厌恶得要命。

    反观朱玥，端正的坐在那里没有多动。

    “你去将谷小雨的娘请来，”朱玥说。

    高氏就在门外同人说说笑笑。

    婉儿看过去一眼，机灵的没有多问，迈着小步过去把高氏请过来。

    丫鬟身上都是香香的，别说小姐了，高氏很拘谨的表示：“破家烂院招待得不周，你们多包涵。”

    “是我多有打扰了才是。”

    朱玥趁机与她攀谈起来，将将聊了没一会儿，谢安便回来了。

    他虽然清晰过，但头上，袍子上还是有灰尘的痕迹。

    朱玥坐在堂屋里看到他了，想上前帮他搭理，谢安已经在水缸边儿舀了水，自己个洗漱起来。

    先是挽了袖子，露出小半截结实的手臂双手掬了水朝脸上洗，然后拿了帕子随便擦擦，那帕子也不放下，朝脑袋上一搭，转身又舀水，让跟着一起回来的谷小雨洗。

    谷小雨的脸湿淋淋的了，谢安把搭在头顶的手帕朝她脸上一丢，说一声“快擦”。

    舀水，泼水，拿手帕，他一气呵成，这还是吃饭都要人摆好筷子才会开吃的人吗？

    朱玥简直被他脸上时不时浮现出来的笑刺瞎。

    而且这算什么？他们是小两口吗？

    “瞧你俩身上弄的，又捣鼓啥了？”高氏笑意盈盈的走过去，也不是真的想知道他们捣鼓啥，就是随便一问，更关心他们晚上想吃点啥。而且朱玥她们的到来算是家里来客了，做什么饭高氏考虑老半天了，还没拿捏好。

    “烧几道菜，做个汤，有点心拿点心，没点心泡壶娘炒的茶，”谷小雨帮她拿主意。

    “这能行吗。”

    “行。”

    “我想吃火锅，”谢安在母女俩中间插话。

    “你想着吧，”谷小雨一点不客气，说他，“怎么不去招待你表妹？你表妹这么远到这里来，我怎么发现你一点不热情呢？”

    谢安撇嘴：“有什么可热情的。”

    他不想把心里的那点小九九说给她听，拽下袖子招待表妹去了。

    屋子里的官帽椅就两张，谢安在另一张上面坐下。

    刚才院子里洗脸那一幕已经让朱玥脸上不好看，那种不好看直到现在还没消化，以至张口就带着情绪的道，“还以为小哥你在这里忙要紧的大事。”

    谢安抬眼看她：“怎不是大事了？”

    朱玥看到的就不是大事！

    但这样说就跟抬杠一样，朱玥立马便感到委屈。

    谢安也觉得自己话说得有点愣，缓了语气道：“明儿我带你上山看看，山上好玩儿得多。”

    哪个姑娘喜欢大山？但看到谢安脸上熟悉的目光，朱玥觉得心里舒坦点儿了，轻声细语地说起话来。

    “不知道府城到此处竟这么远，本还想今日回去。”

    “等会儿我送你去石县，你在县里的客栈住一夜在回去，”谢安说。

    朱玥也觉得这样妥。

    “你还没说来这里作甚。我娘让你来的？”人都来了，来的目的早晚会知道，谢安水汪汪又黑白分明的眸子这会儿便盯着朱玥看。

    朱玥的眉飞快的蹙了下。

    她道：“你只说离家两日，结果都离家有十日了，也不说回去的事，姑母担心你，趁着老赵回去，我便跟着一块儿来了。”

    说明了来因，朱玥嗔怪，“你也真是的，出来这些日子了，也不知道回去，姑父过不了几日便到家了。”

    谢安惊讶了一瞬：“我爹要回来了？”

    “是啊，”她说，“前日来的信，说这两天就归家，姑父这趟出去了三个来月，可算是回来了。”

    谢安的父亲有回春圣手的美称，医术了得，前几个月被请去外地治疗疫病，家里人都担心的不得了，这会儿终于回来了。

    这样的好消息让谢安不想回去的心情消散，当即就走到门口喊谷小雨，告诉她自己这就走。

    谷小雨也替他高兴，但夜里赶路不安全。

    朱玥走过来说：“正好小哥要送我去县里，我们在客栈留宿一夜，明早在走。”

    谷小雨点头，谢安走出去喊郝贵他们收拾东西。

    他是真的高兴。

    谷小雨把看他视线收回来，转向朱玥：“本来还想好好招待你一番，没成想你们这么快就走了。”

    圆脸蛋儿，大大的，毛茸茸的眼睛，皮肤白白的，以至鼻子两侧的小雀斑有点明显，但这并不影响她趋于精致的面容，脸上亲切宽和的笑意更是让她看起来比实际年龄成熟。

    她给人的感觉不像个小姑娘，有些无法轻易忽视她。

    但她到底哪里好呢？

    朱玥没看出来，收起自己的打量，客客气气的跟她说：“是我和小哥打搅了。”

    谷小雨笑道：“没那回事儿，谢安挺好玩儿的。以后有时间你们在过来。”

    “我小哥就差长在这儿了，”朱玥捂着嘴笑，“我们都好奇小哥怎么这么喜欢山村，这次是没机会看了。不如姑娘同我们回家去吧。”

    用帕子捂着嘴，眼睛弯弯的，但直觉告诉谷小雨，朱玥并没有笑。

    她几乎立马就察觉到朱玥对谢安的感情。

    表哥对表妹，表妹对表哥，这老套的戏码！

    谷小雨更仔细打量朱玥一眼，觉得她跟谢安还是蛮般配的，很识趣的解释自己跟谢安只是朋友关系。

    “不光我希望姑娘能登门，小哥的娘亲，我家姑母也想见见姑娘。”

    对她的话不置可否的朱玥，不光说，还从袖带内拿了名帖出来，“五月端午是个好时候，府城有许多的热闹可凑，还望姑娘赴约。”

