    惨了惨了，这下惨了。连那个魔头都不是大统领的对手，我上去不就是找死吗？张中成听完后如遭雷击，他称秦叶为魔头，这是他最为畏惧的人物，如今连这个家伙的神器都被大统领得到了，那他的后果……

    “把你的聚宝盆拿出来给它看一看！”

    黑暗龙尊自认为对于张中成的家底了如指掌，因此让他拿出那个能够判断出吉凶的聚宝盆。对于这件神器，黑暗龙尊不止一次的想要据为己有。

    那是用来寻找宝贝和判断吉凶的，把它拿出来又有什么用？张中成听着黑暗龙尊的话，他心中更为烦躁。

    “张道长，难道宝物都不能给我看一看？”

    大统领看着神秘兮兮的张中成，它更加希望想要见识见识张中成到底能够拿出什么宝贝。

    “不用看，现在你就可以动手了，本皇宣布你们之间的打斗已经开始！”

    黑暗龙尊不等张中成回答，彻底吹响了战斗的号角。月凝的眉头皱的是越来越紧，但是她却并没有说太多的话。对于这条神龙她并不能多说什么，毕竟对方是货真价实的龙皇，好歹也是高高在上的神兽。

    “那我就不客气了！”

    大统领飞在空中，而后七把神器犹如从空中对着张中成依次刺了出去。

    “砰砰砰砰砰……”

    连续七道声音先后出现，张中成的身体左右摇摆，依次侥幸的躲过。但是躲开的却是非常的惊险，每一把神器都是擦身而过，那一道道神剑的气息令张中成毛骨悚然，每一根头发都是竖立起来。连他都不知道究竟是如何躲过的。

    “哦，全都躲过了？”

    大统领看着张中成那滑稽的动作，目光中更是出现浓浓的诧异。它虽然想到过张中成能够躲开，但却没有料想会议这种滑稽的方式躲过。

    接着大统领双手结印，在他口中吐出了一团团粘痰一般的混合物，只要被黏到身体就会无法动弹。张中成更是开启了逃跑模式，他绕着封闭的空间开始了迅速的遁走。

    三十六计走为上计，其余的计谋在这一计面前都是小菜。张中成的疯狂遁走更是让大统领看蒙了，这就是黑暗龙尊口中说出的玄神之下第一人？玄神第一人就这种程度？

    “老张不要怕，揍他丫的！”

    黑暗龙尊看着张中成不断逃跑，他心中也是不满，在言语中指挥着张中成要正面抗衡，不要成为只会逃跑的懦夫。

    “黑暗龙尊，我这条命早晚要死在你的手上！”

    张中成回过头去，他对着黑暗龙尊大声说了一句，这也是他对于黑暗龙尊的反抗。实力差距悬殊之下黑暗龙尊还让自己上来送死，张中成不骂街都算便宜黑暗龙尊。

    “大火龙弹！”

    一道道火球从空中吐出，落在地面便是形成了巨大的爆炸。大火龙弹的范围比起之前的粘痰范围更大，而且威力也不在一个档次。张中成在前方狼狈地奔跑着，不时间身旁的一切都发生着惊天的爆裂。在火海中谋求生存的张中成，看着着实让人感到可怜。

    “哈哈哈，张道长你这是怎么了？为什么还不反抗？再不反抗可是要被炸死在这祸害之中！”

    大统领出言嘲讽着，如今张中成的情况可以说是非常的危机。接着一连串的大火龙弹从天空之中坠落下来，犹如飞机在高空飞过，拉出的那一道长长的弧线。这次的爆炸范围连成了一片天，张中成惨叫了一声，而后被吞没在这火海之下。

    “老张，老张！”

    黑暗龙尊也是意识到了有些危险，他连续喊了几声，却发现张中成没有任何的回应。在茫茫的爆炸海下他什么也看不到。

    “黑暗龙尊，你是不是吹的有些过了？”

    宝瓶鬼王看着黑暗龙尊，对于这条吹起牛皮来漫无边际的黑龙，心中也是有些嘲弄。弄来一个跳梁小丑就敢在这里叫嚣？着实是不知道天高地厚。

    “宝瓶鬼王，你还不是让它住手，若是老张有什么三长两短，我与你们没完！”

    黑暗龙尊对着宝瓶鬼王吹胡子瞪眼，他想要让宝瓶鬼王能够让大统领停下来。但是宝瓶鬼王却是连看都没有看这条黑龙，完全把他说过的那一句话当成了空气。

    “还有气息！”

    水老头轻轻地说了一句，他的这一句话让黑暗龙尊冷静了下来。仔细一看，他发现张中成的身体在爆炸之中逐渐的爬了起来，隐约之间能够看得到他身体的轮廓。

    “居然还没有死，真是有些命大，那我再送你七把神剑！”

    大统领发现张中成没有身亡后，他又操控着七把神剑对着张中成身上刺了下去，这一次七把神剑威力更甚。尽管他手中并没有阵图，但是还是能够操控这七把神器。

    “吾命休矣！”

    张中成仰天长叹，对于自己的命运而感到不公。自己当年只是想要以取巧的方式，通过装神弄鬼而获得一些谋生的手段，但不想这种平凡的生活被一个叫秦叶的小子给搅乱了。

    从此以后他的人生便走上了一条不归路。每天夜里张中成都是睡得不安稳，时常从梦中惊醒。归顺秦叶后原本认为麻烦能够少一些，但事情而他想象的差距很大，不但没有安稳，反而也是越发的让他难以接受。

    今日和大统领碰到一起，也让他的心情跌落到了谷底。这七把神剑他是根本没有躲开的能力，只能利用身体承受。原本能够抵御的符咒因为宝瓶鬼王的一个喷嚏全部都被破坏掉了。

    “砰……”

    在众人的目光之下，张中成吐血倒地。在他后背上插着整整齐齐的七把神剑，他的一生算是走到了尽头。

    “老张，老张！”

    黑暗龙尊完全坐不住了，他疯了一般的朝着张中成的身边冲了过去，然而他却并没有办法跨越那一道鸿沟。有宝瓶鬼王在这里阻拦，莫说是黑暗龙尊，就算是月凝加上水老头联合，也是无济于事。宝瓶鬼王仅仅是一个眼神，黑暗龙尊的身体便是被钉在了原地。

    “非常遗憾，你并没有撑住半个时辰，不过能够死在我的手中你也可以足够骄傲了。毕竟本统领可不会随随便便杀人的，我杀的都是一方豪杰……”

    大统领诉说着他的胜利感言，毕竟这一场他胜利了，而且还是没有付出多大法力的情况下取胜的。轻取张中成，大统领心情也是非常舒畅。这是宝瓶鬼王交代给它的事情，它能够完成说明了许多。

    然而下一刻，让人震撼的事情发生了。倒地吐血的张中成似乎凭借着自己的顽强意志重新站了起来，这一次他的站起让所有人都愣住了，包括几位玄神也是一眼不眨地看着张中成。

    就见张中成的手朝着自己的后背摸去，想要拔出一把把刺在他身体要害部位的神剑。每拔出一把，他便是收入到自己的尘埃空间一把。尘埃空间几乎可以媲美秦叶的空间标记，其大小用肉眼根本看不出来，并且感知也是无法感知得到。

    “一把，两把……”

    张中成心中默默地数数，连他自己都不知道为何还能够死而复生，不过老天给他这样的机会，他就要好好的珍惜，至少要把这七把神剑收起来，不管怎样宝物还是不能够落下，哪怕是自知必死无疑。

    “怎么可能？你怎么会死而复生？”

    大统领傻傻地看着，它都不知道自己应该把神器收回来，眼睁睁的看着张中成把七把神器全都收起来后他这才反应过来。

    “怕了吧？大统领你以为本皇在与你开玩笑不成？实话告诉你，本皇刚刚的一切都是装的。今日张中成必让你感受到恐惧！”

    黑暗龙尊转忧为喜，他和之前判若两龙。此前的他是异常暴怒，这会又变得洋洋得意。龙有的时候就是这样难以琢磨的神物，但他所做的一切又是符合常理。

    “这样耽搁时间也好，等到时间拖延到半个时辰，我也能够侥幸活下来。不过为什么我没有死呢？难道冥冥中真的有神仙相助？”

    张中成比起别人更加的怀疑自己究竟为何还活着，刚刚倒下的瞬间，连他都以为自己必死无疑。可到底后却是发现自己依旧安然无恙，而且伤势居然略微有所好转。

    “不要在那里得意，让你看看我这一棒！”

    大统领拿出了它得意的铁棒，对着张中成又是当头一棒。在大统领面前，张中成根本就没有躲避的空间，这当头一棒又是让他倒在了地上，不过他的身体随后犹如不倒翁一般的反弹，又重新站回到了大统领的身前。

    “又没死？我打！”

    “乒乒乓乓！”

    仿佛在打乒乓球一般，张中成被大统领利用手中的铁棒一阵的暴打。但大统领的一切手段，都是没有对张中成造成一丝一毫的伤害。最终张中成反而是对他动手，居然要抢夺他手中的铁棒。

    “给我拿来！”

    张中成越打心中越发的有底，自己死不死的，是无敌的，面前的大统领也是没有任何的奈何。

