    神兽白羲，界王境的存在，终于为自己的所作所为付出了代价，成为了苏离绝品道器地皇书的器灵。

    当这一个界王境的存在进入苏离的地皇书中，成为器灵之后，苏离瞬息之间感觉到地皇书的威能强大了好多倍。

    现在甚至不需要他燃烧纯阳之力，地皇书都能有十分强大的威能。

    而如果燃烧足够的纯阳丹，就算是遇着界王境的高手，苏离也有可能镇压。

    “还有那五大神兽，现在还想跑么？”

    苏离并没有立刻清点神兽白羲给他带来的财富，而是继续催动了荒神之匙，顿时间五大神兽的形体，被苏离从时空潮汐中拘了出来，一个个落在祭台上，和那灵魂烙印，合二为一。

    五大神兽本来就是天武之库中守护各个殿堂的傀儡，现在被大傀儡术召唤而来，他们根本没有反抗的余地。

    像是曾经攻击过苏离的天蜃王，如今试图吐出许多蜃气，逃离苏离，但依旧没有任何的用处。

    “苏离，求求你，放过我们吧，只要你放了我们，解了我们的大傀儡术，我们一定对你十分忠诚，绝不背叛。”

    一个好像火猴子的神兽，发出尖锐的声音来，这头神兽，是上古乌蒙，是以速度著称的神兽，大鹏鸟都不能比拟。

    “哪有这么简单的事情，只怕我放了你，你立刻逃得无影无踪。你们也不用挣扎了，就在我的洞天之中，为我增加力量。”

    苏离不为所动，运转大傀儡术，五头神兽，没有任何抵挡的余地，就被苏离镇压在了自己的洞天之中。

    同时，苏离又以大普渡术彻底将这五头神兽度化，立刻之间，一股无比强大的愿力从五大神兽的身上显现了出来。

    这五大神兽，各个都是宙光境的存在，实力绝对不逊于鲲鹏，饕餮这种上古神兽，他们在宙光境，就可以匹敌造物境，甚至是天位境的存在。

    如今苏离的体内，一下子进来了五头神兽，他们皈依苏离之后，顶礼膜拜的力量，要远远大于其他人。

    苏离的洞天世界之中，力量暴涨，五头神兽的气息形成了五大漩涡，时时刻刻为他提供力量。

    只是一头天蜃王，就比苏离过往岁月降服的所有万古巨头都要强横，他提供的愿力和仙气，更是要超越龙道人，木道人不知多少倍。

    “好，有这五大神兽，我的实力基本上又增加了三成，接下来我只需要将这五头神兽，真正融入我的洞天之中。”

    苏离感受着自己实力提升，十分欢喜。

    本来在突破造物境之后，他的法力到了两兆，这个力量，已经是长生七重界王境的水准，基本上最很难增加力量，但是现在，苏离在自己的洞天之中，豢养了五大神兽，他可以依赖的力量，便再次增加。

    他的洞天世界，也越发强悍。

    洞天就是世界的雏形，而且是修士自己的世界，修士练成洞天之后，多半会把自己的法宝神通融入其中，保护洞天，坚固洞天，用来对付强大的敌人。

    现在苏离的洞天之中，有了五方神兽的镇压，就蕴含五方神兽的所有力量，神通，甚至还有种种能力。

    比如天蜃王擅长制造幻境，而貔貅王，荒蛇王，玄魁王，乌蒙王，也各自有能力，貔貅王十分擅长金系神通，能够凝练出各种刀山枪林，荒蛇以力量著称，玄魁如鬼魅一般，杀人于无形之中，乌蒙速度无双，很多人都没有反应过来，就会被杀死。

    五头神兽镇压在苏离的洞天之中，这让苏离的实力大大增强。

    下一刻，他燃烧纯阳之力，他的洞天晶壁扭转着，蠕动着，将五头神兽包裹其中。

    一股股的阴阳五行之力，凝练着洞天，使得这五头神兽彻底融入洞天之中。

    突然之间，那天蜃王身体一下子爆炸，化作无数蠕动的碎片，然后重新组合，居然踏入了长生五重造物境的境界。

    天蜃王的实力本就是宙光境巅峰，如今在苏离的大阴阳术，大五行术帮助之下，领悟了造物之变，顿时实力突飞猛进，到达了长生五重。

    一股股的造物之气，从这头神兽的身体之中传递出来，帮助苏离改造着洞天世界。

    如果苏离的洞天世界之中不朽物质越来越多，苏离就会距离下一个境界——长生六重天位境越来越近。

    “好啊，我的体内，终于有一头神兽突破到了造物境，其他的四位，你们也要努力啊。”

    苏离的目光看向乌蒙王，玄魁王，荒蛇王，貔貅王四大神兽，撒下了一些仙丹。

    接下来的岁月，只要他们能够突破到造物之境，那这五头神兽的联合，足以比的上一尊界王境的高手。

    苏离的法力本身相当于一个界王境的高手，体内再豢养相当于一界王境高手的五神兽，再加上他的绝品道器地皇书中还有一个界王境的高手，苏离的力量，已经可以匹敌三个界王境的存在。

    他这一次在天武之库中得到的好处，不可谓不强大。

    “接下来，似乎还有两件事要做，第一件事就是找到方寒，如果能够将方寒的黄泉图容纳进我的地皇书中，地皇书似乎就可以变化成仙器，但是只怕方寒不愿意，那就只能思索，与方寒联手，打开黄泉宝库，这是第一件事。”

    苏离看着五神兽都被自己炼化之后，思索起接下来要做的事。“第二件事，那就是收刮神兽白羲的材料，炼制八部浮屠，争取把八部浮屠炼制成上品道器。”

    苏离自然知道，界王境的白羲神兽还有一个身份，那就是修真大世界白皇城的城主，也是白皇商会的主事人。

    白羲这一个商会之主有一个好友，名叫九鼎仙尊。

    不错，正是玄黄大世界鼎鼎大名的九鼎仙尊，在玄黄大世界开创了九鼎轩。

    苏离弱小的时候，就曾经去过九鼎轩好几次，购买过一些宝物。

    “把你的所有宝物交出来吧。”

