 看到陈飞这幅轻松的模样，黑铁显然有些愕然。

他扭过头，悄悄的朝梅丽莎看了一眼，露出一个询问的眼神。

梅丽莎此刻也一脸警惕和好奇的看着座位上的陈飞，表情严肃。

这个男人，能够越过地级后期境界的她，无声无息的出现在这里，绝对不是凡人。

不过，梅丽莎不介意让黑铁这个蠢货先出手试探一下对方，给自己探探路。

所以，梅丽莎看到黑铁朝自己投来询问的目光，轻轻点了点头。

黑铁会意，面色猛然一变，抬起右手，举着手中改装的大枪，对准陈飞，砰的一枪射了过去。

一声巨响，一股火药的烟尘从大枪上扬起。

对面没有任何声息，似乎对方完全被料到黑铁这一枪，一下被打懵了。

“干掉了！”

黑铁脸上露出一抹喜色，正要踏步上前。

但就在此时，他看到梅丽莎脸上露出惊恐之色，身形快速后退，竟然准备逃跑。

“梅丽莎大人，你——”黑铁刚开口询问。

而此刻，一个男人的声音，悠悠响了起来，“想走，这么急干什么？”

话音刚落，刚刚狂奔出去的梅丽莎，好似被一堵无形的墙壁给挡住了。

原本就在眼前的出口，此刻却怎么也闯不过去。

任凭梅丽莎胀红了脸颊，却也难以寸进一步。

当梅丽莎还在挣扎的时候，忽然之间，她的身体，好似被一只无形的大手给捏住了，整个人凭空飞到了陈飞身前，啪的一下摔倒在了地上。

如此一幕，让刚刚开枪的黑铁，完全看傻眼了，脸上满是愕然之色。

就连因为凌空，衣裙凌乱，而有些走光的梅丽莎，此刻的黑铁竟然也完全没有注意到。

他看着依旧坐在那张金属椅子上的普通男子，感觉有些迷幻。

自己刚才不是开了一枪吗？

他怎么一点事都没有？

难道，我打偏了？

不可能啊，这个距离，不到十米，以我的枪法，怎么会打偏？

黑铁不知道的是，刚才在他开枪的瞬间，陈飞轻轻吐出一口气。

然后，他打出的那颗子弹，就直接被陈飞的气劲在空中击中，瞬间炸裂开来。

也正是看到了这一幕，梅丽莎才察觉到眼前这个男人的恐怖，所以马上转身逃窜。

不过可惜的是，她还是低估了陈飞的实力，最终被抓了回来，此刻狼狈无比的趴在陈飞面前。

“你，你到底——”此刻的黑铁，看向陈飞，声音已经有些颤抖了。

陈飞瞥了他一眼，没多说一句话，指尖轻轻向前一点。

“砰”的一下，黑铁额头眉心处，出现一个血洞。

黑铁壮硕的身躯，啪的一下，重重的砸在地上，死得不能再死了。

如此果决的干掉黑铁，让梅丽莎脸上的惊恐之色，更加惊惧了。

陈飞的目光，也落到了这个长相妩媚的女人身上，出声道：“现在，愿意说了吗？”

梅丽莎眼神微微一阵闪烁，低声道：“我，我知道得不多。

黑铁才是主使者。”

闻言，陈飞摇了摇头，失望的叹息道：“我的实力，你也见识到了。”

“但你还是在我面前耍这种小聪明，这就说明，你不够聪明啊！”

“而我，不喜欢不够聪明的人！”

瞬间，梅丽莎娇躯一颤，脸上露出惊恐之色，连忙砰砰的磕头，“对不起，我错了。

我说，我什么都愿意说。”

“首先，自我介绍一下吧！”

陈飞看着梅丽莎道。

梅丽莎抬起头来，似乎因为害怕，声音还带着颤音，“我，我叫梅丽莎。

是杜克武道学院后勤处的处长。”

“杜克武道学院！”

再次听到这个名字，陈飞的眼镜微微眯了眯。

然后，他出声问道：“说说你们和黑手福音的勾当，还有那个药液的事情吧！”

“呃，这——”梅丽莎顿了一下，但不敢拖延。

“那药液是我们杜克武道学院开发出来的，私下售卖给外面的学武者，想要赚取外快。

黑手福音，就是我们的合作者。”

陈飞沉声道：“只是为了赚取外快？”

“是——”梅丽莎本想点头，但看到陈飞那狠厉的眼神，心中蓦的咯噔一下，感到一股寒意涌上心头，顿时急忙改口，“不，不是只为了赚外快，还有其他的目的。”

“什么目的？”

陈飞问道。

梅丽莎道：“我，我不知道。”

“不知道？”

陈飞眉毛挑了挑。

梅丽莎吓得浑身一哆嗦，急忙解释道：“我真的不知道，我只知道那药液有副作用，稍微服用多一点，就会对人体有害。

但院方具体要干什么，我并不知道。”

“那谁知道？”

陈飞道。

梅丽莎道：“乔伊斯院长应该知道，事情都是他主导的。”

“乔伊斯，院长！”

陈飞记下了这个名字。

然后，他继续问道：“你刚才提到了回收服药人员，这是什么意思，有什么目的？”

梅丽莎道：“就是字面的意思，将那些服药产生了副作用的人员聚拢起来，运到某处去，院长说有作用。

但具体是干什么，我级别不够，还不清楚。”

“那回收的地点，你知不知道？”

陈飞问道。

梅丽莎点头道：“这个，我知道。”

“很好，带我过去！”

陈飞从金属座椅上站了起来。

然后，二人身形化为幻影，消失在了铁锈区的夜色之中。

两个小时后，二人到了一处隐蔽的私人码头。

夜色之中，可以看到码头周围，有不少全副武装的守卫，在巡逻着。

而且，陈飞悄悄放出的气息，已经从这些人身上，感受到了武者的气息。

等待的时候，时不时的有货车开过来，经过检查之后，进入码头。

停车，开门，一名名身形虚弱的人，从车内出来。

看他们那虚弱的病症模样，陈飞马上就判断出，这些人应该就是梅丽莎嘴里他们回收的人员。

没停留多久，这些人员在守卫的催促下，进入了旁边一间由集装箱改造而成的房屋之中。

其中有人似乎想要离开，但虚弱的身体根本支撑不起他们的反抗，直接就被守卫一拳轰倒在地，然后好似丢死狗一般的丢入了集装箱房之中。

 