    韩东两人眼睁睁的看着这几只火焰血蜥吃了大片的火焰草后，又慢慢的爬到了翻滚着气泡的沸水池中，一边喝着沸水池中的水，一边浸泡着，看起来很舒服的模样。

    对于普通人来说是致命的沸水，对于这群火焰血蜥来说，却十分惬意。

    两人一直等到这群火焰血蜥吃饱喝足，休息足够了，开始返回更深处休息时，才松了口气，目送这些血蜥一个个懒洋洋的朝着洞穴深处走去，才小心翼翼的靠近那些火焰草。

    看着许多火焰草被这群血蜥咬的只剩下草梗，有些甚至直接整朵踩的粉碎，李凤岚脸上露出了咬牙切齿的恨意，一边采集，一边小声的咒骂着。

    韩东也趁机采了两株，想要看看能不能在梦魇世界中种植，看到李凤岚连采了几十株，背的包裹都有些放不下了，连忙拉了她一下。

    “一株可是一瓶强效智慧药剂，不趁现在多采一些，到外面可是都绝迹了。”李凤岚瞪了韩东一眼，低声说道。

    强效智慧药剂，可要比强效精神恢复药剂效果强上许多，不但能够立刻恢复80%的精神力，而且在服用一个小时后，精神恢复力能提升50%，同时增加10点精神力上限。

    有时候一瓶强效智慧药剂，甚至可以改变一场战斗的结局，这也难怪李凤岚如此疯狂的采集这些火焰草。

    “时间差不多了，月亮快要升起来了。”韩东低声说道。

    “再采一朵，最后一朵好了。”李凤岚脸上露出了挣扎的神色，犹豫片刻后，终于伸出了一根手指说道。

    “行吧，快一点，这里温度太高，再待下去，我都有些受不了了。”韩东擦了把额头上的汗珠说道。

    李凤岚明明身体已经有些摇晃了，但还是一脸鄙夷的看了韩东一眼说道：“你这身体素质不行啊，太虚了。”

    说着，李凤岚弯腰，准备挑选一株年岁比较长的火焰草采集。

    就在这时，韩东突然看到在沸水池中，有两盏暗红色的灯笼紧紧盯着正在采集火焰草的李凤岚。

    “这沸水池中，怎么会有两盏灯笼？”韩东脑海中突然出现这样一个念头，但下一刻，一个恐怖的念头在他脑海中冒了出来。

    “这不是灯笼，这是一双眼睛。”韩东脸上露出了惊恐的神色，如果这两盏“灯笼”真的是眼睛的话，那么它的主人体型会有多大？

    韩东不敢乱动，眼睛一直盯着沸水池，但是水蒸气太大，只能模糊看到两个灯笼大小的暗红色光源。

    慢慢靠近李凤岚，轻轻扯了扯她的衣角。

    “干什么，不是和你说了最后一株吗，五分钟都等不了了吗？”李凤岚没好气的打了下韩东的手，说道。

    “师，师姐，你看水池里，那是什么东西……”韩东用颤抖的声音，低声说道，唯恐惊动了水池中的那个怪物。

    李凤岚随意扭头看了沸水池一眼，并没有在意，说道：“有什么东西，什么也看不到啊！”

    但很快，她似乎想到了什么，又快速的扭过头，仔细盯着沸水池看，脸上突然露出了惊恐的神色，下意识的想要大喊，但却猛的用手捂住了自己的嘴，全身微微颤抖起来。

    不一会的功夫，从沸水池的蒸汽中，慢慢浮现一个巨大的身影。

    这个身影看起来就好像一条远古巨鳄一般，体型足有十几米长，脑袋和之前的火焰血蜥一模一样，但是身体表面却披着黑色的鳞片，鳞片上是一条条诡异的血红色纹路，看起来就好像魔咒一般。

    “这，这是什么东西？”韩东忍不住低声叫道。

    “我，我也不知道啊，我，我从来没见过如此庞大的火焰巨蜥，该死的，这一定是火焰巨蜥中的王者……”李凤岚咬牙道。

    昂~

    从沸水池中爬出来的火焰巨蜥，朝着两人张开狰狞大嘴，发出一阵惊天动地的嘶吼声，整个地下洞穴都被它的吼声震的颤抖起来，不断有碎石从头顶上落下，掉在水池中，捡起大片水花。

    “跑！”韩东的洞悉之眼，除了获知了眼前这只火焰巨蜥的名称外，其他所有属性，竟然全都是问号。

    “蜥皇，这是一只火焰血蜥的蜥皇！”韩东大喊道，朝着洞口快速跑去。

    “快跑，那些普通的火焰蜥蜴也被惊动了……”李凤岚大叫，再也顾不得采集火焰草，连滚带爬的朝着洞口冲去。

    身后洞穴深处，传出一声声火焰蜥蜴的嘶吼声，不一会的功夫，数十条两米多长的火焰血蜥，从洞穴深处爬了出来，快速的朝着韩东两人身后追去。

    而那只恐怖的蜥皇，则是不紧不慢的跟在两人身后，张开大嘴，喉咙中一团烈焰在不断凝聚，很快，一道制热的火焰朝着两人喷射过去，好似火焰枪一般，喷出了十余米长的火焰。

    “快躲！”韩东感觉到身后传来一阵炙热到灼痛的感觉，回头一望，脸色顿时大变，下意识的伸出左手，三枚灵符加上灵符亚塔，化为一面几乎遮挡了韩东半个身体的鸢盾，挡在了他的身前。

    轰~

    火焰撞击在鸢盾上，巨大的推力让韩东连退了七八米远，四周的余焰将韩东两鬓的头发都烧焦了大部分，身上的衣服也都燃起了火苗；

    韩东能够感觉到自己的精神力正不断的被灵力盾牌抽取，他也不敢中断，一旦中断，灵力盾牌会在第一时间破碎，到时候，火焰血蜥皇的火焰喷射，能把两个人直接烧为焦炭。

    一直到韩东的精神力降低到了一半以下，蜥皇的火焰喷射才总算结束，而此时，大群两米多长的火焰血蜥已经冲到了两人跟前，张开大嘴朝着两人扑了过来。

    韩东无奈只能继续挥舞着盾牌，将所有血蜥的攻击全部挡了下来，同时不断朝后退去，很快，两人就来到了之前蜿蜒的通道中。

    李凤岚只朝身后看了一眼，就拼命的朝前冲去。

    嘭！

    一只血蜥狠狠朝着韩东撞去，坚硬的脑袋和鸢盾撞在了一起，顿时将韩东撞飞出三四米远，另外一只从后面扑了上来，张开狰狞大口，直接咬在了鸢盾上，使劲甩着脑袋。

    韩东只感觉一股大力传来，整个身体都要被血蜥扯着朝后飞去，无奈之下，只能将灵力盾牌撤掉，改成灵力连枷，挥动右臂，朝着最近的一只血蜥狠狠砸了过去。

    ……

