    或许他真的已经回城了，这密林这么大，很容易错过的……

    她又瞬移而去，眨眼没了影子。

    她刚刚走后不久，一道身影便在一棵大树上现出身形。

    这人一身墨黑衣袍，头束紫玉冠，脸上也戴着面具，看不清面容如何，只看到他整个人似笼在一片暗黑的云里，和暗黑的夜融为一体……

    这么大的雨，也没在他身上留下一滴，身上的衣袍无风自舞。

    他站在那里，垂眸看着顾惜玖曾经站立的地方，微微出神，也不知道在想些什么。

    “主上！”有一道黑影像是从土里冒出来的，无声出现，躬身向他行礼。

    “如何？”那墨黑衣袍男子惜字如金。

    “属下已经搜遍周围，没有他的任何气息。”

    墨黑衣袍男子周身冷了下来：“蠢材！拿着本座的搜血蝶也找不到一个大活人的下落，本座还要你做甚？！”

    那名属下瞬间冷汗下来，噗通跪地：“主上，属下知错，求主上饶命……”

    那黑袍男子冷冷瞥着他。

    面具狰狞，他眸底神色亦寒凉，指尖掐了个诀，向着那名属下身上一弹！

    那名属下像被电打了一样，身子颤成一团，张大了口，却发不出一点声音，在地上抽搐了几下，身子痉挛似的团在一起，终于不动了。

    他死了，面上神情极为痛苦，显然临死前受了一场活罪。

    那黑袍男子神色不动，待那名属下死后，他指尖虚虚一点，红光一闪，一只血红蝴蝶飞了上来，团团围着他绕了一圈，最后停留在他的指尖，翅尖扇动，极为好看。

    “主上，您心情不好？”一位青衣少年现出身来，先向他行了一礼，再询问。

    这青衣少年发竖金冠，穿着一身淡青色长袍，长的眉清目秀，睫毛纤长浓密，大眼睛，小嘴巴，雪白粉嫩的一张脸，脸颊上还有两个极浅的酒窝儿，长相甚是讨喜，就是眉毛生得稍稍有些浓，斜飞入鬓，让他稍稍有点阳刚之气。

    这少年有一双深碧色的眼睛，望着黑袍男子的眼眸极为幽深。

    黑袍男子看了他一眼，淡淡地道：“蝶儿，你的这些属下需要重新调教了。”

    那少年低头：“是，是属下督导不力。”

    黑袍男子垂眸看着指尖的血蝶：“连搜血蝶也搜不到他的行踪，看来他藏的足够严实！”

    那少年道：“或许是这一场大雨的原因，将他身上气息都隐藏了。”

    黑袍男子瞥了他一眼：“你不是说着搜血蝶搜的是人的血香？人的体味可以改变，血乃是身体内生成的，香气应该不会改变，也非水能洗去。”

    那少年低头：“原则上是如此。这也是属下纳闷的地方。就算那拂衣公子可以清掉附近关于他的气息，也不应该改变血香啊。莫非他是被什么凶兽吞了？”

    黑袍男子哼了一声：“就算被吞了，只要他尚没被消化，这血蝶也能寻到那头兽的！”

    “主上，他是不是逃回城了？说不定躲在城中某客栈之中。”那少年猜测。