    三个儿子先后吁一口气，随后又烦恼起来。

    “妈，这事毕竟是爸的心结，一时半会儿不一定能解得开。”

    薛凌微微叹气，道：“之前我跟你爸说过，等天气晴朗一些，就陪你们奶奶回程家村一趟。”

    “太麻烦了。”

    程焕然不赞同：“那边的别墅太久没住，电器生活设备都比不得家里好，找佣人也麻烦，住起来肯定不方便。”

    薛凌低声：“还有另一个方案，就是过年的时候咱们一起陪你爸和奶奶回去。

    老家那边过年得去给长辈们拜年，还得拜祭祖先。

    到时你们拼出时间来，咱们一块儿陪你爸和奶奶回去过年。”

    几人先后都愣住了。

    “妈……就没其他办法了吗？”

    程焕然支吾：“过年公司要团建聚会，朋友和同学也都要聚会，去一趟老家回来得好几天吧？”

    薛扬更是为难：“妈，我现在拖家带口的，过年还得陪潇潇去娘家。

    除非把我劈成两半，估摸也没法跟你们跑一趟。”

    程焕崇也是一脸为难，苦笑：“妈，放假和过春节是我最忙的时候，各种更新各种催稿。

    我不能把家里的画室和电脑都搬去老家呀！电脑还能随身携带，画室怎么办？”

    薛凌无奈叹气：“你爸和奶奶都不懂，其实咱们的根都已经深深扎在帝都了，哪能轻易想挪走就挪得了的！”

    “要不——”薛扬大胆提议：“要不让爸带着奶奶回去一趟。

    老家那边不方便，还就他们母子两人冷冷清清，别说是咱爸，奶奶估摸两天就受不住。

    她现在天天都得看着小羽和小朋，不然她就会不高兴。”

    程焕然瞪他，没好气道：“怎么能拿奶奶的身体去冒险！为了一点儿所谓的念想和虚无缥缈的自尊，把奶奶带回老家去受罪！万一出了什么事，后果不堪设想啊！”

    “不会吧？”

    程焕崇忍不住低声：“奶奶现在只是有些模糊，还不到那么严重的地步。”

    “你们不懂。”

    程焕然作为专业人士，很快冷静分析起来：“一旦去了陌生的环境，四周都是陌生人，奶奶的病重只会加重，甚至会迷路乱跑。

    老人家年纪大了，万万受不得这样的罪。

    这个险，千万不能冒。”

    薛凌疲倦揉了揉眉头，道：“你爸如果冷静下来，仔细想想，就该知道这个险不能冒。”

    “要不大哥去跟爸聊聊这个吧。”

    程焕崇提议：“以你的专业医术说服他，指不定会有转机呢！”

    程焕然想起早些时候老父亲的神色，禁不住有些踌躇。

    “行吧，我回头找他聊聊。”

    倏地，薛扬提出一个建议。

    “要不，趁着现在天气暖和，冬天也还没到，让爸爸试着带奶奶回去一趟？

    我的意思是——别拦着，让他带奶奶回去几天试试看？”

    程焕崇忍不住提醒：“妈还得帮忙照顾外公外婆，阿春阿姨也舍不得离开帝都，多多哥他们正准备结婚。

    另外，咱们谁都抽不出时间呀。”

    “这不正好吗？”

    薛扬眼神躲闪来去，低声：“让他满足虚荣心的同时，尝尝一个人照料奶奶有多不容易。

    我猜不用几天，奶奶自个就嚷嚷要回来。

    到时我们什么都不用说，什么都不用劝，让他自个清醒清醒。”

    “这个建议……貌似还不错。”

    “我也支持！”

    薛凌看着一拍即合的三个儿子，直觉脑袋更晕了。

    “万一这几天你爸忙不过来，你奶奶生病怎么办？”

    程焕然罢罢手：“让老陈开车一块儿过去，万一奶奶不适应，马上接他们回来。”

    “对。”

    薛扬道：“妈您别去，让爸一个人好好冷静一下。

    有些事都是庸人自扰，得靠他自己去调解，其他人帮不了。”

    程焕崇毕竟是从事文艺工作的，想事情比两个哥哥婉转许多。

    “爸只是一时想不通，拗不过男性自尊心的作祟。

    其实在很多人看来，爸已经是很成功的男士，家庭幸福，事业有成。

    他平时做事想事都非常冷静沉着，这一次会突然这样子，多半是奶奶迷迷糊糊说的话刺激了他。

    给他一点儿时间吧。”

    “那我就不找爸聊了。”

    程焕然十分干脆道：“我会发微信告诉他，说我们已经暂时劝住了妈，也暂时同意他先带奶奶回去住几天。

    如果奶奶适应老家的生活，他也适应得很好，那就随他自行安排。

    如果不行，那就麻利回来。”

    “万一适应得很好呢？”

    薛扬转了转眼睛，嘀咕：“意外总在意料外，‘万一’还是有可能存在的。”

    程焕然和程焕崇对视一眼，不约而同被这个假设难住了。

    这时，薛凌幽幽开口：“如果他们适应得很好，那这个年你们便必须抽出时间回去陪他们过。

    外公外婆年纪太大了，实在出不了远门。

    我放不下他们，只能留在帝都。

    他有他作为子女的责任，我也有。

    至于你们，该表现出你们是‘程’家子孙的责任感来，哪怕是为了你爸和奶奶做戏，也得硬着头皮演下去。

    平时如果有空，你们就得轮流过去陪他们。”

    她的父母亲都已经年迈，受不得任何颠簸。

    老人家一天都离不开她的照看，她根本抽不开身去程家村住。

    她也想对婆婆尽孝，但她不能不顾自己的父母。

    如果能住在一起，她便能左右兼顾。

    倘若不能，那她根本分身乏术，兼顾不了。

    “好吧。”

    程焕然低声：“我们不该有排斥或抵触情绪的，该去还是得去。”

    薛扬只能附和：“行吧，到时我只好先哄奶奶和爸爸高兴，然后再跑去岳父岳母家哄他们开心。”

    程焕崇则咬了咬牙，道：“大不了我更新少一点儿，争取别断更就行。

    少赚一个假期，我也不会缺多少钱。”

    薛凌听罢，满意点点头。

    “行吧，就这么决定了。

    老大，你去找找你爸，就说我已经被你们劝好了，暂时同意他和奶奶回去。

    至于其他人，该睡觉睡觉去，该带孩子带孩子。

    我脑袋晕得很，先回房睡下。”

    “我知道了，妈。”

    “妈，您看着脸色不怎么好，得好好休息。”

    “妈，我扶你回房。”

    …… 

