    第517章 狩猎反杀行动开始

    他发现在经历过刺激的事情后，再来跟老婆玩游戏，更加的美妙。

    --

    苏梓涵她们四姐妹，除了去了实验室里观看专家教授研究尸体的苏语桐，苏梓涵她们一回来后，就回了各自的房间，从头到脚，都洗了个大澡。

    洗得干干净净的。

    就连苏一诺也是。

    苏一诺虽然很有预见性的没去看尸体，但是，她看到那三个大麻袋，脑子里也会出现一些不太好的画面。

    所以也需要全身都净化一次。

    洗完澡，四姐妹来到了二楼的小客厅里，一边看电视一边聊天。

    苏幼鱼感慨的说道：“四姐真厉害，那骨头都拆成一节节的了，她还敢去看，我觉得自己已经够大胆的了，但是真当我看到那东西，我差点连隔夜饭都要吐出来了。”

    苏一诺倏地站起身，“我突然想到我还有事，先回房间了。”

    说完，苏一诺就以迅雷不及掩耳之势回了房间。

    并且把房门关得死死的。

    再把点出手机里的歌，然后把歌的声音放到最大。

    这样，她就听不见苏幼鱼她们的聊天内容了……

    苏烨和林开武还有陆碧云和萧毓秀四人回了湾子小区拿东西。

    之前他们已经把东西都打包好了，但是突然接到林婉雪的来电，说他们遇袭了，他们没空装东西，直接开车就出去了。

    这会儿事情处理完了，回来拿东西。

    把东西都装到车上后，苏烨开车来到龙景小区苏辰的别墅门口。

    苏梓涵她们在二楼听到汽车的声音，从窗户处看到是爷爷们回来了，她们三姐妹不再聊尸体的事了，纷纷跑下来帮忙拿东西。

    东西从车里放下去后，苏烨对萧毓秀说道：“老婆，今晚的晚饭别给我准备了，我有事要出去一趟。”

    希尔顿家族的人，三番两次的派人暗杀他和他儿子，之前在龙城，他不方便出来。

    现在，到了特兰斯蒂，那他就要开始报复了！

    他的九重雷刀，要饮血！

    谁也阻挡不了！

    林开武好像看懂了苏烨的想法，他立马把东西交给陆碧云，对萧毓秀说道：“嫂子，我突然想到我有个朋友今晚喊我吃饭，今晚的晚饭也不用给我准备了，我出去一趟。”

    萧毓秀看得懂苏烨和林开武要去做什么，她点头说道：“嗯，这是在特兰斯蒂，你们在外面多注意安全。”

    今晚吃完饭后，她也会出去转一圈。

    虽然不能伏击希尔顿家族的大宗师，但是，六品和六品以下的武者，她得收割点利息！

    不然，真当他们苏家好欺负了？

    “行。”两兄弟答应下来，然后林开武让苏烨捎他一程。

    苏烨开车带着林开武出去了。

    陆碧云凑到萧毓秀的身边，小声的说道：“他们俩该不会是去……”

    说这话的时候，陆碧云做了一个抹脖子的动作。

    萧毓秀点头，“嗯，别跟孩子们说。”

    陆碧云点头，然后说道：“嫂子，今晚咱们俩要不要做点饭后运动？”

    陆碧云用眼神示意，意思是去外面猎杀希尔顿家族的人。

    萧毓秀正有此意，点头，“可以。”

    两人默契一笑，继续搬东西。

    这边，苏烨把车子开出龙景小区，问林开武要去哪里，林开武嘿嘿说道：“大哥，咱们俩，不用藏着掖着了，我不是去跟朋友喝酒的，我是要去杀希尔顿家族的人！”

    苏烨笑了，“行，那一起。”

    坐在后排座的林开武摸了摸手里的剑，一双老眼里有兴奋之色在跳跃，“大哥，我们先从哪里开始？”

    “从城南吧，从城南杀到城北去。”

    “中！”

    --

    这一晚，苏辰他们吃完晚饭后，萧毓秀和陆碧云收拾完客厅，纷纷以想休息为由，回了房间，然后开始饭后运动。

    敌人，减少一个，是一个！

    苏辰带着老婆女儿们在客厅里看电视聊天。

    苏辰的手机响了，是慕紫晴打来的视频电话。

    苏辰接了。

    电话一接通，视频对面就是大宝小宝在抢着凑到镜头前的画面。

    特可爱。

    “大宝、小宝，爸爸在这里，不用挤，爸爸都能看到你们哦。”看到两只小宝宝，苏辰的心瞬间柔软了下来，嘴角上扬，神情温和。

    “粑粑……”

    “粑粑……”

    两只小宝宝纷纷兴奋的喊苏辰。

    “粑粑在。”因为慕紫晴要工作，所以没空来特兰斯蒂，两个宝宝苏辰也让慕紫晴带在身边照顾着，丈母娘和岳父都在慕紫晴身边帮忙。

    这才半天没见，苏辰就想紫晴老婆和孩子了。

    “紫晴，你们在部队里也记得注意安全。”苏辰对慕紫晴叮嘱道。

    慕紫晴把手机拿起来，镜头对准她，然后两个小宝宝不干了，她又宠溺的把两个宝宝抱到怀里，一家三口一起看小小的手机对面的苏辰，两个小宝宝才开心的咧嘴笑了。

    慕紫晴对苏辰说道：“我会注意安全的，苏辰哥哥，今天下午你在特兰斯蒂遇袭的事我刚才听说了，你们都没事吧？”

    虽然她看了完整的视频，但是，还是担心苏辰。

    所以一看完视频，她就给苏辰打来了电话。

    苏辰给慕紫晴看林婉雪和苏梓涵她们五姐妹，这会儿苏语桐已经回来了。

    林婉雪和苏梓涵她们纷纷跟视频里的慕紫晴打招呼。

    苏幼鱼最爱说话，“慕阿姨，我们都没事，今天杀死追杀者我和姐姐们也有份，嘻嘻，我也扔了九重雷刀武技，把那个追杀者电成了焦炭！死得透透的！”

    听到大家没事，慕紫晴放心了一些，她笑着夸赞道：“幼鱼你们五姐妹真勇敢，现在是越来越厉害了。”

    “嘻嘻~慕阿姨，我们还做了制服，到时候爸爸比赛，你会带大宝弟弟和小宝妹妹过来观看吗？我们给你和大宝小宝还有慕姥爷和曲姥姥都做了制服。”

    慕紫晴笑着说道：“我们肯定来的，明天我们就可以见面了。”

    这会儿他们正在龙城和特兰斯蒂中间，因为这次调了上万名的士兵，所以行军需要时间，明天下午才会抵达特兰斯蒂附近。

    苏梓涵把制服带过来了，展示给慕紫晴看，“慕阿姨，你看这制服的后面，绣了苏su的牌子，到时候我们穿着就是给咱们的苏su品牌打广告~”

    “到时候我们家会赚超级多超级多的钱~”

    说到钱的时候，小财迷苏梓涵的眼睛里倒映出了闪闪发光的金币。

    (本章完)

