    整个下午，林起都在洞府中研究面板的变化，同时也将小龙女和李莫愁这次的收获清点了一遍。

    这次历练很平淡，几乎没遇到什么突发事项，所得收获也只有一些妖兽内丹，移植的灵药，灵果灵石之类。

    将几株灵药交给洪凌波种植在山中的平地上，林起已经暗自摸索出了简单的发展方向。

    时间流速不同，资源也不同，面板世界除了他带进去的人物外，几乎就是一个真实的世界。

    “这么说来，自己要尽多可能的找到那些可培养的人物，将她们投影到面板世界中为自己打工了？”

    以前林起还想着挑挑选选，姿色，哦不对，是资质平平的他不要，可现在似乎没得挑了，只要能培养就不能放过。

    如今终南山上似乎能培养的人，恐怕只有一个程英了吧？

    不对，还有一个！

    林起突然想到了一个人，是前两天回山探望的熟人。

    程瑶迦！

    程瑶迦是林起在扬州的熟人，当初在有心拜入全真教时，林起就隐晦的指点老林与程家结交，甚至还与这位丰韵美艳的少妇有过几面之缘。

    不经意间曾得知，程瑶迦嫁给陆冠英后的生活并不和谐，甚至到现在都没有子嗣。

    “应该去感谢人家一下，顺便送几颗蕴灵丹才对。”

    想到此处，林起快速走出洞府，朝山下重阳宫的方向飞奔而去。

    程瑶迦每隔一段时间就会回扬州娘家住些时日，然后再去终南山探望自己的师傅清静散人，然后会在终南山小住几日，

    可身为三代弟子，又是常年不在山中修炼的，自然没资格享用那极少份额的蕴灵丹。

    还未至重阳宫附近，林起便被玉清池附近的一群人吸引，犹豫了一下凑了过去。

    “师兄，这是在干嘛？”

    大热天的不在自己屋中乘凉清修，怎的都跑出来了？

    “哦，是林师弟啊！”

    那位个子高挺的四代弟子对林起行了一礼，便兴冲冲解释道。

    “尹师伯跟黄岛主比武呢，这可是难得的机会，所以大家都凑了过来，准备瞻仰一下前辈们的风姿。”

    尹志平？

    对了，自己可怜的师傅一直熬了七天才休息，昨天刚好错过了黄药师上山之事，今天刚从休息中醒来就听到了黄药师的消息，便迫不及待的想要找回场子里。

    一个练气二层的练气境，但武学水平跟孙不二差不多，一个刚刚迈入练气一层，可武学修为却是五绝水平，两者很有搞头。

    不过黄药师之前在丘处机那里吃了亏，早就有了准备，即便在练气之道上落后尹志平一些，也不惧对方的手段。

    当林起挤开人群走进去时，尹志平和黄药师已经分出了胜负。

    “不愧是全真教的后起之秀，如果老夫没有领悟到练气境界的奥妙，今日恐怕就要败在你手下了。”

    黄药师负手而立，隐藏在衣袖中的手微微颤抖着。

    刚才他与尹志平只是交手了三个回合，便分出了胜负。

    “黄岛主始终是前辈高人，志平就算占了先机，也无法胜出，却是心服口服了。”

    十几年前三招被打落了半口白牙，一直让尹志平铭记在心，这不刚听到黄药师的消息，便急不可耐的来找回面子了。

    “老夫已经老了，或许过不了多久你就能超越我，用不着失落。”

    刚才的比试，其实是黄药师仗着自己对练气的粗浅理解，从而使用武功的手段破解了对方的招式，如果再来一次的话，他不一定能够成功。

    两人相互吹嘘了一阵，毕竟是在终南山上，黄药师给足了尹志平面子，将他称之为出色的后起之秀，仅次于林起的那种。

    周围的三代和四代弟子皆露出一脸羡慕之色，能与黄岛主交手，在他们看来已经是莫大的荣幸了。

    “林起，你过来一下。”

    尹志平眼尖的看到了人群中的林起，连忙招了招手，这次他与黄药师比斗确实有些仓促，如果能提前准备个一两天，肯定不会这么轻易的落败。

    “林小兄弟。”

    黄药师也跟林起打了个招呼，上午时他让自己的小徒弟给林起送了一卷基础阵法见解，可从徒弟口中得知，甚至连洞府都未进入，根本没见到林起的人影。

    这才感叹，这少年果然心性不一般，根本不拘泥于女色。

    自己以前，倒是轻视了对方。

    “师傅，我正想找你呢。”

    林起环顾四周，并未发现清静散人那一脉的弟子，想要去寻找程瑶迦，只能靠尹志平带路了。

    “哦？有什么事么？”

    尹志平还以为林起又有了什么新的想法理念，眼睛一亮，快步迎了过来。

    同时给那些看热闹的同门摆了摆手，示意他们都散了去。

    “昨日好像听闻程师叔也回山了，想到之前拜入全真教时，多亏了程师叔的引荐，特意想要去拜访一下，顺道感谢一番。”

    斟酌片刻，林起只能用这个借口了。

    “你程师叔？是程瑶迦师妹吧？”

    尹志平脑子转了半圈，才想起来林起说的是谁，脸上露出一副恍然大悟之色。

    “说起来你跟程师妹还是同乡，是应该拜访一下，现在索性无事，我带你去吧。”

    清静散人一脉所住的地方甚为清静，那里可以说是全真教男弟子的禁区，位置在山中一片竹林包围之地。

    只有一条林荫小道。

    程瑶迦跟黄药师说起来也有一些关系，毕竟陆冠英是黄药师的徒孙，甚至早几年陆冠英夫妇还会去桃花岛拜会一番。

    “程师妹每年都会回山中住上一段时间，不过很少露面，我也很长时间没见过她了。”

    尹志平说起来还有些唏嘘，想那十几年前程瑶迦可是全真教最为漂亮的同门师妹，可惜却便宜了陆冠英那小子。

    想起这事，不由得隐晦的看了一眼身旁的黄药师。

    说起来此事还是黄药师强行撮合的两人，让全真一朵花被别人给采摘了去。

    “老夫当年可是见证了一桩美事，若没有我的见证，也不会促成那一桩良缘。”

    黄药师并未离开，而是慢悠悠的跟着尹志平和林起，甚至还叫上了他的弟子程英。

    当初他一眼便看中程瑶迦那女子聪慧过人，相貌娇艳，之前又受了全真七子的气，正是无处发泄时，索性就让自己徒孙沾了便宜。

    “强点鸳鸯谱还沾沾自喜，你们这些上了年纪的人总是那么自以为是。”

    林起当即便嘲讽了一句，对这种包办婚姻的习俗深痛恶绝。

    当初陆冠英和程瑶迦才认识不到半日，被五绝之一最邪性的人半胁迫的撮合，那还有反抗的想法来？

    不知不觉，众人已经穿过了林荫小道。

