    无论是否承认，这个世界，自古至今永远都是一个利益至上的世界，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    而叶无双，自小便生活在资本利益的家庭中，所以在尔虞我诈的商业氛围下，让他不自觉的养成了“以最大恶意揣测他人用意”的悲观情绪。

    更何况，叶家又被曾经最信任的人出卖，更让他在出世的时候，很少去真正的相信某一个人。

    哪怕是黄龙士。

    虽然他是被黄龙士所救，而且他能够有今天的成就，黄龙士也居功甚伟，但是从内心深处而言， 他真的无法彻底的相信黄龙士。

    因为，他始终都想不通，黄龙士为什么对自己如此厚爱。

    缘分？巧合？

    在叶无双根深蒂固的思想之中，在这个世界上，根本就没有真正的巧合，所有的巧合必然存在某种必然的因果联系。

    所以，他经常在想，自己与黄龙士究竟结了什么因，才有了如今的果。

    可是，如果不是巧合，也不是因果呢？

    那会是什么？

    算计！

    阴谋！

    他曾不止一次的怀疑，黄龙士宁愿冒着武道根基崩溃的风险去帮助自己，是否在算计自己。

    只是，每次他这样暗暗猜想之后，都会暗自苦笑，什么人算计自己，会差点把命搭进去？

    更何况，七年前的自己，生命垂危，一无所有。

    “真是越想越糊涂，希望这老家伙这次愿意告诉我吧！”

    叶无双心中苦笑，因为关于这个问题，他也曾询问黄龙士，但黄龙士却总三缄其口，口中念叨着“时机未到”之类的托词。

    如今，他已成家，且武道修为臻入天道金丹成就陆地天人境，这时机应该算是到了吧？

    想到这儿，他的心不免有些激动。

    另一边，黄龙士正在与苏妙音一边喝茶，一边随意的聊天。

    话题与普通普通家庭见到孩子的女朋友的说辞一般无二。

    “孩子，你哪里人啊？”

    “姑娘，你多大了？”

    “丫头，你家里面还有什么人呀？”

    “你是做什么工作的？”

    “……”

    对此，苏妙音均是认真回答，让黄龙士愈发满意。

    末了，黄龙士还不忘拿出一个小盒子道：“丫头，这是老夫数年前偶然所得，算是一个小小的见面礼，你可万万不能推辞。”

    说着，他便将盒子打开。

    盒子中，是一个通体火红的玉手镯。

    见到这个手镯，苏妙音还没有来得及说话，坐在一旁的叶无双倒是先瞪大了眼睛，满脸的匪夷所思！

    火玉！

    “师傅，您在哪儿找到的这种奇珍啊？”

    叶无双心中好奇，不由得开口问道。

    苏妙音未曾见过通体火红的玉佩，也不知它的珍贵，一脸不解的看向叶无双道：“这是什么东西？”

    叶无双暂压心中震撼，轻声道：“这是火玉。”

    “火玉？”

    苏妙音心中更是疑惑了，她毕竟也算是江北的名门望族之后，可是即便是她，也未曾听说过在这个世界上的玉石中，还有火玉这样的存在。

    “不错。”

    叶无双点头，解释道：“火玉，是能够发热的玉石，当然，这种热量，并不会让人赶到灼热，而是温暖，它的存在，只存在于古史中，《汉武帝内传》中曾有过介绍，‘﹝上元夫人﹞戴九云夜光之冠，曳六出火玉之佩’，是一种传说中的东西。”

    “这……”

    苏妙音心中震撼，看着那块火石玉手镯，眼眸中震惊闪烁。

    然后便一脸为难的看向叶无双。

    叶无双心知她的为难，便笑着说道：“这火玉确实很珍贵，不过对师傅来说，却只是身外之外，既然他给你了，你拿着就是。”

    “嘿，你小子还算说了句人话。”

    黄龙士斜眼看了叶无双一眼，下意识的脱口而出道。

    刚说完，他便有些后悔了，连忙咳嗽了一声，脸色稍有不自然，心中更是无奈：“自己装了这么久的高人，这下次可是要毁在这一句话上了，哎！”

    不过，很明显他担心过度了。

    首先，他本就是高人；其次他的高人形象在苏妙音的心中已经根深蒂固，根本就不会因为一句话而被颠覆。

    虽然他言语略有不雅，但是在苏妙音看来，这其实是他与叶无双关系熟稔亲近的缘故。

    所以，她也就不再推辞，双手接过那火玉手镯道：“那妙音……谢谢师傅厚赐。”

    “哈哈哈，如此才对。”

    黄龙士笑着点了点头，而后他便看向叶无双道，上下打量了一番，这才说道：“看来，你应该是遇到了奇遇。”

    叶无双点了点头：“确实。”

    黄龙士一愣，笑着追问道：“找到那下般卷《太玄经》了？”

    叶无双苦笑摇头：“没有，哪有这么容易啊！”

    黄龙士眉头一皱：“那你这……”

    叶无双没有银芒，从怀中掏出一个小玉瓶道：“是因为这个。”

    说完，他便将小玉瓶递给了师傅。

    黄龙士疑惑着接过玉瓶，然后迷茫的打开了瓶塞。

    立刻，原本一脸高人风范的他，猛然间脸色巨变，全然忘记了自己此时应该继续扮演着高人的他，极其震撼的从椅子上弹射站起，满脸惊骇，失声惊呼：“我次奥！”

    “先天灵木的灵核能量液！”

    他一眼便认出了瓶子中的能量液所谓何物！

    “我的乖乖呦，你小子到底走了什么狗屎运？这样的好东西都能让你碰见？这……这……我他娘的寻找了几百年，除了在古籍中见到过一次之外，再也没有丝毫进展，没想到竟然让你给遇到了，而且……”

    说到这儿，他猛地转头看向叶无双，一双眼睛爆发无量精光，许久之后，他才猛地一把抓住叶无双的肩膀，一脸忐忑的说道：“你小子不会告诉我，你的伤势之所以恢复的如此之快，是因为吸收了它的缘故吧？”

    叶无双尴尬的挠了挠头，笑道：“师傅，准确来说，我现在迈出了天道金丹的第一步。”

    听到这话，黄龙士直觉的头脑一片眩晕，然后脚下一软，整个人“咣当”一声的瘫软在了地上，嘴中忍不住喃喃：“完了……”

    （第一更。诸位放心，欠下的都会一一补上。这段时间加班太多，我也很无奈啊……）

