    当年在封神之时，周父的前身金箍仙就是大觉之境，若非如此，也不可能在万仙阵前一招就拿下了十二上仙之末的黄龙真人。

    虽然黄龙真人号称三无道人，但是终究位列于玉虚十二上仙，自有其厉害之处。

    最让周腾高兴的是，自家老爹现在成了大觉强者, 瞬间感觉底气又足了不少。

    毕竟无极之境的强者难觅，大觉就是寻常时期的三界天花板了。

    周父面上淡然带笑，对于周腾的贺喜明显也十分的受用：“上次你在寿星宫的宴会上见过你三生叔叔了？”

    “是的。”

    “上回你们虽然见过，可惜没能说得上话，不过你三生叔叔对你的印象很好，尤其是你击败了三坛海会大神，更是给我上清一脉长了脸，所以他准备要好好的犒赏你一番, 你抽空去地府一趟。”

    周腾也不奇怪周父为何知道此事，肯定是三生道君告诉周父的了。

    “好的”

    周腾想了想：“不如我明日就去罢。”

    到了第二日，周腾没有像以前下地府一样坐着鹿鹤遁空辇，而是依旧骑着玄鹿，施了个通幽之法，便径直下了地府，一路来到了忘川河畔。

    只见昏黄的河水滔滔不绝向前涌去，放眼一望，整条河就像大海一般宽阔，站在这一边根本望不到对岸。

    四周有不少游离的鬼魂，可谓是奇形怪状，不过道行都不高，摄于周腾的威势，没有一个胆敢上前，而在河水之中也能看到不少沉沦在其中的鬼魂，还有一些特殊的怪物，他们或是在其中受苦，或是忘川河孕育出来的异种, 也大都只敢在河里盯着周腾，没有一个胆敢上岸。

    周腾如今成就了法相天仙之境，这个道行虽然瞧着比不上那些远古上古的大神，可实际上在整个三界之中也不算太低了，属于是上可以直接飞升上天，成为仙官，下可以在地府之中得到一个不低的官职的级别。

    所以，沿着忘川河畔一路过来，自然见到都是比自己弱的存在。

    又向前走了一段路，就看到了一片彼岸花丛。

    这彼岸花颇有几分神异之感，不过这倒并非是彼岸花本身有所神异，主要是阴间的土地与彼岸花尤为相和，彼岸花在阴间之中才能产生神异的效果。

    若是放在寻常的阳世土地之中，这彼岸花不过是一种稍微鲜艳了一些的花朵而已，俗称做石蒜，栽种的人不少。

    而且彼岸花也并非没有叶子，只是叶子贴地，茎秆又太长，使人产生了误会罢了。

    周腾正想骑着玄鹿跨过彼岸花丛，就有一个身穿红衣的苍白女子从花丛之内飘了出来。

    “大仙欲往何处去？”

    周腾愣了一下才发现红衣女子是在叫他，不由得停了下来，骑在鹿上打了个稽首：“见过这位居士，贫道有礼了，贫道是想前往三生石旁见一位长辈。”

    “想来您就是永寿上仙了，我乃三生道君坐下的彼岸小仙，道君已然知晓上仙的来意，特意派我前来迎接上仙，请上仙快快同我前去面见道君罢。”

    “多谢道友带路。”

    周腾微微点了点头，对此毫不惊讶，毕竟三生道君乃是大觉之境的强者，对于他的来到若是没有丝毫的感应，那才有古怪。

    有了彼岸小仙在前面引路，周腾一路上畅通无阻的来到了三生石畔。

    三生石果真如同传闻之中一般无二桥，这是一块足有六丈之高的巨石，像一座山峰一样，整体透出一股玉润之感，散发着红紫蓝三色光华。

    在这幽冥地界十分显眼，隔着老远就能瞧见，如同一颗星辰一般。

    三生石本身是一件夺天地造化的至宝，有着极其强大的功效，虽然看似就这么随意的安放在忘川河边，可是却没有谁敢轻易动它。

    不知道三生石厉害的动不了，知道三生石厉害的，不会乱动。

    因为三生石有着照见三生的功效，承载了世间众生前世今生和来世之间的因果，谁要是随便动了三生石，将三生石居为己有，也就代表着将这无量的因果背负在了身上。

    这般重的因果，没有几个人能够背得起。

    就算能够背得起，平白有了这样重的因果，也就不必修炼了，整日梳理因果都能焦头烂额。

    所以纵然三生石威力奇大，也只能在这忘川河旁当一个摆设。

    即使是三生道君这样这般的近水楼台先得月，也只能看着眼热，不敢乱动。

    到了此处，周腾为了表示尊敬，便下了坐骑。

    “上仙，请随我来。”

    彼岸小仙一头扎进了三生石中，周腾也不犹豫，同样一头扎了进去。

    一晃眼就进入了三生石内部，原来这里被三生道君开辟出了一片仙境空间，与之前见过的洞天空间没有什么大的区别，也就是灵韵比较浓郁罢了。

    三生道君盘膝坐在一块巨大的青玉之上，两旁有潺潺流水顺流而过，他披散着头发，穿着一件米青色的道袍，手持一颗散发着红蓝二色光芒的宝珠。

    见了周腾，不由笑道：“好侄儿，快快请坐。”

    潺潺溪流之中瞬间就生长出了一朵青色的莲花，周腾谢过之后便坐了上去。

    “你父亲可否给你说过我的身份？”

    “父亲提过几句。”

    “那你便也知道我当年是如何遭劫的罢？”

    “知道一点。”

    周腾也不有感觉轮回之奇妙，毕竟当年的龟灵圣母本为女身，却转世成了三生道君，化作了男身。

    虽然看起来不可思议，但实际上非常正常，因为转世之后，怎么可能之前是女的还能转世成女的，这都是随机的，很难预料的。

    “当年因着接引道人的失误，害的我遭了杀劫，所以后来我历劫归来，接引道人为了了结因果，就赠了一道六字真言符给我，这上面蕴含着梵门的六字真言秘义。虽然咱们都是玄门中人，不可能去领悟他的真言秘义，但是我将此符赠予你，你可以好好的研究一番，来日若是遇到了梵门之人，也可以有效的破解克制梵门之法。”

