    “干爹。”

    “爹爹。”

    白露与皇甫骁齐声叫道，二人起身欢喜的迎了上去。

    皇甫啸雲下马后，侍卫立即上前将马牵走。

    “怎都在这里，阿韵呢？”

    皇甫啸雲被两个孩儿一左一右的挽住了胳膊。

    “干娘在做饭，让我与骁弟在府前等干爹回来，”

    “娘亲说，等爹爹回来了才能开饭。”

    原来如此，皇甫啸雲还以为是阿韵出府了，两个孩儿在等阿韵回府，没想到孩儿们等的竟是自己。

    菜刚端上桌，幸韵星就看见父子三人出现在院子里。

    “洗手吃饭。”她笑着对三人说道。

    此时，小春端来铜盆，盆里装着洗手用的温水，皇甫啸雲让孩儿们先洗手，他自己则是拉上阿韵，走到书桌后的角落里说起悄悄话。

    只见他从袖子里拿出一束花，放在阿韵的手中说道：“瞧着好看，就想摘了送你。”

    一束小野花，像小雏菊一样，五颜六色的怪是好看。

    幸韵星不禁咧嘴一笑，倒不是被花美到，而是阿雲在哄她开心上极有天赋，能恰到好处的捕捉到她的开心点。

    “你不知道路边的野花不能随便采吗？”幸韵星有意为难他问道，谁让他有事瞒着自己，现在知道送花哄她开心了。

    “这不是路边的野花，是军营里的。”皇甫啸雲压低声音，故作委屈的说道，“本王采花的时候，祁俢他们还笑话本王，韵韵，你可得为本王做主。”

    “我一个妇道人家，哪里做得了北凉王的主。”眉眼间带着温柔的笑意，她闻了闻花香，俏生生模样的说道，“你将他们各打二十大板便是。”

    “韵韵，不生本王的气了好不好？”他握上玉手放在胸口上，温柔中带着一丝恳求说道，“本王怕你担心，想着拿下柳州，将一切都安排好后再告诉你。”

    “我没有生气。”幸韵星冲他露出坏笑，眉宇间的那抹灵气真真是可人至极，“我用了你的半包春茶煮茶叶蛋。”

    “半包春茶而已，你若是想用，可全都拿去。”皇甫啸雲的心自是被阿韵灵里灵气的模样搅动，若不是有孩儿们在，他真想亲阿韵一口。

    “反正柳城都是你的了，想要多少春茶都有。”

    “你不生本王的气就好。”

    皇甫啸雲正要将阿韵搂进怀里的时候，两个孩儿早已洗完手，坐在圆凳上眼巴巴的看着爹爹与娘亲谈情说爱。

    爹爹与娘亲有说不尽的话，道不尽的恩爱。

    “爹爹娘亲，孩儿饿了。”皇甫骁有些不耐烦的催促道，照此情形下去，就算等到天黑，这晚膳未必能吃到嘴里。

    “这就来。”

    她娇媚一笑，竟将皇甫啸雲看痴了。

    “韵韵，不如将孩儿们送去偏房用膳，本王不想与王妃用膳之时被打扰。”

    他将话说得委婉。

    “想得美。”幸韵星举起手中的花束，轻轻的敲在阿雲的脑袋上，“没罚你今晚睡书房都不错了。”

    “唉。”他故作可怜的哀叹一声，“王妃如今是有了孩儿就不要本王了，也罢，只怪本王不招人待见，采花时被人取笑，回到府里又受王妃的冷落。”

    瞧他把自己说的如此可怜，哪里像威震朔漠的北凉王了，倒像一个小怨夫。

    “行了，去吃饭吧，我做了你最爱的凉拌牛肉。”

    幸韵星拉着阿雲的大手朝八仙桌走去，她做的全是硬菜，孩儿们早已馋的不知咽了多少口水，此时，终于能吃饭了。

    “韵韵，今日可是有什么喜事？”

    八菜一汤，如此丰盛的晚膳，一般只在除夕又或是重大节日的时候才吃得上。

    “庆祝你拿下柳州。”

    “还未拿下柳州，最快也是明天的事情，若真要拿下柳州，韵韵觉得派谁去镇守柳州较为合适。”

    “熊三。”

    她的理由很简单，想要治理好柳州得靠文官，正好熊三是军师，肚子里有货。

    “就依王妃所言。”

    皇甫啸雲举起筷子，望着一桌的好菜，总觉得缺了点什么。

    “小春，送壶酒来。”

    “是，王妃。”

    二人的默契就在于此，一个眼神又或是一个动作，便知对方在想什么。

    白露与皇甫骁只顾着埋头干饭，他们能吃上香喷喷的白米饭得感谢师婆，还有无所不能的娘亲。

    不错，在孩子们的眼里，幸韵星真的是无所不能，既会种地又会做饭，还会像神龙一样下雨。

    酒送来后，幸韵星为阿雲满上一杯。

    “王妃陪本王喝一杯。”

    “我不胜酒力，难不成你想看我发酒疯？”

    葡萄酒她还能喝上两口，至于这烧喉的烈酒，她还是避而远之，主要是她酒品不好，喝醉后就无比的热情奔放。

    “本王喜欢王妃醉酒时的模样。”

    他当然喜欢了，阿韵醉酒后就会像个小妖精一样的缠着他。

    “那也不行，吃菜。”幸韵星边说，边朝阿雲的碗里夹菜。

    “就一口，本王喂你。”他软磨硬泡说道。

    “我不……唔……”

    他竟当着孩儿们的面，将口中的酒水强行喂给她喝。

    月眉微皱，她又羞又恼的娇嗔道：“怎么越老越不正经？”

    “本王老吗？”皇甫啸雲不能再得意的问向两个孩儿。

    白露与皇甫骁皆是笑得露出了大门牙，小脑袋摇得就跟那拨浪鼓似的，齐声说道：“爹爹不老。”

    皇甫啸雲满意的“嗯”了一声。

    “当心今晚有雷，劈到你们两个小东西。”幸韵星收起笑脸，一本正经的恐吓道。

    “我们今晚跟爹爹一起睡，娘亲若是下得去手，就连爹爹一起劈了。”

    哎呀，两个小东西竟会顶嘴了。

    “吃完了就在府中走走消食。”皇甫啸雲才不想跟孩儿们一起睡，“本王与王妃有要事相商，今晚你们自己睡。”

    “我们可以等到爹爹与娘亲商议完后，再来找爹爹。”

    “会谈得甚晚。”皇甫啸雲面不改色的问向身旁的阿韵，“王妃说呢？”

    幸韵星感觉脸颊作烧，甚至有些烫手，她的头已经晕乎乎的想要睡觉。

    看出阿韵已经处于微醺的状态，一吃完饭，皇甫啸雲就将孩儿们赶走了。

