 “站住，你是什么人！”

一个几十人的小队，神态紧张的冲了过来，朝着林海大喝道。

林海的突然出现，让他们又惊又恐。

然而，却不得不硬着头皮，冲上前询问。

林海目光微眯，朝着这小队的人望去。

却见每个人都是衣衫破碎，遍体鳞伤，全身被血液染红，面带疲惫之色。

显然，在这之间已经经历过惨烈的厮杀。

“我见林海，秦广王呢！”

林海担心阴舞煞的安慰，冷冷道。

林海？

小队长眉头一皱，上下打量了林海一番，警惕道。

“你找秦广王殿下何事？”

“如果是劝降的，我劝你死了这条心吧！”

“秦广王已经宣布，与地府共存亡！”

林海轻呼一口气，淡淡道。

“我是他朋友，来帮忙的。”

“速速去通禀！”

朋友？

小队长两眼一眯，冷冷道。

“怎么证明？”

要证明吗？

林海嘴角一撇，突然转身，看着远处围的水泄不通的叛军，一声轻喝。

“看好了！”

嗡！下一刻，林海直接飞入空中，额头第三只眼，瞬间睁开，狂躁的火苗，疯狂的跳动。

“神通，焚天！”

轰！顿时间，整片天空变成了火红色。

无数天火带着毁天灭地般的炙热，从天而降，朝着叛军落下。

“不好，小心！”

“啊！！！”

叛军的方向，立刻传来惨叫之声，火光冲天，肆虐蔓延！瞬息的功夫，叛军的队伍便出现了一片真空地带，人迹全无，彻底被火海吞没。

嘶~小队长见状，不由倒吸一口冷气，眼皮一阵狂跳。

这天火神通，至少灭了叛军十万大军啊！太牛逼了！“现在，你信了吗？”

林海朝着小队长，淡淡说道。

“请前辈稍等，我这就去通禀！”

小队长哪里还敢怠慢，赶忙一溜小跑，亲自去报信了。

没一会，小队长去而复返，朝着林海恭敬道。

“前辈，秦广王有请！”

林海二话不说，迈步走进了大殿之中。

一进大殿，林海目光一凝，露出惊讶之色。

他赫然发现，大殿之中竟然密密麻麻，足有上百人之多。

阴舞煞黑纱罩面，坐在阎王宝座上，美眸中带着一丝浓浓的疲惫。

林海一进来，所有的目光，全都齐刷刷落在了林海的身上。

“林海，我们又见面了！”

一个惊讶的声音响起，林海循声望去，顿时眼眉一挑。

“魏判官？

！”

林海发现，说话之人竟然是魏征。

想不到，魏征竟然也到了这里。

“他叫林海？”

“是干什么的？”

“不知道，不认识。”

大殿中的其他众人，不由议论纷纷，看着林海一片茫然。

“众位，林海是秦广王殿下所属的鸟嘴阴帅！”

鬼王阴帅突然上前，朝着众人介绍道。

“原来是个阴帅啊！”

众人闻听，顿时露出不屑之色，微微摇头。

这种节骨眼，突然闯进来，还以为是什么了不得的人物呢。

闹了半天，只是个阴帅而已。

鬼王阴帅见状，不由一声冷笑，淡淡道。

“提鸟嘴阴帅的名字，你们或许不知道。”

“但他有个外号，也许你们听说过。”

“什么外号？”

众人问道。

鬼王一声轻笑，一字一顿道。

“林大炮！”

什么？

！众人闻听，不由大吃一惊，看着林海一脸的不可思议。

“卧槽，闹了半天他就是林大炮啊！”

林大炮的名字，在地府可谓是家喻户晓了。

毕竟，当初可是被整个地府通缉过。

“林大炮，你的大炮，能不能把外边的叛军，全都轰死？”

有人朝着林海喊道。

这话一出口，大殿中的人全都眼前一亮，朝着林海投去期待的目光。

林海则是暗暗苦笑，若是战舰还在，自然不成问题。

可是，自己的三艘战舰，都留在了幽冥战场了。

墨子那边，还没有新的战舰生产出来，否则陈妍早就发给自己了。

“抱歉，无能为力！”

林海摇了摇头。

“唉！”

众人一阵叹息。

林海则是目光一凝，看向了阴舞煞。

阴舞煞美眸中闪过一道精芒，淡淡道。

“其他九位阎王失踪后，叛军对地府军发动了大规模的攻击。”

“地府军群龙无首，士气低落，连战连败，损失惨重。”

“我召集各殿的人开会商议对敌之策，却不想被叛军得到消息，兵临城下。”

“如今，整个地府的骨干，都已经被困在这里了。”

“我们，已经插翅难飞了！”

阴舞煞的话，显然是在向林海介绍当前的情况。

话音一落，顿时让大殿中的气氛，一下子变得无比沉重。

林海眉头一皱，看了看大殿中的这些人。

地位最低的，都是十大阴帅和七十二司这一级别。

其余的，六案功曹，四大判官，尽皆在场。

如果叛军将这些人全部消灭的话，那可真算是将地府一网打尽了。

“谁有退敌之策，尽可以提出来！”

“现在这个形势，可不是藏拙的时候！”

魏征面对众人，一声大喊。

然而，大殿中的众人，全都低下头去，沮丧不已。

外边是无边无际的大军，他们这些人纵有通天的本领，又怎么可能杀的出去？

林海见状，不由眉头一挑，突然开口道。

“各位，既然大军围困这里多日，为什么没有攻进来？”

林海一说完，魏征叹口气道。

“这个问题，我们也很疑惑。”

“本以为大军压境，我们这些人会被彻底的灭杀。”

“可不知道为什么，叛军围而不攻。”

“或许，叛军是在消磨我们的士气，让我们不战而降。”

林海眼中精芒一闪，朝着魏征问道。

“魏判官，大殿外叛军的首领，是什么人？”

魏征眉头一皱，顿时露出凝重之色。

“统领叛军之人，共有三个。”

“是暗行十君中的雷曜君、水曜君和日曜君！”

林海顿时眉头一挑，雷曜君，水曜君和日曜君？

暗行十君竟然一下子来了三个？

似乎看出了林海的惊讶，魏征微微一叹，苦笑道。

“地府军大势已去，没有了翻盘的可能。”

“所以，一向隐于暗中的暗行十君，也忍不住露面了。”

林海点了点头，随后嘴角一撇，露出一抹冷笑。

“如果说，把这雷曜君、水曜君和日曜君三人杀了，叛军会不会退走？”

林海的话一出口，大殿中的众人，纷纷色变，震惊不已！“林大炮，你是在白日做梦吧？”

“就凭你连暗行十君的面都见不到，便灰飞烟灭了！”

“多么愚蠢的脑袋，才会有如此不切实际的想法？”

大殿中的众人，对林海的话，顿时一阵鄙夷。

林海却满不在乎，背负双手，淡淡道。

“擒贼先擒王，就这么定了！”

 