    “喂，你能不能把训练的秘诀告诉我？”

    听到龙卷得请求后，天宇有些愕然，他没有想到龙卷一直盯着他不走，为的就是这个。

    这是被琦玉的力量吓到了，所以也想得到琦玉的训练办法变强？

    “我训练弟子的办法不一定适合你。”天宇开口说道。

    “我不管，我要秘诀！”龙卷非常的傲娇。

    不管这个女人是什么目的，天宇都不想和她继续纠缠，于是说道：“我训练弟子的办法很简单，每天坚持100个深蹲，100个仰卧起坐，100个俯卧撑，10公里长跑。”

    “就这些？”

    “就这些！”

    “你骗人，这种程度训练怎么可能会变强？”龙卷很生气，她觉得天宇是在耍她。

    天宇耸了耸肩膀，对于龙卷得反应，他早就有所预料了。

    其实要不是他知道剧情，他也不会相信，通过这种训练方式就能够变成无敌的强者........

    “信不信随你。”丢下这句话，天宇转身离开。

    身后，龙卷生气的声音传来：“可恶的盖伦，小气鬼！”

    天宇没有搭理她，来到了琦玉身边，琦玉正好也吃饱了，看到龙卷一直冲老师发火，忍不住问道：“老师，她怎么了？”

    “没事。”

    “她好没礼貌啊，老师，要不要我去打发她？”琦玉一边说，一边握住了拳头。

    天宇怕这小子真的用拳头去打发龙卷，连忙说道：“不用管她，我们走。”

    “哦........”

    琦玉收回了拳头，老师的话必须听。

    正当师徒两个人准备离开餐厅的时候，餐厅门被从外面打开了，会长和几位高层人士走了进来。

    看到天宇，会长连忙笑着迎了上来：“盖伦先生，对餐厅的食物还满意吧？”

    “还不错。”

    “有件事情我们想要请教一下盖伦先生。”会长说明来意。

    “哦？什么事？”天宇问答。

    “盖伦先生，这里不是说话的地方，不如去我的办公室里谈吧。”

    “可以。”无论在哪里谈，对天宇来说根本没有任何区别。

    ..........

    很快，一群人就来到了会长办公室当中。

    “事情是这样的，盖伦先生，关于您弟子琦玉先生的考核评估，我们实在是拿不出好的方案，所以想问问盖伦先生您的意思........”

    听到这话，天宇终于明白会长为什么要急急忙忙的找他了，这是把皮球踢给他，聪明人啊！

    天宇想了想后说道：“按照我弟子的实力，给个S级的评估，应该不过分吧？”

    “不过分！”会长连忙说道：“按照琦玉先生的实力，绝对能够配得上S级的评估。”

    “那就好。”天宇点点头，然后又问道：“现在英雄协会有多少s级英雄？”

    会长想了想：“目前的S级英雄包括您在内，一共有17位........哦，不对，应该是18为，今天有一位破格提拔的人才。”

    天宇笑着问道：“被破格提拔的是不是杰诺斯？”

    “啊？”会长很惊讶：“盖伦先生，您认识杰诺斯？”

    “是啊。”天宇笑着说道：“杰诺斯现在是琦玉的弟子，按照辈分来算的话，应该是我的徒孙........”

    听到这话以后，会长和几位高层差点直接晕倒。

    对于杰诺斯这个潜力巨大的改造人，英雄协会已经关注很久了，特别是得知他有可能摧毁了进化之家，英雄协会更是将杰诺斯设为重点关注目标。

    可没有想到，这样的一位人才，竟然也跟盖伦先生有关系。

    “盖伦先生，您真是一位好老师，教导有方........”

    天宇摆了摆手，没有理会会长的马屁，开口说道：“既然杰诺斯是S级第18位，琦玉作为他的老师，级别肯定不能够低于杰诺斯。”

    “这是肯定的。”会长连忙说道，他的心中已经做好了盖伦狮子大开口的打算.......可没有想到天宇的回答出乎了他的预料。

    “那就把琦玉定为S级第18名吧，杰诺斯顺延，成为S级第19名。”

    听到这话以后，会长和几位高层完全都愣住了，他们怎么也没有想到，盖伦先生居然会说出这样一个名次来给自己的弟子。

    S级第18名，这个排名几乎已经是末尾了，凭借琦玉强大的实力，排在这个位置上，实在是有点不太合适。

    “盖伦先生，这个排名.........”

    “怎么？有什么困难吗？”天宇问道。

    “不，不！”会长连忙说道：“没有困难，只是我觉得这个排名对于琦玉先生来说，有些太低了。”

    “是啊，是啊！”

    会长旁边的几位高层也忍不住说道。

    天宇笑着说道：“我了解我的弟子，他对于这样的排名不会很看重。”

    “话虽如此，可是琦玉选手的实力，哪怕是排进前三也绰绰有余........”会长继续劝说。

    因为会长搞不清楚天宇的想法，不知道天宇是不是在试探，所以只能客气一些。

