    周轩听欧阳锋说完后，依式演练。

    洪七公微微一笑，赞了声。

    “好！”

    他见到这些熟悉的招式，脸上的笑容也不禁多了起来。他活了这么多年，朋友还真没几个。但欧阳锋这家伙对他来说，却可以算是一个故人。

    随即又将破解的招数讲给周轩听。

    其实欧阳锋和洪七公也知道，这样比下去不会有输赢。只是会让周轩对两家的武功越来越熟练，但他们却也心甘情愿。

    人活了这么久，不外乎就是为了自在。

    这些天在华山，他们到是过的挺自在的。在最喜欢最擅长的武学之道上，能找到与自己匹敌的对手。而且吃喝拉撒也有人伺候，完全不用操心别的。当真是他们这几十年来，过的最痛快的日子。

    周轩一直伺候着他们忙前忙后，他们给点好处到也是应该的。

    于是两人你来我往，从白天一直比到黑夜。

    最累的人其实是周轩，但他却是笑的最开心的。

    次日，当周轩又使出一招蛤蟆功后。洪七公哈哈大笑，对欧阳锋叫道。

    “欧阳锋啊欧阳锋，亏你能想出这么多招数来，当真了得！我老叫花，算是服你了！”

    如今他的降龙十八掌已经全施展了个遍，再打下去也没什么意思，所以他也就主动认输了。

    在天赋才情这方面，洪七公也是自认不如欧阳锋的。

    而欧阳锋与洪七公数日文斗，头发都掉了好几把。这下听洪七公连叫两声“欧阳锋”，突然间就想起了些事情来。心中斗然如一片明镜，数十年来往事历历，尽数如在目前，也是哈哈大笑，叫道。

    “我是欧阳锋！我是欧阳锋！我是欧阳锋！你是老叫化洪七公！哈哈哈……”

    说完两个白发老头抱在一起，哈哈大笑。

    洪七公也兴奋的说道。

    “你终于想起来了！”

    欧阳锋点点头，大笑着说道。

    “没错！哈哈哈……”

    说完脸上露出一丝愧疚，说道。

    “老叫花，我做了诸般坏事，今日在这里向你赔不是了。”

    说完还向洪七公低头道歉。

    欧阳锋这辈子，从来没有向别人低过头。但这一次，他却向洪七公道歉了。

    早些年他无恶不作，是个极端的利己主义者。只能是对自己有帮助的事情，哪怕不择手段都会去完成。因此做过很多不光彩的事情，尤其是对于洪七公等人。

    如今神志清醒后，大彻大悟。

    他看到洪七公都可以心甘情愿在功夫方面向自己低头，那他自然也能做到为了以前的事情向洪七公道歉。

    洪七公听到这话，笑着举起酒葫芦说道。

    “诶，都一把年纪了，还说这些做什么。喝酒，喝酒。”

    其实他还是蛮高兴的，这辈子算是又多了一件快事。

    欧阳锋咧嘴一笑，接过洪七公手上的酒葫芦。

    “好！喝酒！”

    旁边的周轩看到这一幕，眨了眨眼睛问道。

    “两位前辈，你们没事吧。”

    欧阳锋皱起眉头，转头望着周轩说道。

    “诶，你小子，怎么不叫师兄了。”

    洪七公听到这话，脸上也不禁露出了一丝玩味表情。

    周轩微微一笑，说道。

    “前辈你还肯认我这个师弟吗？”

    欧阳锋得意洋洋的说道。

    “以你的武功与才情，当然有资格做我的师弟。”

    周轩立刻笑着叫道。

    “师兄。”

    欧阳锋欣慰点点头应道。

    “嗯。”

