
秦阳等人面前事一片巨大的冰湖，湖面结着一层厚厚的冰，而在湖面对面的陡峭山峰上插着一排旗帜，大约有着四五十根。

抢到旗帜不受罚，其他的则要受罚，一共五百来人，也就是说大约只有十分之一的人能够免于处罚。

秦阳预估了一下距离，冰湖上有厚厚的冰，能够直接通过，山坡虽然陡峭，但是对于大成境实力的学员们来说自然也不是什么难事，或许真正的难事就在于争抢吧。

就在秦阳思考的时候，格鲁夫却是身形如电，直接窜到了冰湖之上，一脚重重的踏在了冰面之上。

厚厚的冰面被他一脚跺得完全分裂，无数的裂痕如同蛛网一般向着周围延伸出去，甚至落脚处的冰块直接被粉碎成了冰渣。

其他的教官也都如同格鲁夫一般向着对面山崖飞射，他们落脚很重，所到之处，冰层碎裂甚至粉碎，等这一票教官飞身过了冰湖落在对面的山崖上时，整个冰湖表面的冰块已经完全粉碎成了大大小小的浮冰。

秦阳眼光微微一变，这些浮冰并不算太厚，凭借大家的实力自然能轻松的借力达到对岸，但是如果大家相互攻击的话……

格鲁夫站在山顶上，吹响了代表开始的哨声。

所有人同时向着冰湖上冲了出去，然而就在大家刚刚落足冰块之上，各种各样的攻击便是已经瞬间爆发了出来。

这些攻击或许并不会要人性命，但是将人从浮冰上打倒却还是轻而易举的。

“噗通！”

连续的落水声响起，不少人遭受到攻击后掉入了冰湖，顿时响起了惊呼和叫骂声。

秦阳刚踏足一个冰块，后方便传来了凌厉的风声，却是有人弹射而起，向着秦阳撞了过来。

秦阳瞬间发动幻影步，身形瞬间从冰块上消失，出现在了另外一个冰块上。

背后撞击秦阳的男子眼见就要撞到秦阳了，脸上露出了得意的神色，他对秦阳可是充满了妒忌，自然不介意在这合理的拼抢中给秦阳一点小教训。

可是就在他撞到秦阳的一瞬间，秦阳却陡然从他的面前消失了，他全力的一撞顿时落空，一脚踏在冰面上，冰块碎裂，身子却止不住飞扑之势，直接一头冲了过去，直接砸进了水里。

这里的都是高手，都是眼光思路耳听八方，这个男人袭击秦阳，被很多人都看在眼里，不少人心中都是幸灾乐祸！

让你得瑟！

下去洗个冷水澡凉快凉快吧，这里可不是都市，这里是冷酷的修行地，可不是你显摆的地方！

然而男子的落水让很多人的小心思都落空了，心中顿时越发有些不服气了。

妈蛋，昨日.你和美女卿卿我我，一阵显摆，今天要是不给你一点厉害看看，你恐怕都要目中无人了……

修行队伍不乏很多鹰国人，当初秦阳的扬名可是踩着鹰国天才让全世界知道的，如今在这里遇到，他们自然想找回一些颜面，或者说，趁机收拾一下秦阳，哪怕不能扭转当日的事情，但是至少让秦阳知道，咱们也不是好惹的。

心思各异的男子们对视了一眼，然后同时的向着秦阳那边移动了过去。

争抢旗帜？

免于惩罚？

不存在的，毕竟只有十分之一的人能够免于惩罚，这个就类似晨练一般，大家都习惯了，所以并不在乎这点惩罚，能够将秦阳打到冰湖里去洗澡，那才是最大的乐子。

秦阳才刚落地，便有人再度撞了过来，人多，拳头还不如直接的撞击来得干净猛烈，再说，这些人只是想看秦阳落水的狼狈样子。

秦阳根本没有回头，反手一拳轰出。

这一拳并不算太重，但是却非常的突然，罡气飞射而出，直接击中了空中那人的小腿。

那人在半空，整个人就像是飞奔途中，左脚忽然绊倒在一个石头上一般，上身陡然向着前方倾倒。

原本他是计算好的，刚好落足秦阳那块浮冰，然后从后面撞击秦阳，将他撞入水里的，如今却是直接横着砸了下来，脑袋却正好撞在了浮冰上，然后一个翻滚掉入了湖水中。

秦阳不敢停留，白驹过隙身法发动，身如御风而行，迅速的向着前方突击，只要跑到了最前面，那身后的这些争斗便可以摆脱了，这就如泥潭沼泽一样，只要你落于其中，便会被越来多人拖住，再也没办法逃出。

秦阳身形如电，迅速的和大部分人甩开距离，同前面的几十个修行者一起放足狂奔。

秦阳右侧的一个中年男人看了一眼秦阳，身子稍微变了方向，稍微向着秦阳这边靠了过来。

秦阳瞟了一眼这个中年男人，身子陡然弹射而起，落向了前方一块并不大的浮冰，然后借力之后再度弹射而起，与此同时，他反手凌空一掌劈出。

中年男人紧随身后跃身而起，也向着秦阳刚借力的那块浮冰落去，然而就在这时，秦阳反手一掌，拳罡扑来，抢先一步直接击中了那块浮冰，那块浮冰原本就不大，如何承受得了秦阳的拳罡一击，瞬间完全粉碎成了冰渣。

“八嘎！”

中年男人身子下落，脚下却没有了借力点，只来得及发出一声郁闷的叫骂，身子便已经直接扑腾栽入了水里。

秦阳一掌劈出，却是都没有回头看一眼，身子径直向着前方冲去。

这一幕落在周围一些学员眼里，看向秦阳的眼光中都多了几分警惕。

这家伙年轻归年轻，却鬼得很啊……

这些学员们通常最常用的办法便是飞身落足一个浮冰，然后借力弹射的同时却一脚震碎脚下浮冰，这样身后的人便无法跟随自己行动，也无法紧跟而来攻击自己。

秦阳明知道对方想搞自己，却故意留下浮冰引诱别人上当，等别人飞身而来，身在半空无法变向时才反手一掌劈碎浮冰，直接把人送进了绝路。

心黑啊！

或许是秦阳这明显漂亮的一手坑人，让周围的学员都产生了警惕心态，再加上此时大家都是领先者，倒也一时间没人急着扑上来攻击秦阳。

山顶上，格鲁夫抄着双手，眼光冷冷的注视着下方的人群，视线停留在飘逸如风的秦阳身上，嘴角微微撇了撇：“有点意思！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49680529"  chaptername="第一千九百零六章  明争暗怼">加入书签</a>
</div>
