    只留下了桌子上的，这张信笺。

    杨老家主面色铁青着，他外孙女这句去去就回，一直到大中午了也不见人影。

    派人寻了各处，也都不曾见到。

    良久，杨老家主叹了一声，继而无力的摆手

    “都退下。”

    话音落下，周围的仆人都退了下去。

    杨府的厅堂里，只剩下了杨老家主跟苏久国两个人。

    苏久国坐在一旁的椅子上，眉眼处带着掩饰不去的着急。

    跟着，俩人忽而对视一眼，空气静谧一瞬。

    杨老家主眯了眯眼将苏久国上下打量

    “你闺女去哪儿你这个当爹的不知道？”

    苏久国眉眼处手垂在桌子上，摇头

    “不知。”

    稍稍一顿之后，就听到苏久国忽然一句

    “会不会，逃婚了？”

    话音落，杨老家主身躯一僵，一个他内心深处很不想承认的问题，被这女婿开口说了出来。

    几乎是苏久国话音一落，杨老家主便立刻摇头

    “不会，小叶曾对我亲口承认，她对那位王爷可喜欢的紧。”

    苏久国听到这回答，不知道想起了什么，脸色怪异

    “这话，她也曾对我说过。不过不是为了王爷，是为了玄月城那十几个男妾。”

    杨老家主眼神一缩，

    “那些男妾如今在何处？”

    “自是给她处理干净早早送走了。”

    说到这事，苏久国又头疼了。

    自己女儿闯出来的美色祸事，竟然让他这个当父亲的来解决。

    杨老家主听到事情已经处理干净了，攥着椅子扶手的手稍稍松了松。

    苏久国将自己岳父的反应看在眼里。

    俨然，岳父也对苏叶的品性不太相信。

    杨老家主揉揉眉心，

    “难道真跑了？”

    这说着说着，杨老家主自己都心虚了。

    他外孙女哪儿哪儿都好，就是实在不定性，大婚当日跑的无影无踪，还能有什么事比成亲更重要的？

    杨老家主侧头，望着那张薄薄的纸张，伸手再次把那纸张捏了起来。

    管家走进厅堂，低声询问

    “家主，人还没找到。可要告知王府的人？”

    杨老家主稍稍用力，攥紧了那张纸，神情变得复杂起来

    “再等一个时辰。”

    管家低着头应了一声，跟着放轻了声音询问

    “若是，若是一个时辰苏小姐不曾回来该如何？”

    啪嗒，杨老家主将手里的信扔到了桌子上，声音苍老

    “退婚。”

    话音落下，厅堂里的气氛再次变得寂静起来。

    众人的注意力都在无缘无故消失的苏叶身上，没人发现厅堂门口静静站着的杨玄。

    杨玄折扇遮面，冷笑一瞬。

    陛下两道旨意赐婚，战神十里红妆相迎，大婚当日苏叶竟然逃婚了。

    顶着陛下的威严，顶着王府的压力，老头子竟然还能说得出退婚这两个字。

    这种时候，自然是要抓着杨府任何一个女子顶上去，无论如何，也要等今日过去再说。

    魔族使者来贺，三国使臣来拜，陛下亲临，这场婚事，天大的面子。

    老头子竟然能坐在那儿，沉声说出退婚两个字。

    若是在这么大的场面上说退婚，那可就是把王爷陛下整个皇室全都得罪干净了。

