    除了司徒怀箬曾去太后的寿安宫拜见过一回,还陪韩家姑娘出行之外。

    司徒家表现得非常平静,似乎没有任何的表态。

    韩家却是想要扒拉住司徒家,恨不得把自家姑娘送上门去了，比起太后的糊涂拗脾气,他们是真心想攀上司徒家这颗大树，这样哪怕太后仙去，韩家也依旧能够享受荣华,待在帝京的贵族圈子里。

    若非萧函劝说韩老太君，不能堕了太后面子，让人觉得太后娘家配不上先帝元后娘家,成功拿着太后的大旗说服了韩老太君，否则后者甚至能天天去给司徒家送拜帖,恨不得让她去司徒家门口杵着,司徒家捏着鼻子为了自家风度也回将人迎回来。

    萧函能理解身处于帝京这般繁华之地,倚仗看似雄厚实则如虚无飘渺的云彩，迫切地想要抓住些什么想要拼命往上爬的心理,但是要连累她一起丢脸。

    那还是算了,她宁愿破坏掉韩家这些蠢笨无能之人的行事，也好安生清净的待在昌乐伯府里。

    说安生清净也不算,韩采和韩云两个眼红这门婚事的不天天过来搅合搞事情,那就是天上下红雨,她们变的善良了。

    萧函懒得应付她们，就直接让阿蝉想办法让这两位‘病了’。

    每晚都在看北殷暗线传来的各种情报，除了帝京关于地道和南梁暗探的布置,此时最重要的是与北殷互通消息，还有大兴镇北军的动向。

    镇北军是大兴上代皇帝所设，主要就是镇守与北殷的边界，这十年来还负责把守着从北殷口中夺来的一大块肥肉，云朔十三州，那处不仅曾是北殷的重要藩镇，还是两国的门户，可以说哪一方夺得了这十三地，就掌握了两国交战的主动权。

    自云朔十三州失守被占后，北殷若有兵力动向，大兴镇北军一眼就能看到，攻守皆可，相反北殷不仅难以进攻，还有时时派遣重兵把守防备。

    早有暗线传信来，大兴镇北军出现兵力调动，这份情报除了萧函看过，也会出现在北殷的朝堂之上。

    兵力缘由也在这大半个月内查明了，是大兴皇帝想让镇北军的袁家主帅回来荣养，同时袁将军的亲兵也一并调回来。简单点来说，镇北军的人选本是大兴上代皇帝选的，而且还是临终授命，但当今皇帝认为十年已经过去了，与北殷也没有什么战事，边疆安宁，他又担心和他不怎么熟的袁主帅会在边疆拥兵自重，所以想换上他的心腹人选。

    主帅一换，军中兵心不稳，加上又大量调动，这样的大好出兵机会，北殷怎么能不抓住。

    负责安排计划，搜集各方面情报的萧函也清闲不到哪去。

    秦葭破坏计划在剧情里只用了两三章，但萧函开启计划却要付出十倍二十倍的精力。

    萧函不需要如剧情中韩菱故意做出不可一世，令司徒家上下对她心生厌恶，谦谦如司徒怀箬也不假辞色。

    因为即便韩家或韩菱表现得再好，司徒家也不可能真的认下这门婚事。

    至于意外，也不会有的，萧函也不会让它有。

    月余后，司徒家传出消息，曾经教导过司徒怀箬的大音寺高僧心念和尚，在他还俗归家时批命，言明他二十六岁之前不得谈论婚嫁，为免耽误韩姑娘，就提出解除婚约。

    高僧批语，有的人相信，有的人不信，但无论是真是假，司徒假推迟了一个月才拿出来说，恐怕也是照顾皇帝的面子罢了。

    皇帝的面子有没有照顾到，无人知道，但他为了安抚太后，作出补偿还下旨封韩氏女为新宁县主。

    旨意韩家自然是乖乖接了，而且还得表现的无比欢喜。

    虽然传旨的太监一走后，韩老太君就表现得无比失落，萧函也故作心伤回了自己的院子。

    进了屋子后，阿蝉就将拿到封县主的圣旨丢到了一边，她家少主是堂堂北殷公主，一个大兴县主算什么。若非隐藏身份，怎配让她家少主接下这道圣旨。

    萧函倒是平心静气，大兴皇帝封赏县主就代表他心里对司徒家不会没有疙瘩。

    有的人当上位者习惯了，哪怕知道自己做的事是错的，但为了面子也希望下面的人乖乖的受了还要感恩戴德，不能露出半点不高兴来。

    司徒家显然没有要惯着皇帝的意思，当然他们家也有这个实力向皇帝婉拒：太后的懿旨我们受不起，所以退了。

    而皇帝大概也没有反思或者包容一些，可能还在心里记下了这笔小帐，有些怨怼是一点点积累起来，司徒家族在剧情后期能那么爽快地站队燕殊，说明皇帝有些所为也是戳到他们家心窝子了。

    单凭司徒怀箬一人的想法可能性不高，要知道燕殊是显王世子可不是什么皇子，支持他无异于是与皇帝作对了。

    ……

    太后感觉自己被打脸了，可能宫里宫外都在笑话她，笑话她的娘家，土里刨食的泥腿子翘起尾巴了还想一步登天攀上先帝元后家族。

    皇帝心情更不爽，更加重了要有自己权力心腹的念头，也就催促着镇北军袁主帅尽快回来，好给他的人腾位子，别以为他不记得袁主帅曾经是去世的司徒老太师的门生。

    远在朔州的袁主帅接到又一道圣旨急令，叹了口气，不得不加快军中的交接，皇帝的心腹来接管镇北军的薛大人一到，就将兵符帅印给了他，然后骑上快马带着亲兵赶回帝京。

    谁让圣旨里让他限期回到帝京，也不知道他这把老骨头受不受得住。

    镇北军薛元帅刚上任两天，屁股还没做热，北殷大军就来了。

    战号吹响，八百里加急，惊动了大兴满朝，还有龙椅上的皇帝。

    十年的和平让大兴朝堂变得安逸了，皇帝继位以来也是坐在先帝的功绩和固若金汤的江山上，想不到三国对峙鼎立，战事一触即发，随时都可能发生。

    之前朝堂上也不是没有官员反对将袁主帅调回京中，担心边界不宁，但皇帝早就有此念头，曾会因为一些官员的劝阻而放弃，也有人说调换主帅，撤下大部分兵力时应小心警惕北殷虎视眈眈。但十年的平静还有云朔十三州的功绩，的确让很多人忘了狼烟烽火的可怕，皇帝虽然是点头同意了，真正下令时却没有那般用心在意。

    现在大兴百官最没有料想到，或者说最不愿意看见的还是发生了，据现在的战报，北殷已经动用了十万大军，是否有增援还未可知，但十万大军出现在边界，可见北殷此次来势汹汹，准备已久。

    有官员提议，既然袁主帅还在归途中，不如先下令命他折返继续统帅镇北军对付北殷大军。

    皇帝皱了皱眉，若让袁主帅继续统领镇北军，那他新派去的薛大人该如何处之。

    朝堂顿时一阵纷争不休，有的说袁主帅在云朔十三州镇守多年，对阵北殷的经验也极为丰富，由他挂帅最为合适。

    但也有人道，薛大人年富力强，智谋过人，未必比袁主帅做的差，且先帝当年既然能重挫北殷，夺下云朔，堂堂大兴，对北殷大军有何惧之。

    这句话令皇帝心生满意，他也觉得以大兴国力，无需惧怕北殷十万大军。

    听闻北殷天子早已成年了，还是由太后摄政，牝鸡司晨，可见北殷朝堂混乱不堪，正好也借此战让薛大人历练一把，到时候他收拢军权，也就更无人敢反对了。

    皇帝心意已决，尽管不少人忧心忡忡，但还是不敢多言。

    先帝是打下了云朔，但老实说也是占了北殷皇帝突然驾崩动荡内乱的便宜，狠狠咬下了一块肉，况且先帝英明神武，不代表当今就一样啊。

    ……

    月高夜深，在回京赴职路上，袁主帅等人在一家舍馆歇息，

    他们也收到了十万北殷大军出动，意欲攻入云朔的消息，袁主帅年纪尚轻的小儿子一下子就兴奋了，“爹，这正是好机会啊，您该上书陛下回去迎战啊。”

    其他人虽没毛头小子那么激动，但也是这个想法。

    想他们当年从北殷虎口夺食打下了云朔，又时时警惕担心北殷来犯，结果十年平静安宁，他们也要随着主帅归京，不想北殷竟趁着这个时机进攻。他们个个顿时热血上头，恨不得立刻回去。

    “陛下召我们速速归京，我们遵圣旨之意便是了。”

    袁主帅严肃的话语如同一盆冷水浇在他们心头上，

    “大人，这是为什么啊。”亲兵不解道，在他看来自己主帅廉颇虽老，却也是威武勇猛，岂是那个初来乍到只知纸上谈兵的薛大人能比的。

    这里也没有外人，袁主帅叹了口气，“这次回去还能好好荣养，若是折返回朔州。无论是胜是败，只怕就是黄土一抔了。”

    他的儿子和亲兵闻言，背脊一凉，却不敢想其中的缘由。

    袁主帅想起曾经的恩师家族给他来的一封信，便是劝他，若陛下执意要调换镇北军主帅人选，切莫有任何怨怼，顺从皇命为好。

    皇帝想掌握军权也不是一天两天，朝堂许多勋贵家族都看得出来，司徒家劝袁主帅也是为他好。

    只是没想到会有北殷大军这一出。

    有人还是没忍住问道，“可镇北军那些将士呢，他们怎么办。”

    袁主帅沉思了一下，“只希望薛主帅记得占据云朔十三州，我方军队就有了主动权，易守难攻，北殷大军未必能经得住消耗，拖上最多三月，北殷军队自会退去。”

    其他人总算松了口气，皇帝想在军中安插心腹，派来的也不会是酒囊饭袋之徒。

    袁主帅说这些话，如何不是安慰自己。但连皇帝都没有下达任何旨意，他也不敢折返朔州，只得快马加鞭赶回帝京。

    短暂歇息了一夜后，袁主帅等人草草吃了些干粮又继续上路了。

    而他们走后，舍馆内马厩的一名仆人，趁着其他人还未起，私下放飞了一只灰扑扑信鸽，

    鸽子腿上绑的信筒里只有一条简单的情报，袁帅归京。

    新任的镇北军薛元帅的确不是什么草包，位子还没坐稳就面临北殷十万大军来犯这样的危机，也很快稳定住了心神，迅速调动兵力，进入战备，并与帝京传递信件。

    他也很快想到了袁主帅那个法子，以逸待劳，消耗北殷兵力，逼得他们不得不退去。

    但北殷为了这一日准备的不止是十万精锐大军，还有设在大兴帝京由韩菱统领的上千北殷暗探。

    十年筹备，只为此战。

