    砰！

    上百朝敖冰灵斩去的五色神剑，当那道淡漠声音传出的同时，一瞬之间、齐齐爆碎。

    珊瑚礁林的中心之处，一道身影，也是映入了羽族众军，映入了敖苍，映入了孔宣的眸中。

    墨色散袍、银白长发，天庭东皇、圣威盖世！

    “东皇。”

    孔宣一看到太一，眼中没有丝毫惧色。

    反而是激动！是期待！是迫切！是盎然战意！

    太一并没有去在意孔宣的眼神变化，眼角瞥过周围，随手一甩袖袍，一股气浪刹那八方散开，这些围困的羽族大军，尽皆是被冲散倒飞。

    瞬息之间，珊瑚礁林被清场。

    在绝对的实力面前，数量再多、亦为蝼蚁。

    ‘魂火。’

    太一低眸看向倒在自己怀中的敖冰灵，心里猛的揪了起来，他的灵力探入敖冰灵的体内，能够感知到敖冰灵丹田之处的龙珠。

    汹汹魂火，已然是彻底燃起。

    就在这个时候。

    一声苍龙之吼响起，敖苍趁着孔宣的注意力都在东皇身上，猛的抽身，瞬息冲入了珊瑚礁林之中，在东皇的身侧，化作了人形。

    锦袍残破，身上更是紫血淋漓。

    九位龙族长老齐齐都是涌了上来，皆是担忧的看向敖苍。

    “我无碍。”

    敖苍示意九长老退后，眼眸看向太一怀中的敖冰灵，他自然是能够看见，敖冰灵此刻身上有着魂火在燃烧，而且这魂火更是有着愈演愈烈之势。

    “陛下，冰灵先前与孔宣小贼一战，祭龙珠、燃龙魂，之后虽不知是以何办法暂时压制了这魂火，可现在魂火重燃，还请陛下将冰灵交付与臣，臣龙宫之内有数件镇魂之宝，或许还能镇压舍妹燃起的魂火。”

    太一眉头紧皱，低眸看着怀中的敖冰灵，看着那张带着笑意、安然睡却的脸庞。

    他心里明白。

    她，知道自己来了。

    所以，她的脸上才会有着笑容。

    ‘等我。’

    心中暗语，太一拨了拨敖冰灵那散在额前的青丝。

    “拜托了。”

    太一转过身，小心翼翼将怀中的敖冰灵交付于敖苍，一道传音、同时落入敖苍的耳中。

    以东皇之身份，以君之身份，对臣子说出这么一句‘拜托’，敖苍同样能够感受到太一的急切担忧，脸色一正：“陛下放心，冰灵是臣之舍妹，臣纵是豁出这条命，也定护她周全。”

    “嗯。”

    太一只是微微点头，不再言语。

    敖苍肯出龙宫救敖冰灵，就已经说明，这兄妹之间的感情，至真。

    而接着，敖苍背起敖冰灵，带着龙族九位长老，朝着龙宫的方向便是直线疾驰而去，根本不管那些羽族大军。

    有东皇在此，羽族大军无一敢动分毫。

    一个个只能眼睁睁看着敖苍一众回到龙宫之内。

    太一看着敖苍等人离去，当看到敖苍带着敖冰灵安然进入龙宫之后，转过身，目光落在了正主身上。

    而这个正主，自然也就是孔宣。

    “听令。”

    孔宣自当是不惧，与太一目光直视，眼中有着盎然战意。

    一声令下，羽族大军皆是齐齐脸色紧张了起来。

    若孔宣下令让他们攻杀东皇，他们必然得遵命，可这…无异于是送死之路，故而一个个都是紧张无比。

    “退军三千里，没有本皇的命令，任何人不得靠近。”

    “违者，斩。”

    然而当孔宣命令落下之后，这些羽族战士都是愣住了，不过接着就是心中狂喜，纷纷是领命，朝着后方狂撤。

    孔宣这意思很明显，清场。

    他要和东皇一对一单挑。

    “若本皇感知无错，你现在的实力也就巅峰四五成之力，看来近日洪荒中关于你之重伤风闻，并非空穴来风，纵使你破了不周山之危，这实力、依旧没有完全恢复。”

    “十二祖巫，冥河老祖，还有我那个哥哥，可当真是一群废物。”

    孔宣环抱双手，极为自信的开口。

    这一番话，倒是让太一心里微微惊讶，他的确只是恢复了四成之力，可没想到竟是被这孔宣看了出来。

    须知。

    自从太一来到洪荒世界之后，能够看穿他实力伤势真正怎样的，只有诸天六圣。

    而这孔宣却是能够一眼看出自己现在只有四五成之力，这便是说明一个问题。

    这孔宣的实力，与自己巅峰实力，就算是不如，亦是极为接近。

    “刚巧，本皇分作两身，此身亦只有五成功力。”

    孔宣话语落定，从他的身上，有着‘青、黄、赤、黑、白’五色神光纵横而起，整个身后海底，这一刻、皆是化作了五色神光。

    眼眸之中，有着汹汹战火燃起！

    “早闻天庭东皇，洪荒无双，乃是真真正正的圣人之下第一人。”

    “本皇今日，以神庭西皇之名，战你这天庭东皇。”

    手一扬，在孔宣的手中，五色神光凝聚成一柄三尺长剑，剑锋、直指东皇太一。

    此刻的太一，神色平静淡然。

    只是对于这孔宣，莫名觉得中二，明明花点时间就可以聚齐二身，以十成之力而战。

    可却是放着好好的十成实力不用，偏偏要用这五成之身来与自己一战。

    如此看来，这孔宣虽然性格乖张狂傲、手段狠辣，可还算是有一套自己的原则行事，只不过这套原则，实在是过于中二。

    不过其实对于太一而言，无论这孔宣是五成实力也好，又或是十成巅峰也好，他有着混沌钟护体，纵然不敌，也不会被这孔宣所伤。

    现在既然这孔宣中二，那自己便与其一战，若不然这货必定死围龙宫、必不罢休。

    同时，太一也想试试。

    自己以四成之力对孔宣五成之力，会是一个怎样的结局。

    这孔宣的本事，又是真正有着几分。

    除此之外…！

    敖冰灵现在的那副模样，全是孔宣所致，这让太一对孔宣，早起了诛杀之心！

    此番先探孔宣实力强弱虚实，等到太古玄阳丹彻底于体内炼化，实力完全恢复，太一准备把这只不知天高地厚的小孔雀摁在地上狠狠磨一顿！

    一挥袖，咚~！

    混沌钟，悬于上空，声浪震起海底滔天巨浪。

    