    一队鬼骑士，手持长枪在街道上巡逻，维持着整个集市的秩序。

    只要他们到场，所有的争端很快就会平息下去，但是今晚人太多，鬼骑士数量太少，根本忙不过来。

    而这些混乱的动荡，直接影响到了鬼域实力的提升，进而影响到自己的令签应物。孙长鸣眼神不善的瞥了骨海之主一眼。

    小骨绞尽脑汁，也想不出什么好的解决办法来，终于哗啦一声全身崩溃，无数颗大大小小的骷髅首，顺着地面滚出去，每一颗骷髅首都去向了那些爆发冲突的地点。

    找到了肇事者之后，飞扑起来一口浓烈的磷火喷出去，用最暴力最简单的方法维持秩序。

    甚至有几个最过分的，胆敢跟鬼骑士对峙的，骷髅首直接一口吞吃了！

    本座的确脑子不大好使，但是本座的拳头特么的特别好使！

    这种重压之下，集市迅速恢复了正常的商业秩序。

    骨海之主恼恨不已，索性每一颗骷髅首盯着一个异类修士，剩余的骷髅首全部去了入口处，进来一个分出去一个盯住。

    孙长鸣眼睛一亮：“好办法，小骨呀，监视他们的交易，确保每一笔交易，都缴纳了足够的税金！”

    骨海之主所有的骷髅首一起愣住：税金？还有着东西？这东西应该怎么收？收多少……

    老鬼之前好像制定过相应的计划……但是本座没仔细看，一时间想不起来了呀。

    孙长鸣简直爱死了这些异类修士了，不但亲自赶来鬼市，为鬼域和令签应物的提升，做出了巨大的奉献，而且每一次成功的交易，还会献上一笔税金！

    鬼域不收入城税、也没有摊位费，所以当然要收取交易税。前两者的免除，自然是为了鼓励商业繁荣。

    今夜的繁华，意味着一笔巨大的进项。

    四大鬼王已经把鬼域献给了自己，这笔钱当然也是自己的。

    至于说孙长鸣上一世了解到的那些商业骚操作，当然要等到鬼市完全成长后，再进行实践操作。

    ……

    骨海之主不敢去问尊主，悄悄分出几颗骷髅首，往万魂王那边去了，在万魂王的住处找了半天，才找到了相关文书，仔仔细细看了一遍，总算是心里有数了，这才长出了一口气。

    这些异类修士级别都不高，交易的物品不算特别珍贵，但是胜在数量庞大。而且每一个后面，都有一颗狰狞的骷髅首在盯着，只要完成了交易，都会乖乖交上税金。

    相比于外面的大吴朝来说，鬼域的税率可谓十分的良心，只是三十抽一而已。

    到了子夜时分，税金的数量已经折合灵玉达到了惊人的七百枚！

    而这个时候的买家们，大都还处在“我再看看”的阶段，并非成交高峰期。

    而骨海之主也从鬼域的提升中，感受到了切实的好处，自己距离破境真的只差一层窗户纸了！

    小骨更加勤奋卖力。

    一颗骷髅首“骨碌骨碌”悄悄滚到了鬼骑士首领脚下，首领正守在一座孤零零地三层鬼楼下——整个鬼楼被万魂王的封印笼罩。

    首领吓了一跳，连忙躬身：“骨海大人！”

    可还是觉得，自己比骷髅首高了很多，居高临下是对骨海大人不敬，他想了想，四支撑着慢慢趴在了地上。

    姿态如同一只黑猫。

    “去，将今夜拍卖的宝物，换成本座的那一件阴兵虎符！”

    骑士首领一愣，因为原本四位鬼王决定的，第一次小集压轴拍卖的宝物，就是这件四阶魂器“阴兵虎符”。

    可是昨天晚上，骨海大人秘密命令自己，替换成了溺毙鬼妃的一件“水尸鬼发”。

    首领不敢不答应，又找不到其他三位鬼王请示，只能照办了。怎么现在又要换回来？

    骨海之主的骷髅首对他龇牙：“怎么了？”

    首领急忙道：“标下遵命。”

    首领进了鬼楼，去替换宝物。骨海之主咧嘴一笑。

    平心而论，大家捐献出来的这些阴宝，骨海之主的“阴兵虎符”的确是比较好的一件，是他在一个煞气浓郁如雾上古战场上捡回来的。

    当初是为了讨尊主欢心，这才捐出来的，骨海之主肉痛了很长时间。

    第一次小集，为了打响名号，当然要选择比较好的宝物。

    可是万魂王他们三个闭关之后，鬼域是骨海大人做主了，骨海之主动了小心思，换成了“水尸鬼发”。

    拍卖所得当然是归捐赠人所有，但是第一次小集，骨海之主总觉得不会有多少人，这拍卖多半是要亏的——骨海之主咣当作响的脑子，自然是想不出找托儿这种高明操作的。

    没想到小集这么火爆，看起来拍卖不但不会亏了，还能大赚一笔。

    最重要的是，能在尊主面前露脸啊。之前秩序混乱，尊主已然不喜，正好用这宝物挽回一些印象。

    整个小集的高潮，就是最后时刻的拍卖了。

    后半夜的时候，成交量暴增，达到一个高峰后又慢慢回落——大家该买的、该卖的都差不多了。于是异类修士们开始朝着鬼域中央的这座三层鬼楼聚集。

    小集的宝物拍卖，可是宣传了很久，异类修士们都带着几分期待。他们不像是人类修士，只要有钱，就能请来大师为自己炼宝。

    异类修士中器师本来就很少，而且其中很多阴灵只能使用阴宝魂器，可选择的范围更小。

    能够直接用钱买到魂器，自然是难得的机会。

    不过这种期待，还是带着几分怀疑的：阴宝难得，即便是大鬼，真的舍得拿出来拍卖吗？别是以此为噱头，吸引我们过来，结果拿出一个二阶的应付了事。

    今夜涌入鬼市的异类修士足有六七千，此时全都聚集在鬼楼外面，拥挤一片，眼中却都存着几分怀疑。

    鬼骑士首领捧着“阴兵虎符”出现，顿时全场哗然：四阶！

    竟然真的拿出一件重宝进行拍卖！

    这种级别的宝物，对于在场所有的异类修士来说，都是可遇而不可得的。一时间所有人的热情都被激发了出来。

    拍卖从一开始就争夺激烈，很快价格就到了一个让人难以承受的范围。不过异类修士中也有聪明的，几个人、几个组织联合起来，共同出资买下这件重宝，日后如何分配使用，大家提前商量好就行了。

    骨海之主得意洋洋，终于在尊主面前露了一把脸。

    最终这一枚“阴兵虎符”被一个千年坟头草精怪，以极高的价格拍下来。他身边还有另外几个大鬼和僵尸，所有人一起欢呼，激动不已。

    这一笔拍卖，三十抽一的税金，就达到了两千灵玉！买家也没有这么多灵玉，而是用各种异宝、灵材折算支付。

    即便如此，骨海之主也是大赚了一笔！

