    411新的任务

    苏齐和潘奕干掉了蓝军的指挥部后，两个人就驾驶着各自的直升飞机返航了。

    他们把直升机的高度拉到了七八百米的位置，但并不急着返回，而是悠悠的，不疾不徐的，一直到了太阳从远方的地平线上跳了出来，把热量和光明一起抛洒在了大草原上之际，两个人这才加大了速度，拉到了极限，一路狂飙，直飞红军指挥部。

    “欢迎苏齐潘奕两位英雄回家！”

    苏齐从直升机上跳下来之际，发现陈妍和另外一个作战参谋拉起了一块巨大的横幅，笑盈盈地等待着。

    啪啪啪啪啪——

    掌声霎时响起。

    指挥部的工作人员以及后勤人员，全都一起鼓掌。

    此时，演习已经进入了尾声，红蓝双方已经停止了战斗，双方都在等待最后的结果。

    不过这个结果还要几天才能出来。

    导演部需要根据各种数据进行测算，哪一战到底是红方胜利还是蓝军胜利，各自战损多少，等等等等，如此之类的问题，需要导演部裁定，所以演习想要真正结束，还要几天的时间。

    不过此时，红蓝双方其实已经没多少事情了，各自收拢部队，该休息的休息，该保养装备的保养装备。

    看到大家拉出来的横幅，听到大家热烈的掌声，苏齐和潘奕对望一眼，都忍不住笑了起来，两个人心有灵犀地啪的一声立正，敬礼。

    接下来的这几天，大家就没什么太重要的事情了，主要的任务就是复盘，写总结，然后等待结果，最后，再去演习中心开一个总结大会什么的。

    这些东西其实就没那么好玩了，有些枯燥乏味的。

    三天之后，导演部给出了裁定，这一次“和平使命”对抗演习，红军胜利，蓝军失败。

    导演部给出这个结果也是深思熟虑的，并非一时兴起，也并非全是根据数据推算的结果。

    根据内部消息，其实这一次对抗，红蓝双方的战损差不多，如果单从战损情况来看，双方可以算是打了一个平手。

    但导演部考虑到另外的因素，一是蓝军的装备总体上比红军具备优势，而且他们还有导演部的倾斜；二是红军在这一次对抗中创造性地使用了多种战术战法，尤其是电子战和网络战，更是令人耳目一新，留下了难以磨灭的印象；最后一个原因，则是蓝军通过前面几次的演习后，因为每一次都是碾压性的胜利，渐渐的有些骄傲和自满了，所以，综合考虑之后，导演部给出了裁定，这一次演习海军陆战队胜，蓝军旅败。

    这个消息一出，全军震动。

    不过这些东西就跟苏齐就没有太大的关系了，他不过就是一个两栖侦察大队的大队长而已，顶天了，也不过就是有一家央媒来采访了他，让他介绍了一番侦察方面的先进经验。

    在全军轰轰烈烈的议论中，海军陆战队浩浩荡荡地返回了驻地。

    不过苏齐没能回到驻地。

    因为半路的时候，肖海毅找到了他：“苏齐，跟我来。”

    那个时候苏齐正在和伍六一开着玩笑呢，听了肖海毅的话，两个人都愣了一下，苏齐看了伍六一一眼，用眼神问道：“怎么回事？”伍六一微微摇头：“我也不知道！”

    苏齐从咣当咣当摇晃的勇士车里开门下来，坐进了肖海毅的三菱帕杰罗里。

    肖海毅坐在后面一排，苏齐跟着他钻进了后面一排。

    前面只有驾驶员，副驾驶是空着的，后面一排除了他们两个也没有其他人。

    但据苏齐所知，这一路回来，肖海毅都是和政委和参谋长等人同乘一辆车的，但此刻，那几个人呢？

    “肯定是被支走了！”苏齐心中跳出一个念头。

    “旅长，是不是有什么事？”苏齐坐好后，扭过头看着肖海毅。

    肖海毅没有忙着回答，而是用手拍了拍他的警卫员兼驾驶员的座椅：“小李，可以走了！”

    待得三菱帕杰罗走出去了两三公里，离开了大部队，肖海毅这才扭过头看着苏齐，笑着道：“这次演习，你表现非常好，连总部首长都多次对你称赞有加，说这一次要不是你苏齐，海军陆战队这边是不可能取得这么好的成绩的！”

    “旅长，其实我也没做什么的，我们海军陆战队之所以能有这么好的成绩，这是大家一起拼搏的结果......”苏齐麻溜地说起了官话和套话。

    还不等他说完，肖海毅就摆了摆手，打断了他。

    “这一次对抗，你是功不可没的，无论是前期对两栖侦察大队的大练兵还是后面搞的电子战和网络战，还是在大草原上你深入蓝军腹地的侦察，都对海军陆战队起着无比重要的作用，这一点，无论是谁都不能否认，所以，我已经为你申请了破格晋升中校军衔！”

    中校？

    苏齐吃了一惊，有些惊愕地看着肖海毅。

    肖海毅笑了笑，云淡风轻地道：“这次演习，很多人都做出了不屑的努力，都有重大贡献，所以上级将会对这一批人进行嘉奖，你自然也一样，所以我觉得把你的军衔提一提，也是正常的，当然，这也不是我一个人的意思！”

    嗯？

    苏齐眼神一凝。

    他早就觉得今天肖海毅找自己不会那么简单，现在一听，肖海毅还真的是话里有话了。

    肖海毅看着苏齐，认真说道：“苏齐，总部首长看了你来海军陆战队七旅的表现，以及你在演习中的表现后，对你的能力非常肯定，对你的为人，非常赞赏，所以总部首长想把一项更加重要的任务交给你！”

    “旅长，什么任务？”

    肖海毅吐了一口气，这才不疾不徐，郑重说道：“海军总部决定成立一支直属的特战大队，总部领导想要让你来承担起这个工作！”

    “总部想让我去当大队长？”

    肖海毅点了点头：“是的，总部首长问我的意见的时候，我也郑重推荐了你，我觉得你完全有这个能力把这件事做好的！”

    “旅长，这个工作我还是有信心的，可是我才刚刚来到咱们七旅一年啊......”

    肖海毅笑着摆了摆手：“如果不出意外，我也会调到总部工作，很有可能，负责的工作中就有一项是你们这支部队。”

    “真的？旅长？”苏齐听了，眼睛一亮，如果肖海毅也跟着到总部，那......

    那还有什么可说的呢！

    干了！

