    第434章漠银河千里追妻1

    坐在旁边的司明镜，听到白老夫人炫耀的声音，略感意外。

    这场母女缘分，竟然是白老夫人求来的？

    白老夫人说着，从手提包里拿出几张请帖：“来，来，来，老姐妹们，这是邀请函，明天晚上都来我家，参加我女儿给我外孙女举办的接风宴，庆祝我的宝贝外孙女失而复得。”

    华老夫人接过请帖，放在旁边，说：“到时候我一定捧场，这孩子特别投我的眼缘。”

    司明镜笑得温婉，若非白老夫人把请帖拿出来，她都不知道明天晚上有专门为她举办的宴会。

    “外婆，这是母亲为我操办的？”

    “可不是，你阿妈说，你竟然回来了，就要好好热闹热闹，得让大家都知道，咱宝贝外孙女回来了，你阿妈请了很多有头有脸的人，就连离骚太子，都收到了请帖。”

    白传凤有那么好心么？

    怕不是挖了什么坑等着她跳吗？

    或者想借给她举办宴会的机会，给白清水制造机会，将她和太子哥绑在一起？

    司明镜心生警惕，却不动声色，只是暗自琢磨。

    她坐在白老夫人身边，看老太太们打麻将，心思却飘荡得很远。

    这时候，她的手机响了，漠银河打了视频通话过来。

    司明镜起身，走到甲板边沿，凭栏而站，接通视频通话，海风吹拂着她的长发，意外撩人心扉。

    隔着视频看她风情迷人的脸颊，漠银河的相思之情，又添了几分。

    “怎么在海面上？”

    司明镜便说了华老夫人的事情，她来甲板上给华老夫人复诊，今天天气晴朗，阳光明媚，水面折射出光怪陆离的光泽，反射在她的脸上，衬托她肤如凝脂，更加白皙。

    漠银河的黑眸一瞬间深邃了，声音低沉缱绻：“想你了。”

    司明镜也想他。

    以前每天呆在一起不觉得，来到姆大陆不过三天而已，他却每天晚上都入她的梦，在梦里将她吃干抹净了好几次，想起来司明镜脸颊微红，一时间，她都分不清自己是想他，还是想他的肉体。

    司明镜有些臊，佯装着理了理被风吹乱的长发。

    “不想我？”漠银河听不到她的回应，脸色阴下来，眼神里写满了不满和控诉。

    司明镜背靠着栏杆，笑得露出两排洁白的牙齿：“不想你，我想谁啊？”

    “谁知道，女人不着家最容易变坏。”

    司明镜翻白眼，她故意说：“明天晚上，白传凤给我安排接风宴，会请很多人过来，宴会上应该会有很多青年才俊，到时候我看看自己会不会变坏。”

    漠银河英俊的面容瞬间如疾风骤雨，恨不得从视频电话里，将她揪过去，狠狠吻一通。

    司明镜哈哈大笑：“逗你的。”

    “不许跟我开这种玩笑！”

    “我想你了。”司明镜很会顺毛：“想到睡不着。”

    这话，终于平复了漠银河满身的山雨欲来，晚上不能将她搂在怀里，漠银河也睡不着，睡眠质量变差了。

    两人聊了一会儿，司明镜提出了一个无理的要求，她知道漠银河未必会答应：“我一个人在这边人生地不熟，我想找个人来陪我。”

    “我安排好手头的事情，就过去陪你。”漠银河说。

    司明镜却只是微笑：“不是要你陪。”

    漠银河的脸色，很快又变了，阴晴不定。

    司明镜笑眯眯的：“你别生气，我知道你最近手头很忙，不要为了我荒废政务，否则我就成了红颜祸水了，我想要思缘过来陪我几天。”

    “司离骚让你开的这个口？”

    漠银河的声音骤然变得危险，遇上夜思缘的事情，他这个哥哥就满身警惕心。

    “不是。我来姆大陆还没见到过离骚太子，不信的话，你问风珏，他每天跟着我，最清楚我的行踪。”

    漠银河也清楚，风珏每天都会向他禀报她的行踪，事无巨细，漠银河都了如指掌。

    “上次大姨来家里给离骚太子提亲，提到一件事，说你家祖上与姆大陆的白家有些渊源。”

    白丹凤说，夜老夫人的爷爷叫白容华，是白家唯一的嫡子，可惜男子在姆大陆没有继承权，无奈，白家只能从旁系找了白秋英，也就是司明镜的外婆白老夫人，成为白家的继承人。

    “我这几天呆在白家，查到了一件事，我外婆当年继承白家家业的时候，曾经对白容华许诺，若是将来他的子孙后代里面有女娃，她愿意把白家家业还给女娃。”

    当年白老夫人夺走了白容华的家产，心里过意不去，便给出了这份承诺。

    只是白容华离开姆大陆后，并没有让自己的后代回姆大陆的想法，也就没有告知过后代这件事。

    漠银河不以为然，他说：“白家那些家业，思缘不稀罕。”

    “可是我不想便宜给白清水！”司明镜说。

    漠银河沉吟半响，眸色渐深：“明镜，思缘是我亲妹妹。”

    他很疼爱妹妹，并不希望思缘再去姆大陆，与司离骚产生什么交集。

    “我知道，我不会害她的，她也是我的亲小姑子。”

    漠银河认真看着司明镜，他不表态。

    一瞬间，他竟然沉默了。

    他的沉默，便是不允的意思。

    司明镜心知肚明。

    “抱歉，是我提得太冒失了。”司明镜顿时偃旗息鼓。

    漠银河心中一软，他知道明镜不会害思缘，却不能保证她不会暗自撮合思缘和司离骚，所以他不答应，但他也不想因为这件事影响他们夫妻感情，漠银河脸色缓和下来，说：“好，我让思缘过去陪你几天。”

    但他不会允许思缘独自一人过去，漠银河想她了，度秒如年，决定给她一个惊喜。

    司明镜满眸明媚，催促道：“什么时候动身？若是早的话，正好能赶上我明晚的宴会。”

    “我尽量安排。”

    漠银河挂了电话，就给夜思缘打电话，让她在行宫里等着，他要带她出一趟差。

    夜思缘问：“哥，去哪呀？”

    “你嫂子需要你。”

    明镜不会冒失提出让思缘去姆大陆的要求，定然是有事需要她，漠银河不希望妹妹与司离骚有接触，所以他决定亲自带她去，他倒要看看明天晚上的宴会，有多少青年才俊能够入得了他女人的眼！

    (本章完)

