    卓宇本想在胖瘦青年身上搜刮是否有红魔灵石，结果却被古嵩阻止，说道：“暂时不要那么做，阴阳门弟子每个人身上带有的红魔灵石的数量都有记录。”

    “要是让陆监工发现两个人身上的红魔灵石减少，很可能会怀疑到我们头上，所以只能先让他暂时受一下痛苦。”

    “不过你放心，我已经封住他的经脉，让诅咒之力无法在身体中流转，半个时辰之内不会出现生命危险。”

    卓宇用神魂之力感知唐子祥的身体情况，反馈在脑海中的画面。

    可以看到唐子祥体内有一股黑色的力量被堵在胸口，无法进退，这应该就是诅咒之力。

    古嵩走到左侧两名正在开采矿石的青年身后，一掌将他们给打晕，然后指着胖瘦青年对卓宇说：“把他们的衣服给扒了，然后我给他们换张脸。”

    “时间要快，不敢保证陆监工什么时候会过来检查。”

    “换张脸？”

    卓宇感到惊奇，看来古嵩应该是有什么特殊的手法可以以假乱真。

    卓宇很快就将胖瘦青年身上的黑袍给扒了下来，另一边古嵩也是做同样的事情。

    “好了，你替我把风，接下来的交给我就行。”

    古嵩两只手分别提着胖瘦青年，和被打晕的两名青年放在一起。

    卓宇向前走出一丈，盯着前方把风，时不时回头看一眼，发现古嵩正在四具身体前在鼓捣着什么，白光闪烁，不知道在做些什么。

    约莫三十息之后，卓宇感知到后方的波动停止，随即便传来古嵩的声音：“卓兄你过来看一看。”

    卓宇回到原本的地方，竟是发现原本胖瘦青年的脸竟是出现在那两名青年的脸上。

    因为在离开前卓宇还特意看了一下，胖瘦青年躺在左边，两名青年躺在右边，现在脸庞交换，很容易就认了出来。

    不仅仅是容貌，就连身材也变得极为的相似。

    古嵩大手一挥，双方的衣服交换，看起来更是极为的真实。

    卓宇看到惊讶不已，仔细观察两者的差距，还真是看不出什么来：“如果不仔细看的话，还真的看不出来，古师兄你的手段很是高明。”

    古嵩脸色凝重道：“要是仔细观察还是能观察出来。”

    嗖！

    忽然，被换成胖瘦青年脸的两名青年睁开眼睛，身体一个鲤鱼打挺竟是弹了起来，神色阴冷，和胖瘦青年原本的表情相同。

    被换成矿奴青年脸的胖瘦青年，身体同样也弹了起来，他们换成两名矿奴青年的衣服，拿起镐子开始开采矿石。

    古嵩看了双方一眼，点头满意道：“应该是没问题了。”

    卓宇看着已经昏迷过去的唐子祥，对古嵩问道：“我们是不是要等待陆监工出现？耽误的越久，身体情况会越来越不好。”

    古嵩脸色淡漠道：“现在就让他们出去，不能让陆监工起嫌疑。”

    “那不会被怀疑吗？”卓宇担心道。

    古嵩说道：“我保证能在三天之内不会被发现，只要我们按期完成任务。”

    “那红魔灵石呢？我们要是不在胖瘦青年身上拿走一颗，他不能坚持下去啊。”卓宇眉头微皱道。

    古嵩指了指伪装胖瘦青年的青年说：“我在他们的意识动了手脚，等解决陆监工那边的事情后，他们会再次回来把红魔灵石交给我们。”

    “那好，一切全都让古师兄来操作。”卓宇说道。

    古嵩对着伪装的两名青年捏动手指，两人就如同提线木偶般向矿洞之外走去，同时古嵩还拍了拍另外一名青年，指了指矿车又指了指矿洞，让他把矿车给推出去。

    古嵩坐在地上，将镐子扔下，淡漠说道：“任务完成了，我们等待便可。”

    接下来的一刻钟时间，都没有发生什么事情，卓宇一直观察唐子祥的情况，还处于熟睡之中，没有出现什么异常。

    “有人来了！”

    卓宇听到外界传来动静，双眼一亮，立马站了起来。

    古嵩也站了起来，有两道影子出现，走进之后发现正是伪装出去的两名青年，陆监工没有出现。

    “胖瘦青年”走到古嵩的身前停下，古嵩用指尖在两人的额头上点了点头，两人的眉心分别掠出一道白光。

    古嵩闭上眼睛了一会，随后再睁开声道：“陆监工那边暂时没有出现什么异常的情况，并且让他们给我们每人送来一枚红魔灵石。”

    “胖瘦青年”的胖青年手中多出了一个袋子，古嵩接过打开一看，里面竟是装有四五十颗红魔灵石。

    “这么多灵石？”

    卓宇惊讶后，立马将一枚红魔灵石给唐子祥炼化，十息之后唐子祥体内的诅咒之力压制了下去，唐子祥渐渐醒了过来。

    “怎么样，没事了吧？”卓宇问道。

    唐子祥吐出一口浊气，他知道自己发生了什么事，苦笑道：“给你们添麻烦了，我没事。”

    古嵩笑道：“都是同门，没什么麻烦不麻烦的，再忍最多两天，两天之后我们就不必再这样。”

    随后古嵩也拿过一枚红魔灵石开始炼化，并且他控制包括伪装胖瘦青年的两人和其他两个人炼化红魔灵石，以免发现破绽。

    古嵩继续让伪装的两人离开，代替胖瘦青年的同时也在为古嵩收集有关阴阳门最近的消息。

    “陆监工让胖瘦青年交给我们的任务要连续不断干十个时辰，期间一旦矿车满就让人推出去，看样子十分的紧急，应该是快要挖通了。”

    “并且从刚才路过其他矿洞时反应回来的画面，其他矿洞的进度也在加快，确定无疑应该是快要挖通。”

    “所以一下子给我们这么多灵石，应该也是让我们趁着诅咒之力发作时自己炼化，陆监工那群高层们可能开始计划接下来的事情。”

    古嵩嘴角勾起神秘的弧度：“我会让他们定期回来给我们传递消息，这样一来我们就能第一时间知道进展。”

    “而且，矿洞已经被封印，除了胖瘦青年的本体无法出去，看来我只能给他们换身体，以免露出破绽。”古嵩沉声道。

    卓宇震惊，换了脸就不说了，连身体都能换了？

