    “老朽与诸位长老商议时有冒犯前辈之处，还请前辈海涵。”再次来到陆小天面前，炽岩族长扑地一声再次下拜。

    “赌上整族性命之举，心里有犹豫是正常的。我要动怒，早就出手了，不会等到现在。起来吧。”

    陆小天盘座在那里挥了挥手，炽岩族长身体便不受控制地站了起来。

    “我将那灵材打量了一遍，药性颇为特殊。此灵丹独辟蹊径，与以往我炼制过的大有不同。此丹与你们炽岩族的修炼之法应该极为互补。将你们的修炼之道跟我说一遍。”陆小天直奔主题，对于炽岩族那一点疑虑倒是并未放在心里。

    炽岩族长与那些长老议事虽做得极其小心，可在陆小天面前，想要知道对方议事过程，使些手段，自然不会太废事。合体修士的手段可不是这些实力还未超过神虚中期的炽岩族人可以揣度的。

    炽岩族长听陆小天如此说，稍稍松了口气，只是心里难免担心不下。将自己修炼的过程与陆小天事无巨细地都说了一遍。炽岩族长的实力在族中都是属一属二的存在，自然具有代表性。

    陆小天听完之后，便有了一定计较。

    “想要炼制成丹，并且要能让你们炽岩族物尽其用，怕还需要一些外在条件，想必你们先祖给你们留下了丹方，应该敢另有交待。”陆小天说道。

    “前辈慧眼如炬，炽岩族先辈尚留了一道融岩密室，只是晚辈这些后人实力不济，已经无法开启融岩密室，里面具体情形如何也不得而知。不过以前辈的实力，想必没有任何难处。”

    炽岩族长点头道。之前的经历让炽岩族长明白在眼前这人族修士面前，想要花心思保密，不如完全坦承。

    “带我过去。”既然收了对方的好处，陆小天也想在短时间内将这件事情了却掉。

    炽岩族长将陆小天带到一处岩浆翻滚之地，已经是炽岩族重要的区域。沿途开启十数道机关。

    便是以陆小天的眼力，看到这些能移动山体，分开岩浆的机关，也不由暗自点头。便是他如果被困在机关之内，想要脱身也绝不容易。

    炽岩族以前的实力堪比合体境的高人，怕是绝不会低，而且里面竟然还不乏法阵。只是相对来说，机关巧妙，而阵法在陆小天眼里便显得有些粗浅了。

    “老朽只能送到这里，前面火力太过惊人，已经无力再行前进。”炽岩族长早已经汗流夹背。此时显得犹其吃力，整张粗糙的脸惊人的炽热下，也变得满面通红。

    陆小天伸指一弹，一块寒灵玉从须弥戒指中飞将出来，直接悬浮在炽岩族长头顶，那寒灵玉化作一道淡蓝色光罩，将炽岩族长裹在其中，炽岩族长只觉一股沁人的冰凉从头顶传来，顿时将其那股炽热尽皆驱逐开来。

    “多谢前辈。”炽岩族长心里惊异十分，暗道人族修士的诡异手段当真是鬼神莫测。

    陆小天眼神一闪，炽岩族的这些机关非同寻常，万一自己要是被困在其中，也是极其麻烦。便暗中让莲花分身留在了外面。便算是炽岩族有求于自己，也切不可太过大意。

    通过狭长幽红色的通道，最终抵达一处方圆不过数十丈的空间，这空间四四方方，几道透明的壁障将四周翻滚的岩将尽数挡在外面。那翻滚的岩浆里面惊人的热力却是能通过壁障传输过来。

    此时便算是有寒灵玉傍身，只是炽岩族长并不知如何使用此物未能发挥出寒灵玉的真正作用。此时也是奇热难耐。

    陆小天打量了一眼这个小空间，通过这些传输过来的惊人炽热，便大致明白了炽岩族先人的用意。当下便让炽岩族长退出这里在外面等候。

    “有了这些炽岩中传来的各种地肺灵火之力，便算是补充了炽岩融体丹的最后一环。”陆小天摸着下巴细细打量了一番。便是在炼丹造诣稍次一点的，在这种环境下相对炼成炽岩融体丹的几率也要更高一些，而且也更符合炽岩族的特殊体质。

    寻常的人族体修，倒是未必适合服用这种火灵力惊人的灵丹，至于陆小天，本身有修炼《无相火经》，《大烎火经》以及一直以来潜心钻研却又未能晋阶的焚罗真火。

    区区这些炽热之力，对于陆小天自无影响，在此炼丹能使成丹率更高，倒还划算。

    有了大概的计较之后，陆小天伸手一托，三尺丹炉凭空而涨，眼见逐渐放大到足有数尺来高。无相玄火通过火蕴朝珠向丹炉下方喷涌。

    与此同时，从此处狭小空间的之外，大量惊人的炽热也从透明壁障另外一边传导过来。

    整个丹炉之内被烧得热力蒸腾。陆小天开始将岩心木投入到丹炉之内，岩心木木质酥软，如同一截软玉，投入到丹炉小片刻，便化成一汪灵液，那灵液在惊人的热力蒸腾之下，散发出丝丝雾气。只是雾气在丹炉上方凝而不散。隐隐形成一株完整的岩心幼树形状。便是陆小天看得也惊奇无比，这大千世界，果真无奇不有。

    将另外几味辅材相继投入到丹炉内。

    随着炽魂炎晶也投入到丹炉内，四周大量的炽热之力穿过透明壁障，大量涌向丹田。

    那炽魂炎晶化成一只头生双角的麒麟凶兽虚影，在丹炉以惊人的速度奔走咆哮。

    那赤蓝双角麒麟虚影越跑越快，后面逐渐又拖出两道一模一样的影子。

    炽岩融体丹，拉丹的过程与陆小天炼制的其他灵丹都截然不同。这一道赤蓝麒麟虚影便代表了一颗灵丹，一炉三丹。

    此时的赤蓝麒麟虚影还十分虚弱。需要在极短的时间将大量的药力补充进去，将其充实起来。只是一旦其他灵材药力注入其中速度太慢，已经分离出来的赤蓝麒麟虚影便会很快溃散。化为虚无。

    陆小天一连投入了数十种灵材，大量的灵力夹杂着从外面涌来的炽热，涌入赤蓝麒麟虚影之内。

