
　　空寂的岩洞中响起了一脸粗急促的脚步声，推出了一面厚重护盾的罗恩瞬间冲进了前方被万咒皆终洗礼的黑暗空间，其他三人紧随其后。

　　一颗小太阳升起，耀眼绽放的光团似乎被什么东西阻碍了，原本明亮的光变得昏昏暗暗的，一根粗大的锁链钉内部岩洞的墙壁上，而锁链的另一头则连接到了一个大湖之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　是的，一个出现在幻影墙壁之后的无比宽阔的大湖。

　　他们现在正站在湖岸上。

　　虽然洞穴上空悬挂的小太阳散发的光亮被削弱了，但是下方死寂的湖水却没有反射出莹莹的微光，那如同死去了一般的湖水，似乎吞吸了这光线带给人们的心安。

　　就像是一坛连接了深渊的池水，其中蕴含着无尽的不详。

　　这里的黑暗似乎比其他地方都要来得更稠密，更厚重，是伏地魔一贯的风格。

　　他们放眼扫视着这片湖岸和前方的大湖，除了一个在大湖正中的湖心岛之外，这里依旧是未见贝拉特里斯的踪影。

　　不过这个女人留下了一些痕迹。

　　一个用黑曜石打造的简易祭台就摆放在湖岸边，平整的黑石板上有着一道道的凹槽，他们组成了一个六芒星的形状，而在祭坛上，一些较为新鲜的血液洒落，甚至凹槽的刻痕里还残留着半凝固的鲜血。

　　贝拉特里克斯在他们到来之前就离开了，但离开的时间并不久，或许只错过了几个小时。

　　邓布利多一脸凝重的走到了祭坛的前方，只不过是微微思索了一下，他似乎就已经得到了自己想要的答案。

　　“这是一个很古老，也很邪恶的仪式，我曾在一本记录了卑鄙的海波尔事迹的书籍上有幸看到过。”

　　“作为魂器的发明者、使用者，卑鄙的海波尔自然是有办法让自己从残魂的状态快速的恢复为肉身的状态，毕竟魂器本就是他爆鸣脱逃所发明的黑暗法术。”

　　“西弗勒斯提供的线索让我证实了这一点。”

　　“寻求死而复生的木乃伊之心是让灵魂重新连接肉体的通道，活人的心脏将唤醒新的生机，以蛇的毒液为血，以象牙为骨，用新鲜的灰骨和象征着重生的黑蛇粉末调和出塑造血肉的泥塑.....”

　　“魂器中保存的灵魂得到了一个新的、完整的容身之所。”

　　“甚至之前令我想不通的东西也清晰了，贝拉特里克斯......”

　　邓布利多面色复杂的摇了摇头，“她不单单只是伏地魔最忠实的拥趸(dǔn)，她应该是.....”

　　老人沉默了片刻，他侧头看向了罗恩，眼神深处带着一丝复杂难言的思绪。

　　“我们看到了一次历史的重演。”

　　“贝拉特里克斯所做的，就跟当年的梅洛普一模一样。”

　　“贝拉特里克斯强丨暴丨了伏地魔的灵魂？”罗恩的脸上露出了一种很是惊悚的表情，“魂交是什么体位？”

　　“嗯？？？”

　　大抵是听不明白这荤话的邓布利多歪了歪头。

　　“我的意思是，她和汤姆的母亲做出了同样的选择，只不过和梅洛普不同，虽然都是用迷情剂，但是.....”

　　“我们所见到的这种复生仪式有着一个很明显的缺陷，仪式中所使用的塑造身躯的物品将会由肉体回馈到灵魂，也就是说，如果在调剂这具身躯的时候动了手脚，那么就会造成一些不可逆的糟糕的事情。”

　　“我有很大的把握认为，贝拉特里克斯将她所熬制的特殊的迷情剂加入了她为汤姆所制作的这具新身体之中。”

　　“也就是说，迷情剂不再是断了药就不会生效的短期魔药，汤姆的新身体将会把迷情剂带来的效果传递给他的灵魂，贝拉特里克斯得到了一个永生永世都会爱他的男人。”

　　在说出这句话时，邓布利多脸上的纠结越发的明显，虽然这是强迫性质的手段，但却同样让他万分的....担心。

　　“也许一开始的爱意是虚假的，是被强加的，但这种涉及了影响灵魂的魔法....我们对灵魂的研究太少了，所以....”

　　“教授。”罗恩差不多是明白了邓布利多的意思，“您是说，也许一开始汤姆感觉不到爱，但在日久生情之后，或许我们的这个伏地魔，他会真的爱上贝拉特里克斯？”

　　“对，我很怀疑会这样，当假话被重复了无数次，且没有办法推翻的情况下，在找到真正的真相之前，这个谎言就不再是谎言，它被赋予了真实。”

　　“很显然，我们找不到戳破这个谎言的方法，陷入爱情中的人是固执的，狭隘的，偏执的，而迷情剂则让这些东西被激发得无比的浓烈，让人忘记其他的任何一切。”

　　“我曾经一直在庆幸，伏地魔他不懂什么是爱，他不懂爱的力量，这种有缺陷的人格是不可能成为他所想的最强的。”

　　“可是现在，贝拉特里克斯给予了他一个补全自己最后缺失的短板的手段，哪怕这是出于贝拉特里克斯狭隘的，偏执的，扭曲的占有欲，可很多时候，过程并不重要，重要的是结果。”

　　“可这确确实实是最糟糕的结果。”

　　邓布利多缓缓的吐出了一口气，但老人并没有因此而沮丧，兵来将挡水来土掩，伏地魔就算是变得完整了，变得更加强大了，但世界上没有完全无解的一个人。

　　或许取巧无效了，但是硬碰硬的实力比拼，能够对付伏地魔的人也不在少数。

　　纳威和小天狼星似懂非懂，但看着邓布利多和罗恩那严肃的面孔，他们也不由得紧张了起来。

　　“那现在....怎么办呢，教授？”纳威在一旁有些不安和紧张的问道。

　　“虽然没能找到贝拉特里克斯。”邓布利多揉了揉纳威的头发，递过了一个抱歉的眼神，“但是，这里我想应该还有人需要我们带她回家。”

　　邓布利多的目光聚焦在了小天狼星的身上，他看到了小天狼星望向了那宽大幽深的湖面。

　　“要过去看看吗？”

　　“如果可以的话....”小天狼星的声音放得很轻，“我想亲眼看看，这到底....克利切所说的，到底是不是真的。”

　　连接着大湖的锁链已经生满了深绿色的铜锈，在被魔杖轻轻敲击之后，这锈迹斑斑的铜链如同蛇一般从湖底飞快的滑出，潘成了一堆，叮叮当当的声音撞在岩壁上，发出了响亮的回声。

　　链条将某个漆黑的东西从湖底阻碍了上来，那是一艘幽灵般的小船，他散发着和铜链一样的绿莹莹的光，在它划过湖面时，没有带起一丝涟漪。

　　在这时他们才发现，这湖泊本就没有一丝涟漪，或许正是这死寂的模样才让人心里感觉毛毛的，产生了这里仿佛连接了深渊的错觉。

　　随着‘砰’的一声轻响，小船撞上了湖岸，这只船的大小完全无法容纳下两个成年人。

　　“四个人上去铁定得沉湖里。”

　　“当然，”邓布利多点点头，“伏地魔不会考虑上面承载的重量，可他会考虑有多少魔力乘上了这艘船，或许在我的面前纳威的魔力，甚至是小天狼星的魔力都可以被忽略，可你实在是太沉了罗恩，你现在起码有我一半重，骗不过上面的魔法的。”

　　“如果骗不过，会怎么样啊？”

　　听到了纳威的提问之后，邓布利多指了指大湖，罗恩也加强了对小太阳的魔力输出，那昏昏暗暗的光在此时明亮了许多。

　　就在这平静无波澜的湖面下方不过几英寸的地方，无数惨白惨白的东西漂浮在那，他们或许是纤细的，或许是臃肿的，但无一例外，那都是人的模样。

　　哪怕肤色已经变得如同大理石一般苍白，可依旧不改他们是人类的事实。

　　“汤姆曾经屠杀了许多麻瓜和巫师，这里面至少很少的一部分，他们被汤姆施了魔法，被制作成了阴尸，在他战争时所被其驱使。”

　　罗恩看到了小天狼星的脸上瞬间变得惨白了起来。

　　“那雷古勒斯他.....”小天狼星涩声开口。

　　“我想是没错的，他应该也成为了其中的一员。”

　　邓布利多轻轻的点了点头，“所以如果我们需要过去的话，也许会让他们感到有些不高兴。”

　　“和其他的黑暗生物一样，这些被黑魔法改造的死尸会害怕光明和温暖.....”

　　“哦，那这我擅长啊！这可是太阳骑士的招牌！”

　　罗恩拍了拍胸口大包大揽的说道，这可不是在吹牛。

　　别的不敢说，但在光亮术这门手艺上，罗恩至今没能找到能和他比一比高低的人，就算是邓布利多和尼可勒梅，他们就算是再闲，也不会去研究这个照明用的魔咒。

　　“最好带上墨镜，然后背对着我，最好再用胳膊啊什么的捂住眼睛，我现在的魔力流速比之前要快五六倍，也就是魔法的威力要大五六倍，我不保证不会误伤。”

　　都听到罗恩这么认真的嘱咐了，他们也不觉得这有假，毕竟这家伙离谱的施法强度早就见识过好多次了，更离谱一点也不算什么。

　　直接用炼金术制造了一个不透光的全封闭头盔套在脑袋上的罗恩举起了魔杖，其他的魔咒可以有办法不误伤施法者，但是光啊，这东西是不分敌我的。

　　在确认自己完全看不到了之后，罗恩再一次的开始了积蓄魔力，猎猎作响的衣袍让站在他身后的三人不由得动了动身子，这是下意识的想要远离高危魔力炸弹的本能。

　　“烈阳绽放！”

　　虽然魔杖所指的地方是湖下，可这颗已经上顶天花板，下抵幽深湖面的超巨型人造太阳压根就不需要管什么释放位置。

　　能够灼瞎眼球的刺目光线照亮了这洞穴的每一个角落，它们还试图钻入这全覆式头盔的缝隙，将那纯净的纯白之光交予人平常，用这如同天堂圣光一般的明亮带给人永生难忘的记忆。

　　光亮术是无声的，就算是被强化了不知道多少倍的光亮术依旧是无声的，可一阵极为喧嚣的嚎叫声伴随着水花涌动的声音一股脑的塞进了在场人的耳朵里。

　　在这圣光里蹦迪的阴尸连滚带爬的冲出了湖底，他们黑压压的汇聚成了一片又一片，努力的想把自己塞进墙壁，和那岩壁融为一体。

　　大约等待了三秒，罗恩熄灭了那自己看不到的刺目日轮，他摘下了头盔。

　　“搞定了.......哦哟！这么多！”

　　这不看不知道，一看吓一跳，在罗恩有意识的控制下，那刺目的日轮把阴尸们全部都驱赶到了岸上，黑压压的一大片人头涌动，这巨大宽阔的湖里至少有一千多的阴尸，它们大多都穿着几十年前的麻瓜的过时衣服，虽然在水里泡着，可在魔法的保护下，衣服还没有完全的碎完。

　　可应该....没有人那可重口味的想打算欣赏这些苍白无血色的身体吧....应该没有吧？

　　“这可真是高效。”

　　邓布利多赞叹的拍了拍手，“就是有点让人想流眼泪。”

　　他擦了擦被泄露的光线灼得发红的眼角，用胳膊挡也不能完全挡住，肌肉也会透光的。

　　“我因为教授你会做好防护呢。”罗恩丢掉了自己的全覆式头盔，完全不打算背锅。

　　“算了算了。”邓布利多也懒得和罗恩这个坑货过多的计较，他挥舞魔杖喷出了一股金红色的火焰，这是凤凰的力量，作为和福克斯签下了契约的主人，同样沐浴过凤凰魔力的邓布利多能够一定程度上的使用凤凰的力量。

　　这金红色的火焰比普通的火焰要可怕得多，那些本就被撵上了岸，被迫面壁的阴尸被这燃烧的火墙给直接圈了起来，那炽热滚烫的火焰是他们不敢靠近也不敢接触的。

　　就算是有人在那湖面上凝出了冰桥大摇大摆的走了过去，可他们却也无能为力，只能眼睁睁的看着，如果他们的眼睛没有在刚刚被亮瞎的话，那是看得见的。

　　远远所见的湖心岛大约有邓布利多的办公室大小，由黑石板铺成的地面中央有着一个放在方台上的石盆，里面是慢慢的一盆翠绿色的液体，发出了闪闪的磷光。

　　而一个金子做的华丽的挂坠盒就沉在了石盆的最低端，一层空气墙挡住了人们要捞起它的动作。

　　“我们无法将它分开，也无法把它舀干或者抽光，也不能使用消失咒让它消失、用魔法将它变形，或用其他方式改变它的性质。”

　　“所以说，我认为这种液体只能被喝掉，汤姆用在上面的魔法很苛刻，简单却同样强大，万咒皆终没用的，没有一个魔法是万能的罗恩。”

　　“不不不，教授我不打算暴力破解，我只是想验证一个弗立维教授告诉我们的小故事。”

　　“如果把‘f’发成了‘s’，漂浮咒将变出一头牛从天而降。”

　　“我想试试。”

　　罗恩笑着咕哝了一句，于是他们便看到了一头正在嚼着干草，牛脸懵逼的小母牛对着罗恩的脑袋就砸了下来。

　　“这牛有点瘦啊，多半不好吃。”

　　他们三人一时半会不知道是应该先吐槽这魔咒居然是真的，还是应该先吐槽这单手就把这小母牛接住架着牛头不撒手的罗恩.....

　　“长成人样了结果还是个熊？”小天狼星连弟弟都不想了，他就想弄明白他面前的这还是个人？

　　“我应该说...谢谢夸奖？”

　　罗恩耸了耸肩，随后招出了一个巨大的扎啤杯，能一下子清空石盆里所有液体的那种超大号杯子。

　　然而就如邓布利多所说的那样，就算是用超大号的杯子，石盆里的液体也只会进入一小部分，大约是十分之一的量。

　　拍了个禁锢咒让这还嚼着干草的小母牛张着嘴一动不动，罗恩用飞快的速度往它嘴里连续倒了十杯不明所以的液体，被这恶心的玩意弄得直翻白眼的小母牛在被解开了束缚之后普通一声倒地，然后伸着舌头不停的喝着那冷冰冰的湖水，发出了一声又是悲伤又是委屈，可怜兮兮的‘哞哞’声。

　　“黑魔法肯定弄坏了汤姆的脑子，我猜他让克利切来这儿就是为了喝这魔药，毕竟我不认为他自己会喝，那他凭什么认为来这儿的巫师会自己喝？”

　　罗恩对邓布利多一摊手，“能来到这儿的巫师，真的会智障到自己把它喝了的？”

　　“大概是汤姆陷入了某种知识盲区，见识少了.....”

　　邓布利多尴尬的开口，不知道为什么，他在听到了罗恩的话之后，总感觉心里堵得慌。

　　就在这时，小天狼星捞起了空荡荡的石盆底部的那个挂坠盒，他忙不迭的打开了这个假魂器，于是就看到了一张被叠的很小心的羊皮纸，借着头顶上的光，他将上面的字读了出来：

　　致黑魔王

　　在你读到了这之前我早就死了，但我要让你知道，是我发现了你的秘密，我偷走了真正的魂器，并打算尽快销毁它，我甘冒一死，是希望你在遇到对手时，能被杀死。

　　——R·A·B

　　在念完了最后的三个字母时，跪倒在地的小天狼星露出了一丝崩溃般的惨笑，他撑着地板，直勾勾的盯着手里的羊皮纸，他艰难的撑起身子，颤巍巍的看向了被金红色火焰圈禁的阴尸。

　　“雷古勒斯.....”

　　小天狼星有些呆呆的起身，脚步踉跄的前行。

　　“哥哥来接你回家了.....”

　　“弟弟....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百二十七章 被强行赋予的爱与姗姗来迟的归家免费阅读。https://xs.23sk.com 