    两日后。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ天山下一座小城内。

    一个客栈之中，郭龙真跟着秦霜和聂风两人坐在大厅，城中数百天下会帮众认出了三人的身份，纷纷自觉的守在客栈之外。客栈其他的客人见到这样的情景，大气都不敢出，一个个悄悄的离开。

    转眼的功夫，客栈之中就剩下秦霜、郭龙真以及聂风三个人，哦，还有缩在一旁有些抖的店掌柜。

    真不知道他的小店走了什么运气，竟然能让天霜堂和神风堂两大堂主光顾！

    秦霜扫了聂风一眼，这个平日里笑容满面气度温和的三师弟还是那副颓废的样子，眼神没有焦点，似乎沉浸在某种情绪中没有走出。

    轻轻叹息一声，他从怀里掏出一锭金子，扔到店掌柜的怀里，“这位掌柜，今天你的店被我们包了，上几个招牌菜之后就退下吧！”

    郭龙真心中暗自点头，秦霜为人忠厚，给的这锭金子足以弥补店掌柜一天的损失。要不然走了那么多客人，这个店掌柜得哭死。

    “风师弟，郭兄弟，师父将寻找泥菩萨的任务交给我们，对我们寄予厚望，希望我们三个人接下来好好的配合，完成任务！”

    郭龙真淡淡一笑，知道这话其实是对他说的，秦霜和聂风身为师兄弟，十分熟悉，只有自己比较陌生。

    “霜堂主放心，在下知道轻重，一定会好好配合你们！”郭龙真笑道。

    秦霜闻言点了点头，放心不少，当初郭龙真讨要回元血手的时候他也在场，后来回去了解了一下回元血手这门武功，对这门武功的效果暗自心惊，不过因此他对郭龙真有所了解，不再怀疑他的实力。

    修炼这门邪功一年多，要是实力还那么弱，简直不配成为武者。

    随后秦霜皱了皱眉，沉声说道：“刚才进来之前，我收到了文丑丑传来的情报，火猴现在出现在青海丛林，据说被快意门的龙袖得到，武林中还有许多高手也闻风而动，我们必须赶快出，从龙袖手中夺取火猴！”

    “霜堂主所言极是，快意门寻找泥菩萨，肯定是想让这个天下第一神算推演击败帮主的方法，如果真的让他们得逞，后果恐怕不堪设想！”

    郭龙真想到现在天下会一方独大，各方势力暗怀谋算的形势，顺口说了一句。

    秦霜倒是没有想到这点，被郭龙真提醒之后，顿时大惊，“这点我倒是没有想到，原来快意门还有这等心思，风师弟，郭兄弟，我们决不能让对方得逞，事不宜迟，我们快走！”

    说着，秦霜无心在这个客栈多呆，连忙拉起聂风，和郭龙真骑上手下牵来的骏马，朝着青海丛林的方向快马奔驰。

    一路上，不断有天下会帮众牵来汇报龙袖的行踪，无双城覆灭之后，天下会就成为事实上的天下霸主，有无数武者想要巴结。

    得知秦霜和聂风想要得到火猴之后，这些人虽然不敢搅合到争夺火猴的漩涡中，但打探消息做来很有优势。

    从龙袖得到火猴之后，前来争夺火猴的武者当中，有什么高手、何方势力都查的一清二楚。

    “霜少爷，风少爷，前方便是青海丛林，现在龙袖正带着火猴向南方赶路，对了，前来争夺火猴的据说还有无双城的独孤鸣和释武尊！”

    秦霜摆了摆手，让这个天下会密探退下，目光朝前方看去，只见前方是一望无际的山丘丛林，郁郁葱葱，仿佛辽阔的碧色波浪，风一吹，树木摇曳，如一道道大海波纹。

    “独孤鸣！”离开天下会之后一直沉闷神色哀伤的聂风听到这个名字，突然眼神凝聚，露出复杂之色。

    在无双城的时候，他和这个无双城少主相处的并不愉快，多次厮杀动手，自己所爱的明月姑娘之所以会死，也和独孤鸣不无关系。

    在无双城覆灭之后，独孤鸣便销声匿迹，原来是来这次寻找火猴。

    “风师弟，你终于恢复过来了！我们马上就要进入丛林，一定会遇到江湖上的其他高手，你一定要多加小心！”

    见到聂风终于回神，秦霜不禁松了口气，他还真怕进入丛林之后，聂风还是原来的状态，那样的话肯定会遇到危险。

    “两位堂主，我们快些出吧，不然过一会儿，龙袖不知道会带着火猴去什么地方！”郭龙真沉声说道。

    “按照脑海中的记忆，雄霸一直跟在我们的身后，只要我们找到泥菩萨，就会在回去的路上突然抢人！”

    一想到雄霸就跟在他们的身后，随时准备出手，郭龙真心中就有一种强大的压力，此时雄霸距离成为炼神境不远，只要练成三分归元气，就能成为风云世界的盖世强者！

    郭龙真当初为了得到回元血手，说过只要报仇之后就让雄霸把自己一身功力废除，要是雄霸突然想到这句话，在抢夺泥菩萨的时候狠下辣手，他很难反抗！

    听到郭龙真的催促声，秦霜笑了笑，带着两人深入丛林之中。

    青海丛林位于中原西部，连绵千里，高上百米的参天大树比比皆是，穿行在这种巨大的林木之中，让人感觉到自己无比的渺小，就像是天地之间的一个蝼蚁，为了生存而拼命。

    此时的空气中，弥漫着一股树叶腐烂的味道，许多蚂蚁和昆虫在周围茂密的草丛中忙碌着，几只飞鸟在树上扑棱着翅膀，

    突然，树下的灌木丛一阵耸动，钻出一个身影，这几只飞鸟看见下面的动静，立即呱呱叫了几声，从树上飞走。

    秦霜、郭龙真以及聂风三人按照密探指点的方向一路前行，很快就听到远处传来厮杀打斗的声音。

    “龙袖！老子今日到此，是想和你做一笔买卖，乃是倾尽我家财十二万五千两，来换你金鼎中的火猴！”一个粗豪的声音传来。

    “霍玄铁，你真是不自死活，竟然敢阻拦我们快意五子？江湖上谁都知道，想要找到泥菩萨，先得到火猴，火猴价值连城，区区十二万两银子就想买到，你开什么玩笑！”

    这时，郭龙真跟在秦霜和聂风的后面，来到附近，看到了前方的情景。

    天霜拳自带的步法名为霜履薄冰，仅次于风神腿，而郭龙真的轻功身法也极为出众，三个人的轻功造诣匪浅，藏在一旁，很难现他们的动静。

    树林之中，一个宽袖长袍的蓝衣长男子手中托着一个金鼎，金鼎之中，隐隐传来吱吱的叫声，蓝衣长男子身边，还有三个人护在身旁，一人持刀，凶狠如狼，一人持剑，威猛如虎，还有一人手持判官笔，消瘦灵动。

    四个人的对面是一个红袍大汉，两只手臂粗壮无比，整个人魁梧雄壮，他的身后，一个娇媚女子低着头，浑身轻颤。

    刚才说话的就是持剑男子，秦霜用真气包裹声音，传到郭龙真和聂风耳中：“这人是快意五子之中的虎剑！蓝衣男子就是龙袖，另外两人分别是狼刀和鹤笔！除了死在郭兄弟手中的蛇勾，快意门的快意五子全部出动，看来对火猴势在必得！”

    对于快意五子，郭龙真没有太大的关注，他们四人当中，只有龙袖的实力达到了绝顶高手，其他三人都是一流巅峰，根本不是自己的对手。

    他现在对秦霜这一手传音入密的功夫很好奇，在主世界当中，这种功夫可只有炼神宗师仗着强大的精神力能施展出来。

    这时，红袍大汉霍玄铁哈哈大笑，“不错，我也知道这个价钱不合适，所以我特意将心爱的小妾，扬州名妓笑嫣然带来，加上银子一共和你们交换如何？”

    “要知道，笑嫣然姿容绝色，以前还出身扬州名门，后来家道生变才落入青楼之中，除了我之外，没有人动过她！这样的美人，龙袖兄难道就不心动吗？”(未完待续。)