    百里红妆仔细感知了一下，顿时脸上也浮现了浓浓的惊讶之色，“好像的确是这样……”

    众人仔细回想了一下如今的修为，的确与这年龄是一样的，原本的担忧倒是少了几分，更多的是一种新奇。

    “这也太奇怪了，为什么会变成这样？”

    灵儿一脸迷茫，身为龙族，她接触的新奇东西也不少，可是这种情况显然远远超出了她的认知。

    众人面面相觑，这种事情别说是发生了，他们简直连听都没有听说过。

    “我们继续往前走吧，说不定会变成小时候的模样。”帝北宸唇角勾起一抹若有若无的浅笑，这样的场景的确是一种很特殊的经历。

    如果不是幻境，那么这种力量真的太惊人了。

    听言，众人纷纷点头，坚定地继续前行。

    他们既然已经来到了这里，断然不可能会打退堂鼓，何况，了解这一切发生的缘由的确是一件很有趣的事。

    一切正如众人所预料的那般，随着众人距离目的地越来越近，他们的模样也越来越小。

    百里红妆瞧着眼前粉雕玉琢的小男孩，眼底漾着浓浓的笑意，她从来没有见过帝北宸小时候的模样，这个家伙果然从小就长得好看啊。

    “红妆，没想到你小时候和长大的时候变化还挺大的。”

    上官盈盈走到了百里红妆的身侧，眼中尽是好奇之色。

    “我觉得现在这样挺有趣的，好像大家小时候就认识了一般。”

    “我变化很大吗？”百里红妆挑眉问道。

    上官盈盈点头，随手取出了一面镜子，道：“你看看，这变化不是挺大的吗？”

    百里红妆原本并没有将上官盈盈的话放在心上，可是在看到镜子里那张熟悉而陌生的脸庞时，她的神情却是骤然一变！

    “红妆，你怎么了？”

    见百里红妆看了一下镜子里的自己忽然就惊住了，上官盈盈不由得询问起来。

    按理来说他们都已经猜到了眼下的情况，应该不会如此震惊才是。

    然而，百里红妆的心头则翻起了惊涛骇浪。

    不为其他，只因此刻镜子里所照出的脸庞并不是她这具身体曾经的模样，而是前世她的模样。

    这张脸，只在她的记忆中出现过，然而，现在却真正地出现了。

    这件事情所带给她的震惊比先前的所有事情都更大，这件事情除了北宸之外再也没有其他人知道，可是在这个神秘的地方，她竟然变成了真正的自己。

    这一瞬间，百里红妆只觉得一阵毛骨悚然，这究竟是怎样一种可怕的力量，竟然会发生这么多难以置信的事情。

    “红妆？”

    “你没事吧？”

    半晌，百里红妆才从自己的思绪中的回过神来，她的脸上带着浓浓的惊愕以及难以置信地，木然地摇了摇头，道：“我没事。”

    “不就是看到了自己小时候的模样吗？你怎么这么吃惊啊？”

    上官盈盈松了一口气，“吓死我了，我还以为发生什么了。”

    百里红妆唇角扯开一抹笑意，“只是没有想过还会见到自己小时候的模样，觉得很有趣罢了。”

