    慕乐乐对着战云开说道，“爹地，我的脑子里装的都是你啊！”

    “噗……”

    战云开无语地笑了一下。

    慕乐乐搂着战云开的脖子，说道，“爹地，我这不是在为你的声誉着想吗？”

    战云开闻言，挑了下眉头，“哦？怎么说？”

    慕乐乐朝着战云开白了一眼，说道，“还怎么说？当然是维护你的形象啊！你看看你啊，你现在是世界首富，如果让人知道你是一个家暴，虐待孩子的男人啊！谁还敢用你的产品？分分钟抵制你的产品，到时候你就成穷光蛋了喂！”

    战云开听言，极其无语地翻了一下白眼！

    “就你这个小脑袋，一天天地老是想着一些有的没的东西，你好好地上学读书，好好地给爹地维护好系统就行了。”战云开弹了弹慕乐乐的小额头，极其认真地说道。

    他这个老父亲啊，真的是一辈子都有操不完的心啊！

    养儿九十九，长忧九十九。

    慕乐乐嘟着小嘴，说道，“爹地，我这种人很靠谱的，我既然拿得了你的钱，就会给你办好事的！”

    战云开说道，“还是钱好用啊，可以让我的儿子替我办事！”

    父子三人也非常默契，对战锦国的事情再也只字不提。

    战景希和慕乐乐也被战云开送到了学校里。

    战景希和慕乐乐想逃学。

    “阿希，我们要不要逃学？”慕乐乐实在是没脸去上学啊。

    这坐也不是站也不是的。

    肯定会被同学发现的！

    他可不想成为别人的笑话啊！

    战景希拧眉说道，“有好几个保镖盯着，你敢逃学，回去被打得更狠。”

    慕乐乐闻言，小脸瞬间一垮。

    再也不敢说话了，闭嘴乖乖地往教室走去。

    “慕乐乐同学，早啊！”

    “战景希同学，早啊！”

    很快的，其他小朋友也陆续上学了，看到战景希和慕乐乐，都纷纷地打着招呼。

    战景希和慕乐乐闻言，马上停下脚步，迎着笑脸和各位同学打招呼，“你好啊，大家都好……”

    “慕乐乐，你怎么不走啊？晨读快要开始了，你们再不走就要迟到了。”

    “是啊，迟到了是要被留堂的。”

    慕乐乐摆手说道，“你们先走，我弟弟他鞋带掉了，我要帮他绑一下。”

    慕乐乐说罢，就蹲了下去。

    可是……

    啊哦！！！

    慕乐乐面部狰狞，心里嗷嗷叫！

    天啊！

    不要太爽了啊！

    人生难忘之一！

    战景希原本是想阻止慕乐乐的，可是发现来不及了，慕乐乐已经蹲下去了。

    他想告诉慕乐乐，他穿的是小皮鞋，没有鞋带。

    这其他小朋友都发现了这个问题。

    小小的脑袋，大大的问号！

    皮鞋有鞋带吗？

    他们还努力的擦擦眼睛死死地盯着战景希的鞋子，想要找出一根鞋带！

    可是……没有哦！

    小朋友看到慕乐乐的白色校裤染血了！

    大惊地指着慕乐乐流血的屁股说道，“慕乐乐同学！你流血了！”

    “慕乐乐同学应该是痔疮犯了。”有一个小朋友说道。

    另外一个小朋友问道，“你怎么知道的？”

    小朋友擦了一把鼻涕，说道，“因为我爸爸前天就因为痔疮犯了所以住院了，大家快叫老师打120送慕乐乐小朋友去医院！”

    其他小朋友一听说痔疮，也不知道是什么，还要去医院，就觉得是一件很严重的事情。

    都被吓哭了！

    都在哭着：“呜呜呜，慕乐乐同学你不要死啊！我们还没打架够呢！”

    慕乐乐，“……？？？”

    他什么时候得痔疮了？

    还要送他去医院？

    “喂，老子这不是痔……咳咳！”

    慕乐乐还没说完话，就被一群小朋友跑过来抱住他。

    这一次……

    咚！

    啊！

    现在，学校众人皆知了！

    校长闻讯，赶紧赶来了，连忙把慕乐乐是给抱起来往校医室跑去！

    别小看这里的校医室，那可是顶级的医生，医术能力可是和三甲医院教授相提并论的。

    校长满头大汗的，这总裁的孩子，要是在学校弄伤碰到了，他头都保不住啊！

    “乔医生乔医生！快快快！小少爷他流血了，你快帮帮他止血！”

    校长抱着慕乐乐就是小心翼翼地放在了床上。

    慕乐乐被老校长抱着，看着气吁吁的老头子满脸自责，其实他很想告诉校长，他没事的，放他下来。

    可是他痛得一句话都说不上来。

    战景希也还没来救场！

    呜呜呜宝宝这一生的英明啊！可能就要毁在自己的手里了！

    而且他刚才很担心老校长会因为抱不稳他，把他砸地上。

    那他可能当场就五岁大了！

    直到校长把他安全地放在床上，他趴在枕头上时，他才松了一口气！

