    夏洛潼当即起身，对那边正拌嘴的二人说道：“你们等我一会儿，我很快回来。”

    说罢，夏洛潼就已是推门而出，离开了雅间。

    慕瑾瑜有些纳闷，转头看向武泽辰，就见后者的脸色不大好看，于是更加好奇了：“这是怎么了？你这表情，我怎么瞧着好像是被抛弃的怨夫？”

    听到慕瑾瑜的形容，武泽辰冷眼瞪他，随即才满心不悦地开口道：“左熙言来了。”

    刚才夏洛潼的变化，武泽辰看在眼里，便顺着她的目光看去，自然也瞧见了那道身影。

    慕瑾瑜一愣，随即好笑地看着自家师弟，幸灾乐祸道：“没想到你也有今天。”

    他发现自家这个师弟还真是很有吃醋的天赋，不过瞧见师弟投过来的好似要杀人一般的目光，他这才收了笑声，恢复了正经：“你要不直接同小师妹说说？我瞧着她对左熙言并没有那方面的意思，只是单纯地当他是朋友而已。”

    结果慕瑾瑜的话刚说完，就诧异地发现，自家师弟竟然露出了烦闷苦恼的神色，这可着实罕见了，自家这师弟强大惯了，他已是许久没再见他露出过这样的表情了。

    武泽辰眉宇微蹙，苦恼中透着几分无奈地说道：“正是因为她没有察觉到左熙言的心思，所以我才不想挑明，否则她若是原本没有那方面的意思，结果反倒因为我主动挑明了，而使她对左熙言的看法有了变化，怎么办？”

    慕瑾瑜一愣，显然刚才并没有想到这点，此时经武泽辰这么一说，还真觉得有点道理。

    只是这么一来，他也没了招，只能是无奈地与武泽辰说起了旁的事，想借此转移武泽辰的注意力。

    另一边，左熙言刚踏进雅间，就瞧见了里边正等着自己的夏洛潼，脸上的神色几乎是在瞬间就变得柔和。

    反身关上房门，随即来到夏洛潼身旁坐下，眉眼温柔地看着她，细细地将她的模样刻画在心里。

    “今日是不是很忙？累不累？”

    “不累，事情都安排得差不多了，自有底下的人去办，我只要在一旁瞧着便是。”夏洛潼含笑回道，对于他们能来捧场，她自是高兴的。

    “那就好，你多歇着点，身子才刚养好，可不要累坏了，若是有什么需要我帮忙的地方，尽管同我说。”左熙言叮嘱着，犹豫片刻还是道，“你今日独自一人在此吗？”

    他很想知道，安亲王是不是同她在一起，但又觉得不好直接问出口，只能是委婉地试探着。

    “不是呀，王爷也在，他今日特地抽了时间在这陪我，瑾瑜也在。”夏洛潼并未察觉异样，只是坦然道，“你是一个人来的吗？要不待会儿与我们一起用膳？”

    左熙言听了一僵，心底涌起一股难言的失落，看着她脸上自然的神色，唇齿间泛起些微苦涩，勉强道：“我邀请了朋友一起，他们稍后就到，今日就不便与你们一起了。”

    既然已经开了口，此时又没有旁人在，他终究是忍不住问出了心底的话：“你与安亲王……可是真的在一起了？”

    夏洛潼一愣，显然没想到左熙言会直接问出口，其实她以为自己上次和武泽辰一起从浮光居离开的时候，已经表现得很明显了，浮光居里的都是自己人，根本没有必要演戏。

    不过既然他开口询问了，那她自然还是会回答他的，只是心里头多少有些不好意思，面色微红地说道：“嗯，我们确实在一起了，不再是之前那般做戏给旁人看了。”

    竟然是真的……

    听到夏洛潼的亲口回应，左熙言只觉得心头好似被柄重锤狠狠一击，随即密密麻麻的疼痛蔓延开来，传遍全身。

    他不明白，为何事情会发展得这么快，为何她突然就开了窍，却做出了出乎他意料的选择……

    他本以为只要防着柳子墨就好，他本以为可以等到她离开安亲王府的那一天，可没有想到，她恐怕再也不会离开了。

    他忽然有种感觉，似乎自己错过了什么，似乎自己再没了机会。

    他忍不住追问道：“你可是想好了？”

    “我想好了。”夏洛潼扬唇浅笑。

    确实，这些日子她常常会考虑这个问题，但这个答案只是变得越来越坚定，所以她很清楚自己已经做出了决定。

    听到夏洛潼的回答，左熙言只觉得好似被抽空了全身的力气，整颗心似乎都被掏空了一般，只余下空落落的感觉，直到这时他才恍然发现，原来自己早在不知何时起，对她有了这么深刻的感情。

    可现在才意识到这些，似乎都已经太晚了……

    若是他此前主动些，早点表明自己的心意，会不会有不一样的结果呢？

    “熙言？你怎么了？是不是哪里不舒服？”夏洛潼担心地看着左熙言，虽然他的表情向来淡淡的不太明显，但她还是察觉到了些许不对劲。

    左熙言猛然回过神来，强行按捺住心中的酸楚和冲动，恢复了平日里的温柔：“我没事，抱歉，刚刚突然想起一事，有些走神了。”

    夏洛潼虽然觉得他还是有些不太对劲，但终究没有过问太多，只当他是烦心于朝堂上的事情，遂开口叮嘱道：“你也不要太累了，身体要紧，该休息的时候就放松放松，不要把自己绷得太紧了。”

    望着她眼底的关心之色，左熙言只觉得心中苦涩无比，但他不想让她觉出异样，所以仍是勉强扯出一抹笑：“好，你放心，我会照顾好自己的。”

    “那回头见，咱们下次再约，一会儿你的朋友们许是就该到了，我就先离开了。”夏洛潼算了算时间，这会儿距离饭点越来越近了，未免给他带来麻烦，便直接起身告辞离开。

    左熙言看着她毫不留恋地转身离开，独自出坐在原位，眼底一片苍凉。

