    ——“杀！”

    见赵公明承认了自己身份，一道乌黑光芒陡然自黄天化手中飞出，直直射向他胸口，速度快到了极点！

    顶级后天灵宝——攒心钉！

    此乃黄天化如今手中最强宝物，杀伤力不容小觑！

    “嗡……”

    虽然这宝物速度快到了极点，但毕竟两者之间实力差距太大。

    赵公明仅是扬了扬手，攒心钉就停在了他的身前再无法寸进。

    “就凭这小东西也想杀我？”

    赵公明清笑一声，伸出两根手指将攒心钉捏住摇了摇头。

    随即体内庞大的灵力运转，狠狠一把握紧了攒心钉！

    “嗡……”

    仿若一声哀鸣，钉子上的黑色光芒顿时黯淡了许多。

    很明显，它遭受了重创！

    虽然以赵公明如今太乙金仙的修为，想要仅凭肉身就毁掉一件顶级后天灵宝，无异于痴人说梦。

    但因为攒心钉主人修为太差的原因，直接重创其还是没问题的。

    “噗……”

    数百丈外，

    与灵宝心神相连的黄天化再次口吐鲜血，身体一软顿时萎靡在地。

    之前一击他能承受下来，就已经是赵公明手下留情了。如今再受重创，哪怕他再怎么坚持也终于撑不住了！

    “卧槽！”见此一幕赵公明不由吓了一跳。

    他之所以没还手只是重创灵宝，不过是想着再教训一下这家伙罢了。

    毕竟再怎么样他也是武成王黄飞虎的儿子，自己还能把他弄死不成？

    可没想到这家伙如此孱弱，直接就趴到了地上去了。

    心虚的看了穿云关方向一眼，他心中感觉很不好意思。

    自己，不会是一不小心把这小家伙给弄死了吧？

    以自己和黄飞虎的交情，真要把人家儿子给搞死的话，以后还怎么见面？

    神念探出，

    当发现黄天化只是昏厥过去的时候，赵公明这才长出一口气！

    “就这？阐教那些家伙教导弟子到底有没有用心呀？真是的！”

    看着一旁师兄多宝他们憋笑的眼神，赵公明忍不住在口中嘟囔到。

    挥手间，将掌中攒心钉打入黄天化体内。赵公明想了一下，还是将一枚丹药塞入他的口中。

    随即手中一道金芒闪过，径直打入对方元神之中！

    ——不管这小子能不能改，也没必要非得死在自己手中。

    当然，

    若是在战场上见到时，他就绝对不会如此刻这般手软了。

    “唉！希望这小家伙莫要浪费吾一番苦心吧，否则……”

    赵公明摇了摇头，大袖一挥间已是和多宝他们回到了穿云关内。

    关隘外面只剩下一道身影孤零零躺在地上，显得是那么的孤寂！

    没人知道的是，

    在城墙某个角落中正有一双眼睛盯着那道身影，手掌紧紧握在了一起……

    良久后，

    “我……我怎么在这里？”黄天化悠悠醒转，眼神中一片迷茫。

    可突然间，他蓦地神色大变从地面上坐起身来。

    可诡异的是，

    当他盘膝坐在地上后，眼睛却再次紧紧闭了起来，仿佛在想些什么。

    只是不知道什么原因，脸上却是一会青、一会白，变幻不定！

    许久以后，

    黄天化缓缓从地上站了起来。

    他此刻眼神中不再有迷茫，反而充斥着满满的悲哀之意！

    “哈哈哈哈……没想到啊！真的没有想到。师尊你们教导出我等，竟然是为了准备应付此次量劫的！”

    “可老师啊！就算您亲口告诉我，弟子又怎么会不答应呢？”

    “生身虽然恩重，但多年养育教导之恩弟子又怎敢忘怀？”

    “可惜……天意弄人。还没等弟子尽孝，您却已经身陨道消。恐怕，这是您万万没想到的吧？”

    黄天化满脸泪痕，仰天嘶声道：

    “……可弟子该怎么办？吾祖父乃是身亡于您手中。我要为您复仇，那祖父血债又该找谁还？”

    “如今弟子虽有师门却孤独若鬼，亲生父亲将血脉割断！这偌大洪荒，根本没有弟子容身之地了啊！”

    他忍不住放声大哭起来，眼神中的绝望已是清晰可见。

    就在刚刚，黄天化醒来后发现脑海中多了一段记忆。在那记忆之中，有着清虚道德真君身陨前的一些画面！

    清醒过来的黄天化自然之道，这肯定是赵公明动了手脚。

    可不管如何，这些记忆仿佛一根根钉子狠狠扎在他的心上……

    “……哈哈哈哈！赵公明，纵然吾今日陨落于你手中，却也不代表我清虚就差你多少！一切，都是天命罢了……”

    “吾悔啊！若是当初按原计划让弟子来度杀劫，哪里会有今日……”

    “……吾徒，要为吾报仇啊……”

    ……

    一幕幕记忆莫名涌上心头。

    清虚道德真君临死前那狰狞的面容，清晰出现在黄天化的脑海中。

    ——他不傻！

    自家老师口中透露出了太多信息，

    着番话直接将他一颗炙热的心，给彻底浇的熄灭下来。

    原来，自己只是师尊准备用来应劫才收的弟子么？

    黄天化心中凄然！

    可当他“看到”脑海中另一副画面时，更是满眼的不敢置信！

    那是一个正在和人厮杀的老将！

    光是看面容，黄天化就能认出那正是自己的祖父黄滚。

    也就在某个时间段中，

    一道雷霆陡然从天而降，竟直接落到了祖父身上。

    老将黄滚甚至都没来的及出声，直接就连同马匹化为了灰灰。

    ——玉清神雷！

    身为阐教弟子，黄天化相信自己绝不会看错这项神通！

    而那虚空中一闪而过的熟悉身影，却死死烙印在他心中。

    ——阐教金仙，清虚道德真君！

    自己向来最尊重的师傅，

    却在凡人混战的战场上，亲自出手杀了自己的祖父！

    他很不明白，对方为何要如此做？

    就算想着让自己为其渡劫所用，需要偷偷杀死自己的亲人么？

    ——怪不得！

    父亲之所以如此恼怒自己，应该就是他知道了这件事吧？

    可自己那些阐教师兄弟、长辈，为何就没有一人和他提及过此事呢？

    他们，真拿自己当同门了么？

    黄天化惨然一笑！

    自己认贼作父，天天还想着怎么为杀死自己祖父的真凶报仇。

    这等作为，何其可悲！

    天地悠悠，这一刻的黄天化只感觉到无尽的悲哀与孤独。

    蓦然，

    他回过身来，朝着穿云关方向跪倒在地，狠狠磕下了头去……

