    他早上六点出发，回来的时候已经是下午四点了。

    这就等于他一刻不休地高强度工作了十个小时，在此期间，他身兼数职，其中包括了司机，向导，战士，谋士等工作，也难怪他发出了这种感叹。

    步当仁有气无力地走向了自己位于五楼的房间，边走边懊悔道：“我他妈脑子抽了才会选一个顶层的房间，选个一楼的房间多好，进门左转就是了，哪用得着走这么多的路，哎……”

    走回自己的房间后，步当仁双腿一软，整个人就躺进了自己的床里。

    下一秒，他就安然入眠，同时发出了均匀的呼噜声。

    ……

    “呜~”

    步当仁在床上发出了一声轻微的叫声，然后从自己的枕头下拿出了自己的手机，打开一看，现在已经是晚上八点了。

    “啊——哈——”，步当仁打了一个哈欠，然后从床上缓缓坐起，自言自语道：“想不到，我这一觉睡了这么久啊。这个点也不知道老郑他们在干什么，还是别去打扰他们了。我还是先好好看看，下午得到那些东西还有那个新的任务，对了，最重要的事情应该是基地系统，听这名字就不一般。”

    想到这里，步当仁翻身下床，拉住椅子，一屁股坐了上去，然后将自己的手机固定在桌上，临时当作台灯使用。

    “取出精钢长刀和铁皮甲。”步当仁下令道。

    “精钢长刀和铁皮甲已成功取出。”

    “嗡~”，步当仁面前的地上，有两团淡蓝色的光芒亮了起来，在它们熄灭后，地上出现了一把长刀和一件铁皮甲。

    步当仁弯下自己的腰，想要捡起地上那把精钢长刀，没想到他随手一提，不但没有提起地上的那把精钢长刀，反而把自己的手臂给拉伤了。

    “我去，这玩意这么重吗？”步当仁龇牙咧嘴地揉了揉自己的手臂，有些不爽地说道。

    这个小小的失利，让步当仁不得不严肃对待面前这把其貌不扬的精钢长刀。

    他从椅子上站了起来，然后走到了精钢长刀的前面，缓缓地弯下了腰，同时伸出了两只手，接着低喝一声，吃力地举起了它。

    “呼——这家伙，真是有够重的啊……”步当仁自言自语道。

    他举着这把精钢长刀，就好像举着一个杠铃似的，不过也还在步当仁可以承受的范围之内，只是挥舞起来，没有之前那把长刀这么的顺手罢了。

    在感受过精钢长刀的分量后，步当仁便将它缓缓地从刀鞘中抽出，刀刃和刀鞘微微摩擦，发出“锵~”的一声脆响。

    “好刀！”

    步当仁不由感叹道。

    这把刀的声音比上一把刀还要清脆，而在这清脆的声响中，步当仁还能听出一丝丝沉闷的声音，这说明了制作这把刀的材料质量极好，所以它的分量才会这么的重。

    步当仁在手电筒的灯光前，轻轻的翻转了一下刀身，通体浅灰色，刀刃端较薄，刀背却很厚，而且刀身上有着不少奇特的花纹，一看就是见过千锤百炼才打造出的好刀。

    “这把刀确实不错，不过我还得多多练习，去适应它的重量才行，否则，只能害了自己。”步当仁挥舞了几下精钢长刀，便感觉手臂发酸，有些举不动它了，便无奈地说道。

    “锵~”的一声，步当仁将这把精钢长刀收回了刀鞘之中，然后存回了系统仓库里。

    “那么，再看看这件铁皮甲吧。”步当仁自言自语道。

    有了之前的教训，步当仁这次也是学乖了，他俯下身子，两只手同时发力，举起了这件铁皮甲。

    相比步当仁之前穿着的布甲，这件铁皮甲确实是分量十足，它分为内外两层，外层由无数的铁片包裹，通体深灰色，摸上去坚固无比，在手电筒的照射下，向周围散射出点点亮光，而它的内层则是用了某种动物的皮毛，非常的厚实，摸上去却是顺滑无比。

    步当仁没有穿着过这件铁皮甲，但仅仅是通过用眼睛观察还有用手摸的方式，就能感受到它的不凡之处。

    但是和之前的精钢长刀一样，它的重量太重了，步当仁穿上它，防御力是提高了，但速度和耐力都会受到极大的影响，只能是得不偿失，所以步当仁还是将它收了起来，准备来日再穿。

    至于其他的奖励，都是步当仁熟识的东西，他也没有再拿出来检查。

    “接下来信息是那个新的任务。”步当仁默默念叨着。

    “打开任务面板。”步当仁下令道。

    “叮~”

    “任务面板已打开。”

    系统话音刚落，一个任务面板就出现在了他的眼前。

    【任务：建造一个生物实验室】

    【描述：在基地中建造一个生物实验室，并安排至少一位员工进入该实验室工作。】

    【难度：一星】

    【奖励：2000点积分。】

    【进度：建造生物实验室（0/1），安排一个员工开始工作（0/1）】

    这个任务看上去非常的简单，奖励也比较一般，步当仁只是草草地看了一遍，心中就有数了。

    “八成是要通过之前说的那个基地系统进行建造，看这难度星级，应该不会太难。”步当仁自言自语道。

    “打开基地系统！”步当仁下令道。

    根据自己使用契约者系统的经验，步当仁非常有底气的下达了命令。

    “叮~”的一声后，基地系统被激活了。

    一张地图缓缓出现在了步当仁的脑海中，这张地图上描绘的，正是这座废弃工厂，不，现在应该称呼它为基地才对。

    【名称：未命名基地】

    【类别：主基地】

    【评级：一星】

    【建筑设施：办公楼（一星），实验楼（一星），建造车间（一星），材料仓库（一星），宿舍楼（一星），食堂（一星），活动广场（一星）】

    地图详细地描绘了这座基地的构造，包括实验楼，宿舍楼，制造车间等建筑物在内的所有建筑物，都可以在这张地图上找到。

