
　　六级考试结束，张恒也意外的收到了一封邮件。

　　发件人是游戏委员会，内容是提醒玩家每年一度的玩家拍卖会即将开启，有意参与者可以在游戏点登记报名，截止时间在本月25号前。

　　张恒没想拖到那么晚，他对这次的拍卖会挺感兴趣的，买卖游戏道具还在其次，主要是玩到现在他一直在单机，很多规则都还一知半解。因为不清楚老玩家对待新玩家的态度，前两轮游戏时张恒也没有冒然的去接触休息室中的其他人，现在难得有所有人都聚在一起的机会，他自然不想错过。

　　因此收到邮件的第一时间张恒就去调酒师小姐那里报了名，填写了个人基本信息，同时缴纳了1点积分的入场费。

　　虽然还有两周才到月底，但张恒没打算再跑一趟，做完这一切后他选了个没有人的卡座坐进去，将座位下的闹铃熟练的定成23:55分，决定提前完成自己的第三轮游戏。

　　现在的他已经渐渐习惯了这种游戏方式，会在这一天将睡眠时间提前，同时在来酒吧前进行一定的热身，让身心都保持在最佳状态，再加上之前两轮游戏让他拿到了不少有技能和游戏道具，张恒有信心面对即将到来的一切挑战。

　　然而他还是低估了自己即将面对的困难。

　　23:55，熟悉的晕眩感再次将他吞噬，不过因为有了心里准备，这一次倒是没有再像前两次那么难受。

　　【玩家身份验证中……】

　　【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取第三轮副本……】

　　【抽取完成——当前副本为曼纳海姆防线欢迎你】

　　“本轮游戏背景请自行探索。”

　　【任务目标：在芬兰境内生存20天】

　　【模式：单人】

　　【时间流速：120】（现实世界中1小时等于本局游戏中的5天，20天后玩家强制返回现实世界）

　　友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

　　…………

　　当倒计时结束张恒的第一感觉就是寒冷，他睁开眼，发现自己正站在一片被白雪覆盖的森林中，呼出的哈气很快凝结成冰晶，他还是第一次遇到这种情况，游戏开始前竟然没有任何背景介绍，只让他自行探索。

　　从任务目标中他倒是可以确定自己现在所处的位置是在芬兰，这一点从他身边一棵棵北欧赤松也能得到印证，据张恒所知，芬兰是一个林业非常发达的国家，森林覆盖率高达75%，领土有1/3位于北极圈内。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这国家……倒是没听说有什么危险，主线任务竟然和第一轮一样只是生存？

　　虽然依旧面临语言问题（芬兰的语言主要为芬兰语和瑞典语），但就算没法打工，只在森林里晃荡，凭借他lv2的野外生存也能轻松扛过20天。

　　然而张恒没有大意，这一次的游戏时间有点不太正常，现实世界与游戏世界的兑换比例很低，整体的游戏时间也是三轮最少。

　　然而越是这样越说明了这轮游戏的危险性，除此之外，副本名中的曼纳海姆防线听起来也有点耳熟，不过张恒一时想不起来是在哪里听到过。

　　按照惯例，他先检查了一下自己目前的状态。

　　姓名：张恒

　　性别：男

　　年龄：19

　　玩家编号：07958

　　已经历游戏轮数：2

　　当前游戏积分：77

　　持有物：幸运兔脚（E）、阴影之刻（D）

　　掌握技能：钢琴lv1、语言精通lv1（三门语言达到日常交流水准）、改装与维修lv1、箭术lv2、野外生存lv2、汽车驾驶技术lv2

　　评价：该玩家有略高于普通人的幸运值，受到阴影的庇护，同时拥有一定的野外生存和箭术技巧，运气好的话可以撑过六轮游戏。

　　经过两轮游戏的积累张恒的积分已经达到了77点，然而除了鉴定道具外他暂时不知道积分还有什么其他的用途，调酒师小姐承诺给他的服务明细一直没发给他，不过张恒对这种事情也已经无所谓了，反正到了拍卖会的时候他还可以去问其他的玩家。

　　技能方面和他的预期没有太大差别，稍有意外的是语言精通在他掌握了日语后并没有升级，不过考虑到世界上有五千多种语言，倒也很正常，另外就是评价上因为持有阴影之刻多出了一句受到阴影的庇护，预计通关的游戏轮数也上升为六轮。

　　看过角色面板后张恒又检查了一下自己的所有物，不知是否因为没有背景介绍的原因，这一次他竟然穿的完全是自己的衣服，包括一双asics的秋冬季运动鞋，一件lee的黑色羽绒服和牛仔裤。

　　虽然里面还套了保暖秋衣，但要知道芬兰的冬天可是能够达到零下20摄氏度的，所以他的第一感觉依旧是冷。

　　当务之急是先找家商店，弄套更能御寒的衣服。

　　张恒搓了搓手，他的钱包手机都在身上，不过后者没什么信号，电子指南针倒是可以继续使用，然而没有GPS不知道自己在那里，东西南北四个方向看起来差不多，他也只能随缘选了个方向。

　　走了大概半个小时，张恒被草丛中的东西吸引了目光，他捡起来发现是一顶钢盔，样式有些奇怪，有着大帽檐和外翻的护耳，顶部还有隆起的铁脊，然而这玩意儿显然没能保住它原主人的性命，内侧的弹孔和血迹很是显眼。

　　望着手中的东西，张恒的心中升起一股不妙之感，然而他还没来得及细想，下一刻耳边就传来了几声枪响。

　　求生的本能让他下意识的趴到在地，不过没过多久，张恒就听出了那枪声不是冲自己来的，开枪的地方距离他还有相当一段距离，应该是两伙人在交战，其中一伙人在追赶着另一伙人。

　　他们行进的方向和张恒的藏身地并不在一处，于是张恒耐心的等待了一会儿，等到枪声越来越远，他才从树后站起身来。

　　尽管会有一定的危险，但张恒还是决定去刚才交战的地方看一眼，因为他必须印证一些事情，而这将决定他下一步的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十九章 曼纳海姆防线欢迎你（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 