    杜强不等她说完转身就跑出房间。

    “你看这小子一提这件事就跑，哎，真难弄。”贺大姐忍不住埋怨两句。

    “贺大姐就他目前的表现我可以肯定两点，要么他对女人不感兴趣，要么他受到过心灵创伤。”

    这件事还真让龚正给猜对了，杜强之前确实谈过一个女朋友，在一起谈了五六年，马上就要谈婚论嫁了结果人家说要出国深造，从此他们变过了南北半球的异地恋情，至于为什么会分开没有人知道。

    龚正心想，没想到杜强还有这么一段恋情史，这要是想走出来可不太容易。

    在漫长的等待中韩雨欣从实验室走出来，她将最终的提取结果交到了龚正手上。

    “鸡血？”看到结果后龚正惊呼道。

    “没错，是鸡血，不是人血。”韩雨欣肯定的给出答复。

    听到喊声的杜强推门冲进来，看到结果那一刻就像被人当头一棒，整个人楞在原地。

    企图从棉毛衫上提取到有力证据的梦想破灭。

    龚正将这一消息对陆涛进行汇报。

    临走之前再三叮嘱恳求贺大姐和韩雨欣不忙的时候帮忙把这些衣服也检查一下，两个人站起来打开房门，动作非常统一给他俩扔出去，随后毫不留情关上房门。

    夜晚来临白庆生要求吃饭，警员将饭菜端给他，谁知他只是看了一眼就将饭菜扔飞出去。

    “你干什么？”警员愤怒的呵斥道。

    白庆生比划一通，警员全程看不懂，此时陆涛带着龚正和杜强三人走进来，看到地上被泼洒的饭菜后拍了拍警员肩膀：“你先去吃饭休息一下。”

    “好的，队长。”

    龚正接过他手中的笤帚打扫审讯室。

    “龚正。”

    “哎，师傅。”

    “根据我们目前所掌握的情况，你对这起案件有什么看法？”陆涛依靠着审讯桌子对他问道。

    龚正皱起眉头，大脑快速的转动一圈，回答道：“师傅，我在想他今天对我们说的那些话会不会就是真话？”

    “恩，就算是真话，凶器已经燃烧成灰烬，现场也提取不到任何有价值线索，我们怎么才能把证据链砸实呢？”陆涛继续问道。

    龚正停顿片刻抬头看了一眼白庆生，继续说道：“我感觉他的智力确实有缺陷，但是并不代表他傻否则也不会白青莲在场的时候一种表现，白青莲离开之后一种表现。钱币那边短时间内肯定无法出结果，我建议还是从他的衣服上下手。”

    “今天跟白青莲沟通的时候她无意间说了一句“每天都要帮他洗衣服”，假设如果当天晚上白青莲下班回到家发现院子里扔着几件衣服，由于天色已晚，光线非常暗她很有可能看清楚衣服上有什么。”

    “他们家没有院灯吗？”陆涛问道。

    “有，不过在东屋外面，长时间的烟熏火燎灯泡外都裹了一层厚厚烟油，而且她经常洗衣服的地方在北屋靠西边位置，距离东屋大约三米左右距离，灯光应该很难照亮这个方位，再加上今天对他们家搜查时并没有发现洗衣机，倒是看到了几块塑料和木质搓衣板。”

    龚正逻辑非常清晰给出答复，陆涛对于他能有这样的观察力很欣慰，看来自己没有白骂他。

    “继续说。”

    “白青莲白天不仅要上班还要提前给白庆生准备早饭，午饭甚至晚饭，如果衣服特别多的话放在白天时间估计不富裕，所以那天晚上她就全都洗掉了，她们家院子是土地，洗衣服的脏水都是直接泼到墙角处，就算有点血迹第二天也不会发现什么。”

    “流浪汉没有说谎，白庆生也没有说谎，只是我们目前还发现不了确定白庆生是凶手证据，依照当前我们所掌握情况来看，衣服是一条不错的选择，师傅我说完了。”

    龚正用手撑着扫帚站在那里把自己所有想法一股脑全说出来。

    “好，你这次做的很对，还知道把所有衣服都带回来，我问你什么衣服上的血迹最好清洗？”陆涛提出疑问，“我指的是你拿回来的那些衣服里面。”补充一下问题。

    龚正眯着眼睛使劲想自己都带回来什么衣服，两件卫衣，一件棉毛衫，还有一条牛仔裤和一件......羽绒服，“师傅这些衣服里面羽绒服上的血迹应该比较好清洗，而且那还是一件黑色的羽绒服。”

    “那件衣服在什么地方？”

    “我放在法医那边了，让他们帮忙全部看一遍。”

    “明天你去法医那边好好的看看这件羽绒服。”

    “是。”

    陆涛并没有对白庆生在进行询问，让龚正帮忙给他再准备一份饭。

    龚正端着饭菜走到白庆生面前，把饭菜先放到一旁地上，站直身体侧头想了想该用什么样手语来表达自己要说的话呢？

    用手指了指地上的饭菜，然后对着嘴巴呼哧呼哧，随后又作出了扔东西的样子，最后两手交叉在胸前，小声嘀咕一句：“但愿你能看懂我要说的意思。”

    弯腰把饭菜放在他面前。

    咣当，一秒钟之后白庆生又一次将饭菜推翻在地。

    龚正气的摩拳擦掌，真想怼他一拳。

    杜强听到声音后推门走进来，看到地上饭菜一把拽住了白庆生衣领子，高举着沙包大的拳头。

    龚正费了好大力气才把他的手掰开：“算了算了，他不吃就算了，饿一顿也不会死人，折腾一天了，早点休息去吧。”

    第二天上午陆涛正组织警员开会，一阵电话铃声打断了他的讲话：“你们先继续说，我去接个电话。”说着离开研判室。

    陆涛接通电话后听着里面的内容脸色变得越发难看，挂断电话在心里怒骂了几句。

    回到研判室他把手机往桌子上一扔，双手掐腰背对着大家不停做深呼吸。

    房间内的警员默不作声看向他。

    “刚刚，刚刚我接到市局电话，白家村的村民联合向上级投诉我们，说我们在白世喜的案件上抓着一名聋哑和智力障碍人不撒手，并且还说我们抓不动凶手想要让他顶罪，这件事影响非常不好，上级要求我们限期破案，必须要拿到最有力证据。”

    “我靠，他们竟然能干出这种事情来？肯定是白青莲组织的。”杜强气的拍桌子叫骂。

    “看来白青莲的背后有高人啊。”

    “那我倒要看看那位高人到底是谁。”

    陆涛敲打几下桌子，众人安静下来。

