    城楼上的官兵一副如临大敌的模样，每个人脸上都带着浓浓的恐惧。

    “弓箭手朝那个方向放箭。”守城的将领指着方才夏木所在的方向，所有弓箭手齐齐放箭。

    他们哪里知道夏木扔一次竹筒换一次地方。

    她早就不在那个地方了。

    “砰砰砰……”她连着又抛了好几次竹筒。

    守城的官兵伤亡惨重，他们士气低迷。

    马上就是亥时中了。

    夏木将目光落在紧闭着城门上。

    若想把顾筝救出来，这扇门是一定要破的。

    顾筝还没有行动，他牢记夏木的话，亥时中，所以他还在等。

    城内已经全部都乱套了。

    很多百姓蜂拥朝西门冲了过来，想要出城逃命。

    夏木又扔了一次竹筒。

    这一次不仅炸飞很快官兵，就连城楼都被炸飞了一角。

    箭雨之中，夏木突然站了起来。

    这一次她不在躲闪，而是带着一股彪悍，如一阵风似的朝城门狂奔而去。

    夏木娇小的身影出现在众人眼前。

    “那个贼子在那里，快放箭。”守城的将领激动的大喊起来。

    顾筝在城内清楚的听到他的声音，他的心顿时提到了嗓子眼。

    “砰砰砰……”让所有官兵大跌眼镜的是，无论他们如何放箭，锋利的箭矢竟不能伤夏木分毫。

    这落在他们眼里，简直是个奇迹。

    “天啊！这到底是怎么回事？她竟然刀枪不入？难道她是天上的神人吗？”众人惊骇不已……

    夏木又投了几次竹筒。

    很多官兵从城楼上跌落下来，惨叫声源源不绝于耳。

    眨眼的功夫夏木已经来到城楼下。

    所有官兵的注意力全部都在她身上，早已经将顾筝抛之脑后。

    亥时中已到。

    “动手。”随着顾筝一声令下，数十个人从人群中飞身而起。

    他们的目的只有一个，那就是城门。

    守城的官兵无暇顾及他们。

    城内的官兵又被百姓围的水泄不通。

    夏木隐隐听到顾筝的声音，她脸上闪过一丝喜色，扯开嗓子大喊一声：“后退。”

    说话同时她一把抓起好几个竹筒，对准城门扔了过去。

    城门上裹着铁皮。

    “轰……”的一声，数个竹筒只炸得城门摇晃了几下。

    夏木嘴角抽动了几下，这城门挺结实的嘛！

    见她要炸开城门。

    守城的将领带着一对近卫，从城楼上一跃而下，挡在夏木面前。

    与此同时他们已经发现顾筝的踪迹，另一边数千官兵冲下城楼，将顾筝他们团团包围起来。

    “你是何人？竟敢攻城？”那个将领一声怒吼，手持长剑飞身朝夏木杀去。

    “我是你姑奶奶。”夏木穿着防弹衣，带着小钢盔，才不怕他们呢！她非但不躲，反而迎了上去，一把抓住那个将领手中的长剑。

    然后只听咔嚓一声，他手里的剑竟然生生被夏木折断了。

    夏木听到里面的喊杀声，知道顾筝已经动手了，他可没有穿防弹衣。

    若在拖下去，唯恐他会遭遇不测。

    “啊呸！姑奶奶跟你们拼了。”接下来她都懒得动手，直接以人为盾，朝那些官兵横冲直撞而去。

