    “不是、是敌人——”兀力拔辨认了一阵，嘶声力竭地道，“准备弓箭——”

    兀力拔完全可以肯定，这次濨水泄洪根本不是天灾而是人祸。

    想到这里，他遍体生寒，短短两三个时辰，他的鬓发已经全部灰白，瞧着落拓又憔悴。

    三王子惊骇万分——敌人？怎么可能？

    这次水患来得这么突然，几乎没有一点点预兆，对方怎么可能提前准备这么多木筏船只？

    “柳羲大军？”三王子险些站立不稳，两条腿都麻了，他道，“他们怎么可能预卜先知？”

    如果不是提前知道有水患来临，哪个神经会准备供应近十万大军所需的简易木筏？

    这里可是北疆，不是江流交错的南方啊。

    大王子也是懊悔不迭，他本身是想带着大军和粮食过来争夺兵权的，结果把自己赔进去了。

    他耐心蛰伏多年，本以为能成为笑到最后的大赢家，谁知后头几个弟弟跟吃了药一样猛。

    一个老四一口气干掉了七个兄弟，结果却跳出个老九终结了他七杀的神话。

    这还不算刺激，刺激的是老九竟然“马上风”，最后便宜了原先的输家老三。

    听闻老三被姜芃姬蹂躏得不要不要的，缺粮缺得快饿死了，他就拉出所有家当准备打秋风。

    结果嘞？

    打秋风没打成，反而被一场突如其来的洪水弄得险些全军覆没。

    难不成老天爷也看不得他舒心顺意？

    大王子道，“呵呵，兀力拔将军，说话慎言。那个柳羲还能一手策划这场天灾不成？”

    退一万步说，哪怕真是姜芃姬策划的，她哪里来的多余人手？

    思及此，大王子脸上的表情僵硬住了。

    先来捋一捋，姜芃姬带领三万先锋营率先抵达，料准北疆会趁着主力大军未到的良机夜袭，于是将计就计来了一出埋伏，顺利打得兀力拔大败而归。这之后，姜芃姬哄骗士气颓靡的北疆后退，扰乱他们阵型，一前一后，配合第二波抵达的主力军夹击北疆大营，打得北疆只能慌不择路后撤到玛依努大营。从这之后，姜芃姬大营便只出不进，押解北疆俘虏去了东庆。

    换而言之，如今的柳氏大营只有两批人。

    第一批三万先锋，第二批抵达的主力军大概在六万，两批相加约莫十万。

    不过，姜芃姬一开始可是打出十五万的旗帜，其余五万人去哪儿了？

    难道说这些人偷偷摸摸绕开了所有人的耳目去北疆极北，濨水上游搞事情了？

    不对不对——

    打仗不能这么算，为了彰显军力，多半会虚报好几万，好比北疆把十八万大军吹成五十万。

    大王子抓耳挠腮，始终猜不出真相。

    兀力拔不想和大王子纠缠，如今大家是一条绳子上的蚂蚱，争来争去，反而便宜了敌人。

    “天灾也好，人祸也罢。柳贼来者不善，当务之急是想办法退敌——”

    说完这话，他觉得口舌发干，舌根酸涩。

    兀力拔身为北疆智者，半生辉煌，何曾想过会有如今落拓的下场？

    此次如果不能退敌，必然会落入敌人之手。

    兀力拔很清楚自己要是成了俘虏会面临怎样的下场。

    北疆大军撤得不算晚但也不算早，兵力保全大半，但武器辎重什么的，几乎没怎么带。

    几波稀稀拉拉的箭雨之后，他们再也没有其他办法阻止人家过来。

    兀力拔黑沉着脸，霍地一声拔出腰间的匕首。

    不管是哪个北疆汉子，他们都有随身携带匕首的习惯，因为这样方便野外处理猎物。

    现在可是战场啊——一寸长一寸强，一寸短一寸险，匕首短刀能起什么作用？

    庆幸的是，敌人现在也摆不开阵势，无法结成军阵步步推进。

    “登岸——杀——”

    符望坐镇中军，李赟先锋指挥，姜芃姬这个浪上天的主公被关“小黑屋”了。

    开玩笑，现在可是水路混战，不比寻常。

    要是主公不慎跌入水中淹死或者被大水冲走，他们想救都来不及。

    对此，姜芃姬只能用“呵呵”纾解自己的郁闷。

    她的夜视力极强，哪怕视线昏暗，她也能隔着大老远看清前线的情况。

    大军没有强行登陆，反而命令弓箭手冲着北疆大军躲藏的地方一通乱射。

    有些人被乱箭射死，有些则是被惶恐的同袍踩死，还有些则是不慎跌落掉入水中淹死……

    兀力拔狠狠呸了一口，下令让人搜集对方射来的箭矢，原原本本还回去。

    他们几乎丢失了所有武器辎重，兵卒携带弓箭的数量少之又少，但聊胜于无。

    北疆大军不能傻站着给人当活靶子，自然要利用一切可以利用的条件抵死挣扎一番。

    “呸——北疆这伙人也是命硬——”

    李赟发现敌人反击，立刻想到他们箭矢的来源，他用齐匡编撰的水军指令调度，尽可能避开敌人的流矢。你说他一个擅长陆战的将军身兼数职，当起了半吊子水军统领，滋味酸爽。

    不过，试了试——

    他觉得指挥水军好像没有想象中那么艰难。

    倘若齐匡在这里，估计要给李赟一枚白眼。

    水军如果是这么好指挥的，他何苦训练这么多年？

    培养水战水师远比培养普通的陆战兵卒更耗费精力和成本。

    如果李赟的对手不是连个弓箭都缺乏的敌人，依照他的指挥方式，绝对会吃大苦头。

    现实却是北疆这边的伤亡越来越大，李赟指挥得得心应手。

    半个时辰过去，地势比较低的兵卒已经死伤干净，姜芃姬大军开始强行登岸。

    兀力拔和其他将领只能带兵抵抗，但他们的前线一退再退，几乎无法形成有效的阻拦。

    眼见大军将败，兀力拔眼底闪过一丝决然。

    “代王，大殿下，你们二人快撤退……末将为你们断后。”

    虽说兀力拔的价值比两个王子加起来还重要得多，但兀力拔不可能丢弃二人不管自己逃。

    “老师——要走一起走——”

    三王子浑身哆嗦，他的手臂插了两支箭，不慎被流矢射中，庆幸没有伤到要害。

    倒不是他对这位师父多敬爱，仅仅是因为他知道离开兀力拔，他自个儿也活不了多久。