    “你想说什么？”格林问她。

    乔玉玉眉头紧锁：“虽然我很不想承认，但在某种意义上，这个游戏的匹配机制，还是很公平的。”

    她面对着几个全身灰扑扑的队友，话语极为严肃：

    “据我所知，那些强力玩家，全部都是人类的身份，没有一人是魂族……虽然这个消息可信度存疑，但确实没有看到有大佬玩家袭击人类的情况出现——他们暂时和我们都是一个阵营，都属于人类。而且，据我所知，由于魂族的危险性，以及其对人类的仇视程度，也很少有玩家选择加入魂族。”

    “这就造成了阵营失衡。加入魂族猎人阵营的人，一定会远远多于加入魂族阵营的人。”

    “包括我所知的，邦妮和艾葛妮丝这两位大佬，已经加入了猎人阵营。”

    “匹配机制不可能考虑不到这种情况，它必然能预料到加入魂族猎人阵营的人，将远远多于魂族阵营的人。却还匹配进那么多的大佬在同一个本，让他们加入魂族猎人阵营……”

    “这意味着……”

    格林接过了她的话:“你的意思是，我们这个本，存在一些过强的玩家，天生便属于魂族阵营吗？”

    “对。”乔玉玉点头:“玩家都清楚加入魂族猎人阵营的好处，但有些玩家，是无法自由选择阵营的。如果他们附身的对象就是魂族，他们就不可能加入需要石头检测的猎人阵营，而只能加入魂族阵营。如果我们这个本天然有那么多的大佬的话，就有一种可能……便是系统为了平衡阵营双方的实力差距，有意将大佬调动进同一个副本，引诱他们加入猎人阵营，去和那几个魂族阵营的玩家打擂台……”

    “我们所要面临的，身处敌对阵营的玩家，身份为魂族的玩家……一定极强。”

    “强到需要系统特意进行匹配调动，集结远超于副本平均实力的强力玩家，合力去对抗他。”

    “……只有这样，我们才不至于全军覆没，被魂族阵营的玩家全然击败。”

    乔玉玉说到这里，神情十分凝重:“……虽然这只是一个剑走偏锋的猜想，却也意味着，船上的那一个发动袭击的魂族，可能是玩家，还可能是非常强的玩家。我们必须小心行事。”

    “……那我们今晚还要行动吗？”方恩泽在旁边轻轻问了句。

    “行动，自然要行动。”乔玉玉说：“根据以往副本的经验，坐以待毙绝对不是什么通关的好方案。只要我们小心一点，遇上什么可疑的人就大喊，相信那个夜间出没的魂族不会冒着暴露的风险强杀我们。”

    “好。”

    几人计划统一，便小心翼翼地走出了杂物间。

    他们来到了甲板上。

    夜晚的巨轮似乎并不如白天那般秩序森严，或许是受了那场袭击的影响，一些站岗的船员都已经离开了各自的岗位，待在房间里。

    魂族猎人特地嘱咐人们，只要待在各自的房间里，不要轻易外出，一般来说不会出事。

    一行人很轻松地跃过了贫富分界线，到达高位的船舱走廊，试图找到魂族出没的痕迹。

    “大家一定要注意……现在所有的npc都在各自的房间躲着，夜间行动的只有可能是玩家。结合现在情况的危急性，一旦我们遇见了什么人，那个人就极有可能是和魂族有关系的存在……”

    乔玉玉已经开启了她的技能，随着她的视野一亮，一些可疑的痕迹在她眼中被标注出来。

    “……这里有着人被拖拽过的痕迹……”

    她忽地警惕起来，发现走廊的拐角处有一处长长的拖痕。

    “乔乔，小心一点，别冲得那么快！”

    后方的格林队长看见她忽地迈开脚步。

    “——我看见人了！”

    她忽地开口。

    透过长长的走廊，她看见一处刚刚掠过的衣角——有人在夜间出没！

    她立刻想追过去，格林等人也立刻开启了加速技能，但就在这时，旁边传来“咔哒”一声脆响。

    “……”

    被这帮人大动静吵醒的苏明安，面无表情地站在门口，看着他们。

    “是你？”格林立刻认出了这个贵族玩家。

    他知道自己这些人要是被发现绝对会被拖走，唯有贵族玩家才能光明正大地带着他们在这片区域搜查，立刻开口想要请求援助：

    “这位玩家，我们已经找到了魂族的踪迹，如果你可以和我们合作，相信这个夜晚我们就能把主线任务拿下……”

    “……”苏明安只是看着他们。

    “别作死了。”他开口：“回到自己的房间去，夜间不是做任务的时间。”

    乔玉玉听见对方否定自己的计划，立刻道：“——怎么就不是？魂族大概率在夜间行动，而航程只有两天两夜，如果这第一夜我们不能逮到他，第二夜就更危险了！”

    “是啊，而且，我们刚刚已经分明看见了可疑人员的行动，看到有人从那边走过……你看，那边的地上还有拖痕，肯定已经出现下一个受害者了！”方恩泽在一旁帮衬。

    苏明安的手搭上门把：“事情根本没有那么简单，没有足够的实力的话，在缺乏信息的情况下于最危险的时间点贸然出击，你们只会全军覆没。”

    “什么人啊……”乔玉玉黛眉微蹙：“你自己不愿意合作也不至于这么咒我们吧，还全军覆没……第一环节的主线任务怎么可能难到这种程度——格林，既然他不愿意出手，我们自己去追，我还不想把任务奖励贡献给一个好运获得高身份的玩家呢。”

    她说着，扭头就走，步伐无比迅速。

    格林朝苏明安歉意一笑，很快跟了上去。

    一队玩家很快在苏明安眼前消失。

    苏明安合上房门，等待了十分钟，再度推门。

    走廊显得格外安静，并没有人敢在夜间外出。

    他沿着那行玩家行动的方向前行，拐过一个弯，看见了一处死路。

    他观察了片刻，看见了上方的通风口。

    ……这帮玩家，还真是作死到了极致。居然连这种地方都敢追。

    他正想进入通风道看看，却突然听见后面传来急促的脚步声。

    他猛地回头，正好和刚刚走过转角的女人视线相对。

    “……奈落小姐？”

    苏明安一眼就认出了这个开局对着自己大吼大叫的女人。

    奈落此时依旧穿着一身洋装，鲜红的玫瑰点缀在她的身上，她的怀里抱着一个漆黑的大布袋。

    “苏凛？”奈落的表情僵硬了片刻，而后转变为了疑惑:“怎么？知道错了，特地在这里等我的？告诉你——不可能，你欺骗了我的感情，就算你半夜里在这里苦苦等候我，妄想还能让我回心转意，我们也已经回不去了!”

    她捋了捋火焰般的发丝，说得十分自信，似乎就是这么认为的一般。

    “我们已经回不去了，彻底回不去了，你已经将我的感情踩得粉碎，这世上不会再有一个像我这么爱你的女人了……”

    她说着，似乎没意识到他们此时的情况。

    ……这可是在深夜。

    魂族猎人命令禁止外出的深夜。

    而他和奈落，两个看似手无缚鸡之力的小贵族，却在这片寂静的深夜里相遇。

    ……很可疑。

    “大半夜的，你怎么会在这里？”他问。

    “本小姐心情不好，出来走走，怎么，你又不是我的未婚夫，还管到本小姐的行踪？”奈落哼了一声:“嘛，不过念在你如此关心我，对我如此念念不忘，倒是可以给你一个追回我的机会……”

    听着奈落的胡言乱语，苏明安只觉得荒唐。

    ……怎么可能会有人在这种危险的时间点出门散心。

    除非，她与夜间的情况直接相关。

    苏明安发现从她的满嘴胡话中得不到线索，他直接发动了掌权者技能。

    【发动掌权者技能】

    【NPC（奈落），好感度：70+10+10……】

    【NPC（奈落），好感度：100】

    【当前好感度评价：同心】

    【注意：当前好感度已到达（友情线·最高）】

    ……嗯？

    苏明安盯着这个数字，愣了。

    ……还真是标准的口是心非式傲娇啊。

    虽然这枚傲娇有点不太会动脑，但感情确是真实的，这好感度数值都快溢出来了。

    好感度拔到最高后，奈落的神情倒是没什么变化。

    她只是紧紧盯着他:

    “怎么不说话？话说，你在这儿又是在干啥？”

    “散心，和你一样。”苏明安说。

    奈落与他对视，眼里满是怀疑。

    他也注视着奈落的眼睛，试图从她的身上找到些可疑的蛛丝马迹。

    他注意到奈落的手在动，她似乎想揭开手上的那个黑色布袋……

    就在二人僵持的这一刻，一声苍老的声音，忽地从走廊那边遥遥传来。

    “——你们俩，在走廊上晃什么!命令禁止不许夜间外出，立刻回到自己房间里去!”

    佩戴着魂族猎人勋章的一个老人，持着一把左轮手枪一般的枪械，指着他们，让他们立刻回房。

    与此同时，被这动静惊醒的人们也打开了门，探头探脑。

    面对着这么多人的目光，苏明安转身就走。

    他不急着在这里和奈落对质个明白，她的好感度已经飚到最高，明天白天再问也不迟。

    他逐渐发现自己身边的人一个个都不简单，他至今仍然不清楚萨娅和奈落，以及她们身边的人……究竟是什么身份。

    谁是魂族，谁又是魂猎？

    如果他想要抓到那个袭击者。

    或许可以用自己作为诱饵……

    他思考着，进入自己的房间。

    ……

    【副本开启第二天·白天】

    苏明安推开门，看见站在门口，沐浴着晨曦的萨娅。

    “凛。”她开口，语声有些沙哑:“昨夜又出现了死者。”

    “死了几人？”

    “五人。”

    苏明安眉头一皱。

    五人就意味着，袭击的魂族可能不止一只。

    明明是相对安全的游轮开局，为什么会难度这么大？

    “怎么办，怎么办……”萨娅此时也六神无主:“伟大的亚特号上竟然混入了那么多只该死的家伙，航程还有一天多，我们该怎么坚持下去……”

    “将人们聚在一起，不行吗？”苏明安说:“接下来的时间，谁都别分散，不给魂族单独袭击的机会。”

    萨娅立刻摇头:“唯一能对付魂族的，只有猎人们，但猎人们的手段都是大规模杀伤……如果把人聚到一块儿，反而会让死伤更多……”

    她说着，神情有些仿徨:“而且，亚特号上总共就三名猎人，其中两名都要负责保护那些大贵族，剩下的一人还要负责搜查线索，根本没空照顾这么多的人。亚特号上两千多人……全部聚集起来根本不现实……”

    苏明安听明白了。

    不是不能，而是不想。

    大贵族惜命得很，拽着稀缺的猎人就像拽着救命稻草，他们宁愿底下的人死光，都不愿意这层绝对的保护屏障离开自己。

    一旦把猎人放出去，让他们把注意力放到一些平民身上，那自己就有可能因为这一时疏忽而失去生命。精明的大贵族可不会做这种危险的决定。

    就连萨娅自己，现在也很害怕。她的管家爷爷确实是魂族猎人没错，但此时他都被临时调动去保护公爵大人，她则成了随时可能丧命的人。

    苏明安看出了她的害怕。

    “别慌。”他轻声说:“只要你白天一直跟在我身边，就不会出事。”

    他现在只是找不到那个魂族。

    一旦找到，他就没有输的可能性，他不信现阶段有能够直接秒杀他的离谱存在。

    “先带我去事发地点吧。”他说。

    萨娅点点头，领着他往前走。

    事发地点是一处四人间，正是最下层平民的房间。

    此时那房间已被人们团团包围，恐慌的情绪肆无忌惮地在人群中蔓延。

    “怎么办……”

    “又出现了死者……”

    “一个魂族大开杀戒，就足以灭掉这船上一半的人!若是魂族数量多于一个，只怕……”

    “猎人呢？猎人们呢，为什么他们还没有抓到那帮该死的家伙!”

    满面愁容的贵族，以扇掩面。肥头大耳的富商，对现况大声喝骂，十分不满。

    苏明安拉着萨娅一路推开这些只知道恐慌的人们，一把推开虚掩着的门。

    浓厚的血腥味扑面而来，原本还在喝骂的富商惨白着脸后退。

    苏明安看向那被平放在地上的四具尸体。

    尸体面色青白，身上满是血迹，脖颈处有着狰狞的伤口，正是被魂族袭击的模样。

    他猛然认了出来——那是昨夜里作死的四名玩家!

    这群人死了，他不意外，但果然，是那个通风道里面有问题，他们正是进了那个通风道后才会死。

    他忽地想起了昨夜遇到的奈落小姐，这样一看来，奈落十分可疑，会不会是他离开后，奈落又回到了那里，进入了通风道，吸取了这四个玩家的灵魂……？

    “萨娅，奈落呢？”苏明安立刻出声。

    萨娅骤然变了脸色。

    “你提奈落小姐做什么……”

    “她现在在哪？”苏明安盯着她，语气有些急切:“我怀疑她和这次袭击有关，必须要尽快掌握她的动向。”

    “……”

    萨娅看着他。

    她用一种极其复杂的眼神看着他，像在斟酌着字句。

    而后，她的手轻轻搭上了他的肩膀，似乎是在安慰。

    “奈落小姐……”萨娅轻声道。

    苏明安预感到了什么。

    她的语声很轻，很缓，似乎是不想带给他太多冲击。

    他注视着面前的萨娅，一股荒谬感渐渐在心底里显现。

    “……奈落小姐。”萨娅说:“便是昨夜遭受袭击的，

    第五位死者。”

    她缓缓移开身。

    她身后，长廊之上，正有一具盖着白布的尸体正被运送。

    透过那染血的白布，他看见，从白布里端垂落下来的一截玫色发丝，颜色炽烈如火。

