    姬萱妍哑口无言。

    自从之前的视频流露出来之后，外界便开始对莫瞿和苏静安两人之间的关系众说纷纭。其实这个视频讲述的内容很简单，就是苏静安怕被莫瞿误会，所以对莫瞿解释一下自己和汤迦豪之间的关系，并且那个时候苏静安的语气中还带有一丝撒娇的意味。

    那个时候莫瞿明白了，苏静安和汤迦豪之间的关系之后便不再吃醋，并且还从苏静安的口中得知，汤迦豪还有一个比自己年幼的妹妹，她之所以会努力赚钱，是因为妹妹得了病。

    苏静安觉得自己可以帮助他，好让汤迦豪更全心全意的把时间放在工作上，而不用为自己的妹妹的病，还有医药费、手术费什么的而忧心。

    莫瞿听了之后，觉得苏静安的想法非常棒，自己是要支持的，所以也就没有再继续小心眼儿地生苏静安的气了。

    但是这个拍视频之人，却好死不死的把视频拍在了一个死角，还把他们两个人的对话给抹去了，让人看上去就感觉像是他们两个人在吵架一样。

    按理来说，小情侣之间吵吵架应该是没什么大事。奈何苏静安和莫瞿都不想这么早的公开他们两个人的关系，让外界把所有的目光都吸引在他们的身上。

    其实主要是苏静安想要安安静静的过会儿自己的小日子，毕竟他们两个人的身份都太过于晃眼，这会儿如果说出去的话，可能会引起一阵不小的轩然大波。

    所以，苏静安好不容易央求莫瞿不要公开他们之间的关系，苏静安可得好好享受这段无人打扰的时光。

    要不然的话，等他们俩的关系一公开，估计会有不少小心眼的女生都会盯上苏静安。他可不想过上那种没完没了的生活。

    其实苏静安也觉得，自己现在活得相比于上一世更加的豁达和洒脱，上一世的自己有太多的事情放不开，也就被人抓住了太多的把柄。那个时候的苏静安形只单影，势均力薄，从小的时候，也没有见过那么多的大风大浪，一时之间，不知道应该如何应对。

    况且苏静安那个时候的人际关系也十分受限制，身边的人都不怎么待见自己。她觉得自己上一世最对不起的就是自己的大哥，大哥最先接纳她，几乎是对她有求必应。

    可是最后，那些人却用自己来威胁大哥。过往的种种，只要一想起，苏静安没有办法抑制自己的情绪，苏静安久久不能平息。

    每次一碰到这样的情况，苏静安就会难过的全身发抖，而莫瞿就会发生一阵又一阵的心悸，那个时候，他就知道，是苏静安出事了。

    他会让司机赶到苏静安在的地方，之后就好好的把苏静安楼在自己的怀里，平复她的情绪。苏静安已经许久，没有出现过这样的情况了，莫瞿更是红了双眼。

    莫瞿知道，自己身边的这个女孩子，是一定不会去找那可恶的幕后之人的，这些事情只会让她特别的痛苦。

    莫瞿轻轻拍着苏静安的后背，努力地安抚着自己身边的这个女孩子，好不容易把她哄睡着了，但是莫瞿自己却突然特别想吃了苏静安。“哎…这个丫头，太不为自己着想了…”

    莫瞿摇了摇头，然后在苏静安的额头上留下一个蜻蜓点水般的吻，“已经没事了，你就好好的睡一会儿吧…”在没有遇见他的时候之间，去里面一直都是给自己强行注射镇定剂，才让自己慢慢地安静下来，遇见了莫瞿之后…

    也不知道他是从哪里知道，苏静安是不是地就会受到梦魇的困扰，莫瞿那个时候就对她温柔的说：“没事的，之后有我了，我不会再让你被那些梦魇给吓着了…”

    以前苏静安醒来的时候，总是发现自己的枕头边上有很多的泪痕，可是每当莫瞿在自己身边的时候，苏静安就会莫名地觉得特别的安心，她也不知道这到底是为什么。上一世的自己，也从来没有尝过依赖的感觉，所以更不会懂得，依赖一个人，是什么样子的。

    可是现在，苏静安好像发现自己开始…慢慢地依赖起莫瞿了，只是她还有一些不确定，

    这个…可以算的上是依赖吗？有或者说…真的是依赖吗？苏静安的心里产生了一个小小的疑问。

    莫瞿发誓一定要把这个幕后之人给找出来，他的心思如此之歹毒，不难看出，这人应该是想给她和苏静安两个人使绊子。

    次日，清晨的阳光透过窗户照在了苏静安的脸上，苏静安还窝在温暖的被窝之中，懒洋洋的不想起床。直到管家上来提醒她，快要吃午饭的时候，她才有一丝不情愿的准备洗脸刷牙。

    虽然说整个苏家对苏静安都非常的宠溺，但是她每个家族都有每个家族的规矩，二哥是医生，很少会放纵她，让她早上不起床。二哥常常会在她耳边唠叨，说要下回再不起床，就扬言，以后整个家里的人都不允许给他烧吃的。

    那段时间苏静安还是害怕了一阵子的，但是后来发现二哥可能只是说说而已，之后自己也就没那么害怕了，主要其实还是苏静安去缠着家里的厨师们，教她做饭炒菜，还要做一些烘焙之类的小点心，她可不想自己饿着自己的肚子。

    有的时候半夜自己也会被自己饿醒，但也不太好意思去找那些厨师，再让他们夜里起床，我也自己做饭。

    这一世的苏静安，有时候自己都佩服自己的成熟和稳重，感觉自己的心智并不像二十几岁的小姑娘。

    如果是从前的自己的话，可能只会忍气吞声，然后不好好吃饭，甚至还觉得苏家的人对她并不是特别的友善。

    但是现在的想法却与从前的自己截然不同，那个时候自己每天只知道怨天怨地，却不想着应该如何解决问题，做饭这一类的生存问题早就应该学会了。

    只是从自己回来到现在，大哥还有家里人都把她宠成了小公主，不愿意让她做饭。那个时候的自己几乎是十指不沾阳春水，所以当自己沦落到一个非常困难的境地的时候，自己真的是连温饱都没有办法解决。

    自己经常饥肠辘辘的流落街头，如果一个人都开始沦落到消耗自己的脂肪了，那这个人还能够活多久呢？

    从前的苏静安便是这样的一个女孩子。所以，这一世她拼了命，也要改变自己的命运，还有大哥的命运，以及整个苏家人的命运。

    电话的铃声扰乱了苏静安的思绪，医院的人打电话告诉苏静安，李晃泉现在正在医院，需要接受治疗…

