
　　天南，澜天城内，因为幕兰人的到来，魏无涯不得不暂时离开无边海，前来此处交涉。

　　作为九国盟的太上长老，而九国盟又是历年来和幕兰人交战的主力，魏无涯和幕兰人之间，自然已经很熟悉了。

　　所以双方见面，也没有多说什么废话，或者说，现在的幕兰人这边，也没有时间浪费在说废话上。

　　魏无涯等面前两人说完来意之后，沉思片刻方才不急不缓道：“穆神师和乐圣女的来意魏某已经清楚了，只是空口白牙地就想让我天南相助，只怕天下没有这么便宜的事情啊！”

　　穆神师了然，当即将早已准备好的玉简拿来道：“这点本神师也清楚，所以魏盟主请看，这里面是我幕兰族列出的礼物清单，想来定能让天南诸位满意。”

　　魏无涯随手接过看了一眼，笑道：“如此厚礼赠与魏某，那魏某便却之不恭了，两位放心，魏某一定会替两位在天南同道面前好好美言的。”

　　乐圣女一听，眉头一挑，当即便要反驳，只是被身边的穆神师拉住，而后自己对着魏无涯笑道，“魏盟主误会了，这份清单上的物品并非全都是魏盟主一人的，而是天南诸位同道共分，魏盟主的那份在老夫这里，还请魏盟主见谅。”

　　魏无涯笑笑，接过了穆神师第二次递来的玉简，口中嗤笑一声，“魏某竟是不知在几位幕兰道友眼中，只用这些财货便可抹消你我两族之间这么多年的仇恨，也罢，看两位这样，显然是并无诚意想要结盟，魏某也就不在这里浪费口舌了，送客！”

　　话音说完，人便起身离开，穆神师脸色一变，连忙道：“魏盟主且慢，万事好商量，又何必如此拒人于千里之外？若是嫌这份礼单太清，我们还能商量。”

　　魏无涯稍一侧首，话音冷冷道：“十倍！，再加十倍魏某就同意联盟之事，事后的战利品也要由我天南同道先挑一半，否则免谈！”

　　随后大步迈出，根本不给两人讨价还价的余地。

　　乐圣女面色苍白，愤怒道：“该死的魏无涯，竟然敢趁火打劫，大不了我们……我们……”

　　我们了半天，也没能说出后面威胁的话来。

　　而身边的穆神师则是叹息一声，随后道：“先将魏无涯的要求发回族内，让另外几位道友先商议吧，如今不是计较这些的时候，只要能彻底消灭突兀人，今日的这些损失，日后都能找回来，但若是没法度过此劫，这些东西也只是便宜了突兀人而已。”

　　乐圣女不满道：“神师，方才若是硬气一点，他魏无涯也未必敢狮子大开口，你我要是这样回报回去，族内又该如何看我二人？”

　　穆神师似笑非笑地看了一眼身边的乐圣女道：“你觉得示弱不对？那是不是觉得应该态度强硬一些，不惜威胁对方，也要减少这些财货的损失？”

　　见穆神师如此问，乐圣女反倒没了底，“神师觉得我说错了？”

　　穆神师不答，反而道：“我族如今本就已经陷入了不利局面，这些天南人只要稍微调查一下，也能弄清楚，现在强撑，只是在给这些天南人借口拖延好再削弱我幕兰人一些而已。

　　既然如此，反倒不如直接示弱，天南人不是想要更多吗？好，我们幕兰族答应，但是如今我幕兰族势弱，他天南想要这些东西，若是不能在战争中出些力气，也没有那样的好事。

　　老夫现在可不会吝啬这些财货，只要能彻底消灭突兀人，整个幕兰草原都为我幕兰人所有，到时候还有什么问题是不能解决的。”

　　乐圣女闻言不由心中反思，但同时对于族中面临的局面也越发担忧，毕竟，若是不到了最危急的时刻，族中又岂会做出这等退让。

　　魏无涯在离开会客厅后，同样没有闲着，先是派人前去了解幕兰草原上的局势，而后发飞符传讯天南几大宗门，随后独自一人来到澜天城内的摘星台上，远眺远方那无边草原。

　　作为和幕兰人打了大半辈子交道的人来说，没有谁比魏无涯更想彻底消灭幕兰人。

　　只是同样清楚草原局势的魏无涯知道，这无边草原只有像现在这样一直混乱下去，才是对天南最有利的状态。

　　只是现在，幕兰人和突兀人的冲突已经到了最后时刻，不是幕兰人死，就是突兀人亡，双方已经没有人能置身事外，幕兰人只要不想亡族灭种，那么找外援便是唯一出路。

　　以往草原之上，对于找外援这种事，是双方默契不去做的，一来相对于靠近大晋的突兀人来说，靠近天南的幕兰人在找的外援强度上，便要弱势一些。

　　一旦开了这个先例，那么突兀人完全可以借助大晋的势力，将幕兰族彻底消灭。

　　所以对于找外援，幕兰族一直是明确拒绝的。

　　突兀人因此也不好做的太过，即便找了大晋的援手，也要做的遮遮掩掩，不敢动用全力。

　　便如同一个规则一般，你在这个规矩里面行事，那么最后无论结局如何，双方都会认可，但若是有谁坏了规矩，那么真就要闹到双方不死不休的程度了。

　　元婴修士本就已经是此界顶层，一旦不顾规矩了，那么造成的破坏绝不是三言两语就可以摆平的。

　　只是即便如此，这么多年争斗下来，突兀人和幕兰人的这场永恒之战，胜利天平也在不断向突兀人倾斜，如今距离最后的胜利已经仅在咫尺。

　　而后奇怪的是，以往一直是力主不找外援的幕兰族开始同意找外援，反倒是突兀人，重新开始打起这张牌来，双方的角色仿佛互换了一般。

　　对此，魏无涯心中也有一个大概的猜测，无外乎是一直作为突兀人援手的大晋修士，如今和天南的关系暧昧，就连那几位大晋的定海神针如今都在天南驻足。

　　突兀人失去了大晋这张底牌，幕兰人也因为大晋这些老怪物停留在天南，不敢如同原著一般以战迫和，逼迫天南众修同意幕兰人在天南栖息。

　　也是因此，幕兰族才想着借这次的天赐良机，彻底消灭突兀人，不给对方翻本的机会。

　　魏无涯在弄清楚两人的来意后，心中的第一个念头就是，天南和幕兰人的战争终于到了一个了解的时候。

　　对于天南是否愿意出兵相助幕兰族，魏无涯心中十分确信，只看方才对方拿出的那份礼单，就知道这次联盟的概率非常大。

　　可是真的能让幕兰人这样轻松的如愿吗？

　　谷</span>魏无涯瞭望着远方草原，嘴角微微冷笑，“老朋友，你可是自己把机会送到老夫面前的！”

　　大晋皇宫，如今的叶家几位老祖都已经行动起来，该吸引十大派注意的去吸引十大派，该收集天材地宝的收集天才地宝。

　　至于负责破开昆吾山的封禁的，则是叶家当代家主，那位元婴后期的叶老三。

　　说实话，叶家对于昆吾山的觊觎已经持续了几百年了，早在四百年前，在得知了昆吾山内存有通天灵宝的消息时，便一直在为此努力。

　　只是耗费了大量人力物力财力后，所得依然是袅袅，除了确定昆吾山藏身于南疆十万大山内，便是找到了一处疑似昆吾山存在的巨型禁制所在。

　　为了破开这处禁制，叶家一直在默默付出，只是这处覆盖有千里之广的禁制，让叶家吃尽了苦头。

　　先前也曾数次找到一处禁制的关键节点，以为是昆吾山所在，但最后却发现并非如此。

　　若非前阵子又有了新发现，真真正正的确定了昆吾山的具体位置，叶家现在也不会如此大动干戈。

　　几百年都忍下来了，自然不会介意再隐忍一段时间。

　　只是如今找到了昆吾山的具体进入禁制所在，又恰逢大晋那些老怪物全都不在，如此天赐良机，叶家自然不会放过了。

　　不仅行动上越发的急促，对于破解禁制的要求也是越发高涨。

　　以往即便叶家那些阵法师一个月也破解不了一处禁制，叶家家主也不会怎么责罚，现在却是片刻也不想拖延。

　　没有谁知道，那些老怪物会什么时候突然回来，所以叶家家主只能尽量快的进入昆吾山内，好完成所愿。

　　只是这样一来，破解禁制的难题便出现了，虽然叶家自己便培养了大量的阵法师，只是即便这些阵法师合力，想要破开一处禁制也是十分困难。

　　毕竟这些上古禁制本就失传了许多，在加上不好行动的太明显惹人注意，又有几位化神先把大晋内那些有名有姓的厉害阵法师给梳了个遍，留给叶家的选择自然更加少了。

　　以往或许还能打着请教之类的名目去找这些阵法师询问破解之道，现在却是全靠叶家自己，那难度自然直线上升了。

　　为此叶家家主也不得不放大了暴力破解的限制，但也只是治标不能治本。

　　毕竟这处禁制可是拿来封印昆吾山的，能运转万年都不坏，其强度威力和复杂都不是一般的小禁制可比的。

　　所以即便放开了暴力破解的限制，也还是进度缓慢。

　　这段时间，叶家都不知明里暗里找了多少阵法师了，都没能加快破解进度，以至于让叶家家主这位元婴后期的大修士，脸色一直阴沉的可怕。

　　这不，今日例行公事地处理叶家的大小事情时，只因为一点小事，便直接大发雷霆，让皇宫内所有人都噤若寒蝉。

　　叶老三也是无奈，他身为叶家明面上的后期大修士，一举一动都会吸引到十大派的目光，若是寻常时候，为了不引人注目，他还不会特意高调。

　　但是现在叶家那边正在全力禁制，他自然也要相应地行动起来，让十大派将目光更多的放到自己这边。

　　虽然在那些老怪物离开后，大晋十大门派对于叶家的管控已经松懈了不少，但是和玄青子以及七妙打了这么多年交道的叶老三明白。

　　这些松懈的背后一定隐藏着这两个老狐狸的后手，就等着叶家跳出来好明正典刑。

　　所以越是这样的关键时刻，叶老三反倒越是不敢松懈，一边故意因为一些小事发怒来吸引十大派的目光，一边又暗地里为破解禁制那边想尽办法。

　　“东亭府？”叶老三眉头稍皱，面前的这份密信，自然便是介绍了陆云风的那一份，只是叶老三却是想了一会，才想到了东亭府这个小地方到底在哪里。

　　作为东部沿海的一座小府城，东亭府的密信自然不会被直接送到叶家家主面前，只是这次，因为里面涉及到一位元婴级别的阵法大师，下面人不敢擅自决定，才报到了叶老三这边。

　　在想清楚了东亭府的来历后，叶老三心中也不由地狐疑起来，毕竟东亭府那个小地方，连个元婴修士都没有，会出现一个元婴即便的阵法大师？莫非是十大派派出来的诱饵？

　　叶老三迅速地将玉简内的内容看完，随后重点去阅读了里面对于陆云风的来历介绍以及其阵法造诣的那一部分。

　　“海外散修吗？”虽然在看到东部沿海的时候，心中就有了这个猜测，但是真的看到这个介绍，叶老三心中的疑虑还是加重了许多。

　　只是看着玉简内对于陆云风阵法造诣以及对方讲解那些上古禁制符文时的批注讲解，叶老三心中又不由地心痒难耐。

　　最后思量片刻，还是写下了自己的批语，“着有司彻查此人来历，令交付部分禁制图谱找此人破解，若有成效则招录聘用。”

　　关于陆云风的小事便就此定下，而后叶老三的心思又重新放到了南疆那边。

　　他不觉得一个元婴级别的阵法修士便能对整个破解的局面做出什么影响，所以想要破解那边的禁制，就必须想些其它的办法。

　　“可惜，要不是天机阁的那些老怪物都被十大派找了过去，现在的局面也不会这样艰难，那些老不死的到底在做什么？弄出这么大的动静？难不成真和传闻中的那样是和灵界有关的事情？不然那些老怪物怎么会这样慎重？”

　　“算了不想了，即便真和什么灵界有关，也肯定和我叶家无缘，还是尽快进入昆吾山得到那两件通天灵宝才是。只要有了这两件通天灵宝，我叶家也可以不再看那些老怪物的脸色了，就不信到时候凭实力还弄不懂这里面的猫腻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，10.天南战免费阅读。https://xs.23sk.com 