    “队长，到底发生了什么事，为什么这么多巡警都过来了？”

    前往神乐冈公园的路上，一名年纪较小的巡查好奇的问着组织他们的队长。

    脸上有着胡茬的队长也只是摇了摇头，巡查长没告诉他们，只是让他们去公园拦住一个奇怪的人。

    至于是哪种奇怪，也不明说，只说他们到地方就知道了。

    像这种谜语人，如果说这话的不是他的上级，他早就一警棍甩过去了，当什么不好，非要当个谜语人。

    “等我们到……”

    “轰隆！”

    数棵大树倒地的轰隆声打断了队长正要说的话，公园周边的飞鸟也被这轰隆声惊飞。

    “这……发生了什么！”

    视线中，传来响声的地方，正有一个人影从灰尘与落叶里走了出来，身影并不明晰，仅仅只能看到轮廓。

    周边原本正在干自己事情的其他普通人，听到响声后，也都好奇的围观了过来，凑热闹嘛，不寒碜。

    更何况有警察在这里，就算有杀人犯，他们也敢凑过来看热闹，再说了，他们只是远远的看着，根本没靠近现场，再有危险也轮不到他们，带着这样的想法，路人们都不怕死的站在几米开外围观着这里。

    有闲心的人甚至拿出了自己的手机拍摄着灰尘弥漫的公园，虽然不知道发生了什么，但拍照就对了。

    “队长，用不用疏散人群？”

    看着都好奇围过来的人群，年轻巡查有些不舒服，这群人把他们当成什么了，还拿出手机拍摄！

    根本就没把他们警察放在眼里，难道巡查就不是警察嘛！

    “不用，人手不足，驱散人群要分散人手，没有危险就暂时不用，而且，巡查长说的人出现了。”

    老警员擦了擦额头的汗水，右手紧紧的握着自己的警棍，看着从灰尘中逐渐清晰的人影。

    虽然身上有配备枪支，但他们用得上配枪的地方并不多，花在剑道上的时间甚至都超过了他们和手枪的亲密接触。

    而且巡查长还特地说明了稳住对方，也就是委婉的拦住对方，既然这样，那就更不能使用暴力威吓了！

    枪支什么的，它就像天照大神的八咫镜，天降正义，常规情况是不能用的。

    “这位先生，您可以放下手中的管制刀具，暂时等一下吗？”

    当人影彻底清晰后，包围住神乐冈公园的警察们，才发现了对方手中的武士刀，以及那双蔚蓝光芒的双眼。

    目视着那双不祥的双眼，原本包围起来的警员们忍不住齐齐后退半步。

    说不清为什么，身体自然而然的就后退了，就像是遇见了天敌一般，身体的本能反应。

    “先…先生，您不能再前进了，请放下手中的武器。”

    “请……请不要让我们为难！”

    老警员喉咙滚动了一下，虽然他也紧张，但他是队长，必须负起相应的责任。

    如果是普通人，就算再怎么桀骜不羁，面对这种情况还是会从心下来，但酒井秋人他是谁啊，他又不是人。

    看着面前密密麻麻的人群，在前面阻挡着他的警察，后面拍摄的围观者，酒井秋人脑袋微微一歪。

    刚刚断树的震慑居然没用，果然还是要用血来开路，才能让他们知道知道自己的恐怖。

    “唰～”

    右手握着的妖刀轻轻在身侧一划，无形的风刃飞出，唰的一声，身侧的大树应声而断。

    “轰隆！”

    树身砸下，枯叶纷飞，酒井秋人站在枯黄的飞叶当中，手中的刀，指向了人群。

    这一幕，直接让围观的人群不可置信的骚动了起来。

    “卧槽！牛掰！”

    “这是在拍摄特摄剧吗？一刀斩断大树也太猛了吧！”

    “快拍，快拍，难得的第一现场啊！”

    哪怕还不明白发生了什么，但眼前这超现实的一幕，依旧点燃了人群，各种照片视频迅速被传到了社交软件上。

    大部分人都认为这是拍摄现场，或者又是什么吸引眼球的手法，毕竟一刀断树什么的太过魔幻了，也就影视剧敢这么演。

    后排只能模糊看到的一部分路人，扭着身子往前挤去，不顾身边人的谩骂，一股劲的想看清楚到底发生了什么。

    唯有少部分人察觉到了不对劲，想要离开此处。

    武田信就是那少部分人的其中之一，但他此刻身处前排，想要离开也毫无办法。

    在看到酒井秋人清晰的身影后，他就察觉到了不对劲，警察的态度，以及来人扑面而来的气势。

    虽说有些玄幻，但他确实能察觉到气势这种虚无缥缈的东西，上位者有上位者的气势，下位者自然也有着下位者的气势。

    但……那个拿着武士刀的男人，他给武田信的感觉就像是一只嗜血的凶兽，比起老虎狮子还要让人恐惧的存在。

    在男人一刀斩断大树的时候，武田信心中顿时警铃大作，这种感觉既有着男人扑面而来的气势，也有着自身直觉的警告。

    没等他有所动作时，持刀男人，突然把刀指向了人群。

    危！！

    会死！！！

    “快让开，让我出去！”

    不止武田信一人，也有着一小部分人发觉到了不对劲，正加速离开了这里，但站在最内排的，却只有武田信一人。

    此刻，武田信极其后悔，为什么自己要来凑这个热闹，还要挤在最前排！

    “让开！！！”

    “挤什么挤啊，找死是不！”

    “站内排还往外挤，脑子没问题吧！”

    但凑热闹的人群却不会让武田信如愿以偿，往外挤的武田信完全突破不了密集的人群，甚至还被不知道从哪儿伸来的手推了回去。

    动乱的人群似乎完全意识不到接下来会发生什么，反倒是意识到了危险的武田信，想要逃出去却毫无办法。

    啪嗒一声，武田信被推倒在地，推推搡搡之下，他又回到了第一排。

    “完了……”

    看着自己完全无法离开摩肩擦踵的人群内排，武田信绝望的抬起了头，映入眼帘的恰好是，一道卷起枯叶的无形风刃。

    “噗嗤～”

    血液喷涌的声音响起，一道深一米，长约七八米的刀痕出现在了大地上。

    随着刀痕出现的，同时也有着被分为两半的人群，以及，被刀痕划过，身体一分为二的路人。

    血液染红了地面，黏糊糊内脏掉落在地。

    此时此刻，人群才后知后觉，似乎，看热闹会出事儿的。

