
王宸跟Carly开车来到了纽约的某个酒店包厢，这里是他们约定见面的地方。

等到两人来到的时候，包厢里已经很多人了，里面还有王宸认识的几个熟人，联合国的调查员杰克，还有森特。

“嗨，王先生，又见面了！”杰克看到王宸后露出微笑，走了过来给了他一个拥抱。

“杰克先生越来越年轻了。”王宸回了一个拥抱，笑着说道。

杰克听到这句话大笑了起来，然后指着包厢里的人开始介绍，待到他一一介绍完毕之后，王宸也知道了在场众人的身份。

包厢里人员的身份很豪华，美国军区的上将，海豹突击队的大队长，CIA的最高层，还有联合国这次任务的特派员，也就是杰克自己。

“王先生，我说过了，我们很快就会第一次见面的。”CIA的最高层是一个中年白人，身高一米八，这个身高在美国并不算很高。

“是么？我也是这么想的，所以这次来，我给各位准备了一份礼物。”王宸嘴角轻笑，严肃的说道。

“哦？王先生太客气了吧？虽然我们都知道华夏是个礼仪之邦，但这么大老远的，你还给我们带礼物，这实在是……”CIA的最高层听到王宸的话，显得有些诧异，因为他并没有看到王宸带东西进来。

Carly也很意外，因为一路上她也没听王宸说过有什么礼物，森特听到王宸的话皱了皱眉，隐约间觉得有些不对劲儿。

“这个礼物有些特殊，是我精心准备的，希望各位可以喜欢。”王宸正色说道。

“那不知王先生的礼物是什么？”杰克有些好奇的问道。

王宸双眼眯了起来，望向CIA的最高层说道：“久闻CIA的大名，我听说其总部可谓是隐秘至极，只有一些美国高层知晓其处，而且那地方的防备也是固若金汤，连只苍蝇都飞不进去？”

“呵呵。”CIA的最高层笑了笑，没有回话，表情上很自信，因为王宸说的是实话。

“你可以让你的人去你办公室看一下，在你的座椅下面，有什么东西。”王宸微笑着说道。

话语落下，全场的人眉头齐皱，CIA的最高层脸色一变，立即对着身后的一人轻声说了什么，然后那人拿出电话，拨打了过去。

电话接通后，CIA的人检查了一遍，然后那人将下面画的定时炸弹跟CIA的最高层说了一遍，声音不大不小，刚好被全场的人听到。

说完之后，全场人的脸色都精彩了起来，特别是CIA的最高层，脸色都绿了下来。

“呵呵，这是我送给你们的第一份礼物。”王宸说到这里，继续说道：“第二份礼物是捎带的，你们可以联系一下FBI，看看其纽约总部的办公桌下面有什么。”

此话一落，CIA的最高层脸色难看的联系了FBI纽约总部，结果下面也有一个画的定时炸弹，众人的脸色更加精彩。

“将军，久闻海豹突击队是世界上为数不多的精英部队，其部队神秘，训练基地更是隐晦，只有少数的美国高层知晓，对不对？”王宸望着美国上将，笑着问道。

“什么意思？”上将皱眉，隐约间他感觉王宸的第三份礼物跟海豹突击队有关。

“这小子……”森特的表情难看了下来，这小子不会在海豹突击队的办公室里也画了一个定时炸弹吧？

“第三份礼物，送给你们，以这个位置为主，七点钟方向的山区，那里是什么地方，想必森特上校以及将军很清楚！那个训练基地中的最高首长办公室的座椅下面有个定时炸弹，定时半月，可以拆掉了。”王宸随口说道。

“……”上将瞥了森特一眼，森特立即联系了那个训练基地，结果真的发现了一枚定时炸弹，定时炸弹还是他们自己军火库里面的。

当收下这三份礼物之后，在场众人的脸色可谓是难看到了极致，这算什么？本来CIA的最高层准备给王宸一个下马威，打一下他世界特种兵第一名的威风的，结果被王宸给来了一下反下马威。

FBI总部被毁，CIA总部被毁，就连海豹突击队的一个训练基地也被毁！王宸来到纽约的第一天时间里，就连续毁掉了美国这三个地方！或许并没有彻底毁掉，但也肯定会元气大伤！

王宸这三个礼物让在场的众人心底冒寒气，也是间接的警告在场的众人，别把他惹的太急，否则……他有资本让在场的美国高层们招架不住。

“抱歉，可能是我的玩心太重了，但我没有恶意，只是跟各位开个小玩笑，希望各位不要在意。”王宸双眼眯了起来，笑着说道。

“……”众人齐齐无言以对，脸色尴尬到了极致，Carly笑了笑，有些诧异的瞥了王宸一眼，她可以看出，这接近半年的时间里，王宸已经不是以前金三角那个王宸可以比拟的了的了。

“嗨嗨嗨，这只是一个恶作剧而已，对吧王先生？”杰克笑了笑，开始打起了圆场，不过他也很无奈，王宸的脾气他在华夏就领教过了，此时这一幕，着实让美国各部门的高层尴尬。

“当然，我们是朋友！不过这次任何的合作，我们是平等的！或许我的军衔并不高，但我此行代表了华夏，所以我希望得到应有的尊重。”王宸摊手说道。

他这句话是说给CIA的最高层听的，意思是别拿CIA的那套来跟他玩，或许可以玩的了他，但后果你们承受不起。

“王先生，请坐，这三个礼物我们收下了，现在咱们可以谈正事了。”上将对着王宸邀请，微笑着说道。

“好，洗耳恭听。”王宸点头，坐了下来。

就这样，众人坐了下来，开始谈及这次任务的问题，美国人就是这么尿性，他们从来都看不起懦弱的对手，但一旦你强硬起来了，反而会得到他们的尊重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063630"  chaptername="第382章  三个礼物">加入书签</a>
</div>
