    此刻，窗外圆月正明，向大地撒下光华。

    望着那安安静静的窗外，云苏眸光微微一闪，喃喃一句，“还没有来啊……”

    话音刚落，窗外传来了一声轻微的响动，云苏眉头一扬，起身走向窗边。

    窗外的人急匆匆的上前，却并不是云苏记忆中那张脸。

    “洛一，你家主子呢？”云苏往他身后探头看了看，并没有看到夙晨叶的身影，有些诧异。

    “王妃娘娘，主子犯病了，您快回去看看！”洛一脸色着急，顾不得其他，张口便是这句话。

    云苏微微一愣，“犯病？”

    夜色中，云苏紧随洛一的脚步在飞速往御王府赶去。

    而此时的御王府石室之内，十多名暗卫被发了狂的夙晨叶一掌拍飞，“砰砰砰”撞到了身后坚硬的石壁之上。

    有几人实力较弱的，直接呕出了一口鲜血。

    似乎是血的颜色和气味刺激到了正在发狂的夙晨叶，后者血红的眼睛似乎越发凶戾，抬手毫不犹豫的朝着那个方向的暗卫冲了过去！

    “砰！”

    斜里探出了一只纤长的手，中途截住了夙晨叶拍出的手。

    墨紫色的能量从那只纤长的手上散发而出，与夙晨叶身上的浓重红色撞到了一起。

    山洞中的空气都狠狠地颤了颤。

    同一刻，夙晨叶后退两步，而他对面轻飘飘的落了一人。

    一身黑色紧身衣，一张黑色面具，面具挡住了她整张脸，只露出一双幽深如潭的眼睛。

    看到来人，被击飞的一众暗卫眼睛一亮，仿佛看到了救星一般，起身惊呼，“大人！”

    黑衣女子淡淡摆手，目光只落在夙晨叶身上，面具下眉头却缓缓皱了起来。

    “这股力量竟失控到如此地步了吗？”

    她喃喃一句，眼看着夙晨叶再一次无理智的冲了过来，她手掌一探，也朝夙晨叶掠了过去。

    这是一番极快的对战，两道人影几乎发挥出了自己最快的速度，眨眼一掌一拳在空中对碰，再一眨眼，两人又极快的出现在了左方，右方……

    而这个时候，那些站在一边的暗卫早已经插不上手，只能眼睁睁看着面前这让人眼花缭乱的打斗。

    黑衣女子有意的控制自己出拳的力道，同时也在震散着夙晨叶释放出来的力量。

    一时间，石室中的力量达到了一种微妙的平衡感，并没有太过爆炸的碰撞。

    也唯有内行人，才能看出其中对战的激烈。

    拥有了这股力量的夙晨叶几乎可以说是一个无情的杀人机器。

    也唯有同样接受了那位传承的黑衣女子，才有可能与这样的夙晨叶打成不相上下。

    时间缓缓流逝，黑衣女子的眉头却缓缓皱了起来。

    夙晨叶像一台不知疲倦的机器，每一次出掌都是全力。

    而她不同，她没有那股力量暴动时候的力量支撑，长此以往，最先败下阵来的恐怕得是她！

    而这样一来，夙晨叶很有可能就会失控。

    黑衣女子眉头皱了好一阵，渐渐的，她有了主意。

    丝丝缕缕的墨紫色能量攀附上四周的石壁，在不断减少着石室中可移动的空间，那些暗卫也被她斥退了出去。

    整个石室在她的布置下，慢慢的，仿佛成了一个极大了蛛网室，夙晨叶能够跳动的空间也越来越少。

    他越发显得狂躁，对黑衣女子的出手也是一下比一下重！

    终于在两刻钟后，夙晨叶的手腕被缠绕上了第一缕墨紫色能量。

    能量随着她的手腕攀附而上，以极快的速度又缠上了好几缕。

    夙晨叶还在不知疲倦的挣扎，攻击。

    而他身上缠绕的墨紫色能量却越来越多。

    又过了一刻钟的时间。

    “砰！”

    夙晨叶手脚被墨紫色能量化作的绳子困住，躺在了床榻上。

    尽管他还在挣扎，却终于是被困住了。

    黑衣女子这才松了口气，提醒外面的人进来。

    “洛一呢？”黑衣女子扫了一圈在场众人，眉头微微一皱问道。

    按理说，少主这边出了事，洛一应该守着他才对，竟不见人影？

    “回大人，洛一大人去找人帮忙去了。”一名暗卫赶紧开口。

    黑衣女子皱眉瞥了一眼还在挣扎的夙晨叶，点了下头，旋即抿了抿唇道，“少主的身体状况的确让人担忧，得尽快想出解决办法。”

    她沉吟片刻，突然想起今日方阁对她说的那些话。

    “有办法了。”黑衣女子微微挑眉，扭头吩咐那些暗卫，“你等好好在此守护少主，我去去就回。”

    “是。”众暗卫对这名黑衣女子也是十分信任的，没有任何犹豫行礼应下。

    旋即，黑衣女子转身离开了石室。

    就在黑衣女子离开之后没多久，夙晨叶体内的那股力量再次爆发。

    那缠住了夙晨叶身体的墨紫色能量被尽数崩碎！

    十多名暗卫看情况不对，赶紧上前阻止，石室中又发出一阵阵的“轰隆”声！

    ……

    云苏跟着洛一站定在夙晨叶院子下的石室外，还未靠近，里面便传来了一声压抑的怒吼！

    那怒吼中隐忍着的痛苦，让人忍不住心惊肉跳！

    云苏眉眼一睁，快步冲进了石室之内。

    一只大掌迎面打来，云苏心头一惊，条件反射的往旁边一躲，身后慢了一步的洛一却被结结实实的拍上了墙。

    而这出掌的人……

    “夙晨叶！”

    云苏大叫一声，神色有些不敢置信的看着眼前的人。

    他全身着一身红色长衫，衣裳无风自动，撩得老高。

    原本那一头黑色长发也变成了红色长及脚踝，他一双眼睛赤红，已经没有了属于人类的理智。

    石室一边地面上，还躺着受伤的十多名暗卫。

    眼看着夙晨叶朝着洛一又拍出一掌，洛一不敢伤夙晨叶，只能硬生生接下这一掌。

    但这掌的威力，却让整个石室内的空气都震动了起来！

    若是洛一真的接下这一掌，必重伤无疑！

    云苏眸子蓦地瞪大，几乎没有考虑的时间，随手摸出了鸢尾花中的埙便凑到了唇边。

    没有任何犹豫，云苏吹起了清心曲。

    她这清心曲对迷乱心智的人有奇效！

