    “这歌……我想起我的初恋女友了，当初我没有勇气表白，结果最后眼睁睁看着她失望的离开，我忘不了她离开我时的那个眼神……如果可以重来，我一定会紧紧抱住她，再也不松开。”

    “学生时代的我们，最后的最后, 还是走散了！”

    “如果能重来，我要对她表白。”

    “躺卧在草地独望着晴空，总觉得那年毕业季的夏天蝉鸣额外的聒噪。而老师仿佛一直在讲着同一道题，大家在私底下悄悄地说着话，窗帘的拉卷却总也抵挡不了烈日的阳光。一缕青叶飘落在旁，我睡的很香很香，睡着睡着脸就朝向了你, 口袋里五彩的糖果滚落在地上，亮起了一道晴天中的彩虹。”

    “如果有喜欢的人, 一定要大胆的去当面告白，而不是在弹幕里告白……然后，恭喜各位喜提好人卡一张。”

    “夺笋啊，我差点就真的去告白了！”

    “我女朋友在一边打游戏，我戴着耳机，她问我为什么哭了，我说我想前女友了……”

    “兄弟，你还活着吗？”

    校园时代，每个人的心里都会埋藏一段独属于自己的回忆。

    时隔多年，人们总觉得会忘记，可是在某一个时刻，听到某首歌曲的时候，回忆还是会被勾出来，那时候会发现我们根本就无法忘怀。

    眼泪是什么味道的？

    相信很多人都尝过。

    品尝到了眼泪的滋味后，一些人选择了放下。

    不再挣扎。

    不再反抗。

    坦然接受。

    向已经逝去的青春和学生时代挥手告别，说出那句不愿说出的再见。

    “刮风这天，我试过握着你手。”

    “但偏偏, 雨渐渐，大到我看你不见。”

    声音戛然而止。

    外面突然响起一声炸雷。

    这一刻，酒吧里的的人都听的一清二楚。

    雨声开始变大。

    签签听着外面的雨声，心中冷笑：“还晴天，看来赢的人，是我！因为老天，都在帮我！”

    而这时候，张嵩忽然起身。

    所有人的视线都跟随着张嵩移动。

    张嵩则走向了大提琴。

    大提琴拉响的那一刻，旋律瞬间升华到艺术的气质。

    换句话说，上头！

    “从前从前，有个人爱你很久。”

    “偏偏，风渐渐，把距离吹得好远。”

    “好不容易，又能再多爱一天。”

    “但故事的最后，你好像还是说了……”

    张嵩似是回忆起了自己曾经的爱情，一滴眼泪不由自主地滑落。

    曾经的张嵩，在那个美好的学生时代，也曾喜欢过一个女生，但由于性格内向，他并没有勇气表白，最后眼睁睁看着自己喜欢的女生被别的男生抢走, 最后步入了婚姻的殿堂。

    张嵩每每看到自己喜欢的女生和别的男生亲近的样子，他都觉得自己特别的无能，他很懊悔，悔恨自己当初为什么没有勇气去表白，而是选择做一个可怜的小透明。

    张嵩是幸运的，因为他真的重来了——虽然不是在原来的世界。

    伸出手，在虚空抓了抓，张嵩闭上眼睛，用哭腔唱出最后一句：“拜拜！”

    轰！

    不管是现场的人还是正在看直播的人，此刻脑海中都是一阵轰鸣。

    弹幕突然停滞。

    因为屏幕前的每个人此刻都闭着眼睛，在细细品味这首歌。

    张嵩动情的歌声和深情的演绎，让人沉浸其中，难以自拔。

    一些音乐大V在听完歌曲的瞬间，心中已有腹稿。

    一个昵称“好想回到过去”的大V在微博里写道：“这是首浪漫的少年情歌，有风花雪月，更多的是怅然若失，很散文诗式的情怀，用嵩的方式演绎，就更带点伤感。这首歌将回忆的思绪充分放大，校园时代的青涩，甜美纯真的爱情，桀骜不驯的叛逆，在这首歌里全都有体现。”

    一个音乐达人评论道：“歌词中出彩的音符发音，恰到好处的衔接，听上去简直如一个美丽而忧伤的青春爱情故事，让人有掉泪的冲动。特别是大提琴的演奏，震颤灵魂。”

    网友们借着机会抒发着自己心中压抑许久的情感。

    啪啪啪啪……

    台下绝大多数人都在鼓掌。

    这是刚刚签签延长完毕后所不曾享受到的待遇。

    签签一张脸黑的不行。

    张嵩仰起头，也是感慨连连：

    “晴天的天空不见浮云，轻轻飘走的是纠缠的思念。”

    “晴天的阳光残留余温，暖暖印下的是烫红的爱恋。”

    “晴天的风筝折断长线，缓缓飞远的是凌乱的誓言。”

    “晴天的故事说了再见，深深记起的是含泪的笑颜。”

    “青春已逝，勿念。”

    蓉城。

    一间出租房里。

    一个中年男子在听完这首《晴天》后，打开朋友圈，写道：“很喜欢这首《晴天》，因为他让我想通了一些事，我想我已经走出来了，是时候对过去说再见了。”

    中年男子是一个沉默寡言之人，平时不喜欢去表达自己内心的情感，但是今天，他不想再忍下去了。

    从抽屉里拿出一张照片。

    中年男子盯着看了许久，然后拿起打火机点燃。

    一缕青烟。

    一摊灰烬。

    忘掉的是过去，忘不掉的是回忆。

    中年男子以这种方式选择了和过去的自己告别。

    人生前方的路还很美好。

    这个世界还有很多的美好等待着人们去发现。

    中年男子内心做出了一个决定。

    拿起手机，中年男子按下了那个名叫“主管”的电话。

    “主管，我要辞职。”

    “理由。”

    “世界那么大，我想去看看。”

    “……记得，别忘了回来看看。”

    “谢谢主管，那离职手续……”

    “这些我帮你搞定。”

    “谢谢！”

    挂断电话，他终于自由了。

    从大学毕业到现在，整整十年的时间，他一共存了370万，这些钱够他将国内的名山大川旅游一遍。

    金钱自由。

    人身自由。

    中年男子走到窗边，拉开好多天没拉开过的窗帘。

    刺眼的眼光照射进来，闪耀的他睁不开眼睛。

    “这就是阳光吗？”

    中年男子嘴角微翘，脸上洋溢出了幸福的笑容：“真好啊！”

    已是黑暗，哪里来的阳光？

    因为中年男子的心，已经从黑暗，走向了光明，所以他目之所及，皆是光明。

