    我弯腰抓起箢箕里面的两把贡香，按照爷爷所说，七步丢下一根，朝着家里快步走去。

    此时的我很累，全靠意志支撑，身体状态差到了极点，回家的路走了还不到一半，就感觉头晕目眩的。

    背上背着爷爷，手里抓着贡香，我不敢有丝毫的怠慢，咬着牙一步一步的朝着前面走去。

    临近家门不到百米的时候，我目光一晃，隐约看到有五个人影笔直的排成一排站在路边。

    定睛一看，这五人头戴高帽，手持一把带鞘大刀，身穿古代锦服，锦服上绣有四爪飞鱼纹。

    飞鱼类蟒，亦有二角，他们的身后披着一件黑色长披风，像极了古装剧里面明朝的锦衣卫，威严庄重。

    可他们身体又很虚浮，煞气浓重，明显不是活人。

    我晃了晃脑袋，以为是累到出幻觉了。

    “别看，只管回家。”爷爷在我耳边小声提醒道，显然这不是我的幻觉，爷爷也同样看到了。

    我默默的点了点头，硬着头皮往前走。

    在即将来到那五个黑影面前的时候，他们突然抬起持刀的手，然后抱拳，单膝跪在了地上。

    这动静把我吓得顿时就精神了，还没有来得及想明白怎么回事，就听到五人齐声高喊。

    “飞鱼服，绣春刀，锦衣卫，杀可笑！皇命召，皆可抛，缇骑出，血满朝！吾以吾血筑忠诚，吾以吾刀捍皇朝。”

    字字铿锵有力，句句犹如晨钟暮鼓，击人心魄。

    这阵势着实诡异且吓人，在他们的话语中，我在没有漏香的情况下，快步从他们身边走过，好在并没有发生什么意外。

    我松了口气，爷爷突然用极快的语速在我耳边说道：“站下，听好，记牢，别打断。”

    我赶紧停下了脚步，认真听着爷爷的话。

    “第一，回去之后，立刻让铁牛把我装棺，用那口最轻的老棺，你赶紧去刚才锦衣卫出现的地方挖一个葬坑，日出之前，把我葬下，切记，葬坑的每一铲土必须你亲自挖。”

    “第二，秘不发丧，白天好好休息，晚上日落之后挖出我的棺木，抬回院子，我要听鬼戏，然后给我迁坟，戏班的班主会提示你怎么迁。”

    “第三，迁坟完毕天亮之后再发丧，丧礼不收礼，但是要回礼，前来吊唁的人自行取回礼。”

    “第四，你挖了白家坟，亏欠白家人，一年之内，你只能给姓白的办事，听明白了吗？”

    爷爷这话一问出来，我知道我可以讲话了，我赶紧说道：“爷爷，哪有当天下葬隔天迁坟的？还有，我们家没钱回礼，再者……”

    我话没说完，爷爷突然在我耳边大声吼道：“我问你听明白了吗？”

    这一吼，又把我吓一激灵，差点把爷爷摔在地上，我不再废话，赶紧回道：“听…听听听明白了，爷爷。”

    “嗯，回家。”爷爷最后一句话说出口，身体一软，瘫在了我的背上，动静全无。

    爷爷身上的温度急速下降，身体也变得越来越重，越来越僵硬，与此同时，刺鼻的尸臭被冲入我的鼻腔。

    我心中大感不妙，快步朝着家里跑去。

    来到门口，跪在地上的铁牛看的我们嗖的一下站起身来，然后像是看鬼一样看着我背后的爷爷。

    “四公子，这……这这这，这是怎么了？南爷怎么会变成这样。”

    我不用看也知道，爷爷的尸体应该是已经有轻微的腐烂了。

    “进门，给我爷爷装棺。”我说着快步跨过门槛，墙角的一副老棺走去。

    铁牛赶紧跟了进来，嘴里问道：“现在吗？现在装棺？”

    “是，有问题吗？”

    铁牛哆哆嗦嗦的说道：“没……没没没，没问题，我想问一下，南爷这状态，现在算是首葬还是迁坟？”

    “废话，当然是首葬！打开棺盖。”

    铁牛打开棺盖说道：“好，首葬好。”

    铁牛说完，从我背上把爷爷给抱了下来。

    “装棺会吗？被褥葬品和金器都在堂屋的桌上，我现在要去挖葬坑。”我说着看了爷爷一眼，爷爷此时的遗体腐烂程度已经很高了，光看表面的腐烂程度，至少已经死了一个月了。

    “会，我专业的，四公子你去忙你的。”铁牛小心翼翼的把爷爷放在了地上，然后转身朝着堂屋跑去。

    我也不敢耽误，时间已经不早了，要赶在天亮之前下葬，时间很紧。

    快步跑到门边，我抓起锄头和铁铲，撒腿就朝着刚才那五个锦衣卫所站的路边。

    路边是一块菜地，上面还有我和爷爷前不久刚种下白菜。

    我没有犹豫，把白菜全部铲掉，然后开始挖葬坑。

    我现在无比虚弱，不过还是不敢耽误，憋着一口气没出，用最快的速度铲除了一铲又一铲的泥土。

    离太阳出来只有三个小时了，我就算拼了命，也要把这葬坑给挖出来。

    足足挖了两个小时，一个七尺三长的葬坑被我挖了出来，古代的棺材匠有句话叫做：天下棺材七尺三。

    后面因为每个朝代一尺的长度都不一样，到了清朝一尺足足有35厘米，就太长了，后面这句话就变成了：天下葬坑七尺三，六尺半理尽天下汉。

    此时天空已经泛起了鱼肚白，我赶紧打磨葬坑的菱角，清理里面的碎土。

    就在这时，一辆商务车停在了路边，并且按了几下喇叭。

    我转头看去，一个黄毛探出头来问道：“妈的，大清早的在这里挖坑，吓老子一跳。”

    我皱了皱眉，也懒得理他，继续清理着里面的碎土。

    一个西装男子笑着说道：“小兄弟，请问南爷是不是住在前面？”

    “是，我是南爷的孙子，有事吗？”

    西装男子赶紧说道：“是这样的，我叫林东，我们林家是做房地产生意的，一年前，南爷帮苏家老太爷迁坟之后，我们林家的生意处处被苏家打压，苏家是……”

    “说你来的目的。”我没心思听他讲故事，直接打断了他。

    林东尴尬的一笑说道：“好，我来，是想请南爷帮我祖上也迁个坟，改改风水，只要能压苏家一头，价钱可以随便开。”

    “抱歉，迁不了，我爷爷已经去世了。”

    林东皱了皱眉，然后哈哈一笑：“去世了？卧槽，哈哈哈，这老不死的真死了啊？那我林家就没有后顾之忧了。”

    我站直了身子皱眉看着他，冷声说道：“你的嘴巴最好放干净点，哪怕我爷爷不在了，我随便在你们家祖坟动点手脚，你们林家也吃不消。”

    林东的脸一下就拉了下来，连他在内，车上足足下来了五个人。

    “乳臭未干还敢威胁老子？严格来说，那老不死的帮助苏家，就是我林家的敌人，现在林家是给你们一个改过自新的机会，别他妈的敬酒不吃吃罚酒。”

    “操，你他妈说什么呢？找死啊！”或许是听到了车笛声，铁牛快步跑了过来。

    林东一脸疑惑的看着铁牛：“你又是哪根葱？”

    见林东生气，另外四个人纷纷把铁牛围了起来。

    “妈的！想打架啊？”铁牛反手一巴掌就甩在了那个黄毛脸上。

    黄毛被打，其他三人纷纷抡着拳头就朝着铁牛砸了过去。

    铁牛不闪不躲，抬手精准的抓住其中两个人的手腕，然后一脚就踹在了另外一个人的腹部，直接把那个人踹倒在地上。

    “咔咔”两声，那两个人的手腕被铁牛折断，发出了杀猪般的哀嚎声。

    “坟头上的狗，给牛爷装什么獾？再不滚牛爷弄死你们。”铁牛松开手，抬脚踹开俩人。

    林东几人吃了瘪，又打不过铁牛，只能狼狈的上了车，临走前，林东用手指着我说道：“很好，你是在给那老不死的挖坑吧？你们这葬礼要是能顺利办完，老子名字倒过来写。”

    铁牛抓起锄头，直接砸在了车挡风玻璃上：“我去你妈的，你要是再来捣乱，牛爷一定把你们塞进棺材里面一起埋了。”

    车的挡风玻璃质量不错，只是出现蛛网细裂，不过也把他们吓得不轻，黄毛赶紧开车走了。

    “四公子，我这条命是南爷给的，你放心，谁要敢欺负你，我他妈就弄死谁。”铁牛放下了锄头坚定的说道。

    我点了点头：“多谢了，装好馆了吗？”

    “装好了，随时可以出棺，只是……”

    “只是什么？”我铲出最后一铲泥土，爬出了葬坑。

    见我问起，铁牛下意识的摇了摇头说道：“没…没什么，走，太阳快出来了。”

    ……

