    云倾岫停住了脚步，转身。那倾倒众生的绝色容颜绽放着一抹没有温度的笑:“五公主有事?”

    容栀夏见云倾岫驻足，以为她怕了，顿时昂首挺胸:“本公主给你两个选择。第一，滚出来！第二，带我们进去！”

    惊鸿看着只要在头顶插根毛就能秒变孔雀的容栀夏差点气笑了，她说的这话也忒没道理。

    云倾岫清丽出尘的脸上却是漫上一抹诧异，不疾不徐道:“五公主居然进不来摄政王府吗?”

    那反问的惊诧语气险些让容栀夏撕碎手中的锦帕！这云倾岫分明就是故意羞辱她的！但她进不去，云倾岫也休想踏入王府！

    “要你管！你给本公主滚出来！否则本公主告诉父皇你违抗皇命，到时候抄了你忠义侯府！”

    云倾岫的笑容寒得更加彻骨，嘴角勾起隐藏着杀意的弧度:“五公主威风不小，张口闭口抄了侯府，难不成尚且不知晓前几日那道圣旨?”

    容栀夏冷哼一声:“你不就是同皇叔订了婚吗？但那又如何？就算成了婚我也能让皇叔休了你，更何况还没成婚?”

    “是吗?”一道低沉性感的声音传来，给人无限威压，“本王怎么不知道本王娶不娶休不休，你有资格妄议?尤其还当着岫儿的面。”

    云倾岫感受到腰间传来的温度，嘴角几乎不可察觉地抿着。这家伙揽她的腰倒是越发熟练了！

    不过毕竟人还有用，她没有多说，只是挑眉道:“可不是吗！王爷，五公主说我对你死缠烂打，要抄了侯府呢！还说你娶了我之后，只要她让你休妻，你肯定会把我休掉！”

    容昭华顿时脸色漆黑如墨:“混账！容栀夏，你敢这么对本王的岫儿说话，本王倒是要好好跟皇兄谈谈了，你敢抄本王未来岳父的府，不如先抄了你的公主府，再废了你的公主之位如何？”

    容栀夏从小养尊处优，挥金如土惯了，哪能受得了当平民?立马认错:“皇叔，我跟皇婶开玩笑呢！哪能当真啊……”

    柳如霜看容栀夏没了半分脾气，几乎咬碎一口银牙道:“云小姐，五公主都已经叫你皇婶了，你就不能让一让她?”同时眼睛疯狂瞟着容昭华，似乎在说，你看看云倾岫多么无理取闹！

    不曾想云倾岫一下子环上容昭华的胳膊道:“五公主比我还大两岁呢！我刚刚可是吓得不轻，没想到柳小姐又让我忍，这皇家的门就是难进！”

    她说着，眼眶浮现出丝丝红色，眸中氤氲着一层惹人怜爱的水雾。

    容昭华突然感受到温香软玉的靠近，身子紧绷，显得有些僵硬，不经意看到她故作委屈的神色，心中更是炸开一丝柔情，以至于开口都慢了半拍。

    “放心，皇家的门，好进得很。”他宠溺地看向云倾岫，继而抬眸，眸中温柔已经悉数褪去。

    “以后，摄政王府方圆十里的地方，禁止她们踏足！墨柒，将人赶走！”

    “皇叔！”容栀夏那不服气的声音越来越远。

    云倾岫见两人走了，瞬间抽开双臂，扒下容昭华的手。容昭华挑眉道:“演的不错。”

    “彼此彼此。”云倾岫不抬眸，对付柳如霜那种货色，自然用容昭华更能治她。

    两人一路无言走到藏书阁。云倾岫才表情一言难尽地开口:“要不然我们的婚约就罢了吧，这你不情我不愿的，何必呢?”

    “怎么，刚刚用完，就翻脸不认人?”那话说得云倾岫一阵心虚，“还是，你欺负我无权废掉婚约?”

    “没有！那先就这么着吧，”云倾岫道，毕竟自己还有很多事情需要他，做得太过失去一个强大的助力倒是得不偿失，“你……能不能帮我个忙?”

    容昭华笑道:“我说你怎么改口了，半天是又有事求我。那你直说便是。”

    云倾岫心中小小的尴尬转瞬即逝，目光坚毅如磐，清脆如玉珠倾泻之下的声响一字一顿道:“我想学杀人技。”

    容昭华上上下下打量她一番:“你觉得我护不好你?”

    “没有人能时时刻刻在我身边。”但云倾岫却不置可否，随即又问，“你与云衿夫人交过手吗?”

    容昭华点头:“两次。五年前一次，半年前又是一次。”

    云倾岫目光急切:“怎样？你和她谁更厉害些?”

    他眸子幽深邃远:“两次较量相差甚大。五年前不相上下，半年前明显弱了些，不知是否是受过重伤的缘故。怎么，你与云衿宫交手了？但以你的实力，现在还是莫惹云衿宫为好。”

    “我知道，”她点头，目光凝重，“我与云衿宫之前没有半分交集，但不知何故云衿夫人派人试探我的实力，而我根本敌不过。”

    但据她所知，云衿夫人才是云衿宫武功最高的。

    “我可以让墨轩跟着你，只要不是云衿夫人亲临，他都没问题。”容昭华真诚的目光看得她有些不适，只是单纯的合作而已，需要露出这种表情吗?

    “不必，我身边不缺人，只是觉得自己太弱，不想过于依赖旁人……你到底答不答应?”云倾岫有些不耐烦道。

    容昭华道:“可以，只是你先将基本功练习一段日子，不然怕你跟不上。”

    “没问题，”云倾岫应道，“还有，你当时说要引导我找线索。”

    “嗯，这些书你看看。”容昭华从书架上找出一摞书摆在她面前的书桌上。

    “关于蛊术的书我看了不少了，基本上都了解了。”云倾岫看到那些书都是写蛊术的，有些不想再看。

    容昭华倒是耐心解释:“市面上的蛊术书都是唬小孩子用的，真正有价值的书早就被销毁得差不多了，但我这里的不会有假。”

    她也相信容昭华的能力，坐下来一本本翻阅，没有注意到身边的人一直目不转睛地盯着她看。

    过了一个多时辰她才将书翻了一遍，发觉她看到的书中确实有很多东西被删改了。

    “你觉得蛊术如何？”容昭华看她若有所思的模样问道。

