    正文洗髓丹

    华那张白皙而英俊的脸难看无比，脸上的肌微起来，他也被沈翔的炼丹之术给震惊，他没想到普天之下竟然还有一个年轻的炼丹师，而且和他不相上下！

    沈翔把那五粒淬体丹放在手掌，像吃糖豆一样一粒粒放入口中，一边吃着，一边对那华笑道：“现在你可以把那洗髓丹的材料给我了吧。”

    看见沈翔把刚刚炼制出来的淬体丹随便的吃掉，众人的嘴角都起来，暗骂着沈翔败家，恨不得狠狠的踹他一脚，竟然把丹做零食来吃，这实在是太打击人了，难道炼丹师平时都是这样把丹作糖豆来吃？

    灵丹阁主双手颤抖着把三包材料递给沈翔，面带惊讶地问道：“你该不会是要尝试炼制洗髓丹吧？”

    沈翔挠头一笑：“先试试总不是坏事吧，你们灵丹阁现在丹那么贵，只能自己炼制了。”

    沈翔把收好，便转身大步走开，他走到大时候，扭头对着华说道：“爷，再过几天就是我们约战的时候，到时候希望能你能带上让我满意的赌注来和我赌！既然是比试，就要爽一点，到时候我的还会加上更大的赌注，如果你玩不起那么就别来和我比试。”

    沈翔潇洒的离去，而灵丹阁中顿时议论纷纷，一株千年血灵芝作为赌注就已经惊为天人了，竟然还要往上加！

    华愤怒的冷哼一声，便走到楼上。

    灵丹阁中，那灵丹阁主喃喃说道：“不可能，他才十六岁，不可能炼制出洗髓丹来的，绝不可能……”

    沈翔心情却非常愉快，因为他白白就能得到三份成熟的洗髓丹材料，他很快就可以开始尝试炼制洗髓丹。

    “小鬼沟里翻了船，小心点好！”苏媚瑶提醒他道。

    “比什么炼丹，真没劲！应该直接上去把他砍得稀巴烂。”白幽幽的声音传来，让沈翔不由得打了一个寒颤，他知道白幽幽是个修炼魔功的绝世头，现在他突然有些不想修炼白幽幽那些魔功了。

    沈翔返回沈家山庄，向沈天虎询问了一番，得知薛仙仙父在城主家做客，而且还要在卧虎城里面的一些家族走访一番，要知道薛仙仙父亲可是一个人脉很广的人。

    沈翔来到了一间非常隐秘的地下石室，他初次尝试炼制洗髓丹需要集中不能被人打扰。

    打开装的纸包，苏媚瑶用芊芊拨那些满意地说道：“五十年份的血人参，五十年份的灵芝、玄元果、火阳四味主品质都不错，其他一些配料只是一般般，但却不影响炼制洗髓丹。”

    沈翔拿起一颗核桃般大的白子，又拿起那看起来像是小型向日葵的小是玄元果和火阳格十分昂贵，因为都是要好几十年才成熟的。

    苏媚瑶和白幽幽也不想整天都呆在那戒指里面，所以一有机会，她们都会出来透透气，同时和沈翔聊聊天，这样会让她们觉得没有那么无聊。

    沈翔非常喜欢这两个绝世美人能时不时的出现，毕竟她们都很漂亮，看起来能让人赏心悦目，心情舒畅，有两个美人陪伴，这可是多么美妙的事情。

    “媚瑶姐，如果我用龙涎功催熟的话，大概需要多久时间才能得到一份洗髓丹的材料？”沈翔问道，他也知道洗髓丹的材料都是要几十年份以上的。

    苏媚瑶美眸转动着，说道：“大概要十天吧！你现在是凡武境六重，施展龙涎功也会提增强。”

    十天就能催生几十年份的灵让沈翔惊喜不已。

    苏媚瑶说道：“开始炼吧，炼制这洗髓丹有两个要点！第一，因为比你之前炼制过的丹要多，而且每种材料承受火焰的程度都不同，所以你要控制好火候，别把一些辅助给烧没了！第二点，就是凝丹的时候，这点到时候你自己领悟吧。”

    沈翔记住了这番话，然后对着不远处的冷美人说道：“幽幽姐，你能不能先回到戒指里面？你身上散出来的那种寒气会影响我对火焰的控制……”

    白幽幽脸寒，沈翔急忙说道：“幽幽姐……你真的很漂亮，如果不是万不得已我也不想让你这个大美人进入戒指里面。”

    苏媚瑶听到，连连娇笑：“美丽的师姐，别吓这小家伙了，让他好好炼丹吧。”

    白幽幽轻哼一声，然后回到那个戒指里面。

    沈翔开始炼制洗髓丹，这是凡级中品丹，一粒能卖到五千大灵钱，而如今灵丹阁的丹价，一粒更是需要上万大灵钱，那可是相当于百万小灵钱的呀。

    全部投入丹炉里面之后，沈翔放出火焰，同时控制火焰在丹炉里面的温度，每个区域的温度都不同，这是用来焚烧那些让完全蒸出其中的特气。

    洗髓丹的都不普通，沈翔用了一个多时辰才开始掌握这些的特道这些的抗火程度，这时候炼丹炉里面飘散着五颜六灵气的，这都是那些灵真火烘烤蒸出来的，这也是灵丹组成的主要部分。

    慢慢的化成而沈翔在这时也需要用神识去包裹住只要将这些和那些蒸出来的“融合，最后将之凝固成丹丸就算成功。

    刚开始一切都顺利，但到了最后沈翔却满头大汗，因为那些“非常暴虐，难以将不同的“融合。

    “难怪需要神识境才能炼制洗髓丹，这些灵药』气很难控制呀！”沈翔心中暗附着，然后集中释放出更强的神识，让那些五颜六药』气融合在一起，最后将之变成黑灵气，然后和那些灰药』粉融合。

    “要成功了！坚持住！”沈翔心中默念着，和慢慢相容，但他却觉得神识不够强大，怎么都无法将之凝聚成丹。