
　　地面伴随着万蛇愤怒的咆哮产生一阵阵急促而短暂的地震。

　　万蛇的尾巴狠狠一扫，便是碎石飞溅，树木断裂，在这其中，奇拉比灵活的躲过对方那强行的攻击，笔直着朝着乌雪扬众人撤退的路线追了上去。

　　跟其一样如此行动的，还有仅剩个位数的几名云忍，伴随着乌雪扬召唤出万蛇对他们造成了进一步的打击，可以说他们对乌雪扬的恨意已经达到了极致，一个个恨不得将其杀之后快。

　　而艾则是依靠前面彻底激怒万蛇后，算是半强制性的嘲讽住了目标，一人硬生生拖住了万蛇的主要攻击。

　　但是，哪怕万蛇的声音在被他们甩出老远后还仍然震耳欲聋，却仍然抵不住他们感到这片森林的寂静和那份无形的压力。

　　乌雪扬淡淡的感受着身旁有些颤抖的千鹤浅仓，明明是对方搀扶着自己，但却抖得这么厉害，让他感到了几分好笑。

　　轻轻握住对方的柔荑，乌雪扬轻声道：“没事的。”

　　他并不觉的对方发抖有什么奇怪……因为此时，奇拉比就那么站在他们的后面，双手和嘴中各持着一把短刀，正在缓缓逼近他们。

　　他们陷入绝境了。

　　中忍和上忍的差距还是有些太大，即便万蛇帮他们争取了不少时间。

　　但短短三分钟内，他们为数不多的距离优势就彻底消失，紧接着……就是被比轻松反超，堵住了他们的后路。

　　其他的云忍倒是稍慢一些，但奇拉比那惊人的剑术一人也足以将他们全部留下。

　　在这种情况下，早岛隼人和御手洗红豆先是直接否决了乌雪扬的分散提议，而是率先冲了上去想要牵制对方，却在短短十秒之内就被奇拉比一腿一刀，分别彻底击破。

　　早岛隼人的右肩被彻底捅穿，一只胳膊直接抬不起来。

　　御手洗红豆则是直接飞了出去，狠狠的摔在一颗树上。

　　一瞬间，乌雪扬这边两人失去了战斗能力，众人只能后退——

　　奇拉比沉默着，没有了之前那份蹩脚的rap，墨镜底下的脸庞毫无表情，这说明他生气了，认真了，也显得更加冷酷了。

　　逗比一旦生气，那可真是会格外沉默的同时，也变得更加……可怕。

　　没有再藏拙，果断飞快的再次逼近，而剩下的云忍很快也纷纷赶到，前后夹击将他们彻底包围。

　　“哟，哟，虽然我很欣赏你的实力，但是就到此为止了。”

　　奇拉比抬起短刀，朝着乌雪扬亮出了架势，那一秒乌雪扬清晰的感觉到了死神的呼唤——名为杀机。

　　这让他终究还是抬起了一直淡然垂落的眼眸。

　　“就这样吧，我们投降。”

　　诶？

　　此言一出，乌雪扬身边的千鹤浅仓和部人微微一愣，诧异的看向乌雪扬，而三生绫则是诧异一下后表情很快的恢复了平静。

　　她其实听到了，在乌雪扬指挥他们前进的方向，也有一个人的脚步声在急速的迈动。

　　只是没想到……会跟他们有关系罢了。

　　奇拉比似乎也有些意外，但并没有改变架势……只是皱起眉头怀疑道：“你在拖延时间？”

　　“嗯？为什么这么问，怎么？难道你们不想活捉我们吗？”

　　乌雪扬看着奇拉比，不动声色的将手握紧了手中的封印卷轴——用嘴炮拖延时间，这并非是他擅长的课题。

　　不过他倒是因为孙叔的原因，近距离见过几次谈判专家跟犯罪分子谈判时的场景……不知道管不管用。

　　所以他也准备好了对方要是真的一心想要杀了他们，冲上来后鱼死网破的准备。

　　“难道你们云忍就不好奇我们为什么会出现在这里吗？就不好奇我的身份吗？不好奇我为什么能通灵出万蛇，为什么能干掉你们整整一只暗部小队吗？”

　　初中的时候，孙叔就跟他讲过……

　　很多人不理解为什么许多人啊，反派啊，那么喜欢废话，不履行人动手就不要BB的原则，总是给对方机会。

　　但在警察眼里，那是很正常的。

　　因为大部分人都无法抵抗两种心理，分别是好奇和顾虑。

　　除此之外，还有炫耀心，也就是犯罪成功之后的分享欲。

　　而在孙叔看来，那些所谓战斗中的嘴炮，其实跟与犯罪分子“谈判”是异曲同工之妙的。

　　谈话的基本条件是“打动对方”，这在谈判学上是一门很深奥的知识，因为你要用最少的话，最不能刺激对方的话来设置议程，推断出对方的“打动点”在哪里。

　　这份打动可以是让对方好奇，吸引注意力愿意听你讲话，也可以是引起顾虑，让对方陷入自我怀疑，举棋不定。

　　任何人都是有底线的，有所在乎的东西，孙叔给他举了个例子，说哪怕有个人跟你血海深仇，因为你杀了他的父母，杀了他的孩子，他恨不得下一秒就将你杀掉，但即便这种滔天大恨……

　　如果你突然跟他说关于他父母的事情，他会不会停顿几秒？

　　如果这还不行，那如果告诉他凶手另有其人呢？突然告诉他另有隐情呢？

　　即便他确定父母就算是死在你的手里，他会能忍住不去听你讲完吗？

　　只不过……谈判专家的工作要更困难一点，因为如果这件事放在谈判专家那里，那么他们的工作可能就是要想办法去说服他放弃报仇，放过你，然后让法律去制裁你了。

　　这在很多人看来是天方夜谭。

　　但孙叔却很笃定的告诉他——“然而事实上啊，就是如此啊……所以如果你以后遇到了罪犯，除了遵守我以前教你的，不要去言语和动作刺激对方，尽可能配合的同时自救以外，一旦陷入了绝境，也一定记得敢开口。”

　　“千万不要傻乎乎的看着对方刀子落下了，你吓得闭上了眼。”

　　“真到了那时候啊，哪怕你多跟他说一句话，多争取一秒时间，说不定也能获救。”

　　乌雪扬那时候其实并不是特别懂，但至少这些话他还记得。

　　嘴炮嘛，自古以来就是人类最强的武器。

　　乌雪扬抬眸，认真的看着对方的反应不断试探道：

　　“哦，对了，还有我老师大蛇丸从岩忍村败走后，到底知道了什么，这些情报对于你们可都至关重要，在我打算配合的情况下，你还打算将我杀掉吗？”

　　“死掉的人即便能够提取情报，那也可都是不完整的碎片啊。”

　　“你会配合？为了活下去？”奇拉比冷笑了一声，他虽然性格憨厚，但却不傻：“别开玩笑了，是个忍者都知道，作为俘虏沦落到敌人手里只会是生不如死——你这样做，也就只能说明你觉得还会有人来救你……”

　　“搜噶，木叶竟然还有援军吗？”

　　奇拉比抬起刀，走向乌雪扬道：“那么，这个消息我确实是收到了。”

　　“这次袭杀你们云忍暗部的情报是岩忍给的。”

　　眼看对方就要动手，乌雪扬干脆利落的张口就来道。

　　“什么？”奇拉比停住了手中的动作，不得不说，这份情报……确实让他心中一沉。

　　“想一想嘛，仅仅凭我们这几个人，怎么敢对你们高达几十人的上忍部队动手？”

　　乌雪扬大脑飞速转动，不断组织着语言脱口而出道：“又怎么可能掌握你们部队的动向？”

　　“你们有角都，那可是著名的……”

　　“啊啊对，著名的赏金猎人……但他的活动范围可一直都是在泷之国附近喔，尤其是土之国边境。”

　　乌雪扬冷笑一声，讥讽道：“而且你也不想想，如果真的是我们木叶雇佣他，他为什么会执着于死活都要杀了那个上忍，为此不惜放弃我们的性命？”

　　“莫名其妙针对一个上忍，然后为此不惜牺牲我们……牺牲一个能召唤万蛇，一个潜力无限的大蛇丸弟子？”

　　“我们都被岩忍村耍了，奇拉比。”

　　乌雪扬自嘲一笑，淡淡道：“至少我们木叶可没收到，你们AB组合在这边的情报，否则……我们怎么可能会来找死。”

　　“……”

　　乌雪扬的声音进入所有人的耳中，周围忽然就变得极为安静了下来。

　　失去战斗能力的早岛隼人和御手洗红豆目瞪口呆的看着在那里侃侃而谈的乌雪扬。

　　而三生绫则是好奇的看向乌雪扬，眼中有着别样的神采。

　　毕竟，这种见人说人话，见鬼说鬼话的能力，从小生在大名府的她见过太多了——满嘴鬼扯，玩弄诡计，这可是政客的必备要领，于是她几乎立即默契的忽然开口道：

　　“这么说来，关于这一点，我们铁之国大名府也有些疑惑……”

　　“我们铁之国跟你们云忍从未交恶，为何你们的忍者会忽然攻击我们？不仅如此，我们并没有拜托木叶对我们进行委托，但却忽然受到了木叶忍者的保护……为什么……”

　　她侧过脸，目光疑惑的看向了乌雪扬——她那平静而充满了疑惑迷茫的脸庞，差点让乌雪扬都没反应过来。

　　但紧接着，乌雪扬就忍不住在脑中nice了一声。

　　配合的好啊，三生绫！

　　“哼，那不是明摆着的吗？”乌雪扬冷笑，不屑道：“岩忍村盛产矿产和锻造技术，整个忍界就只有你们铁之国能够与其抗衡，甚至略高一筹……你们的中立对他们而言并非好事，恐怕眼馋你们好久了。”

　　“而云忍村跟你们间隔万里，几乎不可能跟你们交恶，这一次突然动手如果我没猜错的话……”

　　乌雪扬看向奇拉比道：“恐怕也是岩忍村给的消息吧？”

　　“……哟，哟，你说的这些，我都不知道。”听着两人一唱一和的双簧，奇拉比头痛的挠了挠头。

　　“但是我知道，大哥让我杀了你，哟——”

　　“所以你才应该让他知道啊！”眼看对方又举起了刀，乌雪扬急了。

　　“他之所以让你杀了我，是因为我们之间存在误会——”

　　“没有误会，哟！”奇拉比左一踏步，很认真的摇头道：“你是混蛋，哟哟，杀了我们好多人！”

　　“即便真如你所说的哟，那你也是死有余辜的哟！”

　　“况且我奇拉比虽然不怎么参与这些，但也知道如今岩忍跟我们并非敌对，反而是跟你们木叶打了很久了。”

　　奇拉比语气忽然严肃，恢复了正常腔调捂着胸口道：“我很清楚，那种对待仇人的恨意有多么令人愤怒，他们并没有必要为了这些就那么轻易的放下跟你们的仇恨。”

　　“……”

　　对方有些油盐不进。

　　这让乌雪扬感到了一丝苦恼，在他的感应中，那个无法读取信息，判断来者是谁的家伙距离他们应该还需要一段时间。

　　其实他也拿不准对方是不是援军，但正如孙叔告诉他的一样，能多活一会，就一定要多活一会——

　　所以，他考虑再三，决定铤而走险：

　　“是啊，战争的仇恨却是是一股很强大的催动力，但如果……他们知道了你们的计划呢？”

　　乌雪扬抬起头，死死盯着奇拉比的脸庞，一字一句道：“你们打算……趁机入侵土之国的计划。”

　　什么？！

　　奇拉比脸上的肌肉产生了一丝细小的抽动。

　　乌雪扬捕捉到了。

　　赌对了！

　　乌雪扬心中了然，顿时松了口气——

　　因为在他的记忆里，第三次忍界大战的结局明明是岩隐村和云隐村干起来了，甚至还发生了著名的“三代雷影以一敌万事件”。

　　这么著名的一件事，他不可能记错——他清晰的记得在他搜集的资料中，云隐分明就是作为入侵者，直接偷了土影的老家。

　　结果在撤退的时候被震怒的大野木反包围，为了能够让忍者们撤退，三代雷影一个人引开了土影的大部队，在峡谷地带血战三天三夜——挡住了一万大军前进的步伐。

　　那么，为什么乌雪扬现在面临的却是双方联合呢？

　　对此，乌雪扬也有猜测——

　　按照当时的战争背景，土影带领的岩忍已经深入攻入火之国腹地，考虑到岩忍之前的转线行为，如果没有乌雪扬的影响，没有大蛇丸的情报，就凭大蛇丸那点军队，还真有可能被一穿到底。天籁小说网

　　然后被迫调动团藏回防，放弃与砂隐争夺雨之国的控制权。

　　这样一来在那种情况下，与波风水门僵持不下，缕缕失利的云隐的确需要尽快转移战争压力，偷袭岩忍屁股确实是一个可选性的方针——毕竟即便按照计划与岩忍联手，也是要对付增加了兵力的自来也部队，相比起无法压制波风水门那恐怖收割的空间忍术，直接偷家去掠夺资源简直就是空手套白狼，血赚好吗。

　　只是……如今他的出现，倒是成为了一只蝴蝶，不但直接让岩忍损失了一名上忍，还导致情报被带回，直接导致木叶开始提前行动反制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，154，战争屁话免费阅读。https://xs.23sk.com 