    <!--go-->

    邢宝华没想到厂长做事果断、狠辣。

    好像也在给他提个醒。邢宝华这厮也装着没在意，其实心里也在骂：“老东西，坏的很。”

    邢宝华走后，李厂长收拾一下东西，拿着包就外出了。

    来到市机械局跟秘书说一声，找侯局长汇报工作。

    好在侯局长这会不忙，请李厂长进去。

    秘书拿烟递茶后，关门离去。

    等人走后，李厂长对着侯局长说道：“无四厂开工了，这事儿你知道吗？”

    侯局长轻微的摇摇头说道：“不知道，但现在知道了。”

    “他赵善海迟迟不签承包协议，还要搞点动作，他这是要无四厂起死回生啊！”李厂长坐在沙发上抽着烟，面对着侯局长轻声的说道。

    “无四厂的局面已经没有回生了。这是他最后的挣扎。”侯局长也轻淡淡的回道。

    “不管他怎么挣扎，我不想看到再有变故发生，候局，您再出面和他谈谈，把他那两条生产线卖给我。”李厂长说道。

    侯局长纳闷的看了李厂长一眼，问道：“你这是要断他的根啊！”

    “反正他现在也用不着，我第五车间要改造，生产点小东西。”李厂长说道。

    “你呀你，狠起来比谁都狠，不动先谋，光想着套人。”侯局长说道。

    “没办法，老毛病了，谁让我是参谋出身。在朝战场套老美鬼子，我可是好手。”说完李厂长也哈哈笑起来。

    侯局长跟着笑了两声后说道：“再等一段时间吧，让他有点甜头。赵善海的库存是有限的，等没了库存，他就知道举步难行了。”

    这话李厂长认可，局里不批条子，赵善海啥也拿不到。一个厂乱七八糟的费用，就够他头疼的。

    光一个原材料，就卡的他死死的，别说经济上的卡。没钱拿什么发工资。

    下一步，李厂长就断他的水。地方都给他选好了，不搬也得搬。

    邢宝华拿着库房开的进货单，来到采购科科长办公室。其实按照程序，他没必要过来一趟，库房那边会把需要进货的物品单交给采购科。在一定时间内，采购科会统一进购。

    邢宝华需要的材料第一比较急，按照采购程序的尿性，还要等个把月甚至更久。

    第二个目的是拜访沈杰这位大佬，先把关系打好，万一用到人家也好说话，说不定还能多指条路。

    “沈科长，在呐。”邢宝华敲门后就进去，见到沈杰正趴在办公桌上写东西，张口问道。

    “哦，小邢啊！过来了。什么事儿？”沈杰抬头看到来人，问道。

    “也没啥大事儿，哦，这需要您签个字，我用的比较急。”说着邢宝华走过去，把单子放在办公桌前。

    沈杰拿起来，仔细的看着。扭头对邢宝华问道：“你确定需要这些东西？”

    邢宝华一看就知道不好糊弄，人家也老油条中的老油条，你啥心思能不明白？这是采购部啊！能当上一把手的无非两种人，第一种就是业务能力特强，你弄不到的东西，人家能想办法弄来，这就看出人脉关系来了。

    第二种就是领导的亲信。财务和采购这两个部门就是领导的钱袋子。没自己人能行？

    沈杰科长就属于第一种人，眼光狠毒。至于是不是厂长的亲信，还用说吗？

    沈杰多看几眼邢宝华说道：“东西我给你批了，也尽快给你购置，丑话说在前面，厂长要的东西，你要是拿不出来，我可是要给你算总账的。”

    说完把单子丢在桌子上，拿起钢笔来在上面同意.，同意后面的小黑点，就是全意去办。用了领导的特殊手法，不懂的人可能不知道，领导们都有个隐晦的处理事件的字体。

    光一个同意就有三种写法，横着写，竖着写。如果要是看着是横着写同意而后面没有标点，这事儿就搁浅了，慢慢等吧。

    能办事儿的就是竖着写同意。这是正常走程序化的意思。

    假如是个阅字，那么这事儿领导知道了，怎么处理？没给意见啊，那么就等领导意见。这也是一种不想接手或者承担责任的手法。

    邢宝华见到后面带着小黑点，就放心了。临走的时候非常客气，还留下一包烟。

    至于沈杰说的最后算账，他也不在意。东西肯定会做出来，做出东西来了，你还毛的算个鸟帐。

    回到店里，邢宝华就和刘泉开始攒元件材料。把现有的元件材料整理，归类。

    徐帅闲着无事，也帮不上什么忙，就出去溜达了。

    下午回来的时候，见到徐帅嘴唇红润润的，很不自然。

    邢宝华心里也嘀咕，这是哪个老娘们抹了一嘴的口红把他给啃了，随后表示自己多想了。

    他对徐帅也是知根知底的，徐帅这孩子心里藏不住事儿，有了女朋友肯定第一时间咋呼，而且会高兴的和个孩子似的。

    计算器的外壳，邢宝华用油泥来做模。详细的数据也记录下来。尤其线条部分，更是细化，而且还是用了最费劲的3D绘图。

    弄完这些，就开始弄刘海波的音响了。

    有了上次的经验，邢宝华在扬声器上下功夫。

    上次是五个扬声器，这次给他弄七个，功率调大。反正不用电池，这种土豪还会在乎电费？

    功放机的胆管也增加两个，为此，又多加了两个变压包。

    纯铜线，人工缠。就是有点废徐帅，谁让他学机电的来着，缠铜线那是基本功。

    这套功放机功率达到惊人的350W（瓦）。保险就用了两个。铜片，铜线用的最多，邢宝华还想在输出插口处用镀金件。

    可惜金子淘换不到，也不敢淘换。

    只能用纯黄铜打造，好在功放机体积大，不需要精密零件。不然邢宝华又头疼该怎么请厂里的八级师傅了。

    三人忙活了四天。功放主板小零件弄好，剩下的就等配件到来焊接了。

    趁着这工夫，邢宝华去厂里借用电脑写计算器的程序。

    计算器程序没多少复杂的难度。弄完后在电脑室和苏雅聊天，基本上邢宝华都在听这丫头说话，邢宝华想动个手脚都不敢，窗户太透明，啥时候给安上个窗帘啊！这太影响工作了。

    干完自己的私活，又去厂长办公室，这次运气好没排队。把计算器外壳详细数据交给厂长看。

    李厂长倒是有点小看邢宝华了，弄的确实详细，可见这小子没白下功夫。问题是这小子从哪儿学的这一手。

    又打电话把沈科长喊来，三人对数据详细的分析一下。手稿让沈科长拿走，他负责找塑料厂那边研发出样品来。

    两人从厂长办公室走出来，沈科长对着邢宝华说道：“你要的材料已经入库，抽空去拿吧。”

    “这速度够快啊！我还以为再多等几天呢？”邢宝华说着也笑了笑，其实也是讽刺一下采购科的速度。

    沈科长也没在意的回道：“怨不得厂长说你滑头，确实有些滑头。第五车间马上要改造了，以后就是你的窝了。”

    “这么快。”邢宝华有些意外，他没想到李厂长上项目这么速度也没提前告诉他一声。

    “有件事要注意，核心的东西你是让芯片厂出厂就带着，还是咱们自己动手？”沈科长稍微停下脚步，侧头的问邢宝华。

    邢宝华也跟着停下，也侧头看着对方，稍微沉思一会。

    沈科长的意思他明白，为了省事，他把程序交给芯片厂，让芯片厂直接把代码写入芯片内。好处是省事了，第五车间就相当于一个组装车间。坏处就不用说，基本就成了共享程序。

    另一方面就是来件自己写入程序。虽然麻烦，但是能起到保护作用。就算被人破解，自己这边的产品已经占领一部分市场。

    邢宝华张口问道：“厂里的意思呢？”

    这话问的沈科长稍微一愣，他没想到这小子还会甩包袱。

    邢宝华当初他的本意是把程序直接交给芯片厂直接生产出来，这样省省事，可是听沈科长的意思，厂里倒是想自己灌芯片代码？

    机器，培训，又要增加一部分费用。他倒是无所谓，本来就是款大众化的东西。没多少技术含量。卖不了几个钱。

    那么只能听从厂里的意见，让他怎么弄他就怎么弄。

    就听沈科长说道：“如果我们自己要掌握这种核心技术，需要什么样的仪器或设备。”

    “最少增加两台电脑，其他的咱们厂就可以造，还省钱。不过设计费我要拿，不能白给厂里。”邢宝华直接阐明。

    “哈哈，行，你要能设计出这套设备来，那就多设计几套，说不定我还能帮你卖出去。”沈杰说道。

    “卖出去我也没提成啊！我可不是那种老死板似的人，什么贡献啥的，您听过一句话没有，有钱不赚王八蛋。我不偷不抢的，靠自己智慧赚钱，还有啥说的。”邢宝华说着往前走。

    “你这事儿，我回头跟厂长提一下，有把握没有。”沈杰说道。

    此时邢宝华真想给他看看自己捣鼓的写入器，刚才就用这玩意干点写的代码。

    可惜现在还不能漏出来，万一厂里光给点奖金啥的，他太亏了。得谈好价格。

    他知道沈杰有这个能力购买来设备。但这种有利的事儿得插一手啊！

    邢宝华既然敢给他透露出自己能造，估计这两天厂长就得找他谈话了。他得用这东西套资金和资源啊！
                    
                <!--over-->

