    一路无话。

    车厢里，洛青舟浑身疼痛，闭目养神。

    其他人，皆心情复杂地看着他。

    几个月前。

    大家都是相差不多的修为。

    而几个月后，他却突然摇身一变，变成了一名武师。

    而且这名武师不仅可以一拳打死他们，今天还打死了另外一个武师。

    关键是，三天前，那名武师还轻而易举地就虐了他，而且差点把他给打死。

    这让他们感到像是做梦一般梦幻。

    马车一路颠簸，快速进了城。

    直到进了内城后，洛青舟方稍稍恢复了一些力气，睁开眼看着三人道：“抱歉，连累你们了。等有机会，请你们吃饭。”

    楚小小连忙笑道：“楚哥哥，没关系的。”

    周伯约只是礼貌了点了点头，依旧没有说话。

    刀姐则是神色凝重地道：“吃饭就不必了。楚飞扬，这段时间你最好还是别出来了。你杀的可是一名武师，而且是成国府的武师，那名洛二公子肯定不会善罢甘休的。到时候他肯定要来询问我们，反正他也没证据，我们几个不承认就是了。而且那女人是武师境界，我们几个就算加一起，也不是对手，更别说杀了她了。所以只要我们几个对好口供，就没问题了。关键是你，那位洛二公子如果找到你，肯定会抓你回去严刑逼供的，你可要小心了。”

    楚小小也连忙道：“对，楚哥哥，这段时间你就待在家里别出来了。你杀了那个女人，那位洛公子肯定会以为你勾结别的武师一起杀的。到时候抓到你，可就惨了。”

    洛青舟淡淡一笑，低头看着自己裂开的拳头，并未回话。

    刀姐也看了一眼他的拳头，犹豫一下，并未再拿出自己的创伤药，因为她知道，他那里有更好的药。

    马车很快到了聚宝阁。

    刀姐跟楚小小和周伯约都交代了一声：“最近几天都别出去了，等这件事的风头过去了再说吧。成国府的人再霸道，也不敢在内城乱来的。”

    两人答应一声，又看了洛青舟一眼，方匆匆离去。

    刀姐走上台阶，正要进店，洛青舟突然喊道：“刀姐，等等，我记得我们之间是不是还有一个赌约？”

    刀姐脚步一顿，转过头看着他，满脸疑惑地道：“什么赌约？我们一起来过赌吗？我怎么不记得了？”

    不待他回答，立刻又道：“我肚子有些不舒服，先进去了。”

    说完，匆匆进了店里，很快便消失不见。

    洛青舟：“……”

    回到秦府。

    洛青舟没有回梅香小园，直接去了地底。

    在石室了涂抹了创伤药以后，就躺在被子上，很快便疲惫地睡着了。

    傍晚时分。

    洛玉在黑木林深处，猎杀了两头中阶妖兽，心情很不错地走了出来。

    快到出口时，突然见前面围着一群武者，都看着地上在议论着。

    洛玉扫一眼四周的树林，发现这里树木倒塌，满地裂痕。

    很明显，这里经过了一场激烈的战斗。

    他心头忽地升起一股不祥的预感，立刻加快脚步，走到了人群那里，看向了地上，顿时身子一震。

    那是一具面目全非，血肉模糊的尸体。

    但是他一眼就认出，这具尸体，是他的护卫，是他的兄长专门从京都给他送回来的护卫！

    武师护卫！

    他握紧了拳头，眼睛都红了。

    两个武师护卫，梅老身首异处，这位又死无全尸！

    在这莫城，两个武师，可是可以横着走的存在，是他能够放心出来做任务的保障，也是成国府强大的保障，但现在，突然之间，全没了！

    他红着眼睛，心头怒火熊熊燃烧！

    秦府，湖底。

    洛青舟一觉睡到了傍晚。

    起来后，感觉身体的疼痛好了许多，裂开的皮肤也开始快速恢复着。

    他简单地吃了点东西，然后拿出了那枚银色的戒指。

    依照着储物袋的方法操作，戒指表面果然光芒一闪，里面出现了一处巨大的空间。

    里面的空间，似乎被分割成了三处。

    一处似乎是专门放置东西的。

    另一处土地肥沃，药香飘溢，几亩田地里孤零零地种着数十颗灵药，似乎是专门用来种植灵药的。

    最后一处，则是蓝天白云，青山绿水，风景如画，有两只羽毛鲜艳的鸟儿在里面自由自在地飞翔，似乎是圈养动物的。

    “京都来的，果然就是不一样！”

    洛青舟暗暗感叹这枚储物戒的厉害，目光立刻又看向了那处专门放置东西的地方。

    首先映入眼帘的，是几袋金币。

    其中又一小袋，竟然全是一千面额的金币！

    粗略估计，一共大约有将近二十万金币！

    发了！

    这可比猎杀妖兽要值钱的多了！

    这趟出去，不亏！

    杀了洛玉的左膀右臂，又借机突破到了武师境界，还得到了这么多金币，从身怀一百金币的穷逼一跃成为了身怀二十万金币的富豪，爽！

    洛青舟按捺住心头的激动，继续看下去。

    生活基本用品，创伤药纱布，被子衣服等等，一大堆，专门放在一个柜子里。

    接着，出现了十几瓶药水，竟然全部都是武师初期修炼需要的药水。

    这样的话，他又能不花费金币，免费修炼一个月了！

    除了药水，竟然还有一枚妖丹！

    看品质，估计至少也能卖个好几万的金币！

    洛青舟越看越激动，继续向下看去。

    突然，他发现了一本书籍。

    他现在刚突破武师境界，急需要新的内功心法，如果有其他功法，自然更好。

    他立刻把书籍拿了出来，翻开看了一眼，顿时有些失望。

    这本书籍很薄，上面只记载着一件功法，妖族七十二绝技之一——巨猿之怒。

    联想到之前那名魁梧女子的变身和怒吼，洛青舟的兴趣不是太大。

    他可不想变成一个怪物。

    主要体型大，很多时候并不一定是好事。

    他收起书籍，又看向了储物戒中。

    除了这些，并没有其他东西了。

    虽然没有找到内功心法，有些失望，但这些收获已经足够多了。

    做人不能太贪心。

    他突然想到，如果今天杀死的是洛玉，不知道能够从那家伙的身上爆出什么好东西。

    身为成国府最受宠的小儿子，对方的身上，估计有更多的好东西吧。

    他现在依旧不清楚对方的真正修为。

    也许是武师初期，又或者是武师中期，至于后期，应该不太可能。

    整个莫城，明面上就没有武师后期的人。

    如果他真的在这个年纪就突破了武师后期的境界，今年的龙虎学院招生根本就不用考，直接就有了名额。

    所以，对方最多只是武师中期修为。

    最有可能，只是武师初期，快要突破武师中期，不然也不用去黑木林那么频繁。

    洛青舟决定等自己的伤好后，就找个机会去黑木林里，试探一番对方真正的实力。

    他的神魂，应该也马上就要突破了。

    等到神魂突破到炼神境，不仅御物的技能大大增强，还能修炼附身功法。

    到时候，他自然有办法为母亲报仇雪恨！

    当然，最稳妥的办法就是，他继续努力修炼，争取在这不到三个月的时间里，再次晋级！

    等到了武师中期境界，那他就更有把握了！

    虽然武师间的晋级，不比武生那些小境界的晋级，会变的更难。

    但他相信有日月宝镜灵液的帮助，他还是很有机会的！

    毕竟他现在升级的速度，已经越来越快了。

    外面的天色，很快黑了下来。

    他把金币灵液妖丹等物品，都放在了自己的储物袋里，收起储物戒后，拖着两只小白兔，又去了中间的通道。

    等他来到出口时，发现这里的空间依旧是那片墓地。

    而且这片墓地的天空和四周，以及地面，都突然出现了许多宽大的裂痕。

    显然，这处空间马上就要塌陷了。

    他没敢再进去，从通道里退了出来，想了想，还是把两只小白兔一拳一个打了下来，又扔了几枚水果下去。

    在湖底简单地洗了澡，回到了梅香小园。

    庭院的桃花树下，百灵一袭粉裙，正俏生生地站在那里嗅着枝头的桃花。

    小蝶和秋儿，老老实实地站在屋檐下。

    百灵听到脚步声，目光看向了他，又看了他那宽大的袖袍一眼，然后脆声道：“姑爷，怎么不去给我家小姐请安了？婵婵很生气，说要过来刺姑爷，幸好被我给拦住了。”

    洛青舟走到她面前，盯着她看了一会儿，道：“那姑爷谢谢你了。”

    百灵嫣然一笑，脸上露出了两个浅浅的酒窝：“不客气，不过姑爷，今晚要去给我家小姐请安哦，不然今晚婵婵真的会提着剑来找你的。”

    洛青舟点了点头，目光看向她粉嫩的小嘴道：“好，一定去。”

    “哼！”

    百灵见他目光不正经，立刻哼了一声，快步逃走，又回头威胁道：“姑爷要是再敢对人家的嘴巴瑟瑟，人家可不会再客气了！人家粉嘟嘟凶巴巴的小嘴可不是吃素的！哼！”

    她刚出门，梅儿脚步匆匆地走了进来，道：“姑爷，快去夫人那里一趟。二小姐来信了，还有……表小姐也来信了，也是给姑爷的。”

    百灵脚步一顿，立刻在门口问道：“哪个表小姐？”

    梅儿答道：“美骄小姐的姐姐，好像是雪衣小姐。”

    百灵眯了眯眸子，站在门口没动了。

