    这一次对圣宗来说，损失虽说很大，但是想想九霄宗如今的下场，那是跟灭宗已经没有什么区别了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宗主死，太上长老死，高端武力，十不存一，今后薪风肩膀上的担子可就沉重的很了。

    作为兄弟，能帮则帮，不能帮，也要豁出一切的帮忙。

    此时宗主峰，圣宗几大长老，面色也都很低沉，对于他们来说，已经没有什么事情能够影响到他们心态，但是这件事情，却将他们那如同钢铁一般的内心，彻底的摧毁了。

    “林凡，此次圣宗能够度过难关，你功不可没，你有什么要求吗？”燕鸿宇询问道。

    此次林凡的功劳最大，如果不是林凡回来，那么圣宗就真的彻底废了，恐怕在场的所有人都得死。

    燕鸿宇也是自责，这一切都是自身的原因，面对韩永毅没有一丝警惕之色，却没想到会遭此劫难。

    “宗主，各位长老，要求可以等会再说，我只想询问一下，玄黄界到底为何会被一分为二，九霄宗宗主等人，显然是被邪物入侵，能够入侵大天位大圆满高手的邪物，绝对不一般。”林凡询问道，他知道宗主他们肯定明白。

    圣宗身为东灵洲，顶尖宗门，知道的秘辛肯定很多，世间绝对没人会无聊消耗巨大的力气，将这个世界隔绝，这等能力，莫说在座的众人，就算是融合了“亘古之臂”的林凡也没有这个能力。

    同时林凡心里也有很多疑问，在玄黄界，大天位大圆满境界就已经巅峰状态，可是这在林凡看来，怎么可能。

    莫说区区的“亘古之臂”。就是那邪物，修为都比大天位大圆满境界高出很多啊。

    而且现在“亘古之臂”，“亘古之吊”已经出现，那么其余的部位有在何方？

    这一切，这一切，都是一个迷。

    燕鸿宇与众长老对视了一眼，随后吸了一口气，一挥衣袖，从衣袖中飞出一块神奇的石头，这石头平凡的很，看不出有什么不同，但是这时，那石头上，突然爆出一道光幕。

    “我们知道的一切，你等会也就能知道了。”燕鸿宇说道。

    林凡看着这从石头上投放出来的虚影，眉头紧皱。

    画面之上，所展现出来的是还没有被一分为二的玄黄界，在那光幕中，一道身影，顶天立地，傲然与世。

    “纵然节节败退，人族最后的圣地，也不容侵犯。”

    那道身影突然变的高大无比，哪怕只是一道光幕，林凡也是被这无形的气息给惊的心神震荡，如果自己在那气势之下，恐怕都会烟消云散。

    仅仅一拳，天地震荡，规则逆流，一道光幕将玄黄界彻底的分割。

    而那高大的身影，仿佛力竭了一般，身体突然崩裂，化成六个碎片，没入四方，彻底的消失不见了。

    那六个碎片，在林凡看来，便是至尊令牌碎片。

    林凡看着这一切，久久不能回神。

    如今自己已经得到了一枚碎片，可哪怕是那枚碎片中的一拳，也没有那虚影上的一拳强大啊。

    甚至，这“亘古之臂”恐怕也不是对方的对手。

    林凡沉默了，在得到“亘古之臂”时，他原本以为自己已经无敌了。可惜这时，他才知道，自己依旧还很渺小，在这玄黄界之外，依旧有着他所不知道的危机。

    “这些就是我们所知道的，圣宗成立万年，一直在追寻着这一切真相，而先辈们，经过无数年的研究，依旧没有寻找到根本，或许只有将那六枚至尊令牌碎片，收集全了，才能解开这一切的秘密。”燕鸿宇说道。

    “至于那些能够入侵人体的邪恶之物，却从没有记载，也就不得而知了。”

    ……。

    “宗主，此事不急，还需要慢慢来，我们还是聊聊，先前所说的问题吧。”林凡原本严肃的神色，瞬间变化了。

    “这一次为了从数十万里外的九霄宗赶到宗门，我进行了祭献，九霄宗的宝库被我祭献了一半，我感觉咱们圣宗损失虽大，但是却没九霄宗大啊，因此我的要求便是将圣宗宝库一半的宝物，送给九霄宗。”林凡自顾自的诉说着，同时也观察着宗主与长老们的脸色。

    宗主与太上长老在听到拿出一半宝库的时候，那脸上的神色瞬间变了，变的很是肉痛，好像有人要从他们的身上割下一块肉一般。

    那可是宝库啊，圣宗万年来，一代代辛苦积累下来的啊。

    这突然没了一半，任谁也是心疼无比啊。

    要是挑选个一两件，燕鸿宇倒是会大手一挥，体现大宗宗主的豪气，直接恩准，但是现在开口就是一半，这无疑不是要他们的老命。

    “哎，我知道宗主与各位长老会恩准的，想想九霄宗在那濒临破灭的一刻，里面的宝灵也不顾自身消散，将所有的宝物全部奉献出来，你们知道那宝灵得知我要快点赶回来援救圣宗说了什么吗？”林凡看着众人，脸上流露出了震惊，佩服之色。

    “说了什么？”燕鸿宇等人有些好奇，宝灵他们知道啊，都是一群自私自利的家伙，视宝贝为生命，谁也抢不过。

    “他说，圣宗乃是九霄宗的世代友好宗门，哪怕倾尽所有宝物，也要祭献成功，如果不够，可愿意舍弃性命，充当祭品，你们说说，这把一半宝贝送给九霄宗，过分吗？不过分啊，要是我，恨不得都送过去，才对得起这样的恩情啊。”林凡演技也是飙升，声泪俱下的感叹道。

    燕鸿宇与众太上长老，相互对视着，眼神中有着电流在交涉着。

    燕鸿宇：“怎么办，这兔崽子，要一半。”

    无涯：“胳膊往外拐，真想一掌拍死他，可是我们貌似打不过啊。”

    颜展文：“心疼，不想说话。”

    吕明阳：“天下宝灵都一个德性，九霄宗这个例外不成？”

    燕鸿宇：“就问给不给。”

    无涯：“算了，话都说到这份上，这小子完全就是把胳膊拐到他那小兄弟身上了。”

    众太上长老无声叹息：“哎……。”

    “咳……。”燕鸿宇收回眼神，随后轻咳一声，看着林凡，“没错，九霄宗都能如此，我圣宗自然不能让人寒心，一半就一半，随后你拿着我的令牌，自己去宝库跟宝灵挑选。”

    林凡一听，露出一丝笑容，“宗主深明大义。”

    “恩。”燕鸿宇点了点头，虽面容严肃，但是内心却痛苦不堪，这是强行镇定啊。

    ……。

    ps;最近我要缓一缓，昨晚差点猝死，我需要平静一下。大伙来起点订阅一波，支持一下吧。(未完待续。)