    2232

    不出任何意外的，天耀侯的人，就在这点阳山中等着陆云了。

    此时，陆云的身后随着一千万玉虚境修仙者，浩浩荡荡，在他的周身上下凝结出一个莫大的气势。

    而且……此时，不仅仅是来到天域战场中的修仙者，整个玉虚境，亿万修仙者都在关注着这一战。

    以修仙者之躯，硬撼大夏王侯……这一战，简直就是打破世俗常理，向整个大夏，甚至向仙人释放出底层修仙者的怒吼。

    不仅仅是玉虚境，其余各大修仙者世界的修仙者们，也都知道了这件事，也都在默默的关注着。

    不说其他世界的修仙者，单单是玉虚境的修仙者，何止亿万。

    亿万修仙者的愿力凝结在一起，汇集到陆云的身上，这是何等庞大，何等恐怖。

    玄京城中，陆云本尊的身上，愿力已经化作实质，在他的身后形成一层又一层的光轮，他整个人看上去宝相庄严，彷如神佛。

    一香愿力？

    此时陆云也不知道，他身上到底聚集了多少香愿力。

    苍生大印都发出了一声声轻微的震颤和吟啸。

    ……

    天域战场，某个未知之地。

    一个白衣人，静静的看着点阳山的一切。

    这白衣人是众生相，不辨男女，无分老幼，他的脸上也没有任何情绪，平平淡淡的，好似对什么都漠不关心。

    又好像，世间一切都在他的一念之间。

    天道。

    青天站在天道的身旁，有些担忧道：“如此众多而强烈的众生愿力凝结在小师弟的身上，他那被封印的记忆，会提前破封而出的。”

    “青天。”

    天道的声音悠悠响起，他的声音同样平平无奇，但世间万物，每一个生灵，都能从他的声音中，听到自己的声音：“若天道有私，会如何？”

    青天一怔，那亘古不动的情绪中，竟然产生了一点小小的波澜：“天道……有私？”

    天道喃喃道：“是啊，天道有了私心。”

    “其实，我始终都不会排斥他……他原原本本的来到我的面前，我也会将天道之法传给他……让他成为他那个世界的天道。”

    天道的声音空洞，其中又带上了一丝情绪：“可一旦如此，他就会立刻离开，回到他的那个世界，成为那个世界的天道。”

    “在他的眼中，我们的这方世界已经毁灭了，成为虚无中的尘埃……不，连尘埃都没有剩下，只是一段历史。”

    青天的身躯微颤，他的神色终于变了。

    天道继续道：“可是……我也有私心啊，我也不想毁灭，我也想继续守护我的世界。”

    “所以，我在女君留下的后手里加了一些东西，让后世的人误以为，若不封印他的记忆，我会容不下他，出手抹杀他……”

    “我封印他的记忆，只是为让他能暂时放弃他的过去，全部融入到这方世界中，与这方世界产生因果，最终……守护这个世界。”

    “女君，道王，神他们三个，在未来已经逝去，一切诸时空中都失去了他们的身影。”

    “在这个世界的未来，凶灵因为他们的存在，才没有进化为鬼尸……现在这个世界已经失去他们三个，凶灵必将进化为鬼尸，我在凶灵身上留下的破绽，也会被抹去。”

    “到时候，生灵陨灭，万物凋零……天道，也将不复存在。”

    “四象神兽的毁灭，只是一个征兆。甚至……我们都无法支撑到众生伐天的那一日，就烟消云散。”

    “不，众生已经没有了伐天之力，只会和天道一起慢慢毁灭。”

    天道继续呢喃着说道：“女君他们三人死在未来，便斩断了和这方世界最后的因果……这方世界无论如何，也不会引起后世世界的任何变故。”

    因为虚无无尽，没有概念，是客观的。

    这方仙道世界和后世的一切世界，都没有直接因果。

    唯一的因果，就是女君，道王，神他们三人，将这个世界的仙道传播到了后世……但是在那个世界，仙道之主，仙道的起源，已经是陆云和卿语了。

    随着女君，道王，神他们三人的陨灭，这方世界和后世世界，最后一点因果也烟消云散。

    哪怕是这方世界依旧存在着，也不会影响后世的事情发生……因为陆云来了。

    后世已成定局。

    但是陆云，又成为了另外一个因素……他可以救这方世界。

    但是在陆云的认知中，他对这方本来已经毁灭的世界，是没有任何感情的……他更不会制止毁灭的发生。

    因为，他曾经经历过一次……他从未来去了过去，非但没有改变历史的进程，反而成了历史的一部分，无论他做什么，都是顺应历史的发展。

    这一点，已经牢牢的刻在他的心里，陆云来到这里后，甚至不会干预这里的一切……因为这里本就应该毁灭。

    所以，天道便想方设法封印了陆云的记忆，以三千世轮回印记，让陆云融入了这方世界，与这方世界产生了因果和羁绊。

    其实……女君也是这样想的。

    女君留下最后的后路，便是以自己的生命为代价，借助墨瞳之手，将陆云送到这里……拯救她的家乡。

    这方仙道世界得以保存，后世世界同样也能生存下来。

    陆云身在局中，一直都是最关键的一点。

    其实，陆云在得到苍生大印的那一刻起，他的任务就已经完成，可以随时随地回到他本来的世界去了。

    但是接下来的一系列……不过是天道布局，让陆云对这个世界，产生越来越多的牵挂。

    他在这个世界的亲人，朋友，以及他即将完成的使命。

    而到了这一刻……陆云被玉虚境的修仙者尊为天公子，受到无数人的爱戴。

    他……终于真正的融入到这个世界，成为这个世界的一份子，对这方世界有了真正的因果和羁绊，哪怕是现在陆云离开，他也会回来，继续他在这个世界要做的事情。

    天道的脸上，浮现出一抹极其人性化的笑容。

    他知道，就算是陆云醒来，知道这一切的前因后果，也不会怪任何人。

    这也是女君的私心，道王的私心，神的私心……

    而他们为了自己满足自己的私心，付出的不仅仅是生命的代价，而是让他们的一切痕迹，永恒的被一切时空抹除。

    不复存在。

    ……

