
　　男人前一秒还在调侃，下一秒却已经扬起了嘴角，眼底也闪过一道嗜血的阴冷。

　　	赵东察觉出不对，可这时候酒劲上涌，再加上对方嘴里的话也确实难听，哪还顾得了那么多。

　　	眼看着拳头就要砸上，一道寒光从眼前滑过！

　　	冰冷的气息让赵东瞬间酒醒了大半，几乎是本能的向后一个闪身，刀锋贴着鼻头擦过，胳膊上却是火辣辣的疼，小腹也挨了一脚。

　　	从动手到结束，一切都发生在电光火石之间，等孟娇反应过来的时候，赵东的胳膊已经血流如注。

　　	“啊！赵东，你怎么样，没事吧？”孟娇紧张的忘记了呼吸。

　　	她无论如何也想不明白，争吵打闹也就算了，怎么一言不合就动刀子了？

　　	“没事，皮外伤！”赵东摇摇头，眼神却已经落在对方手里的家伙上。

　　	是把锋利的砍刀，得有一尺长，要不是自己反应快，刚才那一下可就不是皮外伤那么简单了。

　　	寻常的麻烦显然犯不上动刀，而且看对方的路数，绝对是有备而来。

　　	赵东现在几乎可以肯定，这伙人的目标就是自己！

　　	可幕后之人又是谁？

　　	魏东明？

　　	这个名字不假思索就跃出脑海，这几天得罪的人不少，可无论是孙胖子还是崔剑，都没有买凶的胆子。

　　	断腿之仇不是那么简单，花钱买命也符合对方的个性。

　　	但是不知道为什么，赵东却隐隐有种感觉，今天这件事恐怕跟魏东明没关系，而是另有其人！

　　	赵东判断的理由很简单，如果是魏东明找人做的，以两人之间的恩怨直接动手就是了，哪里还会这么多废话？

　　	而这伙人却遮遮掩掩，借着调戏孟娇的机会来借机生事，显然是在确认自己的身份。

　　	到底是谁呢？

　　	心里想着，赵东已经留意起四周。

　　	就在这时，马路对面的一辆黑色奔驰映入眼帘，他总觉着在哪见过，但是酒劲上涌，这会怎么都想不起来。

　　	“他妈的，跟老子抢女人，你活腻味了？”

　　	头目的话音落下，又是一道寒光闪过！

　　	大排档里有不少食客，早在动刀的时候，这些人就已经尖叫着散开，但是又没彻底远走，而是远远看着。

　　	眼看着冲突再次爆发，人群里发出一声惊呼。

　　	赵东不敢再分心，闪开的同时踹出一脚。

　　	刚才之所以挨了一刀纯粹是没防备，眼下既然已经猜到这伙人的目的，哪里还会再给他们近身的机会。

　　	后退的时候，赵东顺手捡起刚才坐过的折叠椅，当做武器抡了过去。

　　	这一下势大力沉，有人猝不及防，被猛地拍飞，砸倒了不远处的烧烤架。

　　	火红的木炭滚落在地，溅起一道道火星，也映亮了赵东了的脸庞。

　　	孟娇紧咬着嘴唇，眼睛也一眨不眨，因为家庭环境的缘故，让她从小就没有安全感，对成熟的男人更是拥有一种无法抗拒的好感。

　　	这么多年一直单身，一来不喜欢奶油小生，二来也不喜欢老于世故。

　　	偏偏此刻的赵东，也说不出来是个什么感觉，却和想象中的白马王子完美重合。

　　	“小心！”花痴之余，孟娇也不忘记提醒。

　　	赵东豁然转身，折叠椅反手回抽，将一个想要偷袭的家伙当场拍晕。

　　	剩下的几个人看出不对劲，呼喝道：“一起上！”

　　	赵东额头见汗，当然不是怕的，而是半箱啤酒的酒力持续发作，精神虽然极度亢奋，身体却有些吃不消。

　　	剩下的体力自保有余，可要是想护住身后的孟娇难免有些吃力。

　　	眼看就要被对方缠住，赵东也顾不上那么多，舍掉后背，拎着椅背砸向对面，擒贼先擒王！

　　	领头的男人看出赵东眼中的凶横，也拎着砍刀砸下。

　　	咣当一声！

　　	火星迸溅，巨大的反震力让他手里的砍刀应声而飞。

　　	赵东错步横跨，一个反手的锁喉将头目当场制服，厉喝道：“让他们别动！”

　　	过程中后背难免挂彩，可总算将危机化解。

　　	“都别动！”头目嘴上配合，眼神却示意孟娇的方向。

　　	一个男人会意，拎着匕首直扑而去。

　　	赵东猛地出脚，脚下一块火红的木炭应声踢飞，就像是长了眼睛一般，精准砸在那人后脑。

　　	伴随着火星四溅，一声惨叫响起，空气中也发出阵阵焦臭。

　　	赵东提起头目的衣领，接连三拳捶下。

　　	头目原本还想硬气一会，可惜吃不住赵东拳头上的巨大力道，冒着苦水说，“大哥，别打……别，我错了！”

　　	赵东见火候足够，紧了紧手劲问，“说，谁让你来的？”

　　	头目自顾不暇，哪还顾得上那么多，狼狈应道：“是……马……马老板！”

　　	赵东一个机灵，他终于知道那辆奔驰为什么眼熟了，不就是刚刚送苏菲回家的那辆嘛？

　　	想到此处，当下也不再难为他们，撒手道：“滚！”

　　	一众男人互相搀扶，落荒而逃。

　　	周围的看客眼见好戏落幕，纷纷鼓掌叫好。

　　	孟娇与有荣焉，看向赵东的眼神中闪烁着异样光彩。

　　	东西砸了一地，客人也都跑了大半，烧烤摊的老板大感心疼，还不等他抱怨，赵东已经大步不停，撞开人群向路边冲去。

　　	马总躲在车里，因为周围看客太多，他也看不真切，等发现不对的时候已经晚了。

　　	就听见一声轰隆巨响，驾驶侧的钢化玻璃竟然猛地炸裂，还不等反应过来怎么回事，已经被一只强有力的胳膊拽了出去。

　　	冷风从脖颈钻了进去，吓得他打了一个寒颤。

　　	赵东将人踩在脚下，手里攥着的那把钢签抵在了他的下巴上，“马总，可真巧啊，咱们又见面了？”

　　	马总脸颊还没消肿，挤出一个比哭还难看的笑脸，“是……是……是挺巧的，兄弟……你这是干啥？是不是有啥误会？”

　　	“误会？”赵东冷笑。

　　	把手里的钢签往上顶了顶，扎出一排细密血珠！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第46章 搞什么鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 