    一转眼，小妖已经写了半个月了。

    有句话说的好，陪伴是最长情的告白，小妖在此感谢各位读者朋友这半个月来对我的支持与鼓励。

    看到这里，可能大家都猜到了。

    没错，死亡作业上架了。

    小妖今年上大一，去年刚高考完，可以说正处在一个年轻气盛的年龄段。

    上大学以后，我发现，嘿，有才华、有能力的人太多了，和他们相比，我简直是默默无闻。

    当时我就觉得，似乎有一股热血正在心中翻腾。

    因为我不甘平凡！所以我选择了在网上写一部属于自己的作品。

    写文真的很累，但小妖觉得，既然做出了写这本书的决定，就要坚持下去。

    刚刚出场的苏六六，葫芦妹这些角色他们还有很多的戏份，后面也还有很多更好的剧情，我相信我会写出一个精彩的世界。

    今天这本书就上架了，小妖真的希望各位读者朋友能够继续支持这本书。

    很多朋友可能还不懂如何充值吧，在下面说一下网站的充值方法。

    ：充值前，先要登录黑岩账号，黑岩支持一键登录，只要你有QQ号、微信号、百度账号、新浪微博账号等其中一种，都可以直接使用这些账号一键登录黑岩！

    2：登陆后，点击网站首页最上面的【充值】，进去后按照充值流程提示操作。

    3：具体充值方法：黑岩支持8种充值方式，【网银】【支付宝】【微信支付】【短信充值】【财付通】【手机话费充值卡】【游戏点卡】【PayPal】

    现在详细说明一下每一种的充值方式。

    【网银】这个需要你开通了网银才能充值，各大银行一般都支持，充值比例是1:100（即一块钱等于100个岩币）

    【支付宝】拥有支付宝账户的人可选择。比例是1:100

    【微信支付】有微信且绑定了银行卡，或者微信里面有余额的可以冲，比例是1:100

    【财付通】和支付宝一样，比例都是1:100

    【手机短信充值】比例是1:40（兑换比例低，有一定延迟到账有时候）

    【手机话费充值卡】这个最方便最快捷的充值方法。黑岩支持三种充值卡，移动神州行，联通以及电信充值卡。报亭，便利店，超市都可以买到。充值比例1:85，比网银少，因为移动联通要从中扣取一点手续费。

    【游戏点卡】这个和手机充值卡一样，很好买。不过黑岩仅仅支持以下几种游戏点卡，其他的不支持，买的时候一定要看清楚。分别是【骏网一卡通】、【盛大游戏卡】【征途游戏卡】【Q币卡】【久游卡】【易宝】【网易卡】【完美世界卡】【搜狐畅游卡】【纵游一卡通】【天下一卡通】和【天宏一卡通】

    充值比例1:7075之间。购买请认准以上的几个，其他的游戏点卡都不支持！

    【PayPal】这个是专门给海外的朋友准备的充值方式，海外用户可以用这个！

    另外，使用“黑岩阅读”ios（苹果）客户端的朋友一定要注意，由于苹果系统的设定，在IOS客户端充值的话，兑换比例只有1:50，另外一半会被苹果系统收去，很不划算，建议大家充值的时候从浏览器进入黑岩阅读网，在网页版充值好后，再在客户端，这样就不用被苹果客户端收取一半手续费了！

    PS：充值完成之后，就可以对作品进行打赏和订阅了，如作品已上架，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的。

    还有疑问的可加客服MM的QQ号咨询：2984543729。

