    “朕这两个天子门生，还真是天资出众！赏！”

    隋帝杨广望着新收的徒弟，居然真的领悟了长生诀中其中两幅，脸上显现出一丝奇妙神情，想了想，便赏赐了寇仲与徐子陵一个官职。

    这个官职，是巡逻江都的地面，保卫江都的安宁。

    寇仲与徐子陵无比的欢喜，因为这一个职位，只月俸就有几百两！

    什么是一朝见天子，命运便改变。

    这就是了。

    两个少年从未经过这样的美事，不仅拜了一个师傅，修行了神功，又被加了官职，人生得意的事情，几乎都在这一天出现了。

    高高兴兴，出了皇宫。

    “帝师，您的两位徒孙，天资真不错，不像朕，看了这几幅图许久，依旧没有什么所得。”

    直到寇仲，徐子陵还有李靖等一道退下了，杨广望着面前的图，有几分的惆怅。

    “道家修行的事，最重要的是一个悟字，人与天地相合，天地间的许多道理就会进入人的身体中。这件事急不得。”

    苏离亦打量着长生诀，四大奇书之一的长生诀，他如今也只是领悟了两幅图。

    世人都说水火不相容，苏离轻而易举领悟了火图，这水图就有些难以理解。

    水就在那里，苏离也能看到，但他无法凭借自己的力量将这水以为己用。

    不过苏离却知道，如果修行境界到了神通秘境，大脑的神通之门破开，许多的精神之力转化为法力，则可以利用天地间的一切力量，拥有种种不可思议的神通！

    他如今所见的几个世界修行体系，还是以永生大世界的最为靠谱。

    从肉身十重，往前而去，便是神通秘境，打破神通之门，便拥有了神通法力！

    不像是这个世界，长生诀在眼前，单纯靠一个悟字，又要到什么时候去。

    这等于前往美妙境界的通道被关闭，全靠一个悟字。

    而永生大世界的修行之法，是在肉身境界搭建起梯子一样的东西，直到肉身处于巅峰，突然一跃，于是进入了另一个境界中去。

    如今的隋帝杨广与石龙，就处在前边一种修行路上，因此见着长生诀多日也不得领悟。

    “陛下，臣有事启奏。”

    来护儿离去了又回来，急匆匆来报。

    “什么事？”

    杨广目光微眯，似乎知道下一刻就是不好的消息。

    “陛下，李子通，杜伏威两处势力，分别向我大隋的城池进攻，前方战事紧急。”

    果然是不好的消息。

    杨广的眉皱的更深，稍作思索，正要命令来护儿去对敌，苏离在此时开口了。

    “如今的局势，虽然已经群雄割据，但真正敢对陛下动手的，还是这李子通与杜伏威，速战速决，才是王道，否则时间一长，其他的人，心也都要乱了。”

    “既如此，帝师可愿与朕走一遭，朕也想看一看大隋的精锐之师到底如何？”

    杨广这是起了御驾亲征的心思。

    来护儿一惊，想要劝说，大隋的帝师苏离已经点了点头。

    于是他只能将要说的话语闭上。

    ……

    大隋如今真正能够控制的地方其实已经不多，像是李阀控制的太原，虽然表面上依旧是大隋的土地，但只要杨广一死，立刻就成了另一个割据势力。

    诸如此类的地方多不胜数，襄阳也是一样，那一个地方被阴癸派的弟子把持，现在还忠于大隋，但其实已经不是。

    杨广到达与杜伏威交战的前线，也就很快的时间。

    杨广如今立在一艘大船上，身边站着苏离，石龙，来护儿，寇仲，徐子陵等人。

    他的一双目光远眺，看到了不远处江淮军的头领人物——杜伏威。

    只见这个名震天下的叛军首领，头带高冠，容貌古朴，穿着一身宽袖大袍，整个人背起身来，目光冷冷。

    一眼看去，就知道这是个能干大事的仿若枭雄一样的人，他的身上有着一股气质。

    杀伐果断，不拘一格。

    似乎都是这人的特质。

    “陛下，那就是江淮叛军头目杜伏威，人称袖里乾坤，据说他的袖里藏着尺许长的护臂，招式诡秘莫测，于整个天下而言都是一等一的高手。”

    来护儿已经与杜伏威交手许久，未曾战胜，对于这个老对手，他无比的忌惮。

    但是今日，他又有一些欣喜神情。

    因为帝师到了。

    苏离的一双眼也往着远方看去，在晋入通灵之境后，数百丈之内，一览无余。

    所以对面的杜伏威，眼睛眨一下他都能看的一清二楚。

    “这个杜伏威，可有什么收服之法，若是你出去，告诉杜伏威，大隋愿意派遣一人与他比斗一番，如果他输了，麾下士卒全归大隋，朕不予追究，朕如果输了，朕的头颅自归他去。他可会应赌？”

    杨广站在船上，稍微一思索，就思索出一条计谋来。

    他的目光，望着一旁的来护儿，说道。

    “陛下，这两军交战非同小可，就算是陛下赢了，臣猜测杜伏威也不会带着所有兵士投诚朝廷，不过臣愿意一试。”

    来护儿有些头大，大概是没有想到陛下竟然想出这样的注意来。

    两军阵前，直接赌斗！

    “让他答应赌斗就是，至于赌斗输了的结果，他自然会实现的。”

    苏离在一边淡淡开口。

    他望着远处的杜伏威，两个人目光相接，杜伏威应该看的不明显，他却看的很清楚。

    像是杜伏威这样江湖习气的头目，绝对会答应赌斗。

    来护儿于是驾驶了一条船，传话去了。

    “赌斗，赌就赌，老夫有什么可怕的？不过你们要记着，如果你们输了，杨广的头，我一定要拿！”

    不远处传来杜伏威冷漠的声音，他整个人往前一动，落到另外一艘船上去，大喝一声：“对面的，谁来与我一战。”

    “我去一趟。”

    苏离轻飘飘下了船，一手一指，那道灵器飞剑穿空而过，就到了杜伏威的脖子前。

    只要稍微一动，就会人头落地。

    “嗯……这？”

    饶是以杜伏威多年的见识，也没有想到场中竟然会有这样一幕发生，他感受着脖子发凉，整个人神情有些呆滞。

    苏离又是一招，一道火龙升腾与虚空之中，被大风一吹，化作一片火海！

    但这火海并没有落到江淮众人的船上，而是在他们的头顶，显现出炽热的火焰。

    “可愿意遵循承诺？”

    苏离淡淡开口。

    “愿……意。”

