    厉景深看着她的脸：“你怎么了？”

    昏黄的光线照在沈知初的脸上，她一张脸宛如陈年旧纸毫无血色。

    门外的夏明玥见没人回她，委屈巴巴又说了句：“景深，我身体不舒服，你要是和沈小姐在忙，那我就一个人去医院。”

    “站着别走，我送你去医院。”厉景深起身，伸手整理了一下自己的衣服，看着同样可怜的沈知初大方给她搭上被子。

    他去开门，看着身前红着眼眶瑟瑟发抖的夏明玥，心中刚才那点不满在这一刻瞬间冲走。

    “怎么头忽然痛了起来？”厉景深一边说着附身自信查看夏明玥的额头。

    夏明玥解释说：“可能是刚才撞那一下，也不知道是不是撞出脑震荡了，我现在不仅头晕还有些想吐……我本想熬熬就过去了，但实在是太难受了。”夏明玥醒着鼻子，杏眸小心翼翼往里面瞅，声音沙哑道，“我不是故意打扰你和沈小姐的。”

    眼睛水汪汪的一片，看上去很可怜，厉景深联想到沈知初刚才的病态的模样，他揉了揉夏明玥的头，声音越发温柔：“你没有打扰到，不要胡思乱想，我带你去医院仔细做个检查。”

    “那沈小姐……她不会介意吗？”夏明玥这幅委曲求全的模样让厉景深越发愧疚起来。

    “她比不过你重要。”

    这话比任何甜言蜜语都要好听，直把夏明玥哄的眉毛舒展，甚至还善解人意道：“你别这么说，她在里面听到会不舒服的。”

    沈知初痛苦地缩在被子里，她捂住自己的双耳不想听他们说话，可她越不想听那声音就越发清晰。

    特别是厉景深那番虚情假意的话，简直让人恶心作呕。

    他将所有的温柔体贴给了夏明玥，把凶狠残暴，粗鲁自私全都施加到了沈知初一个人身上。

    听到门发出“嘭”的一声响后，沈知初才慢悠悠的从被子里探出头来，她步履维艰的又进了卫生间，打开马桶盖张开嘴就是一阵狂吐。

    身上挥之不去一股男性荷尔蒙的味道，令人反胃，她中午就喝了半碗猪蹄汤，刚还吐过，现在胃里什么都没有，所以吐出来的全是带黄的酸水，酸水烧的嗓子疼，生理性眼泪不断从眼眶溢出来湿透了一张憔悴的脸。

    .......

    厉景深送夏明玥去医院检查，头只是轻微的撞伤并没有什么大碍，不过人有些发烧需要输四十分钟的液。

    厉景深就在旁陪着她，有一搭没一搭的回她话，他显得有些心绪不宁好几次都拿出手机看时间翻短信。

    这种情况以前从未出现过，夏明玥升起一股危机感，以前厉景深还会哄她说等他掰倒沈家就和沈知初离婚娶她，而现在……他只剩下敷衍。

    沈家倒了，连沈知初她爸都跳楼死了，可偏偏厉景深还把沈知初强留在身边，就是不离婚。

    她不说不代表不知道，厉景深一直敷衍她的理由无非是他对沈知初上了心，动了情。

