    夜晚，海边。

    “你们鲛人一族应该也会受到五行灵气回归的好处，多加修炼，也不会不是其他海族的对手！我大可以不救你，救你，只是看不下去而已。”

    楚天看着戒备的海璃，轻描淡写的说道。

    海璃咬着牙不说话，楚天伸手一指，一个硕大的水球突然升起，将海璃给包裹了起来，然后宛如一个气球一般的漂浮在楚天的身后。

    没有咒印限制的海璃感觉自己对身体的掌控是如此的清晰，楚天说的是真的，现在的她完全可以自杀。

    来到一片无人的海边，这边怪石嶙峋，涯体陡峭，船靠岸的地方在岛的另外一边。

    “你走吧，以后不要再出现在人类的面前，如今的修行者，早已不是华夏古时候的修行者了。”

    楚天说着，漂浮在空中的水球缓缓下落。

    鲛人，这是华夏传说之**现的东西，既然真的存在的，可是为什么华夏传说之中的神仙却是不见了呢？而且如今的世界走向了科技发展的道路，要知道楚天上一世，可是经历过一个修行的世界。

    而地球这个世界，似乎修行文明断层，还走向了科技文明。

    这是楚天一直在思考的问题，

    水球缓缓下落，海璃在水球之中心思复杂，都说人类修行者很坏，而且以前也有鲛人被抓住，下场很惨，可是今天她遇到了楚天，不仅可以活着回去，而且遭受折磨羞辱。

    顿时，她对人类的印象，有所改观。

    突然，楚天心神一动，手指一勾，原本缓慢下落的水球飞速上升，又重新漂浮在了楚天的头上。

    眼看楚天出尔反尔，海璃气得破口大骂，甚至用上了鲛人之间辱骂的话语。

    楚天没有理会海璃，而是淡漠的看向了周围，冷声道：“都出来吧，难道以为躲着就没人知道你们在这边了？”

    海璃正疑惑，海涯下突然飞出两个黑影，一左一右的站在了楚天的身边。

    看他们的样子，似乎一开始就在下方等着了，要是海璃刚才下去的话，指不定就要落入他们的手中。

    此刻，哪怕海璃是鲛人，也不由得为自己刚才的辱骂楚天的话脸红起来。

    啪啪啪！

    楚天身后，响起了一阵鼓掌的声音，云庭微笑着走了过来。

    “你可真是一个好人啊，将鲛人抢下来，竟然只是想要放走她？反正都是要放的，不如送给我怎么样？我云庭就交你这个朋友。”

    楚天瞥了云庭一眼，冷漠道：“你是谁？”

    云庭一愣，这海外修行界，竟然会有人不认识自己？大名鼎鼎的云宗世子云庭！

    不说声名远扬，好歹也是臭名昭著吧！！

    起码他好淫.欲的事情在东海这一片还是传播比较广泛的。

    “我乃是云宗世子，你竟然不知道我的名头？算了，不知道也罢，不知道是哪里出来的人，竟然还能吓住雨留痕和凤阳天那两个废物，可是你吓不到我，鲛人给我，你就可以滚了！”

    滚？楚天似乎很少听到有人这样对自己说话，因为这样说的人，都死了。

    此刻，一个云宗的护道者还抱怨道：“你说你要放生一只鲛人好好放生不就行了？我们在下面布了网，你放生满足了自己，我们抓鲛人满足了我们，这岂不是两全其美？”

    云庭也微笑道：“在大陆上，不是有很多人喜欢买鱼放生吗？上游放，下游捞，满足了放生人的善良，又满足了捞鱼人的食欲，大家何乐而不为呢？”

    楚天瞥了海璃一眼，笑道：“你要吃她？不知道你要吃上半身还是下半身？”

    云庭也注视着海璃，眼中满是欲望，声音都有些颤抖的说道：“吃！当然要吃！不管上半身还是下半身，我得要一寸一寸的感受她的味道，这可是鲛人啊！和那些女人完全不同的鲛人！”

    海璃很是厌恶这个云庭，可是此刻的她，似乎根本做不了什么。

    “世子，不要跟他废话了，动手吧，以免夜长梦多！”一直没说话的云宗护道者冷声道。

    云庭嘿嘿一笑，仿佛是自言自语：“小美人，我一会就来临幸你！不会让你等太久的！”

    海璃一听这话，顿时就想要自尽，可是当她看到楚天那冷静淡漠的模样时，心中就有一种莫名其妙的安心，海璃也不知道为什么，自己竟然对最最厌恶的人类有了一丝丝信任。

    楚天出手没有征兆，抬手就是一道金色的剑光，那个云宗护道者甚至都没有看清楚楚天是如何出剑的。

    这一剑在地上拉出了一条宽一米，长百米的沟壑，云宗护道者飞速后退，浑身上下狼狈不堪，他差点被这一剑劈成两半。

    楚天只是随意一剑，这个护道者就已经用出了全部的手段，这才保下了自己的一条命。

    “丹法？有趣！”

    楚天看着这个重伤的护道者，仿佛在表扬一般。

    所谓丹法，不是简单的炼丹术，也不是指的丹药，而是利用丹药施展的术法。

    丹药也不仅仅是修炼，疗伤，下毒，还有各种各样的用处！能在地球上见到丹法的存在，倒是有些怀念呢。

    举个很简单的例子，有传说西王母对着海里丢下了两颗仙丹，顿时生长出了两座大山，这可能是最早的丹法了。

    “师弟！”

    另外一个云宗护道者惊呼，察觉到楚天手段骇人，也不再藏着掖着，直接使用自己最强的手段。

    此刻的云庭虽然心中大惊，但是依然觉得楚天不过是偷袭得手而已，要是他们有准备，集合三人之力，难道还治不了一个年纪比自己小的修行者？

    “三火丹，爆！”

    一颗带着浓烈火灵力的丹药被丢了出来，在半空中爆炸开来，仿佛一颗RPG导弹在小岛上爆炸了一般，声音和火光把整个小岛上的修行者都震动了。

    云庭嘴角翘起，看着升腾的浓烟，轻蔑道：“堪比几十枚导弹爆炸的三火丹，先天境界都不敢轻易阻挡，这么近，你必死无疑！！”

