    “各位同学，我们就在这里野炊，怎么样啊？”女老师提议道。

    学生们游目四顾。虽然景色远不如刚才所看到的峡谷风光，但在附近以及找不出比这里更好地势的地方，纷纷点头同意。

    “那么现在我分配任务了。”女老师让所有学生集中起来：“男同学，负责去捡拾柴火，以及搭建火台等重活，而女生，则把大家带来的食材，洗干净准备好！好不好啊！”

    “好！”

    年轻意味着活力。

    春游野炊，是每一位学子不忘的记忆。

    各个活力十足，分工均匀，开始不断的搭建起来。

    无需太久，简易的灶台以及搭建完毕，锅中已经在熬着美味的食物，香味扑鼻，很累的学生们，围绕在一起，嗅着香味，脸上都露出开心的笑容。

    一切都是那么美好。

    “一护，别把你脑袋凑太近了，别把头屑落在锅里！”龙贵霸道的把都快把脸都埋在锅里的一护推开。

    一屁股坐在地上的一护，埋怨的看着龙贵。道：‘我哪有啊，还有龙贵你别这么大力啊，真的很………”抱怨的一护，神色瞬间僵固，转身看着远处天边。

    皱着眉头！

    “吼！”

    远处似乎传来一声恐怖的吼叫声。

    穿透了天空，回荡在森林之中。

    “这么了，一护？”龙贵看着愣在那里的一护，好奇问道。

    后者紧皱这眉头，看着所有目光注视着即将出锅美食的同学，紧张的问道：“大家，刚才听到过什么野兽般的吼叫声吗？”

    “什么？”

    “吼叫声啊。”一护神色似乎很紧张。

    “没有。”

    “根本没有啊。”

    “一护，摆脱，这里虽然不是城里，但是属于郊外的，从来没有听闻这里有什么伤人的野兽，最多有什么兔子之内的，难道一护你害怕兔子？”

    “哈哈！”引起不少同学的嘲笑。

    “不对，那肯定是吼叫着，而且不是一般野兽的吼叫声。”一护顾不得去计较被嘲笑，神色更为紧张，心中变得很不安。

    他知道，自己的灵异之处，从小就看到许多常人看不到的东西，所以他比这些普通学生知道的更多。

    “一护，别多想了，你不会是引起我们恐慌，然后趁机抢夺食物吧？”可大多数同学似乎根本就没有放在心上！

    “似乎，我隐约听到一点，不知道是不是，很模糊。”那位虎背熊腰，完全不像是高中生身材的壮汉，茶渡沉声道。

    一护急忙道：”茶渡你也听到了吗？这么说，不是我听错了。“

    “嗯，似乎我也隐约听到一点。”织姬黛眉微皱，有些害怕的四处张望。

    不以为然的同学们。

    因为织姬的话，开始重视起来。

    “不会是真的吧？难道着附近真的有猛兽？可是我们这么多人，就算是老虎也不敢来吧？”

    “就是，大家别自己吓自己了，织姬同学，不如来我身边，我保护你吧？”

    “滚一边去，你那小身板，能保护吗？织姬同学，还是来我身边吧。”

    这才是男同学的目的。

    “都一边去，有我在，织姬怎么可能受伤！”龙贵霸气道。

    男同学看着班上这出名的女汉子，纷纷不敢开口，谁是龙贵的对手啊，他们估计，班上也就茶渡能与她匹敌了。

    “没事的！”织姬温柔的对着每一位同学道，简直让男同学骨头都酥了！

    一护本以为大家已经重视了，没想到居然还是完全不重视。

    有些着急。

    “吼！”

    更精彩的吼叫声传来。

    “难道你们没听见吗？”一护急忙道，可几乎所有学生摇着头，根本没听见任何动静啊。只有织姬茶渡等少数同学，脸色开始有些紧张起来了。

    更多的同学，鄙视着一护：”一护，你恶作剧也有一个限制吧，谁信啊？”

    “就是，大家开始自己准备食物吧，马上就可以吃了。”直接开始无视一护。

    一护眉头皱着更近了。

    心中完全被不安所占据。

    “大家都听不见，那恐怖的吼叫，绝对不是一般野兽的，为什么我能听见，他们却听不见，到底为什么啊？难道……………”一护突然脸色大变，变得苍白，眼中闪烁着恐惧与害怕。

    回想从童年就经历到现在各种灵异。

    他肯定。这种情况，那么只有可能是那种平常人看不见的怪物出现。

    “怎么办？”一护很肯定，急忙环顾四周，没有看见怪物，但肯定就在此处不远处，到底在哪里？怎么办啊？不行绝对不能再呆下去了。

    一护可是见识过怪物的可怕。

    而且自己的母亲！可恶！

    如果是训斥的猛兽，哪怕是老虎，他相信有茶渡这样恐怖存在，也无惧，但是想到是那种怪物，如果真的在这里，那所有人怎么办啊？

    一护站起来，看着所有同学，大声焦急道：“大家，听我说，现在我们立即离开，不能再呆再这里了，快离开啊。”

    “开什么玩笑啊？”

    “就是，那么就可以开吃了，为什么离开啊？”

    “就是，一护你总要告诉我们离开的理由吧？”

    长途跋涉，准备了如此久，就为了享受美食，马上就可以开始了，谁愿意啊？

    一护急的已经开始[笔趣阁 www.bequge.xyz]语无伦次了，但是却知道，自己所知晓的这些事，说出来，也没有人相信，可怎么办啊？

    “轰！”

    大地似乎都震动了一下。

    此处不远处森林之中，倒塌了大量的数步，但却不见任何踪迹，仿佛无形的怪物在踩在这森林。

    ..

