    

    “他这些年在京中的确吃过不少好东西，但他尝过的菜愈多，便越发想念秀秀姑娘的这四道菜，就是偶尔午夜梦回，也会想。”

    梦中吗……

    魏安然听到这话，挂了寒冰似的脸上有了一丝破裂，露出清浅的笑意，“你家王爷的梦，倒是有趣。”

    玄若见她隐隐有松口之势，便继续说道：“三小姐，我们爷嘱咐过了，这顿饭不会让秀秀姑娘白做的，小姐想要什么南方的玩意，他都能给您带来。”

    魏安然听了这话，先是沉了脸，又冷笑一声。

    也不知道他葫芦里卖的什么药。

    当时在船上说得决绝，此后再无关联，如今又来拉扯，到底想做什么？

    “回去跟你家王爷说一声，这菜可以给他做，东西就不用了，我有想要的可以让段廷他们帮我买。”

    玄若：“……”

    这关东西的事吗，重要的是送东西的人。

    ——

    “小姐，他这好端端的为什么要吃这四样菜，再说，这又不是什么稀罕菜色，为啥让我来做呢？”

    赵秀秀一脸迷惑，“你说他堂堂王爷，什么厨子找不到啊，别说是御膳房和王府里的大厨了，就是京里随便哪家酒楼的大厨，做的都比我好。”

    魏安然也不知道夜非辰这是抽什么风，只能摇摇头，笑着说：“可能是他馋这一口吧。”

    “那他这个王爷做的倒是很憋屈了。”秀秀想了想，又说一句，“跟小姐一样。”

    魏安然早就躺在了床上，听到她这话，气得瞪圆了眼睛瞧着她，“我哪里憋屈？他又哪里憋屈了？”

    赵秀秀像是没看到她故作生气的样子，随口答道：“小姐你吗，虽说是这楚家嫡出的三小姐，却不能享受到轻松的日子，整日提防着别人的算计，想走还走不成；他是王爷，多威风，却连自己想吃的菜都吃不着，还馋这个馋那个的，都不如我这个小丫鬟，可不就憋屈吗？”

    魏安然听了她这无心之语，陷入沉思，半晌，她叹了口气说：“确实，各人有各人的难处，我在此身不由己，他又何尝不是呢？更何况，他面对的危险比我更甚。”

    “小姐，你这会子倒是很理解体谅他了，刚才玄若在时，你怎么话说得那么少，还冷冰冰的？”

    魏安然被她这一问，立马觉得脸颊烫了起来，把脸往被子里一埋，翻过身不理她了。

    赵秀秀以为是她累了，轻轻走过去替她吹灭了灯，悄声退了出去。

    等房间恢复安静，魏安然才幽幽睁开眼睛，瞧着床幔上的花纹，陷入沉思。

    感情是不受控制的，她努力地戒断自己的心动，却难免会在不经意时透露出来。如今，她更想做的是活下去，所以这些可有可无的东西，就只能埋在冷淡地面色之下，或许过些时日，就能把他忘了。

    ——

    “爷，菜带回来了，您趁热吃吧、”

    夜非辰放下笔，抬头看着玄若往桌上摆那几样菜，提步走了过去。

    “给我温壶酒来。”

    “是。”

    玄若把酒和主食都端上了桌，夜非辰才开始动筷。

    他先夹了一块牛腩，炖的软烂入味，“几年不见，这丫头的厨艺倒是更好了些。她，可有为难你？”

    这个她指代的是谁，玄若再不灵光也能懂。

    “爷，她说爷的梦倒是有趣，只是……只是她说，菜可以做，但玩意就不必买了。”

    夜非辰的手顿了顿，没忍住露出一点笑意。

    玄若低着头，但一直拿余光撇着自家主子，瞧见他脸上的笑意，更是愣住了。

    王爷进京后的这几年，很少有直达眼底的笑意。在京中生存颇艰，他只能带上面具生活，喜怒哀乐全藏在后面，扮演着皇子王爷的身份。

    三小姐这句话说得，不光是无礼，甚至有些不敬了，王爷还能笑得这么开心……

    玄若心里估摸着，王爷对安然小姐的态度，似乎与平常人不一样。

    “王爷，顾侧妃求见。”

    夜非辰收起笑意，“让她进来吧。”

    顾汐颜扭着盈盈一握的腰身走进来，眼含秋波的朝夜非辰看了一眼，福了个身，目光扫向桌面时，脸色一冷。

    堂堂定王殿下，晚膳就只有三菜一汤，还都是些普通菜色，就是寻常人家也是不屑上桌的。

    “玄若，你怎么做事的。王爷这等身份的人，怎么就安排的这么寒碜，下面的人是反了天吗？来人，把这些菜倒了！”

    顾汐颜一招手，就有丫鬟递上手里的食盒，她亲自把菜端上桌，“妾身给王爷做了些好的吃食，您就不要委屈自己吃这些糟烂东西了。您瞧，这是妾给您熬了几个时辰的……”

    一记颇为凌厉的眼风扫了过来，顾汐颜吓了一跳，差点把手里的碗盅摔掉。

    “顾侧妃这么闲吗？”

    夜非辰拿帕子拭了拭嘴，冷眼瞧着她：“是觉得本王身边人都做不好，需要你来教本王手底下的人做事？”

    顾汐颜在府上可以说是横着走，哪有人敢跟她说一句重话，更别说被夜非辰当着下人的面如此数落……平日里，夜非辰再不耐烦，也会给她留几分面子的。

    她又羞又臊，“王爷，不是的……”

    “天很晚了，顾侧妃回去休息吧，本王还有公务缠身，就不留侧妃了。”

    顾汐颜死死掐住自己的掌心，才能在人前稳住侧妃的仪态。

    这种屈辱，她早就遭受过万次，也不差这一次了。

    她深吸一口气，强忍着满心的委屈，“妾身有一事想求王爷恩准。”

    夜非辰瞧着她那副模样，心里冷哼一声，面上却还是淡淡地，端起手中茶盏，啜了一口，才问：“何事？”

    “王爷明日启程后，这府上就没人陪妾身说话了，在府上呆着也无趣，妾身想回娘家一趟，看看父母。”

    玄若站在夜非辰后面，低着头冷笑，顾侧妃这心思昭然若揭，早不回，晚不回，偏偏王爷走了才回去，不就是想回去给顾家送信吗！

    顾侧妃这心思玄若都能猜到，更何况是夜非辰。

