    火焰鸟原本还是抱有戏耍一下青木的想法，现在的他却是没有这个想法了。https://

    　　虽然青木的精灵在他看来是没有任何的威胁，但真的战斗起来才发现，不厌其烦。

    　　各种让他感觉恶心的小技能不断地丢在他的脸上，让他感受不到太多的疼痛，但多多少少又都有点疼痛。

    　　每当他想先对那些小家伙发发起攻击，让他们安分一下的时候，却总会出现那几只让他稍微有些忌惮的精灵拦在他的面前，让他无法分心去对付那些小家伙。

    　　战斗已经持续五分钟的时间，青木使用心电感应指挥着二十只精灵进行战斗，彼此之间还要有着非常精密的配合，这几乎是很多训练家都难以想象的事情。

    　　对于普通的训练家来说，指挥一只精灵能够进行一场流畅而又没有失误的战斗，已经是已经非常困难的事情。

    　　而一些实力比较强大的训练家，指挥能力也相比较强，就能同时指挥两只精灵，乃至于三只精灵来进行团体战斗，需要几只精灵有足够的团队配合能力，能够做到这一步的训练家，一般实力不会弱，一般能够达到天王级的训练家，多多少少都能够做到这样的程度。

    　　实力再强一些的训练家，就能够指挥六只精灵进行团体战斗，也就是所谓的全员对战。

    　　为什么联盟规定每位训练家身上最多只能够携带六只精灵，难道他们不知道携带的精灵数量越多，对于训练家而言战斗的可变性就越多，而且精灵数越多，多多少少实力上都会有所加强吧？

    　　其中一部分原因是在联盟看来训练家的经历有限，这样是为了让他们能够更专心地培养自己身上的精灵，贪多嚼不烂，宁缺毋滥。

    　　更大的一个原因还是经过联盟这么多年的测试和调查，再结合上联盟本身就有很多实力强大的训练家，收集他的感受后发现，六只精灵是正常普通的训练家，所能够达到的完美控制的极限数字。

    　　不是说无法指挥七只、八只精灵，只是精灵的数量越多，训练家所需要考虑的问题也就越多，想要做到每只精灵彼此之间完美配合，无缝衔接的话，几乎是不可能的，而且对训练家的负担很大。

    　　总而言之，就是六只精灵才是训练家所指挥精灵的最高性价比，指挥六只精灵完美战斗，未必就比指挥七只、八只精灵的训练家弱。

    　　而且随着训练家对自身精灵的技能搭配与衔接，就出现了后来所谓的单核战术，多核战术，这样对于训练家的要求，和精灵与训练家的默契还有精灵彼此之间的配合都有很大的关系。

    　　所以才会出现联盟规定一个训练家只能携带六只精灵的原因，这是在一开始就给予了他们明确的方向。

    　　那么现在青木一下子指挥二十只精灵战斗，可想而知此时他的脑力负担究竟有多大，再加上超级耿鬼和超级班吉拉的两只精灵在超进化时，不断地给青木的脑中传递他们的思想和感受，这对于青木来说也是一种压力。

    　　此时从青木身上所延伸出去的超能力，已经差不多算是将他从整个精灵世界中给隔离了出去，四周都是随处可见的空间裂缝，如果现在有那只实力一般的野生精灵对青木发起攻击，绝对会在还没有靠近他之前，就被这些空间裂缝所切割。

    　　虽然雨水落不到他的身上，但青木的头却依旧湿了。

    　　整张脸通红，不仅是脸，就连耳朵全都变成了红色，从额头到脖子。

    　　豆大的汗水从他的额头上不断地流淌而下，只是他的双眼死死地盯着上下翻飞的火焰鸟，脑中所有的细胞都活跃了起来，在指挥战斗的同时，还在寻找火焰鸟的破绽。

    　　今天这如果不给火焰鸟一记重创，估计自己是无法全身而退了。

    　　虽然走到这一步有很大原因是因为青木本身头脑发热，看到班吉拉被轰飞而难以忍受。

    　　但说实话，在场的精灵都是被青木视为同伴的存在，青木不否认自己对个别的精灵可能更看好，甚至于存在着某种偏心的行为，但他们都是自己的同伴。

    　　曾经的自己可以为了活下去而任由自己的精灵被欺负，但现在不行！

    　　就算对方是天王老子，也一定要咬下一块肉来。

    　　火焰鸟此刻也是打出了真火，不过他也感受到青木内心的那种疯狂，这个人被他贴上了疯子的标签。

    　　但战斗到现在这个时刻，肯定是不能就这么算了，否则他神兽火焰鸟的面子放在那里。

    　　“戾！！！”

    　　火焰鸟长鸣一声想要发泄他现在内心的郁结。

    　　“就是这个时候！”

    　　但就在他长鸣的时候，青木因为汗水而不自觉慢慢眯起来的眼睛猛地大睁，任由汗水顺着眼角流进他的眼中，眼睛中生起了难以忍受的刺痛，但他却是不想也不能在这个时候闭上眼睛，因为他等待这么久的机会，终于是出现了。

    　　在青木的指挥下，呆呆王和沙奈朵从战斗开始就密布在场上的超能力细丝瞬间锁紧，就像是收网，一下子将火焰鸟禁锢在了半空中。

    　　虽说这对于火焰鸟来说，只是稍微震动翅膀就能够撑破的网兜完全不足无虑。

    　　但紧接着迎接他的，却是各种铺天盖地的技能。

    　　班吉拉的积蓄已久的多重断崖之剑！杖尾鳞甲龙的流星群！达克莱伊的地狱突刺！耿鬼的巨型暗影球！

    　　其实他们早就在蓄力了，就在等待青木所说的最佳时机，现在终于是出现了当然要将各种技能不要钱地轰在火焰鸟的脸上。

    　　当火焰鸟因为鸣叫而迟疑了一下动作开始，他就已经进入到了青木的陷阱之中。

    　　所有的技能除了有相互克制的并未同一时间，而是分了先后外，其余所有的技能几乎都是在相差不到半秒中的时间里攻击在火焰鸟的身上。

    　　因为他们在战斗时的站位，无论是从角度上，还是从距离上，都是青木事先设计好的。

    　　所有技能在释放时所可能遇到的延迟，或者说那些技能能够前后衔接效果更好，那些又必须要分开等等，所有的一切都已经在他的脑中计算好了。

    　　如果承受这次攻击的是那只闪光九尾，估计会直接变成灰灰，因为这并不是一加一那么简单。

    　　轰！！！！

    　　就连攻击到火焰鸟身上时所发出的爆炸，都只有一声！

    　　――――――――――――

    　　第二更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

