    对于可爱到爆，拥有许愿、破灭之愿的代表技，还掌握超能力，可以将物体瞬移变换，甚至能带着人一起瞬移的基拉祈，王凌原来玩游戏时就喜欢的不得了。

    后来看了“七夜之许愿星”的剧场版电影，对基拉祈的喜爱程度进一步增加。

    如果能将这只小精灵收成使魔，他当然愿意，可惜，基拉祈在一千年的时光中，只会在千年彗星出现的七天内，受彗星影响而苏醒，其他时间都在沉睡，根本没办法使其醒来。

    王凌将手摸在石头上，看着徽章给出的“沉眠之茧：剧情世界重要物品，无法随身携带，无法放入空间袋，无法带出剧情世界”的说明，微微的叹了口气。

    “哪怕有契约电话在手，想让基拉祈成为使魔，显然也是不现实的啊！”

    依依不舍的离开这片草地，王凌以参观者的身份，和智代一起进入太空船发射中心，发现一切正常，知道火岩队抢夺火箭燃料的行为还没有开始进行。

    离开发射中心，经过一番问路后两人到了代后的居住处，让王凌感觉惊喜的是这家伙居然在家，现在正站在门前的草地上，训练从古代化石中复活的精灵之一：触手百合。

    发现有人走过来，代后的目光扫过拥有奇特银灰长发的智代，随即落在王凌的身上：“你是前几天打败亚当的训练家，小凌？”

    “就是我。”王凌微笑着点点头。

    “我喜欢强大的训练师。”代后面色冰冷严肃。眼睛中却闪烁出一丝光彩，“要来一场对战吗？”

    没想到一见面，对方就提出了对战的请求，王凌知道，代后的实力甚至比现在的联盟冠军米可利还要强，不过他也有强大的精灵，并不会惧怕。于是微微一笑：“能得到原联盟冠军的指点，求之不得。”

    两人的交手虽然只是私人切磋，然而代后是原联盟冠军。王凌是现在的冠军挑战者之一，两人准备在绿岭市精灵对战场交手的情报，立刻震惊了整个城市。连电视台都急忙派人前来，准备进行现场直播报道。

    本市超能道观的馆主，一对可爱的双胞胎：枫和南，也关闭道观前来精灵对战场观看。王凌前一段时间曾经击败了两人，而代后自从隐退后，几乎从来不出手，这一场战斗两人也非常的关心。

    站在广阔的训练场之上，大屏幕打出了对战情报：

    小凌vs代后；

    正电拍拍、光精灵、影精灵、迷你初音、触手萝莉vs盔甲鸟、波士可多拉、念力土偶、太古盔甲、触手百合。

    因为得知王凌手中只有5只精灵，代后并没有派出自己最强大的精灵：合金十字。

    合金十字本来就是准神兽，拥有钢铁之躯。无比的巨力，超强的精神力！在代后的培养下，实力堪比s级别的神兽，没有派出这只精灵，代后对于王凌算是留了不少手。

    其实王凌也有一只超强的精灵：千奈美。作为邪灵的少女可以算到幽灵系。不过他并不想这么早暴露千奈美，特别是直播会被其他梦想者看见的情况下，千奈美算是他的底牌之一，犯不着派在比试中，和代后的强大精灵硬拼。

    对战开始的铃声响起，代后拿出一颗怪兽球。冷冷道：“那么我就先放出怪兽了，出来吧，盔甲鸟！”

    从怪兽球中冲出一道光线，照射在地上，一只浑身上下都是钢铁，呈现出银灰色泽，目光锐利的大鸟在光芒中出现。…,

    “盔甲鸟：钢甲鸟口袋妖怪，高：17米，重：505kg，拥有钢铁的身体和翅膀，古人会利用其掉落的羽毛，制作武士刀和菜刀。”

    钢铁鸟发出一声嘹亮鸣叫，张开锋利无比的翅膀，在拍动引起的汹涌气流中，落入到了对战场地的中央。不愧是代后培养的精灵，盔甲鸟散发出的威势，远远超出王凌曾经遇到过的任何飞行精灵。

    王凌也拿出怪兽球，对准前方：“就决定是你了，正电拍拍！”

    光芒射在地上，小小的电气兔子显出了形体。

    对付钢系、飞行系的盔甲鸟，正电拍拍无疑是最好的存在。

    “使用充电！”

    充电，聚集周围大气中的电流，吸入身体中，在一定时间内电系技能的攻击力会上升一倍。防御上正电拍拍肯定远不及盔甲鸟，想胜利唯一的机会就是在被打倒之前，输出更多的伤害。

    “盔甲鸟，使用高速星星，打断对方的充电！”

    在代后的命令下，盔甲鸟的金色眼睛亮起，前方的空间中出现了一颗颗金色星星，有着必中属性，每一颗都极为锋利的高速星星，形成一股金色的流光波动，向小小的电气兔子冲击过去。

    “放弃充电，使用十万伏特！”

    正电拍拍身上涌起的电流，立刻变内聚吸收为外放发射，“轰”的一声，金色闪电爆发冲出，形成一道粗大的电流霹雳。

    一连串的噼啪声传来，飞射的星星流全部被十万伏特一扫而空，电流霹雳并不消失，继续向前飚射电在了盔甲鸟身上，金色闪电立刻将这只精灵笼罩，狂暴的电流蔓延在空气中，不断击出短促的炸响。

    “电流的强度如此之高？看来你的正电拍拍训练的不错。”代后的神色并没有任何变化。

    代后的盔甲鸟训练到了极高等级，高速星星足以对掉普通电系怪物释放的十万伏特，可正电拍拍的这一招电系技能，还有体内电珠的加持。

    通过火箭队的情报来源，王凌已经知道。电珠传说是聚集了大量电系小精灵的发电装置：皮卡丘脸部的电囊，电击兽头顶的触角，电灯鱼身上的电须，电龙尾巴的珠子等身体部位，用特殊手段炼制而成的宝物。

    至少有上千只电系精灵的身体部位，炼制而成的电珠拥有无穷电力，正电拍拍现在像皮卡丘一样。能调用电珠中的能量，盔甲鸟的高速星星当然无法抵挡。

    “使用回转攻，从高空冲下攻击！”

    见十万伏特的电流消散。代后立刻发出新的命令。

    盔甲鸟的钢铁翅膀猛地一扇，一股狂飙将身上的残余电流扫开，在空气散逸的电流中。这只巨鸟的身形直冲高空，接着如同扑击猎物的雄鹰般，从空中滑翔而下。

    空气被张开的翅膀扫过，发出了滑翔机般的呼啸。

    正电拍拍在下方又发射了一次十万伏特，然而使出飞行技能的盔甲鸟速度太快，冲上的闪电霹雳只击中了它后方拉出的残影。

    “快躲开！”

    王凌连忙叫喊，正电拍拍灵巧的向后跃开，几乎在同一时刻，盔甲鸟比刀剑还要锋利的翅膀，就挥击在电气兔原本站立的地面上。

    对战场内坚硬的岩石地面。顿时显出了数道深深的裂痕，王凌眉毛直皱，如果正电拍拍被挥上一次回转攻，以这只小精灵薄弱的防御力，说不定身体都有可能切碎成肉块！…,

    “使用钢之翼！”代后继续发出攻击命令。

    钢铁系的常规招式钢之翼。本来就拥有钢铁身体的盔甲鸟，使出这一招本系技能，银灰色的翅膀立刻释放出极为强烈的金属光芒，狠狠砸向跳在不远处的正电拍拍。

    旋风呼啸，面对如此凶猛的挥击，身体还没有皮卡丘大的正电拍拍无法硬挡。只得慌忙再次闪避，但仓促之下被钢之翼扫中了身体的侧面。

    仅仅是擦了一下而已，锋利的钢铁翅膀在小电气兔的身上，擦出了五道细细的裂口，立刻有鲜血从伤口涌了出来，王凌立刻叫道：“趁这个机会，使用充电！”

    被盔甲鸟的钢之翼扫中，只有4kg重量的电气兔，被扫的向后方飞行。听到主人的叫声，身上鲜血飞溅的它，在空中后飞间发动了充电，周围大气被引动，电气的光芒不断闪现，向体内汇聚。

    摔落在地上后，电气兔挣扎着爬起，可以看见，它脸颊上的电气符号全部闪亮，身上不断散逸出一丝丝电流弧光，充电的效力完全发挥了。

    “不要给对手任何机会，盔甲鸟，再次使用回转攻追击！”代后冷静的下达着命令，盔甲鸟展翅飞翔，在汹涌的气流中飞上高空，借着惯性向正电拍拍扑击。

    对付电系精灵，飞行系的招式效果并不好，不过盔甲鸟拥有的四个技能是：剧毒、钢之翼、回转攻、高速星星，都无法对电系造成有效的克制。

    代后判断这只小电气兔的防御很低，哪怕是飞行系技能，受盔甲鸟本属性加成，只要完整的命中一击，也很可能会让对方失去战斗力。

    王凌喊道：“不要躲避，使用高压电击冲上去！”

    听到这个命令，又看到盔甲鸟威势惊人，带着猛烈狂风的扑击，正电拍拍的眼中显出了一丝懦弱和犹豫。但作为小精灵的天性，让它决定遵从训练师的命令，大量闪电从体内涌出，形成了一圈金色的电流光层。

    因为先前使用了充电，这次爆发的电流比平时更猛烈，正电拍拍的身形完全被闪电笼罩，看上去好像变成了一颗小小的金色太阳，周围狂飙的放射性闪电，就是太阳释放的阳光！

    观众席上涌起了惊叹声，连可爱的萝莉、正太馆主——拥有超能力，闭上眼睛用精神观看对战的枫和南，都忍不住睁开了眼睛。

    所有人的注视中，小小的电气兔纵身一跃，金色光球带着无数闪电狂飙升起，向身裹汹涌气流，从空中扑击而下的盔甲鸟撞了上去。

    高压电击vs回转攻！

    电流奔涌的滋滋响声，和气流冲击的猛烈呼啸，将两只精灵所在之处几乎淹没。一片混乱中对抗招式的能量同时爆发，浑身闪电不断抽搐的盔甲鸟，和满身都是鲜血的正电拍拍，一起从爆发的中心飞出。

    防御极为薄弱的正电拍拍，倒在地上试图用四肢撑起身体，但它颤抖的肢体，已经无法支撑身体重量，只能徒劳的趴在地上。从身上流淌的鲜血，在地面上泊泊扩散，形成了一片暗红。

    而受到属性克制，被充电+电珠增幅的高压电击轰击，盔甲鸟虽然等级超过正电拍拍，也无法忍受这样的伤害，身体不断的抽动着，同样失去了战斗力。

    “终于拼掉了盔甲鸟，正电拍拍，你已经做到了最好，回来吧。”

    王凌拿出怪兽球收回了电气兔，在怪兽球中它的伤势会得到控制，战斗结束后，这只精灵必须在精灵中心好好的治疗。…,

    代后也收回盔甲鸟，又拿出一只怪兽球，光芒照射在地面，一只身体漂浮在空中，有着许多张面孔，头部的六只红色眼睛三只睁开三只闭合，黑色身体上有白色环状纹路和黄色斑点，看起来非常诡异的精灵出现了。

    “这就是我要使用的精灵，那么，你将用什么作为它的对手？”

    “念力土偶，土偶口袋妖怪，高：15米，重：108kg，会漂浮在空中睡觉，身体外的两只手臂，发出超能力控制自己飞行。”

    在对战中，首先放出精灵的当然会处于劣势，因为对方可以派出克制向的精灵。

    上次用盔甲鸟对正电拍拍，即便属性不利，代后也没有更换精灵，现在又是主动放出了念力土偶，显示出这名前联盟冠军应有的气度。

    念力土偶和钢系、飞行系的盔甲鸟不同，是超能系、地面系的精灵，拥有浮游能力和变态防御的它非常难缠。如果正电拍拍面对这拥有地面属性，完全克制电系招式的精灵，肯定会被轻松击败。

    王凌拿出一只怪兽球，对准前方道：“影精灵，就决定是你了！”

    身体宛如漆黑夜空，又环绕着一道道绚丽的金色纹路，两只血红色眼睛散发出不祥波动，充满神秘和优雅感的影精灵，出现在了对战场地上。

    对付念力土偶，恶属性的影精灵无疑有巨大优势，后派出精灵的王凌，这场战斗的便宜占大了！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

