    至于林阳和苏羽柔，则是站在一旁不语。

    黄肯也没了刚刚的狂傲，没办法，谁让方晴根本谁都不惯着呢。

    听得他的求饶，方晴并没有要放过他的打算。

    “我说你走不走，非要我动手吗。”说着，方晴就要上前强行将其带有。

    这下黄肯慌了。

    “好吧，我跟你去。”

    黄肯无奈说道。

    他也看出来，方晴今天是势必不会放过他的。

    自己跟着去还好点，真要是在这大庭广众之下被人家摁在地上强行带有。

    那可更就丢人了。

    就是这样，原本气势汹汹要把林阳怎么样的黄肯。

    结果却莫名其妙的被方晴给抓走了。

    方晴在临走前还不着痕迹的给了林阳一个得意的眼神。

    林阳明白，方晴很有可能是故意跟着自己的。

    在自己遇到麻烦以后第一时间站出来利用她的身份来帮林阳做一些事情。

    此时的大厅里聚集了不少人。

    这里的事情也都被人们所看在眼里。

    尤其是陈飞扬，他怎么也没想到事情会发展成这样。

    原本他以为自己的计划和安排已经足够完美了。

    可结果呢，半路杀出一个方晴，竟然直接把黄肯给抓了。

    “陈少爷，好玩吗。”

    林阳看着他轻笑一声。

    而后带着苏羽柔径直走向里面。

    不过陈飞扬忽然想到什么。

    随即嘴角泛起一丝坏笑，也跟着走了进去。

    浩海酒店大礼堂，此时的这里已经有了很多人。

    看得出，出现在这里的人基本上都是商业人士。

    不管是气质还是言谈举止，都是一副大佬的样子。

    林阳发现，乔海书也在其中，并且正在跟别人交流着什么。

    见林阳和苏羽柔进来，乔海书快速迎了过来。

    “林阳，你们也收到消息了吗。”

    听得乔海书的话，林阳有些疑惑。

    自己收到了什么消息，搞不懂乔海书的意思。

    “消息？乔总，什么消息。”苏羽柔也是一脸的茫然。

    “额，你们不知道吗，那你们来是？”

    乔海书和林阳苏羽柔都是一脸的不知所措。

    “是这样，今天活动有个拍卖会的环节。”

    “而其中有一件拍卖品，是当初你父亲留下来的一份合同。”

    “我父亲？”林阳疑惑。

    他想不到这样的活动还能跟自己父亲扯上关系。

    “是啊，这是一份海上航线合同。”

    随后，在乔海书的诉说下了解到。

    原来自己父亲生前想过要开设一家海上贸易公司。

    而一艘船想要在各国或者地区之间的海域平安航行。

    就必须要做好足够的准备工作。

    如果做不好这些准备工作，船只是很难在海上平安航行的。

    尤其是一些海上武装势力，很难避免他们的袭扰。

    因此，自己父亲生前花了大量时间。

    在国外跑了好几年，最终与许多地方签订了所谓的合同。

    以保证将来做出口贸易公司，船只能在海上平安航行。

    但是后来自己父亲刚做完这些准备，就出了事。

    再后来这份合同便在京城辗转反侧流到很多人手里。

    被许多人所争抢。

    因为如果谁得到这份合同，就可以借助这份合同。

    借助这些林阳父亲生前打下的基础，轻易做起一家贸易公司。

    虽然这份合同多年来一直都在被争抢。

    但从来没有人借助这份合同做什么贸易公司。

    再后来几年，这份合同突然消失，不知道到了谁的手里。

    直到最近几个月才有些风声。

    说这份合同一直在黄家。

    这一次，黄家也借助着这次的活动准备将合同拍卖出去。

    了解到这些，林阳深吸口气点点头。

    他想不到，自己父亲生前也是个这个能干的人。

    在无数国家和海上武装势力之间游走的游刃有余。

    不得不说，林海也算是个能人了吧。

    “既然是我父亲的东西，那今天就带着回家。”

    林阳当下做了决定，要将这份合同给拍下来。

    什么贸易公司，什么赚多少钱。

    这些对林阳来说根本就无所谓，也没有任何诱惑力。

    他之所以要拍下，原因就是，这合同是自己父亲花精力和时间弄下来的。

    是自己父亲的东西，因此必须要拿回来。

    倘若林阳要真想做什么贸易公司，根本就用不少所谓的合同。

    他可是知道，六大海外华人家族中的秦家，就是做贸易的。

    秦家掌握着全世界几乎大部分的贸易网。

    只要林阳想要，他相信秦家随时都可以鼎力来帮他。

    此时，对于什么所谓的商业活动，林阳是一点兴趣都没有。

    就等着拍卖会的开始，尽快把东西带走。

    就在林阳几人焦急等待的时候，又是一人朝着他走了过来。

    看到对方不友好的态度，林阳是真的不耐烦。

    看得出，又是一个过来找麻烦的。

    “真是想不到啊，你运气还挺好，竟然把黄肯给带走了。”

    对方两手插兜来到林阳面前打量了林阳几眼说道。

    林阳眉头一挑。

    “你叫黄什么。”

    林阳一眼就看出来，这家伙很有可能是黄家人。

    “黄松凯，一个会让你生不如死的人。”

    对方得意道。

    林阳不耐烦的瞥了他一眼。

    现在林阳是真不想跟这种人废话，只想着赶快拿走自己父亲的合同。

    但是看样子，这家伙应该就是来找事的。

    “林海的东西，你想拿回去吗？”

    黄松凯轻笑一声说。

    听得此话，林阳眉头微皱。

    “你说什么？”

    “我知道你很想那会你父亲的东西，不过我可以告诉你的是。”

    “盯着这份合同的人很多，你想拿回去，就看有没有这个实力了。”

    “可是很值钱的哦。”

    说完，黄松凯坏笑一下，转身离开。

    看着黄松凯离开的背影，林阳目光在会场中扫视一眼。

    今天出现在这里的人有很多，大佬级别的人也不在少数。

    这份合同也的确是个好东西，盯着的人也不少。

    想要从这些人手里抢东西，属实会有些困难。

    “我很好奇一件事。”

    这时，一旁苏羽柔思绪着什么，自言自语道。

    “什么事。”林阳问道。

    苏羽柔轻轻摇头。

