    惊讶的不仅是中年人，林辰同样吃惊不已，舍利子原来是这么来的？

    他还以为，魔头陈尘最终会遁入佛道，成为高僧，如此死后才会有舍利子的存在，结果这种猜想，根本就是大错特错！魔头陈尘的主导意识，是由纯粹的魔性化成，就犹如无法将纯粹的黑色变成白色，魔头陈尘根本不可能成佛！成佛的，竟是陈尘最初的自我意识！耳边响起中年人惊讶的声音后，一切戛然而止。

    眼前的画面破碎，犹如从梦境中苏醒，林辰睁开了眼睛！“看来，舍利子中所残存的，只有到陈尘肉身被毁的那一刻。

    至于后来，陈尘的自我意识如何成为尘空和尚，如何认主，又如何成为器灵，那时早就和舍利子不是一体，即便我吸收舍利子的力量，却也无法得知后面的事情。”

    虽然无法知晓，但根据前面发生的事情，后面倒也可以做出相应的推断。

    “这种心情是怎么回事，为何如此压抑？”

    林辰发现自己的心境如涌现浪涛的湖面，久久无法平静下来，感觉无比的沉重和压抑。

    事实上，这是一种必然。

    大多数人都有这种经历，所有心神沉浸在一部电视剧或游戏中，当电视剧与游戏结束时，心中会有种怅然若失的感觉。

    更贴切的例子，还有便是一切敬业的演员，因为太过投入，导致一部电影拍摄结束后，依旧走不出来。

    而林辰呢？

    他就仿佛真的成为陈尘，渡过了十几万年的岁月，陈尘所经历的一切，在对他产生巨大的影响。

    当一切结束时，想要走出来，并不是一件容易的事情。

    也亏得他意志无比坚韧，不被外物所动摇。

    若换成其他人大概率会受到陈尘的魔性和杀戮经历影响，即便不成为一个疯子，也容易成为彻头彻尾的魔头！先前，青云螭说舍利子里面，存在另一个尘空的恶念，若是被控制，会非常麻烦。

    指的便是这种情况！换个说法，若是被渡成魔，那么林辰将再也无法保持本心，会变成另一个魔头陈尘。

    好在他的意志足够强大，此刻只觉心中惆怅压抑，但并没有被支配。

    “呼——”林辰吐出一口浊气，静坐许久，终于他的心神渐渐平静下来。

    一个巴掌大的小人儿，出现在他面前，惊讶地打量他。

    “我脸上有什么东西吗？”

    林辰见灵儿一脸诧异地看着自己，疑惑道。

    灵儿道：“你突破了？”

    “突破？”

    林辰一个激灵，这才想起，自己借助舍利子闭关，不就是为了更进一步，突破成为虚空真神！竟是将这最为重要的事情遗忘了？

    不过仔细想想，也不奇怪，任凭他的意志如何强大，经历陈尘那十几万年的传奇一生，此刻心中又压抑惆怅，遗忘了也正常。

    经过灵儿的提醒，林辰连忙感应自身体内的变化，竟是发现，自己的世界之力，已经发生质变，和先前完全不同。

    “就这么突破了？

    我什么感觉都没有，就犹如看了场长达十几年的电影，然后便突破了？”

    林辰瞠目结舌，他先前还想着舍利子究竟是如何帮自己突破，结果他还没想出个答案呢，就发现已经突破。

    “到底怎么回事？”

    灵儿好奇道。

    林辰想到什么，便和灵儿说了舍利子带来的神奇经历，说完后，发自内心感谢灵儿，若是没有他，或许自己也会是和陈尘一样的结局。

    “现在知道我的好啦？

    哼！从今天起，要叫我灵儿姐姐知不知道？”

    灵儿立马蹬鼻子上脸，双手叉腰，得意洋洋。

    林辰移开目光，假装没听到她的话。

    “哼！还不乐意？

    你叫我姐姐，都是你占我便宜，叫姑奶奶都不过分。”

    灵儿撇了撇嘴，分析道：“你在意识形态中突破，有什么好奇怪的。

    从半步真神突破到虚空真神，本来就是意识形态的变化，难道不是吗？

    还有哦，你之前什么都没感受到，我却能感觉到，有类似混沌本源馈赠的力量降临，笼罩在你身上。

    不然的话，你以为我的实力，能看出你已经突破？”

    从半步真神突破到虚空真神，是意识形态的变化？

    林辰一想，还真是这么一回事。

    其实可以说，整个界主境，都是意识形态的变化，前面是领悟各种法则，最后一步，这是将十一种法则融为一体，然后便意味着成为虚空真神。

    这一切，都并非物理上的变化，而是思维，或者说意识，再简单点说，就是关于某种法则，又或者如何将十一种法则融为一体，是否已经懂得答案？

    力量的蜕变，是意识形态变化后所附带的！林辰的意识成为陈尘的一部分，伴随着他成为虚空真神，在这个过程中，陈尘是如何从半步真神突破成为虚空真神，如何将十一种法则融为一体，与其说林辰懂了，倒不如说，他自己已经在意识形态上，将这个过程进行了一遍！在陈尘突破成为虚空真神时，林辰自身也已经能将十一种法则融为一体，在意识形态上已经突破，只是他自己没觉察到，还沉浸在陈尘的故事中罢了！ 

