
听到这个声音，陈歌当机立断将房门关上。

手抓着门锁，冰凉的感觉从掌心渗入身体，他僵在门外，集中全部注意力判断那声音所在的位置。

“只能听出是从门内传出的，具体方向辨别不出来。”

陈歌脑海中出现了一幕画面，一个蒙着脸的怪物拖拽着一具尸体走在楼廊当中。

声音渐渐逼近，最后突然停止。

陈歌全身肌肉绷紧，这是种非常奇怪的感觉，就好像眼前的门是一面镜子，两个世界相互对照，那个怪物就站在陈歌所在的位置一样。

双方就隔着一扇门，谁也没有轻举妄动。

走廊上阴风阵阵，三四分钟后，二楼传来开门关门的声响，女护士似乎追了过来。

情况对陈歌有些不利，护士很快就要出现，但他现在偏偏不能随便乱动。

门那边的怪物可能察觉到了他，只要他稍有异动，那怪物估计就会从门里出来。

这是场无声的对峙，门内的怪物在犹豫。门外的陈歌暂时还没有和对方硬碰的打算，他现在最想做的事情是找东西暂时先把门给堵上，熬过这一晚上再说。

二层楼梯口，搜查完二、三楼层的护士终于来到了一楼。

这护士生前似乎就是一个非常记仇的人，她看见陈歌后，歪斜着身体，踉踉跄跄朝陈歌跑来。

封闭的病栋，漆黑的长廊上，一个穿着破烂护士服的疯女人朝自己跑来，这场景任谁都会受不了。

眉心跳动，陈歌手臂上绷起青色的血管，他用余光看着越来越近的女护士。

“笔记都还给你了，为什么还追着我不放？”

换个时间和地方，陈歌根本不会慌，现在主要是门内的怪物带给他太大的压力。

他听到过声音，但是从来没有见过门内的怪物，未知的东西才会勾起人心底最深处的恐怖，这一点陈歌也不例外。

护士不依不饶，张牙舞爪，很快进入陈歌十米之内。

杀猪刀之前造成的伤口全都不见了，女护士被碎颅锤砸变形的身体也恢复了许多，陈歌甚至能看见挂在女护士领口上的摄像头。

“你别欺人太甚了。”

在女护士冲进陈歌五米以内时，他迅速在心里做出决定，柿子捡软的捏，先把女护士解决掉，再全力对付门内的东西。

慢慢把手收回，陈歌看着几米外的女护士，全力爆发，以比她还要快的速度迎面撞了过去。

铁锤抡砸，他完全是一副不要命的打法，事实上女护士除了不容易杀死外，自身实力并不是多强。

抽刀再次刺入女护士制服当中，陈歌没有恋战，他知道自己最大的威胁来自于身后。

在陈歌和女护士发生冲突的时候，三号病房的门开始渗血，类似于血液的东西沿着门板滑落，滴落在地直接消失不见。

只能向内推开的病房门正被一股力量推动，门轴转动，竟然缓缓向外打开。

“那玩意要出来了！”

这几秒钟的时间根本不足以解决女护士，陈歌夹在它们中间腹背受敌，他和女护士缠斗在一起，女护士对他怨念深重，扭曲的身体似乎是准备缠在他身上。

背后就是那扇血门，陈歌也是狠下了心，他向后一步躲开女护士扭曲的身体，然后拽起碎颅锤砸在女护士后背上。

黑色手机奖励的铁锤，对于鬼怪也有一定的克制，这一点还是刚才在女护士身上试验出来的。

又是一锤砸下，还是同样的位置，女护士身体前移，停在了陈歌和血门中间。

此时那扇血门已经被推开了一半，有东西正准备出来。

“这不是你们该来的地方！”陈歌疯狂进攻，正常的方法杀不死女护士，他只能冒险尝试，准备将女护士逼入血门之中，然后再将门封死。

事情要比陈歌想象中顺利的多，也恐怖的多。女护士刚刚靠近血门，半开的房门后面直接伸出了一只长满毛发的手。

那手抓的是陈歌原来站立的位置，因为他主动冲出去和女护士硬拼，缠斗过程中，在他的刻意引导下，和女护士交换了位置。

手掌抓住了女护士的身体，一股大力向后拖拽，女护士的脸完全扭曲，她连挣扎都没有就被拽进了门中。

看到这场景，陈歌一个箭步冲了过去，甩手将门关上。

背靠房门，他把全身重量压在门上，然后又将碎颅锤斜着顶在门后。

“嘭！”

门内传来撞门的声音，类似的场景陈歌在恐怖屋厕所里经历过，只不过区别在于，恐怖屋里的门只存在一分钟的时间，而第三病栋里的门似乎会存在整整一个晚上。

“嘭！”

撞门的力量很大，陈歌后背都被震得发麻：“门后那怪物到底是什么玩意？力气怎么这么大？”

他不知道关门的方法，周围也没有可以挡在门口的东西，更糟糕的是撞门产生的声音很可能会吸引来更多的怪物。

“这扇门必须要关上才行，哪怕只是暂时的，要不今夜别说试炼任务，我能不能活着离开都是个问题。”陈歌狠咬舌尖，让自己冷静下来，他后背顶着房门，拿出手机拨通了高医生的电话；“一定要接啊！”

忙音响了四声，电话接通！

手机那边传来高医生的声音：“陈歌？”

可能是信号的问题，高医生的声音听起来飘忽不定、断断续续，这加重了陈歌的危机感：“高医生，快找到门楠！我有急事！”

“他还没出院，你突然找他干什么？”

“生死攸关！他是在精神病院里出生的，隐藏起来的那个第三人格其实才是真正的门楠。”陈歌语速极快，高医生听得不是太明白，不过他通过陈歌的语气也知道事情紧急。

“我这就开车去医院，二十分钟内赶到，你不要挂电话，有其他需要都可以跟我说。”

“二十分钟我不一定能撑得过去。”陈歌后背被撞的生疼，旁边的几间病室里也传出异动：“高医生，等你到了医院，记得一定要想办法弄醒门楠最年幼的那个人格！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="23490435"  chaptername="第173章  唤醒人格">加入书签</a>
</div>
