    第1015章儿媳都一样

    “后来，”薛琰继续道，“叛军趁我和四哥不在帝京，抓了我爹、我娘、大嫂、二嫂、三嫂、四嫂，威胁我背叛帝王……四嫂因当时正好小产，身体太虚了，就算身手高也无力反抗，却是她第一个毅然投江而死。”

    说到最后，他还是喉咙一哽，哽的生疼。

    就算他已经在慢慢不将上辈子的一切怪在自己头上了，但上辈子的那些事，每次想起，他还是看淡不了。

    姜月也知道这些事，发生过就是发生过，薛琰永远都看淡不了，永远也没法当没发生过的，所以，此刻薛琰这个样子，她也不惊讶。

    还觉得正常。

    不过，四嫂第一个毅然投江，那需要多大的勇气，足见四嫂生性本就刚烈无比。

    姜月张口，本想说点什么，但他们大哥薛一虎已经在喊他们吃饭了，因为都到点了，他们竟然没回去，还以为他们出了什么事。

    不想家里着急，不管是姜月，还是薛琰，都没再说什么了，忙都应了声，回家吃午饭了。

    因六月初家里便要办喜事了，现在是真可以准备起来了，所以吃午饭的时候，刘桂霞他们又在商议该准备什么，能现在准备的，便都给准备了，免得到时候太仓促，还准备不好。

    不过现在日子已经不同往日了，这家里谁娶亲自然花费比以前大，刘桂霞和薛大富便觉得有点愧对大儿媳和二儿媳，当时娶这两儿媳进门的时候，家里都特别穷，所以，这要娶三儿媳进门了，要给三儿子和三儿媳的婚事准备什么，他们也都尽可能补给大儿媳和二儿媳，让所有儿媳都一样。

    就算李荷花和余红燕都说不用这样，刘桂霞和薛大富也坚持要这样，不然会总觉得他们这个家对不起李荷花和余红燕，弄得李荷花和余红燕都掉了眼泪，更是没后悔嫁进这个家来。

    公婆待她们好，相公也待她们好。

    薛一虎和薛二虎自然也很高兴。

    他们媳妇当初嫁给他们时，的确像样的东西没两件，还嫁过来就跟着他们家在吃苦，他们就算不说，但都记在心里，以及行动当中。

    不管是穷，还是富，都对他们媳妇好。

    现在家里日子好了，各个手头不少钱，他们媳妇哪里缺那些东西了？只不过他们爹娘能有那个心，他们媳妇高兴罢了。

    等吃过午饭，又休息了会，姜月和薛琰才又来了老屋习武。

    他父皇是让他不要告诉他母后，要给他母后一个惊喜，但并不是不能告诉他二舅，加上他父皇肯定是晚上偷偷来，免得那些在十里八村到处暗暗盯着的他二舅的人当中有不认识他父皇的，觉得他父皇形迹可疑，闹出什么事来，所以这个事还是先跟他二舅说一声比较好，于是，薛琰便将他父皇晚上会来找他母后的事跟他二舅邵仲溪说了。

    冷冰冰的邵仲溪自是不知帝王来了，但也不诧异，只颔了下首，表示知道了。

    待薛琰又开始习武，独自练习扫腿的时候，邵仲溪才没什么表情的低声吩咐七音，让七音去告知在十里八村周围暗暗盯着的那些人注意一点，说皇上晚上会来。

    (本章完)

