    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    不能修炼的原因何在（1）

    ————

    月初虽然熟睡了，但他醒来后却是发现了一件极其诡异的事，那就是太上大长老于天干所讲的东西，完整的保存在了他的记忆里，连带周围其他人所说的话，一字不差的都储存了。

    人是睡熟了，可识海却还在继续自主工作着，挺吓人的，这也是他给大师姐说他能将太上大长老所讲的东西能倒背如流的原因。

    这种情况以前根本就没有，也不曾想过自己要具备这种诡异能力，宛若做梦一般，就昨日听讲之时睡醒后才察觉有了此能力。

    既然如此，何不入睡去那梦里呢？

    太上大长老于天干昨日讲大道，今日讲入道，来此聆听者，不知凡几。

    大师姐惠诗兰知晓月初的情况，便不再管他，倒是毕修文一直不停地搞小动作，最后被惠诗兰给戳了一指，才消停下来……

    且说，月初上次在定界神针里被十女围观，并被种下离鼎，正待那十女欲要施法激活各自的离鼎时，她们才惊奇的发现，十尊离鼎居然已融合，融合成了一座巨鼎环绕着她们的少年“鼎基”。

    众女震惊中，还没怎么了，那环绕着“鼎基”的巨鼎就冲入了她们眼前少年的体内，接着少年便蓦然消失了。

    竹篮打水一场空，这是萦绕在十女脑海里挥之不去的噩梦。本想十人合力，对“鼎基”养蛊，进而待他成熟时摘取，可谁知，十人离鼎不仅合而为一了，还随着“鼎基”消失不见了呢。

    一连多日，十女懊恼不已，但已不可挽回，也只能祈祷、祈祷，祈祷“鼎基”会回来且“鼎基”没有反控离鼎，那样还能继续养蛊，否则她们只能被反控，成为“鼎基”壮大的助力。

    金乌火尊的女儿不邪公主，司徒襄，不仅修炼其父的御火神功《至尊焱天诀》，还修炼有窥探之术《谛听司命术》。那日她们决定赌一把，正是由她窥探到蓦然出现的少年身负“纯阳不灭体”，故而她们才决定将出路押宝在一个陌生少年身上的。

    她们的担忧早已成了现实，她们给月初种的离鼎在融合后直接就被月初的全身骨骼所吸收，已然成了月初身体的一部分。

    至于为何会这样，自然是两方面：

    一来是她们修炼的《离鼎神功》乃是一种仙元凝练之术，她们种给月初的所谓离鼎，实质上就是仙元凝练纯化形成的仙韵，同时她们还认为她们虽被拘禁，但还是在无上仙界。

    这二来么，就是月初身负纯阳不灭体的缘故。纯阳不灭体乃是无上仙体，只能用仙元修炼，这也是月初一直无法修炼的缘故，灵气、灵力杂质太多、等级太低，纯阳不灭体看不上。

    正因为月初身负纯阳不灭体，这才导致有人认为他是体修的缘故。

    如今，月初想要修炼，就必须弄懂这些问题，只有知晓了自己身负无上仙体纯阳不灭体，再利用十仙女凝练的仙韵，他才能修炼。

    但激活纯阳不灭体所需要的仙韵究竟得多少，这就不知道了。

    十仙女能提供多少仙韵呢？她们十万年凝练的仙韵已然被月初吸收了大部分，但纯阳不灭体依旧没激活，可见所需要的仙韵定然不少……

    定界神针内。

    『“大姐，叶辰会不会转世重修了，被咱们种了离鼎的那少年，会不会就是他的转世之人，否则那少年怎么会来去自如呢？”

    等了多日不见动静，众女很是烦躁。龙尊的女儿玉女公主龙婉韵挽着一缕青丝，幽幽的说道。

    大姐赤练仙子姬莫愁轻哼一声道：

    “绝对不是，也不是夺舍之体。那少年身负纯阳不灭体且识海混沌，显然是修炼不久，要是他的转世之体，那么识海定然坚如磐石、清明透亮；要是他夺舍了他人，那就更不合理，他会夺舍一个才踏入修仙之路的人么，那少年骨龄才十岁……”

    白骨公主接着大姐姬莫愁的话，恶狠狠道：“五帝五尊为恶，可他神针郎也不是好东西，亏得七妹居然瞎了眼寄心于他……想不到他是这般恶毒，豢养咱们十万年之久……”

    ……

    众女又是一番分析，最后算是统一了认识，少年绝不是掳掠了她们的“神针郎”，而是一个无名小卒，她们决定要是少年再出现，就立即出手将对方拿下，再图其他……

    月初的神识体这次没有平着进入定界神针内，当他进入神针后，刚好听到十女在大声讨论自已，顿时就乐了。

    自己让定界神针认主了，神针内的一草一木甚至是一粒尘埃、一点轻微的响动，都在他的掌控中，十女随意商定的事，已然没了成功的可能。

    月初终于体验到了御空飞行的乐趣，在神针的无边空间内，他想怎么飞就怎么飞，他想去哪瞬间就能到。

    御空飞行中，尝试着各种姿势飞行的乐趣，月初喃喃自语道：

    “纯阳不灭体又是个什么东西，‘她’留下的记忆如今无力查看……看来只能问她们十个了，迟早都要与她们打交道，早比晚好……”

    神针空间里，山川江河、密林湖泊，应有尽有，与外边的世界基本是没什么区别，唯一的区别，就是神针空间里没有生灵，只有那十位女子。

    月初说话间，视野里已然出现了一处有数座茅草屋的桃林，那十位女子此刻正坐在简易的桌椅旁，还在谈论如何离开此地。

    她们却不知月初已经到了她们头顶的高空。

    月初身影一闪，与此同时十女倏地起身，神色戒备。

    当月初站到她们面前时，她们却发现任凭自己怎么挣扎，谁都不能动弹分毫了……

    “诸位姐姐，勿要挣扎了，鉴于你们要擒拿小弟，小弟不得不将你们禁锢，在这方天地里，小弟是唯一的主宰，没有谁是小弟的对手……”

    “你是谁？”姬莫愁和上官芷若同时冷声喝道，那目光似乎想把月初给生吞活剥了一般，寒芒射出锐利无比。

    其他八女也是怒目而视，似乎跟月初有着不共戴天之仇一般。

    月初本想坐下说话，可听着那俩女子的话是特别的刺耳，顿住脚步，回身望着她俩道：

    “你们想的不错，说的话我也都听到了，我的确不是那个什么神针郎的本体，也不是他的转世体更没有被他夺舍，小弟如假包换，乃是姓唐名僧的唐僧！”

    “你偷听我们说话，你到底是谁？你想干嘛？我们在什么地方？你……”

    上官芷若似乎失心疯了，咆哮间是吼出了一连串的问题，听的月初目瞪口呆。

    月初见有人这般，心道可能是对方被关在此地的时间太久，情绪压抑，发泄一下也很正常，撇撇嘴道：

    “小弟真的是唐僧，不想干嘛，更没有偷听你们说话……我一进来，你们说话的声音它就入了我的耳朵，我这也没办法不是。”

    月初说着便坐到了一个简陋的小椅子上，翘起了苍蝇腿，双手一摊道：

    “毕竟你们可是商量着要活捉小弟，即便是小弟偷听你们说话，那也无可厚非吧！”

    众女依旧愤怒，但没有谁再开口，月初一一扫了一眼这十位人间难得几回见的女子，心神荡（漾）间脸色一寒道：

    “纯阳不灭体是什么体质，还有你们十位给我种的那什么‘离鼎’，到底是什么东西，不说清楚，小弟可就要辣手摧花了！”

    瞬间，凛冽的杀气骤然逼向十女，十女只觉得窒息之感袭来，遍体生寒。』

    ————————

    【作者题外话】：新书推荐中，求收藏，求银票啊

