    次日，天气阴，宜睡懒觉，忌训练。

    因为昨天刚刚打过比赛，今晚又要对战森林狼，所以白天的时候，快船并没有训练。

    何星辉一直睡到很晚才起床。

    洗漱过后，一边吃着早餐，一边看着体育新闻。

    报纸上，新闻竟然对他用诡计赢了比赛给予了肯定。

    其实这也很正常，竞技体育胜者为王败者寇。

    只要赢了比赛，小手段就是谋略。

    要是输了比赛，小手段就是笑柄。

    【败给了垃圾话的科比。】

    新闻的标题就很有意思，虽然科比不承认他受到了垃圾话的影响，但是记者显然选择了无视，就一口认定了科比是受了垃圾话的影响。

    这个也很好理解。

    狗咬人不是新闻，人咬狗才是。

    如果说科比被何星辉击败了，这无法勾起读者的好奇，毕竟科比已经输过何星辉好几次，球迷都习惯和麻木了。

    但如果改成说科比被垃圾话击败了，球迷的兴趣一下子就被勾起。

    他们都想知道，到底是什么垃圾话威力这么大，竟然击败了科比。

    新闻中绘声绘色的描述了科比是如何受到垃圾话的影响，从领先到落后，无形中突出了何星辉的牛叉，这让何星辉颇为满意。

    这一下，他的垃圾话之王的地位就无可动摇了，伯德都得甘拜下风。

    看完报纸，何星辉又查看了下昨天比赛的收获，同时提升了下自己的能力，把协防也提升到了B级。

    属性界面再次发生变化。

    何星辉：身高1.97米，臂展2.10米，体重90公斤。

    天赋：力量A速度B弹跳B。

    投篮：三分A中投A攻框C。

    技巧：控球B传球B抢断B。

    防守：单防B协防B。

    剩余怒气值：324点。

    综合评价：NBA里的超级火枪手，拥有超强火力和较为全面的实力，可以成为一支弱队的核心。

    温馨提示：请均衡发展，所有属性提升至B级时有惊喜。

    等打完哈士奇，他就可以把最后一个篮下终结的能力也提升到B级，然后看看系统升级后的惊喜。

    再欣赏了一遍自己的属性，随后何星辉开始进行一些低烈度的训练。

    没过多久，赵丽萍来到了他家中的私人球馆，准备让他在代言合同上签字。

    看到何星辉在训练，她也就没有过去打扰。

    等了一会儿，她的手机响起。

    “你好，我是刘一菲的助手.......”

    来电的是桃红，想要和赵丽萍商量何星辉和刘一菲的炒作。

    何星辉公开表白，这么好的炒作话题，刘一菲这一方自然是不愿意放过。

    只不过，赵丽萍一直坚决反对而已。

    她不想何星辉和国内的那些女星纠缠不清，至少，在事业上升期不应该。

    “抱歉，何先生他只是随口开了个玩笑，他并没有这种意思。”

    赵丽萍拒绝道。

    “那麻烦你能否让何先生和刘小姐聊两句呢，刘小姐想要感谢下他帮忙宣传。这个要求，不过分吧。”

    桃红没有那好忽悠。

    没意思？那何星辉为什么不说喜欢刘二菲，刘三菲，四菲，偏偏点名刘一菲。

    而且，就算是没意思，联手炒个绯闻，对双方都没什么坏处。

    桃红虽然不明白赵丽萍为什么一直拒绝，但她相信这事绝对是赵丽萍在从中作梗瞒着何星辉。

    所以，她才会要求和何星辉直接通话。

    “很遗憾，何先生是职业运动员，他们一直很忙，非常忙。就这样了，告辞。”

    赵丽萍挂掉了电话。

    “臭三八。”

    桃红破口大骂，在以前还没有人这样不给她面子，挂她的电话呢。

    而现在，她不但被羞辱，被羞辱过后还完全没有报复的办法。

    对方可是全民偶像，国民骄傲呀。

    另一边，赵丽萍挂完电话后颇为得意。

    但是，她转身的那一刻，直接‘啊’的尖叫了一声。

    她发现，何星辉竟然不知不觉的站在了自己的身后。

    原来，何星辉刚刚投完一组球后，看到了过来的赵丽萍，便暂停了训练。

    “你这啊的一声，容易让我的仆人误会啊。还有，我刚刚隐约听到你电话里好像有人说刘一菲，是刘一菲找我？”

    何星辉问。

    “哪有，不是刘一菲，是，是，是胡一菲。”

    赵丽萍直接胡说八道。

    “.......”

    何星辉隐约记得，爱情公寓好像是09、10年时播出的，现在哪来的胡一菲？

    而且，他嘴上说的是隐约听到，实际上他都听清楚了。

    何星辉不明白赵丽萍干嘛要骗自己，索性道：“哦，胡一菲呀。那么，这个胡一菲是谁，她为什么要和我说几句呢？”

    “她是国内的一个十八线女演员，想要蹭你的热度炒作呢，我没理会。”

    赵丽萍继续编。

    “十八线女演员也不容易，我觉得应该帮帮她。你把她找来，我和她聊聊炒作的事。”

    何星辉坐到了沙发上，翘起了二郎腿。

    “我觉得没这个必要。”

    “不，我觉得有这个必要，不要和我争，我是老板。”

    何星辉说。

    “......”

    赵丽萍有些后悔了，早知道让何星辉和刘一菲说几句也没什么关系，反正一个在国内拍戏，一个在国外打球。

    事已至此，她只能坦白从宽，毕竟这谎圆不了，她压根不清楚国内有没有一个叫胡一菲的十八线女明星。

    就算是有，那也是破绽百出。

    “好吧，我承认，找你的是刘一菲。我觉得她只是想要利用你，所以帮你拒绝了，我这也是为了你好，希望你不要被美色耽误了事业.......”

    “汉克斯，汉克斯。”

    赵丽萍还没说完，何星辉便大喊他的割草工，然后对赵丽萍说道：“丽姐我这也是为了你好，你都快三十了还单着，多让人着急啊。今天我就给你介绍个对象，猛男汉克斯。”

    “......”

    赵丽萍看了一脸络腮胡子，满脸皱纹的汉克斯，无话可说。

    “好吧，阿星，我错了。”

    赵丽萍欲哭无泪，让她去和一个修草坪的相亲，那还不如杀了她。

    “你何止是错了，简直错的离谱。这个空调的广告，必须找个国内的女星我才拍，而且对方还要漂亮，名气还要大，胸也要大。”

    何星辉气呼呼的说道。

    他还纳闷呢，自己都这么有名了，居然没有一个国内的女星来撩，这根本不科学。

    搞了半天，都被自以为是的赵丽萍给挡住了，真是岂有此理。

    虽然，他也没想过要和哪个国内的女明星上场弥补遗憾。

    但是，偶尔有点交往，近距离的接触下以前高不可攀的女星，也是完全可以的嘛。

    “我知道了，我这就去办。”

    赵丽萍跟小鸡啄米一样点头，毕竟她理亏。

    “何，找我什么事？”

    一旁的汉克斯听不懂中文，问了一句。

    “这位女士正单身呢，我想帮忙撮合下你们。”

    何星辉说。

    汉克斯闻言再次重新看了赵丽萍一眼，连忙摇头说：“不不不，何，我谢谢你的好意，我配不上。”

    “......”

    赵丽萍直接跑路，留在这只能继续尴尬。

    唉。

    出了门，赵丽萍叹了口气。

    一方面，她舍不得这份工作，光是提成一个月轻轻松松就好几万美金。

    另一方面，她又不想助纣为虐，把那些女孩子送到何星辉的身边，也不想看到何星辉这样一个未来之星，毁在了美色上。

