    “阿康，你……真的……？？”

    洪震南还是不敢相信。

    这可是化劲啊！！

    真正的一代宗师级别的存在！

    “爹，我刚刚这一手，在进入化劲前，可是做不到的。”洪康说道。

    “只有进入了化劲，对全身所有的劲力掌握入微，成混元之势，才可以将一片绿叶打出飞镖的效果。”

    洪震南大喜道：“好！好！好啊！！哈哈……哈哈哈……！”

    笑声响亮，洪震南恨不得所有人都知道，他洪震南的儿子如今已经是化劲宗师了。

    “笑那么大声，有什么好事啊？别吵到别人。”

    洪梅芳从厨房出来。

    “梅芳，阿康成为化劲宗师了！！”洪震南迫不及待地和妻子分享这个好消息。

    “什么？真的？！”洪梅芳脸上也是露出喜色。

    她看向洪康：“阿康……”

    “娘，是的。”洪康再次点头道，“你看。”

    洪康手一抹，再次从盆栽里拈出一片叶子来。

    感受脉络，调控劲力。

    “嗖！”

    划破空气，带出疾响。

    “咄！”

    犹如利刃般，又是扎入了木桌。

    若是仔细观察，能发现比第一次深了那么一毫！

    这说明洪康对自己的混元劲把握更深一分。

    洪梅芳虽然多年来不出去抛头露面，但她也是个习武之人。

    加上洪康又是自己儿子，儿子出息了，做娘的只有浓浓的喜悦。

    洪梅芳说道：“阿康出息了，以后或许你也能达到董海川、杨露禅、孙禄堂、李景林这些前辈们的境界也说不定呢？！”

    洪康笑道：“娘，这话咱们自己在家里说说没什么，可别叫人家听了去。”

    “怕什么！”洪震南豪气一拍，“阿康你这么年轻就已经是化劲宗师了，以后的成就只会更加高，管别人说什么闲话。”

    洪康淡然道：“我只是怕宣扬出去，以后这个来拜访，那个来切磋，没了安生日子。”

    接下来的日子，洪康还要继续在化劲这条路上探索，实在是不想把太多的精力放在这种俗事上，这会分散他的心神。

    “现在又不是以前，自家出了个化劲宗师，门派都要邀请各方门派，大宴宾客。”洪震南说道，

    “咱们现在邀请各地武术界的同仁不现实，但是至少港岛武术界的同道要邀请到。”

    “你别嫌麻烦。你不仅是礼数问题，还能提升你在武术界的影响。”

    洪康一想，这不费多少时间。

    而且把自己成为化劲宗师的消息传出，也能无形中避免一些事端和麻烦。

    现在虽然已经是热武器时代了，但是，化劲宗师依然有一定的威慑力。

    “行，那听爹的。”洪康点头道，“我叫海锋去安排酒宴。”

    ……

    很快，洪康就请人弄了几分请帖。

    还在【四季红酒楼】包了一层包厢。

    成就化劲了，多少也是个喜事儿，既然要搞，那就显得有仪式感一些。

    一些人是父亲洪震南去邀请，比如罗子韬、郑子轩、庞凯波等；另一些是洪康自己来邀请。

    张天志、曹燕君、一线天；还有在他【黑水集团】做事的一些朋友，叶问、弗兰奇、陈金龙、贾鑫彬、金山找等人。

    本来他还想亲自去请丁连山的，没想到人已经不在那里了。

    听人说是回老家了。

    洪康还一阵惋惜。

    他与丁连山的关系不说远近，但至少丁连山是有恩于他的。

    没有他帮忙介绍，自己也不会搭上北方的线，从而获得了这么多的拳术秘本。

    开宴会这天。

    气氛很热闹。

    叶问带着妻子张永成，还有两儿子叶准叶正；张天志带着自己老婆丁欣怡和年纪还小的儿子。

    一问，竟然刚好和叶正同岁。

    两位母亲抱着儿子坐到一起说些体己话，而张天志和叶问则是交谈起武术来。

    “没想到，洪先生竟然已经成为化劲宗师了！！”张天志感叹道，“不知道，有生之年，我能不能看到那个层次的风景？！”

    叶问看着张天志，笑着说：“我是不太可能了。张师傅你还是有机会的嘛！毕竟你也还年轻。”

    说起来，张天志的年纪也就和洪康差不多。

    不像叶问，大儿子都十六七岁了。

    “那就承叶师傅你吉言了。”张天志回道，“不知道今天能不能让洪先生露一手？！让我们开开眼？”

    叶问笑道：“应该有机会的。”

    曹燕君带着赵金虎，和她的弟弟曹世杰也来了。

    只是洪康见到曹世杰，就剑眉一皱。

    实在是曹世杰穿的太马蚤包了。

    上身明黄色的西服，里面套着一件绿色的紧身衣，裤子是大红色的小脚裤，梳着个大背头，戴着串大木珠，整个人怎么看怎么另类。

    关键是洪康从他身上闻到了呛鼻的气味。

    这个味道，他在宫若梅那里闻到过，不过比宫若梅那里的味儿要重得多。

    再结合曹世杰脸色蜡黄，薄唇细裂，精神状态焦躁的模样，洪康知道，他还是抽上大烟了。

    不过，这是人家自己的事情。

    只要他不惹到自己头上，洪康才懒得管他呢！

    曹世杰也不是没眼力见的人。

    现在的他精神焦躁，但也不敢在这种场合乱来。

    不仅仅是因为洪康功夫高强。

    功夫高不可怕，武功再高，也怕手枪。

    但是功夫又高，还有钱、有势力、有人马，就比较可怕了。

    曹世杰老老实实的问候一句“洪先生”，就跟着曹燕君入座了。

    开宴后。

    大家纷纷吃吃喝喝，说说笑笑。

    没有惹事的家伙。

    笑话，几乎全港岛所有武术界的好手都在这里，谁那么没眼力见儿，会在这个时候来闹事。

    而且这里可是【黑水集团】罩着的地盘！

    酒过三巡，菜过五味。

    有武师开口了。

    “洪先生，恭喜你成为化劲宗师，自此，我港岛武术界有了领军的人。不知道，能不能让我等见识一下，化劲的玄妙？！！”

    “对啊！请洪先生露一手吧！！”

    洪康当然先是自谦一番，说领头者不敢云云。

    在场的虽然没有化劲级别的宗师，但洪康相信，天下之大，卧虎藏龙。

    特别是华国的武师，功夫一高，就喜欢深藏不露。

    自己哪怕是成为了化劲宗师，也不能够小视他人。

    不过，展示武力，也是今天自己的目的。

    他站了起来：“今日，承蒙各位赏面，在下，就献丑了！”

    洪康话音一落，那些武术界的武师纷纷把视线投了过来。

    他们倒想看一看，为什么老话说，进入了【化劲】，那就是另一重天地了！

    而宴席里不懂武术的人，也好奇的盯着洪康，不知道他接下来要做什么。

    洪康踱步来到中央空地，目光淡然。

    ……

