    “不欢而散吗？”

    洛杉矶，《摩登家庭》杀青派对上。

    赵原看着系统面板上所发生的这一幕，忍不住挑了挑眉。

    脸上的表情却没有太多意外的神色。

    毕竟，现实不是电影。

    甚至，就连电影中，如果没有地球毁灭的前提之下，神盾局也无法成功将复仇者联盟这个团队给凝聚起来。

    更何况，是三个突然获得‘超能力’的青少年。

    ……

    “赵，大家都等着你呢……”

    这边，就在赵原看着系统面板上的场景，思绪飘散的时候。

    派对上，索菲娅·维加拉的声音将他重新拉了回来。

    扭头看向派对中的众人，其中不少都纷纷向他投来示好的眼神，充分证明了主创在剧中的威信力。

    赵原端着酒杯，随即就微笑着融入到了派对当中。

    而在赵原参加《摩登家庭》杀青派对的同时，演化剧本中。

    纽约的BSI众人，却正在为‘超级英雄’的案子而头疼。

    ……

    “没有发生什么有用的线索……”

    从一起和‘超级英雄’有关的最新案发现场回来，菲尔探员摇了摇头，脸上满是疲惫之色。

    “他们飞的太快了，我们根本就追不上。”

    接触水潭，安德鲁三人的力量变得更强。

    “还有那些效仿者的出现，让整个案子的调查变得更加麻烦。”

    虽然，几天前效仿者的死亡，让部分头脑发热的民众认清楚了所谓‘超级英雄’的危险，而放弃了再继续的打算。

    但是，依旧还有部分狂热的效仿者，继续着自己的行动。

    他们的做法，为阿曼达等人的调查制造了巨大的阻碍。

    在各地不断出现‘超级英雄’的情况之下，他们不仅仅要分辨究竟哪些是真的和那三个‘超级英雄’的行动有关，哪些是效仿者的模仿案，还需要安排警力赶往现场，避免再度发生之前效仿者死亡的情况。

    前段时间所发生的效仿者死亡案件，舆论不仅仅对三个所谓‘超级英雄’不友善，同样对于纽约警察局也同样表达了强烈的不满。

    而作为此次案件的专门机构。

    BSI自然也承受了巨大的压力，虽然明面上的压力被纽约警局接下。

    但实际上，联盟政府内部。

    BSI总部方面已经不止一次的接到来自五角大厦的电话，督促他们一定要尽快的查明‘超级英雄’的身份，阻止话题更进一步的延烧。

    从这一点来看。

    显然，不管是电影还是现实中，政府机构对于所谓的‘超级英雄’其实都并不太喜欢。

    尤其是在现实世界，没有世界毁灭这样大灾难的前提之下，没有一个政府机构对喜欢挑战政府执法力量的组织或者个人出现。

    “有新的情况发生，头儿。”

    BSI临时地。

    听到菲尔探员的话，一直默默对着电脑的安琪拉突然开口。

    “有警方接到报警电话，曼哈顿有‘超级英雄’出现……”

    点开纽约警局的电话录音，安琪拉的双手飞快的在键盘上移动，很快的就依照着报警电话的定位找到了位于附近的监控录像。

    “从制服造型，还有体型比对来看。”

    “出现在曼哈顿XXX街区的，应该就是三个‘超级英雄’中的其中一位。”

    “所有人，准备出发。”

    虽然，并不清楚，为什么这一次出现的仅仅只是‘超级英雄’中的一人，但是阿曼达也没有太多时间来思考。

    她的目光扫过眼前BSI的众人，在史派克的身上停留了一下。

    “这一次由我和史派克一起行动。”

    ……

    “咳咳，咳咳，咳咳咳……”

    从窗户飞入。

    一进房间，安德鲁就听到了从隔壁屋内传来的剧烈的咳嗽声。

    安德鲁并没有说谎，从几天前开始母亲的情况就变得越发糟糕。

    前段时间，他沉浸在‘超级英雄’的身份上，有意无意的忽略掉这一点，让自己没有去在意。

    但是，随着母亲身体的病情变得越来越严重，安德鲁发现自己无法在忽视这一切。

    他必须要做点什么。

    站着房间里，安德鲁听着从隔壁屋内传来越来越剧烈的咳嗽，默默握紧拳头。

    砰！

    然而，下一瞬间。

    紧闭的房门被重重的打开，男人满身酒气的冲到了他的房间里。

    “安德鲁，别以为我不知道你这段时间在做什么，你偷偷的跑出去和你的那群朋友混在一起，把自己生病的母亲抛在家里独自受罪……”

    手里拎着酒瓶，男子看着安德鲁发出咆哮。

    “你这个小混蛋，我花钱供你上学，你却把我的钱拿去鬼混，如果不是因为支付你的学费，你的母亲能够得到更好的治疗……如果不是你母亲身上那该死的病，我也不会沦落到现在这个样子，你们母子两，一个个的都是我身上的累赘，因为你们我的人生一团糟……”

    男人摇晃着身体，满身酒意的抱怨着自己的人生。

    他看着眼前不为所动的安德鲁，脸上的表情变得更加愤怒了几分。

    随手将手中的酒瓶扔到地方，发出清脆的声响，男人迈步冲到安德鲁的面前伸手就要朝着他的头上砸去。

    “……什么！”

    然而，下一秒钟。

    男人醉醺醺的脸上，表情变得错愕了起来。

    他发现自己的身体无法动弹，朝着安德鲁头上砸去的拳头更是直接被定在了面前。

    “我上的是Fu** you的公立学校……”

    握着拳头，注视着男人的面孔。

    随着安德鲁的话音落下，男人的身体开始漂浮起来。

    而安德鲁则继续一字一句的说道：“公立学校，是不收钱的，你这个白痴！”

    轰！

    伴随着安德鲁的话，男人的身体飞出去重重的砸在房间的墙壁上，发出剧烈的震动。

    而安德鲁则迈步，从痛苦的男人身上走过，来到母亲所在的卧室。

    “咳咳，咳咳咳咳咳……”

    站着床头，看着表情痛苦的母亲，安德鲁阴沉着面孔说道。

    “我会竭尽全力让你好起来了，妈妈，我保证。”

    一边说着，安德鲁伸出自己的手掌，放在了女人的身上。

