    深红陨石与建筑相撞！霎时形成一股猛烈的风压！

    气浪与烟雾滚滚...

    奥巴顿娱乐会所已成燃火的废墟，积在炽热的陨石坑中！

    金属器材俱被高温熔化！没有什么物体得到完整的保留，堆积的尸体们也是如此。

    那些被弗兰克枪杀的罪恶之人，似乎在这一撞下得到了完美的火化！

    什么疯人吉姆，傻子梭子鱼，这些常人眼中的强大变态角色，在这一击下同样化灰，没有任何例外！

    恰如‘生而平等’后的‘奉献’般！

    瞬息之间！尘埃落定！

    看着这一切，弗兰克的内心无比震惊，那股恐怖的毁灭力量无疑在他心中掀起了风暴。

    他毫不怀疑自己若没被那股奇妙力量拉扯出来，在这陨撞之下也是平等的！

    “弗兰克。”

    闻声，弗兰克再次把目光看向了伊凡，他目睹伊凡波澜不惊的神情，知道一切都在这个人的掌控之中！

    计划许久，砍杀许久，拼死搏命...

    最终却敌不过这一念之威。

    “见见你的女儿吗？”伊凡投以弗兰克一个友善的笑。

    “我女儿...在你那里吗？”

    “是的。”

    “当...当然，但能不能...先放我下去！”

    ...

    另一方面。

    几分钟前，伊凡果园住房二楼，小丽莎的房间。

    靶眼呆呆地看着杰茜卡。

    “伊凡呢？”

    他之前在与伊凡说话时，把目的地告诉给伊凡后就见一抹蓝色光影忽闪了一下，随即伊凡就消失了！

    这速度太快了！以靶眼的眼力也未能看清丝毫！

    “当然是去你说的那家健身房了！”

    杰茜卡盯着靶眼：“靶眼！你真是不靠谱！”

    “喂！我也不想啊！”

    靶眼瞪大眼睛指着自己解释：“但我打不过他们啊！我尽力去拖了！做不到啊！不跑的话都没人给我收尸啊！”

    “我不是说这个不靠谱。”

    杰茜卡道：“是你在这休息了半天！才把弗兰克的事说出来！现在谁也不知道那边情况怎样了，或许...”

    她想说或许小丽莎的爸爸已经死了，但碍于小丽莎就在旁边可怜巴巴的看着两人的交流，到嘴边的话也就没说。

    杰茜卡不想让小丽莎的希望破灭，即便说与不说不会影响结果，但至少这一刻...她不想浇灭小丽莎的希望。

    靶眼挠挠头：“这，这个...我一开始也不知道伊凡有干翻一个团伙的实力啊！”

    ...

    此刻，曼哈顿某街区。

    乌云浓浓，小雨连绵不断，有愈来愈大的趋势。

    洛基喜欢雨，在雨中漫步让他心情愉悦，他马上就要抵达他的目的地了。

    他要去的地方是——恩默电影院。

    这一个月里，洛基靠变卖空间里的阿斯嘉德物品以及表演魔术赚了不少钱。

    他用这笔钱的一部分给自己买了一部新款手机，用它看了许多电影，包括他最喜欢的地狱撒旦系列。

    而最近《地狱撒旦4》上映了，首映期是没法看到的！洛基早早预订了电影票，就在今天前往观影！

    走着走着，他看到前方雨中有一个人，那是一位黑头发穿着白色皮衣的女人。

    “哦？”

    身为一位神，又有冰霜巨人血脉，在这阴冷潮湿的天气里洛基自然是不厌反喜，但这个女人站在雨里发呆就让人不能理解了。

    更何况，洛基还注意到那女人手里拿着一把伞，却不撑开。

    “你好啊。”洛基走近，朝那女人了个招呼。

    似乎听到了洛基在叫她，女人缓缓转过身...

    那是一个，面白如玉的俊俏女人！

    她朝洛基轻笑：“先生，雨很大，共用一伞么？”

    ‘霍’的一声，女人将手中的红伞撑了开来。

    眼前的情景，并不正常，甚至可说是离奇。

    洛基微笑：“恐怕我们不走一条路，我要去的是电影院。”

    嗡~嗡~！

    就在这时，洛基的手机震动了起来。

    他挑眉，目视着女人接起了手机，手机中传来的是安吉尔的声音。

    说是希望洛基帮忙买某型号的游戏卡回来，他在尼泊尔那边赢来的老式掌上游戏机里面自带的游戏已经玩腻了。

    洛基同意了，末了补充一句。

    “除了游戏钱本身，你还得付跑腿费。”

    谈话结束，洛基挂断了手机。

    而女人这时已经朝他慢慢走了过来，走到他的身边，把伞撑在了他的头上。

    “我们走吧。”女人淡淡道。

    洛基微微低头，看着这个比自己矮了一头有余的女人，微笑道。

    “女士，我好像不认识你。”

    “没有谁是一开始就认识谁的。”女人轻笑。

    洛基挑眉。

    “有道理。”

    ——

    果园住宅。

    傍晚。

    小丽莎如愿地见到了自己的父亲。

    经过一番交流，弗兰克已经明白了一切，得知伊凡与杰茜卡一直在照顾小丽莎，他十分感激，这份温暖稍微驱散了他心中的黑暗与愤怒。

    弗兰克知道照顾一个人是需要钱的，而这段时间里伊凡一直无偿的照顾小丽莎，他想打给伊凡一笔钱作为报答。

    他这段时间从黑帮手中缴获了许多值钱物件，这些都被他换成了钱，有些买了武器装备，有些则存在账户。

    对此...

    (?ω?)伊凡爽快地接受了！个人资产再添3万美金！

    又聊了一会，伊凡离开了小丽莎的房间，他打算给弗兰克父女俩一点私人的空间。

    临走时伊凡瞥到弗兰克和小丽莎紧紧地相拥在了一起。

    失去的亲情，在重新获得时会变得弥足珍贵...让人更加珍惜。

    一楼大厅里，靶眼愣愣地看着伊凡下了楼，此刻的他对伊凡已经完全改观了！

    在他心中伊凡再也不是什么武器附魔师！而是闪电超人！

    因为按照伊凡的口述以及之前的表现，在如此短的时间里灭掉了比利为首的黑帮，往返带着人还这么快！

    在靶眼心里：这不是闪电超人是什么？

    靶眼看过这个世界里的一些英雄漫画，他只觉得伊凡就像漫画里的人一样！强的超越了他的想象！

    杰茜卡坐在沙发上，她看靶眼那副愣愣的表情，忍不住道。

    “你个不靠谱的靶眼！”

    由于小丽莎和父亲的相聚让杰茜卡感到开心，这次她说靶眼没有用责备的口气！

    “没完没了了是吧！”

    靶眼回头瞪着杰茜卡：“你都说我多少次了？这弗兰克不是没事吗！我要怎样才能变成靠谱的靶眼！”

    “哈哈。”

    伊凡笑道：“靶眼，反正现在没人追杀你了，你可以安心休息一会。”

    扫视了一下大厅，伊凡继续道。

    “对了，洛基还没回来，我打个电话让他买点饭菜捎回来吧...咱们把晚餐解决！”