    “首先我不可能犯这种错误。”

    孟琰琬看着吴海婻：“认真的不抬杠。”

    吴海婻摆弄枕巾：“我知道~”

    孟琰琬无奈：“好吧。如果我真的犯了这样的错误，那肯定不报警，不告诉父母，不告诉陆总，不联系媒体，躺平洗干净和他睡一次。”

    吴海婻惊愕看着她，然而孟琰琬认真：“因为这是相对来说付出代价最小的办法。”

    支着身子看着吴海婻：“你现在都这样了，你就别逞强了。还想说大不了鱼死网破，或者闹大他就不敢怎么样了，或者退圈了你不做这一行也就不用怕他了。”

    疑惑询问吴海婻：“谁给你的错觉，你就是闹大了他就真能放过你？我刚刚已经给你分析你们刚到底之后各自的损失，他最多不做艺人了。但是自己的人脉还有副业都还会在。而你呢？退圈了就是家庭条件特别好的白富美，可是你想过吗？你父母不也就是做生意的？生意做的还未必有他背后靠山做得大。你真以为退圈就能离开是非之地？全国都解.放了你能跑哪去？在韩国被财阀支配的恐惧我们身为国内练习生没感受过吗？社会阴暗面你真的就这么傻白甜感受不到？就那么天真？”

    吴海婻看着孟琰琬质问：“尊严呢？！女人被当做物品被顶流潜？！这不比什么代价都重要？！”

    孟琰琬点头：“所以我说了，如果是我我不会犯这种错误。”

    看着吴海婻：“你还理直气壮的质问什么尊严？齐焰迪的尊严呢？你到底抓到什么证据了就说人家跟韩为哥有事？真有事又关你什么事？！而且你是忘了这是你先做错事人家才要教训你，不是人家看你漂亮找借口小题大做占便宜。这个逻辑被你忽略了？”

    吴海婻语气一滞，偏头开口：“那我还是想说，有那么严重吗？”

    孟琰琬开口：“你不也就是能和我说吗？我也讲了是不是严重不是你一个搞事的去判断，是人家受害者来判断。尤其这个受害者比你能力强咖位高还比你背景深。你不说态度好点，还最后硬来好像自己很有理似的，现在让你报警让你找媒体让你找爸妈甚至找陆总你又都不敢，就剩下嘴硬。”

    吴海婻不说话了，孟琰琬也懒得说她。

    “反正现在就这样了。”

    孟琰琬开口：“随便你做什么我陪着你，我能做的也就这些。”

    吴海婻看看她，也不是傻到家。跑过去躺在她身边抱着她：“你一定是有办法的对不对？比如你说你替我……”

    “呵。”

    孟琰琬气笑了：“你还真做得出？”

    吴海婻埋怨：“那我也不信你真的就是想替我，你一定还是有什么办法的对不对？”

    没等孟琰琬说话，吴海婻开口：“好！现在开始我听你的，哪怕你说让我等着被潜我都认了。你说了算，我就在你手里。过后怎样我也都记你一辈子人情。”

    孟琰琬看看她：“不嘴硬了？”

    吴海婻嘀咕：“你也知道我就是嘴硬，尤其现在什么都没发生，我报警找媒体还是找谁又有什么用？”

    孟琰琬点头：“现在开始就是不能来硬的，而且要姿态放到最低。即便如此也只能是赌，我的想法就是说出我替你的话。来赌其实韩为哥不是外界传言的那样真的就是喜欢潜美女新人或者十八线。实际上他也不是这样的人，他的口碑更多是因为和女明星牵扯不清。那也是都成名的，不存在潜的问题。最多渣点花心点。”

    吴海婻犹豫：“就只是赌他不好意思让你替我，所以就干脆算了？这会不会……”

    “那你还有什么别的办法吗？”

    孟琰琬失笑：“你还好意思说？本来或许有效有把握，可你最后非得说那么几句得罪人的话，现在几率更低了。”

    “那我……”

    吴海婻低头：“我也没遇过这种事，以前要么爸妈保护我，要么公司帮我解决。现在都不管用了，我还要顾忌艺人和女人两个身份的名声不敢公开，什么都刚不过我又不甘心任由他得逞……”

    说着说着又想哭了。

    “行了。”

    孟琰琬给她擦眼泪：“你不是说听我的吗？”

    吴海婻揉着眼睛：“恩。”

    孟琰琬示意：“你去重新开个房，离这个房间远点，但是不要离开这个酒店。我不叫你就别过来。马上我要通知韩为哥来这里见面。”

    吴海婻皱眉：“那你会不会有危险？我是说……”

    孟琰琬摇头：“我还是要说这次纯粹就怪你自己作，而韩为哥生气很应该。并且我也坚信他其实不是不讲理的人，不然今天别说我来，谁来都不管用。而且你也已经被拿下了，还会等到现在？”

    吴海婻答应着，两人都没带助理，就自己去也没什么。

    订好房间她就给孟琰琬来电话表示自己在哪个房间。和她所在的这个房间隔了几个楼层。但还是在这个酒店。

    随后孟琰琬联系韩为，没多久韩为带人来了，不过在另一个房间等着，韩为进来看着孟琰琬，疑惑看着周围：“那个二货呢？”

    “呵~”

    孟琰琬笑，你指望他的嘴能特别柔和温馨那就难了，101女团综艺拍摄时期谁都见识过。而且也没说错，就从她今天表现来看，就是个二货。

    “她在别的房间。”

    孟琰琬开口，突然打了韩为。

    可以闻到酒气，看着脸也有点红，眼睛也有点喝酒后的迷离。

    不过目前说话还正常，稍微有点晃。

    “我喝酒了。”

    韩为皱眉摆手：“我一般喝酒后容易乱性。所以你们最好别刺激我！真容易出事。”

    孟琰琬也有点后退保持距离：“恩……没谁刺激你韩为哥。”

    说完朝着冰箱走去：“我给你拿瓶水。”

    韩为接过打开喝了半瓶，今天也是要介绍苏灵性给魏国认识，以后在上嗨有事找他帮忙，石云强也来了，大家真是好久不见，所以韩为也就喝了一些。但是他酒量真的一般。

    “玩这套？跑了？”

    韩为把水瓶放到一边质问。

    孟琰琬摇头：“就在这个酒店，你想叫她马上就来。”

    韩为看看她，直接坐在沙发上：“还有什么可说的？”

    孟琰琬又去找了热毛巾递过去，韩为捂着脸擦了擦。

    孟琰琬开口：“我也说过她了，其实她没有要顶撞你的意思。韩为哥，凭心而论如果是正常你撩她，哪怕不是追只是一夜晴，估计她都很可能同意。其实私下她对你特别推崇的，但现在她要被你用这样的方式教训，她害怕无助之下乱说话肯定也没有非得和你怼的意思。”

    “呵~”

    韩为丢开毛巾：“大开眼界。”

    对着孟琰琬：“你也不用替她圆了。”

    看着周围：“在另一个房间布置摄像头还是录音笔还是找了记者或者报警等着仙人跳呢？”

    拿着手机：“反正目前我没接到陆华和她爸妈电话。”

    孟琰琬摇头：“韩为哥别说气话了，就算我们是小咖，实际上圈内事圈内解决，不至于就闹那么大。再说韩为哥自己副业做得好，自己做节目做出品人，就算闹大损失的也是我们。”

    韩为看着孟琰琬，许久之后笑了：“真的是，我对你俩的印象今天都有点颠覆。原来你这么会说话？看着还挺大气，比她可强多了。”

    孟琰琬笑：“没比她强，主要是旁观者压力没那么大，头脑稍微理智清醒点。她原本也不至于就这么没脑子，可能当时就是抽风，觉得那几个都不是外人一起参加101的，调侃开玩笑，毕竟也没有实锤说你和齐焰迪怎么了，而她自己也就是推理呗。”

    没等韩为说话，孟琰琬开口：“当然只能说她这个玩笑过分了，她以为她自己很幽默，却没想到后果不是她以为的那么简单。”

    韩为点头：“说这么多，怎么样呢？”

    韩为看着她：“你没来我都没打算这么算了，何况你来之后她又那个态度。几句话想我算了？以后谁都能随便说我点什么……”

    “我知道。”

    孟琰琬开口：“我知道。”

    想了想，孟琰琬低头：“韩为哥，全是她的错。没有辩解的余地，但是既然她叫我来了，姐妹一场我不能不管。”

    韩为好奇：“是吗？你想怎么管？”

    醉眼看着穿着休闲装好身材的孟琰琬：“刚刚在会所你没说完，你说你替她？”

    孟琰琬点头：“是。如果你真的非得要用这样的方式出气的话，那也是她活该。不过我替她。”

    韩为失笑：“那能起到教训她的作用吗？”

    孟琰琬开口：“有句话她说的对。你就是把她潜了，其实也只是她不会再多嘴。但是付晶和赵荛柯以及陈意涵不多嘴你要另想办法。而且你刚刚在会所也讲了，为了泄愤你也要办了她。”

    韩为沉默许久，突然皱眉：“你是在赌我不好意思伤及无辜？态度摆到最低逼我吃软不吃硬？”

    孟琰琬摇头：“韩为哥，这一次就是她不对。你不管做什么都是应该的。她在楼下，一个电话就叫过来。而我也就在这，我不否认有希望你能放过我和她的期待，毕竟就算如今时代开放了，娱乐圈更是这种事很多。女人也好女孩也好未必把这一夜晴当回事，终归还是能不发生就不发生，至于以后别的原因纠缠一起是另一回事。”

    韩为疑惑：“你这么想，她为什么不这么想？又翻脸又哭又嚎的好像我逼她一样？”

    孟琰琬开口：“事不发生在我身上，我才可以坦然一些。发生在她身上，害怕也好抗拒也好怎么都好，有点情绪很正常。”

    韩为失笑：“你替她被我潜，没有心理负担吗？”

    孟琰琬摇头：“有，但没她多。我是替她的，不是我做错事受罚。或许还能有点为人牺牲的高尚情结在里面。当然我也没那么贱好像愿意主动献身似的。”

    语气诚恳看着韩为：“第一次，我也相信她是第一次这样。再有一次我也不管了，韩为哥，错肯定是她错。你大人大量这一次别计较了。我们两个说实话，她家就算条件好，可是在韩国吃的苦她一样没落，回国条件好了可能有点跳，多多理解吧。”

    询问韩为：“你说呢？”

    韩为感慨：“她是该记你人情。”

    示意孟琰琬：“让她上来道个歉态度诚恳点，这次就算了。如果再有下一次谁来也不好使，你说的对，你没那么贱其实我也没有。真以为她万人迷啊？我缺女人吗？尤其这种脑子有病的，和她发生什么关系我还嫌弃呢。”

    “对对。”

    孟琰琬终于开心了，拿起手机就要拨打。结果看到一个微勃推送……

    第一时间下意识给吴海婻发个短信。

    “快跑。”

    但是没办法，韩为似乎也看到了那个微勃，吴海婻发的。

