    麻团传输完剧情，自己都忍不住开骂：

    【离谱！太离谱了！这个攻略对象到底是个什么狗屁玩意儿！】

    月笙被麻团奶凶奶凶的声音逗笑。

    传输完剧情，她自然也有了原主的记忆，知道了这个暗门是一个密道，通往那个夏婕妤的宫殿。

    而每天晚上，原主都会在暗门这边恭敬等上一两个时辰，等魏炤回来。

    随后帮他更衣，送他从宫殿的正门出去。

    月笙轻笑了一声，走到了暗门边，按下了夜明珠。

    暗门缓缓关上，隔绝了房间与密道，也完全断了魏炤回来的路。

    月笙伸了个懒腰：“麻团，告诉我这个世界的反派是谁。”

    她一边问着，一边往外走，准备出去逛逛。

    这个世界对她来说是全新的，她对一切都很好奇。

    麻团：【反派是敌国的一个皇子哦！如果我没记错的话，好像比你还小两岁。】

    月笙点了点头，眼睛更亮了。

    一出门，门外的婢女就迎了上来：“娘娘。”

    月笙懒洋洋挥了挥手：“本宫随便逛逛，你们不必跟着。”

    婢女们应了一声，待月笙走后，面面相觑——

    奇怪，刚刚陛下不是进去了吗，怎么娘娘没有侍寝，反而要一个人出去逛逛？

    *

    这个时辰还不算太晚，明月当空，夜空晴朗，连空气都比上个世界好上许多。

    月笙好奇地看着这些建筑，和上个世界又完全不一样。

    雕梁画栋，廊腰缦回，檐牙高啄，每一个细节都透着绝对的权利与高贵。

    月笙像是一个参观者，一边走着一边欣赏。

    沿途的宫女太监见到她，无不跪地问安，不敢直视其容颜。

    然而，当月笙深深吸了一口这里清新的空气的时候，却忽然闻到了一股淡淡的血腥味。

    她眼睛微微亮了起来，朝着那血腥味传来的方向走去。

    *

    偏僻萧条的宫殿内，树干上绑着一个少年。

    少年穿着黑色的衣袍，低着头，散落的长发几乎遮挡住了他的全部面容。

    十二岁的大皇子魏泽承正拿着一条通体黑亮的长鞭，嘻嘻笑着往前一甩——

    长鞭呼啸着抽在了被绑少年的身上，一道血痕便瞬间出现在了他的胸口。

    少年疼得浑身紧绷，却没有发出一点声音。

    没人知道他被长发遮掩的面容下是什么表情。

    魏泽承撅了噘嘴，看向手中的鞭子，嘟哝道：“母妃给我找来的新鞭子听说是很厉害，怎么他还是不求饶啊？”

    他身边的两个太监笑道：“或许是大皇子您力道还不够。”

    “这还不够？”魏泽承皱了皱眉，铆足了力气，抬手又是一鞭——

    少年颤抖了一下，依旧没有出声。

    “喂，狗东西！”魏泽承大声道，“求我，我就不打你。”

    少年在听到这句话之后没有任何反应。

    魏泽承心中涌上一阵恼怒，他高高举起手，准备用尽全力抽下去，忽然听到了一声轻笑。

    身边的两个太监瞬间跪地：“见过贵妃娘娘！”

    魏泽承心中一惊，看到来人后，不情不愿地放下手，也行了个礼：“见过贵妃娘娘。”

    他的生母是个淑仪，远远比不上穆贵妃，自然是要乖乖行礼的。

    但是，穆贵妃怎么来这里了？

    月笙没有理魏泽承，而是看向了被绑在树上的少年。

    她看不清少年的脸，于是她直接走了过去，拽住少年的头发将他的脸抬了起来。

    啧，真漂亮。

    苍白精致的脸在被迫抬起的一瞬间露出了极为狠毒的神色，却又很快垂下眸子遮掩住了那毒蛇一样的眼睛。

    眉眼深邃，鼻梁高挺，左眼的眼角一颗泪痣让他本来就精致漂亮的五官添上一份妖冶。

    大约是为了忍疼，下唇被死死咬住，渗出了一滴鲜血。

    在看到这张脸的一瞬间，月笙就笑了起来。

    她舔了舔嘴唇，手指抽动了一下。

    随后，她松开少年的头发，走向了魏泽承：

    “你想让他求饶？”

    魏泽承心中惊疑不定，不知道穆贵妃这是什么意思。

    他没见过穆贵妃几次，只在自己母妃的口中知道，穆贵妃是个霸占了父皇的妖艳贱货。

    他嗫嚅着开口：“嗯……”

    月笙冲他伸出手，笑得极为妖艳：

    “鞭子给我。”

    魏泽承犹犹豫豫地将手中的鞭子递了过去，以为月笙是要管教他，没收他的东西。

    没想到，月笙接过鞭子，转向了被绑少年的方向。

    她纤细白嫩的手指摩挲了两下鞭柄，猛地抬手，往前挥去——

    “啪！”

    令人头皮发麻的破空声响起，和刚刚魏泽承挥出去的完全不是同一种力道！

    黑色长蛇一样的鞭子毫不留情地抽在了少年的身上，瞬间撕破衣衫，皮开肉绽。

    “唔！哈啊……”

    少年的嘴角终于溢出了呼痛的喘息。

    这一鞭用撕心裂肺来说毫不为过，少年疼得眼前发黑，绑在身后的手指将手心掐出血来。

    月笙勾着嘴角，看着身边目瞪口呆的魏泽承，开口道：

    “看到了吗？应该这样。刚刚你的力道是在给他挠痒痒吗？”

    说罢，她还没等少年缓过来，又是一鞭子下去——

    “啪！”

    “啊——唔。”少年发出了隐忍沙哑的呼痛。

    他自从来到了这里，受过无数的伤和屈辱，但是欺负他的都是一些皇子，那些疼痛根本不算什么。

    他还从来没有这么疼过。

    疼得他流出了生理性的泪水，身体控制不住地开始抽搐，眼前一片模糊。

    魏泽承忍不住赞叹：“娘娘，你好厉害，你是第一个让他叫出声的！”

    月笙嘴角一直勾着：“是么？那我还要做第一个让他求饶的。”

    她看向低着头的少年，声音像是勾人心魄的海妖：“求我，我就放过你。”

    少年没有出声。

    月笙抬起手，又是一鞭——

    “啪！”

    撕心裂肺的疼传遍了全身，少年的额头泛起青筋，急促喘息着，觉得自己像是要被撕碎！

    他惊恐于这可怕的力道。忽然意识到，自己若是再不开口，真的会死在这个女人的手下。

    他还不能死。

    终于，在第五鞭落下之前，他开口了。

    声音破碎撕裂，浓浓的恨意被压在卑微的请求下。

    “求……求您……”

    月笙扔下手中的鞭子，愉快地走上前，拽着他的头发再一次看向他的脸。

    那张脸布满了泪水和血迹，看上去疼得快要晕厥过去了。

    这样看上去，乖多了呢。

