    

    地球和人类，真的有希望吗？

    ……

    但人类再绝望，也不得不去面对。

    当只剩下一个小时的时候，人类终于做好了作战准备。

    因为防卫军没有适合在宇宙中作战的战机，所以都留在了地球，一边引导人们前往避难的防空洞，一边聊胜于无的警惕着会降落地球的飞船。

    而战机更为先进的青年精英队则直接前方了宇宙，送死般的去直面那些密密麻麻的战舰。

    因为时间还没有到，所以这些战舰也只是停留在地球的附近，并没有靠近。

    但这压迫感却压得青年精英队的众人难以喘息。

    他们的战机在这些飞船之间徘徊，打量着这些战舰。

    这时候，这些人反而不甘贸然攻击。

    “真是……可怕的数量。”

    不需要那些个叫做千兆恩多拉的武器攻击，仅仅是这些战舰，就可以横推地球了。

    简直是……地球的灾难。

    无言的等待中，时间终于到了。

    这些排列有序的战舰们有了动静，而在地球上空，也出现了一个黑色的旋涡。

    旋涡中，一只熟悉的触手探出，接着是第二根，第三根，最后是整只怪兽。

    加坦杰厄，降临。

    在加坦杰厄的后面，一只只怪兽出现，都是原本在地球上的黑暗怪兽们。其中甚至包括镝矢群岛的黑暗怪兽们。

    加坦杰厄的壳上，谁也无法忽视的黑袍人影屹立其上，遥遥与那个巨大的旋涡对峙。

    与黑暗旋涡一同出现的，还有一道明亮的光柱。

    光柱中，月神的高斯缓缓出现，明亮的灯泡眼也注视着巨大的漩涡，态度不言而喻。

    ……

    最先有了行动的，是德拉西翁的舰队。

    无数的葛洛卡母舰投放下无数的机器人士兵，向黑暗怪兽和奥特曼袭去。

    无尽的弹火铺天盖地，似乎要将他们全部淹没。

    高斯避过一些攻击，径自对上了一台机器人士兵。

    人类们也试图攻击，但不出所料的，他们的攻击被直接无视，反而引起了几台机器人的注意力，攻向了这些战机。

    而红荼的怪兽们就比较嚣张了，加坦杰厄的触手在宇宙中得到了完全的展现，密密麻麻的触手轻易就卷住一台机器人，再缠紧之后，这些机器人就被勒的表层都冒起了火花。

    而其他的怪兽们也各自对上了机器人，毫无顾忌的它们实力自然不用说，一对二都不是问题。

    但……机器人的数量实在是太多了！可不是这些怪兽们一对二就能解决掉的。

    密密麻麻的机器人包围了怪兽和奥特曼，不断的有机器人被破坏，却也不断的有机器人被补充。

    简直无穷无尽。

    很快，高斯和怪兽们就落了下风。

    红荼垂下手，被他握在手里的黑暗圆环上不详的红光不过刚刚消退。

    一团团黑色的流光围绕着加坦杰厄巨大的身躯萦绕了一圈，接着具现化为了一只只怪兽。

    瞬间机器人之间的空隙，就被一只只看上去极为凶残的怪兽占据。

    立即，战场就变得势均力敌起来。

    见此，一直没有动静的千兆恩多拉终于有了反应。

    这些千兆恩多拉似乎终于确信，最大的威胁是红荼，纷纷将各自的炮口亮了出来。

    几台已经对上了红荼，但也有两台分别对上了高斯和……地球。

    【清除一切阻碍者！】

    随着命令的下达，千兆恩多拉开始蓄积能量。

    见此，红荼微微仰头，猩红的眼眸从黑袍下的黑暗中泄出。

    他收好黑暗圆环，转而拿出了黑色的带鞘断刃。

    锋利的刀刃出鞘，他的身形被被暗色的光芒所笼罩，渐渐扩大。

    当黑光消散的出现，出现在所有人视线中的，是一个黑色的奥特曼。

    华丽的铠甲，红色的不详纹路，以及锋利冰冷的火焰状尖角，这个奥特曼全身上下都散发着一股危险的气息。

    不同于高斯的温和，也不同于杰斯提斯的冷酷，这个奥特曼是一种沉寂的黑暗感，只是注视着，就好似会被拉进无尽又冰冷的深渊。

    这是这个地球人类从未见过的黑色奥特曼，本能的，他们将这个奥特曼和高斯列为了两个不同的种类。

    这绝对，不是什么善类。

    但，那个黑袍人，居然是奥特曼吗？！

    塔洛斯可没有理会人类们震惊的内心，他许久没有以这个姿态出现了，他活动了一下肩膀，握了握带有锋利手甲的手，抬头用猩红的灯泡眼看向了已经朝向自己的千兆恩多拉。

    淡蓝色的光柱冲向了各自的目标。

    高斯立即反应了过来，他早已变换为了日蚀形态，察觉到光柱袭来后，立即一脚踹开了缠住自己的机器人，抬手在身前张开屏障，挡住了这些攻击。

    但这光柱威力超乎想象，即便是他极力抵挡，也被强大的能量推得寸寸后退。

    袭向地球的光柱前，一道橙色的光芒从地球中飞出，在大气层外化出杰斯提斯的身影，抬手凝聚出屏障，也试图抵挡。

    却和高斯一样，不，是比高斯还要艰难的，被这光柱冲击的迅速向地球坠去，因为地球的大气层的缘故，他的背部已经燃起了火焰。

    高温的火焰将他的后背全部包裹，身前更是大的能将整个奥全部吞没的巨大光柱，杰斯提斯的处境比任意一参战者都危险，但他依旧没有放弃的意思，硬生生顶着前后夹击的痛苦，试图为地球挡下这攻击。

    “杰斯提斯！”高斯也注意到了杰斯提斯的处境，不由分心了一瞬，立即，高斯被推动的速度加快，眼看也要落向地球，和杰斯提斯遭遇相同的处境。

    而塔洛斯……

    塔洛斯身前出现了两个黑色的旋涡，将两道光柱直接吞没。

    另外的两道，一道被加坦杰厄口中喷出的暗紫色光柱拦住，一蓝一紫两道光柱在空中对峙，似乎不分伯仲。

    而最后一道光柱，则被塔洛斯展开的屏障拦了下来。

    但他看了一眼上方已经岌岌可危的两个吞噬旋涡，估摸着可能支撑不了多久了。

    他望了一眼远处那蓝色的巨大旋涡。

    还真是……麻烦。        

