    你真是生错了时代。〈八一小说网 Ｗ〉Ｗ）Ｗ〉．}８）１)ＺＷ．ＣＯＭ

    曾经，似乎有人对自己说过这样的话。

    在久远的快要遗忘的记忆中，一间古老而朴素的道馆里，中年男人被击倒在地，他平躺在地面上，半睁着眼睛，在剧烈的喘息间用复杂的眼神注视他的儿子，那个站在他的身前，将其击败的人。

    “你已经越我了。”

    深深的叹了口气，曾经身经百战的中年男人缓缓的站起，他对着眼前的青年，感慨又遗憾的说道：“可惜，在这个世界，你就算学到天下无敌，也无分毫用武之地。”

    这已经是不需要战斗的世界……

    中年男人的目光中满是怜悯。

    ——你是在羊群中的饿狼，渴望鲜血，贪恋生肉，却只能嚼食青叶，枕卧草原，哪怕是遍寻全界，也寻不到可堪一战之人。

    寻找不到自己生命的意义，也无法理解何谓人心，整夜无法入眠，却找不到其中的缘由……世界上哪儿还有比这更扭曲，比这更可悲的生物呢？

    青年漠然不语，他注视着自己的双拳，紧握又放松，似乎浑不在意。

    但他又何尝不知道，自己父亲所说的一切都是事实？

    他只是单纯的渴望，渴望畅快淋漓的战斗，渴望生死一线的激情——可不会再有了，无论是过去那武道的时代还是最近才结束的战争，都已经不会再有了，灵魂与心中潜藏的脉动无法点起，永无燃烧之日。

    这是大同世界，没有纷争的世界，战士，没有存在的必要。

    回忆的碎片缓缓散去，遥远的天空中，呼吸着寒霜的飞龙在山峦上方徘徊，隐约能听见野兽的嚎叫声在风中变得支离破碎，传递到远方。

    于寒风吹拂间，乔修亚突然笑了起来，他站在这要塞城墙的边缘，环视群山与天地，目光似乎能穿透一切阻挡，看到所有隐藏在阴影与黑暗中的魔兽。

    伸出手掌，赤色的波动如火一般在他的掌心熊熊燃烧，而这斗气在出光芒的同时，也在缓缓的转变颜色，赤色的光渐渐黯淡，黑红色的辉芒照在乔修亚的脸上，映出了每一处棱角。

    但似乎被什么阻挡，这黑红色的火焰再也无法继续变得更加黯淡，它维持在这个形态，保持不动，任凭波动的再怎么剧烈，也依旧如此。

    “杀意没有释放的对象，也就只能抵达这个地步了。”

    低沉的自语响起，似乎有些遗憾，但更多的却是自信和期待：“不过，下一场战斗开始的时候，便是我的荣光之力成就之时。”

    这声音斩钉截铁，没有半分余地。

    这是一个真实的世界。

    没有半分虚假，无论是心中跃动的心脏，还是足下踏过的那层薄薄冰霜，无论是战士胸中鼓动的热血，还是敌人死亡时飞溅的碎肉，它们不是游戏中的数据，也不是精美的贴图，这些事物都切切实实的都是真正的存在，和前世一般无二。

    他似乎是第一次知道这点一样，却又没有半点意外，这件事或许应该在他第一次挥动武器斩杀敌人，让热血浸透胸膛时就有所察觉，但不管怎么说，现在都已经不重要。

    这个世界的力量，是真实的，无论是战斗，厮杀还是死亡都是如此——那栖息在他身体中，与斗气同源，川流不息却潜而不的力量也同样如此。

    手握斗气，黑的战士将其熄灭。

    荣光之力，那可是深入人灵魂深处的力量，是意志与灵魂燃烧时绽放出的最强之光，又岂是前世一个游戏，一个系统能够解释，能够唤醒的？就算他是前传奇战士，但在这一步，还是要靠自己走出。

    他毕竟是一个穿越者，也并非什么良善之人，乔修亚对这个世界并无什么感情，就算知道日后这片土地将会迎来何等的苦难，也无半点同情，他只关心身边之人的安慰……但伴随着灾难而来的，是一波又一波，越来越强的敌人，正如阿瑞斯要塞所遭遇的深渊蠕虫一般，这正是战斗的机会。

    只要杀意能够被释放，战斗能够被继续，这就可以了。

    “萤，天色不早。”

    没有在意身侧银少女的眼神，战士拍了拍她的小脑袋道：“走吧。”

    “嗯。”

    并没有明白主人之前正在想什么，说什么，萤只能带着疑惑点点头，跟在乔修亚的身后。

    不过，虽然她没有得到令人满意的答案，但至少有一件事情能够确定的。

    ——乔修亚想要战斗，那么就必然需要萤。

    这样，就足够了

    心满意足的武器无声的轻笑着，便跟随着自己的主人，离开了城墙。

    无关感情，也无关忠诚，正如同战士属于战斗，那么武器也只属于主人

    风雪弥漫。

    就在乔修亚之前所眺望的方向，群山的背后，黑森的深处，一条身躯黑色与金色对半二分的巨龙卧在灰白色山崖的最顶端，****着自己的伤口。

    黑红色的流光环绕在这被钢铁长枪贯穿的伤口上，让本应早已愈合的创口至今仍在流出鲜血，损耗着它的力量。

    “呜……”

    愤怒的嘶鸣自喉中出，黑龙震动自己的身躯，混沌的魔力沸腾，紫黑色的雾气冲天而起，它混合雪与冰，撒向森林的每一处，无数狂兽呼吸着这混沌的力量，满足自己已经逐渐异化了的身体需求，一点一点如同水晶一般的外骨骼出现在了它们身体的四周，承载着不知名的力量。

    黑森林的中央，黯淡的光芒闪烁，一道黑色的时空门涌动着混沌不堪又污浊无比的雾气，屹立在一座山丘的上空，而无穷无尽的异界力量通过它背后的时空狭道，传递至这个世界，而有着流畅甲壳，脊椎处由水晶组成的昆虫样怪物从中涌出，并在它的周围跃动着，越来越多。

    在这如同地狱一般的寒冷黑色雾气中，隐约能看见一对似乎由冰组成的透明翅膀扇动，上面有着无数奇异的纹路闪烁着冰蓝色的魔力光芒，在这光芒的影响下，冰雪似乎更加寒冷，风也越狂暴，周围数十公里之类的云层和空气流动似乎都因这对翅膀而变换了方向，朝着摩尔多瓦要塞所在的方向涌去。

    “嗡——”

    伴随着一声轻鸣，冰蓝色的双翅离开了云雾，而一只庞大无比，与塔楼堡垒一般巨大的半透明蝴蝶环绕着黑色的时空门，翩翩飞舞。

    雪更大了。

    ==

    这次不放在作者的话里

    诸位支持我的读者，谢谢你们的支持，很多人反映最近的章节水，或许如此，但这些章节绝非无用，是为了后续的铺垫。

    我如果不把主角的过往写清楚，把主角的能力大致描写出来，他爆起来你们只会觉得突然，而不是会觉得理所应当。

    今天的章节是为了主角的荣光之力做铺垫，或许是我更新少的缘故，让你觉得追起来无趣，不过相信我，后续内容会更精彩。

    最近的确是没有打斗，但讲道理，剧情是一直在动的，你们看看其他同类小说，他们中途转折一下的剧情都比我长啊，尤其是游戏异界，为了解释设定，阐述世界观都是各种写，我就说我最喜欢的琥珀之剑，他写一下贵族之间的剧情就是四五章，人物心理描写也是两三章两三章的来，我大概是没那个笔力，没办法在转折的时候，让你们看得爽

    当然，我想一切的错都是因为我更新慢，假如我更新快，这些铺垫一两天就搞定了，这点我认……