    “距离神魂还差一步？”

    可张浩皱眉，精神体的蜕变是一条极其艰难的路，也是成神的关键。

    神！

    一念之间便可重生，想要真正的弑神，只有灭杀神魂，若不然，是根本不可能杀死神的。

    这就是神与人的区别。

    人，摧毁肉体。

    神，毁灭神魂。

    但他并没有这种感觉，现在仅仅是神念可通达天地，探查的距离变远了，神念的可操作性变远了，可并没有传说中的那种感觉。

    一念便可重生。

    可他吸收了盘古之魂后，精神体的的确确蜕变为神魂。

    这具体差在那一步，他却是也没有搞明白。

    不过现在盘古之魂已经被他吸收的差不多，想要籍此蜕变是不可能的。

    想了想，张浩试图寻找自主之灵的躯体，这部分的力量要比盘古之魂要强大无数倍，是积累了万年的力量。

    可是他并没有找到这部分的力量。

    而且他的神魂现在近乎于饱和，根本无法再吸收任何的精神力量。

    “看来，想要真正的蜕变为神魂，还需要一定的机缘才行。”

    张浩点了点头，正如生命长河的二级形态，若不是虚无之行，他的生命长河也不会再进一步。

    不再关注这点，现在天地平静，没有了风云变化，也没有了天地封禁。

    他相信，经过这一战之后，天地封禁至少在他的面前，会安分不少。

    而后。

    他便对系统进行了一次全面的探查。

    以前，他是看不到系统的存在的。

    他想系统了，并不能看到系统。

    甚至于，他在询问系统的时候，系统也不会主动出现。

    只有当他需要系统的时候，吸收才会出现。

    很多时候，他都是被动承受，不管是刚来这个世界获得十大武魂，还是在第一次吸收在十万年魂环的时候，系统都是在遇到事情之后才会出现。

    但现在。

    系统却真实的显化在了他的脑海之中。

    “这是？”

    张浩在检查的过程中，第一眼就看到了一个极为强势和功能全面的助力模块。

    “检测到宿主体内瑶瑶公主武魂拥有灵智，是否选择灭杀灵智。”

    “检测到宿主身体目前处于负荷状态，是否选择录入系统之后，系统检测出宿主修炼问题。”

    “检测到宿主生命长河处于异常状态，是否录入系统之后，系统调动宿主生命状态。”

    在这个助力模块，此时密密麻麻的的有着一堆的问题。

    急需要他来处理。

    跟邮件似的，一看就是99+。

    看到这一幕，张浩脑袋瓜摇晃。

    再次确定暂且没有危机之后，便一个闪身，落入了一片大山山巅，伸手一抓，从下方的丛林之中抓过来一只食铁兽，三下五除二清理干净，一边烤肉吃，一边挨个对这些任务进行处理。

    首先就是瑶瑶公主。

    升级之后的系统的确变强了。

    以前系统无法处理太古武魂，也无法灭杀瑶瑶公主的灵智。

    但现在，只要他选择是，那瑶瑶公主的武魂铁定是要被灭掉的。

    不过，这个他肯定不会去处理。

    暂且放着。

    而后便是这个录入。

    张浩试着将身体状态录入在系统。

    “滴，正在录入宿主体魄信息，录入中……录入完毕，正在对宿主身体状态进行分析，分析中……分析完毕，请宿主查收体检单。”

    比起以前这已经是很人性化的系统了。

    张浩点击了跟邮件似的查看。

    顿时，一百页的恐惧降临在了他的身上。

    宿主：张浩

    年龄：14

    灵魂年龄：30

    血脉：50%人族，1%龙族，0.5%古族，0.5%天使族，0.5%妖族，0.5%恶神族，0.5%通天族，0.5%幽冥族，0.5%魔族……（注，血脉之力分为先天和后天，后天为血脉蜕变所得，宿主武魂拥有不同血脉，魂兽献祭也可贡献血脉之力。）

    血脉分析报告，血脉之力杂乱，混杂于宿主身体之中，没有主次之分，虽然目前还未出现明显的冲突，但随着宿主距离神越来越近，血脉冲突会越来越明显。

    骨质：烈焰天麟右臂魂骨，七彩幽冥冰火朱雀脊椎魂骨，龟蛇臀部魂骨，幽冥狼左手护腕魂骨，远古魔熊獒左小腿魂骨，太虚古龙右小腿魂骨，噬石魔蚁右手护腕魂骨，九头蛇臀部魂骨，天妖凰后背魂骨，紫鸾仙姬左臂魂骨，噬金鼠后脑勺魂骨，天毒蝎龙兽胸部魂骨，冰碧帝皇蝎的智慧魂骨，暗金恐爪胸手掌魂骨，九天神虎眼眸魂骨以及翡翠天鹅的生命之心魂骨。

    骨质分析报告：骨质杂乱，遮挡宿主的本源骨质，没有主次之分，虽然还没有出现不稳定状况，但是一旦成神，骨质蜕变将异常的艰难。

    肉身：肉身级别至尊神级。

    肉身分析报告：宿主肉身处于过度旺盛状态，需要阴阳调和。

    脏腑：脏腑处于失衡状态，心藏因为魂骨而过于强大，肾脏因为魂骨而过于强大，脾胃肝肠处于弱化状态。

    脏腑分析报告：脏腑失衡，目前宿主还能以强横的肉身进行压制，并不会出现问题，一旦等宿主身体机能老化，脏腑问题将突出严重。

    魂力：魔气，生命之力，魂力，天地之气，幽冥之气，龙神之力，暗虎神之力，杀戮之力，天使神力，远古龙神之力，邪灵，虚空之力，灭世之力，九幽之力，重塑之力，寂灭神雷之力，雷神之力。

    魂力分析报告：宿主魂力复杂，因魂环吸收而造成各种魂力混合在一起，却又各行其道，并没有全部被宿主调动，宿主目前所发挥出来的战斗力，只有百分之七十。

    张浩瞅着这份足足一百页的检测报告，有种想吐的感觉。

    头昏脑涨的。

    一直以来，他都是随便修炼，想怎么修炼就怎么修炼。

    从第一次吸收泰坦巨猿，到刚刚吸收生命之树树灵，他只有一种感觉，他无时无刻不在变强。

    至于说问题并没有出现，即便是有问题那也是系统的问题。

    可是现在，这一份检测报告，让他有种从天堂坠入地域的感觉。

    要出问题！

    现在没有什么，可这些问题要是爆发出来，那就是灾难。

    这个问题他也从来没有想过。

    无论是魂骨，血脉，还是魂力，这些都是属于他的力量，他想怎么用就怎么用。

    但是现在看看，竟然还有这么多力量隐藏在他的身体之内，而他竟然一无所知。

    这仅仅是其次。

    最重要的问题还是，太过于复杂。

    可问题是，吸收魂环，就一定会带着魂兽的力量一起进入身体，吸收魂骨同样也会带着魂兽的力量进入身体，这是根本无法避免的问题。

    魂环魂技的出现本身就依赖于这种力量。

    但是根据这份报告显示，却出现这种问题。

    吸收不同魂兽的魂环，会带给他不同魂兽的力量。

    而他现在能吸收魂环的有十个武魂，目前有四十三个魂环，这就代表着至少要有四十三种魂兽的力量储存在他的身体之中。

    而接下来，他还要吸收五十七个魂环，这也就代表着至少还有五十七种力量会继续进入他的身体之中。

    这还是至少。

    因为很多时候魂兽也并非只有一种力量。

    更何况还有十四个魂骨的存在，魂骨还能够融合，融合之后的魂骨可以升级，这也就又表示还会有至少七十种力量会如今他的身体。

    这可就太难了。

    系统给出这份报告，那就表示的的确确这是客观存在的问题。

    可他想要继续变强就必须要提升境界。

    那么他是继续吸收还是不吸收。

    想了想，张浩没有想明白这个问题，只能说是走一步看一步。

    至于说解决，先放着吧，他也没办法解决。

    有了这一份肉身检测报告，张浩迅速的点击了其他身体状况的录入，同样也出了一份检测报告。

    问题很大。

    这就好像平时看起来一个很正常的人，什么毛病都没有，活者好好的。

    可是突然之间去医院这么用各种仪器一检查，直接检查出来了一份病危通知书一样。

    并不是说没有毛病，只是毛病没有体现出来。

    用高级别的东西一检查，问题就会被放大。

    而这就是问题。

    现在看起来并没有什么，可真正问题来临的时候，那就是晚期了。

    精神体同样问题严重。

    而他也只知道为什么没有蜕变为神魂了。

    他的精神体很复杂，准确的来说，有百分之七十的精神力量，并不属于他。

    吸收万魂魂环的时候，在精神世界他遭遇过危机，无数的兽魂和人的精神体在他的精神世界展开大战，而他的精神体也在那次之后变的异常强大，达到了极限斗罗级别。

    半步封神。

    而后就是九天神虎残魂和盘古之魂了。

    问题就出在这些吸收的力量上。

    一直以来，他吸收魂环并没有增长精神力，系统会直接灭杀兽魂。

    可这几次却出现了意外，第一次系统念名字，第二次他吸收至尊神级的神魂力量。

    但他本身的精神力，却只有魂圣级别。

    剩下的部分，全部都是外部吸收而来。

    如果他彻底的炼化这部分力量，那肯定不会有问题。

    但问题是，他只是吸收精神力量，然后感觉精神力变强了。

    却并没有将这些力量彻底的炼化成他自己的东西。

    这就出现问题了。

    想要解决精神体的问题，就只有一条路可走，炼化。

    完完全全的将这部分力量炼化成为他的自己的力量，增强他的灵魂本源，而不是空有其表，内虚。

    魂环倒是没有什么大问题。

    魂环是最基础的设定，保持着一个原则问题。

    吸收，便是化为自己的力量。

    只不过，还是要注意，魂环的契合度问题。

    相辅相成的魂环能发挥出更强大的威力，但这对他来说，是问题也不是问题。

    因为他的魂环，魂技，都是最强的。

    而经过这一次的检测。

    也有一个意外收获。

    齐天的生命印记。

    他可以确定齐天以他的生命为回归的点。

    也可以确定齐天在他的生命长河上面动了手脚。

    但是他并没有感觉到。

    但这一次对生命长矛的检查，却检查出来了齐天的生命印记。

    可是这并没有办法解决。

    齐天很取巧的就是并没有直接在他生命长河上面打下自己的生命印记，而是以自己的方式为他的生命长河增添了一长段的距离。

    实际上这部分生命长河的力量，是他的，跟齐天并没有关系。

    但是齐天却利用这一段生命长河，牵扯出因果关系，也就是说除非他可以隔离和割掉这部分生命长河的力量，跟齐天彻底的抛开关系，不然是没有任何的办法的。

    可若是舍弃掉这部分生命长河，那他的生命就会受损，会出现一大段的空缺，自身会有一个很长时间的虚弱期。

    这不划算。

    也只能当做齐天回归世界的坐标点了。

    这种种的问题，都是最基本的问题。

    魂骨，魂力，肉身，生命长矛，精神体，血脉。

    饭要一口一口吃，不能一口气吃成大胖子。

    问题要一个一个的解决，不能乱搞一气反而让自己手忙脚乱。

    “好了。”

    张浩正看着，烧烤中的食铁兽肉肉香已经散出来。

    烤着吃，当然是要烧烤了。

    一边撸串，一边看。

    迅速的，张浩看向了系统的其他方面。

    整个系统可以说分为好几个方面。

    助力模块只是其中之一。

    平时就是遇到的问题和累积的问题。

    而还有一个模块便是储藏模块。

    这个储藏模块，有点类似于内部包裹。

    他可以将东西放进拿出这个储藏模块。

    可以是兽魂，可以是武魂，也可以是魂环，更可以是兵器。

    这有了更多的可操作性。

    魂环是不可以储存的。

    但是现在却可以储存下来，拿出来他不吸收可以给别人吸收。

    而武魂也是。

    虽然这天地间的武魂，都是来源自血脉。

    但是就跟瑶瑶公主一样，存在着很多的可以被称之为武魂的奇物。

    虽然稀有，但并不是没有。

    以后遇到了可以储存下来。

    同样的兽魂也是如此，若是再灭杀什么魂兽，可以将兽魂储存在这里面。

    而此时在包裹中的，就有盘古斧。

