
　　“嗷呜！！”

　　前方的狼嚎声，越来越大，声音略有兴奋。

　　似乎对于猎物主动送上门来这件事，狼群们非常开心。

　　在珍视眼镜的帮助之下，让胡一宝的眼睛，即使是在如此的丛林黑夜之中，也能够看清前面有一只体型硕大的狼，张着自己的獠牙，向着胡一宝迎面扑来。

　　那应该就是这个狼群的首领。

　　周围的其他野狼，也都是随着头狼一起，向着胡一宝疯狂的扑了过来。

　　数量很多，但胡一宝神色泰然。

　　“真的是逼我出手。”

　　下一刻，胡一宝的身影，便是向着前方的头狼冲了过去。

　　眼下自己选择的路线，是前往黄金列车最近的路线，胡一宝不会因为狼群的出现，而更改自己活动的方向。

　　头狼与胡一宝越来越近，他手中提着的青铜剑，也是已经注入了自己的劲气。

　　眨眼之间，双方接触，胡一宝一个侧身，躲开头狼的攻击，同时手中的青铜剑，也是说时迟那时快地从它的身侧插了过去。

　　嗤！！

　　在一道清脆的声响之下，壮硕如小牛一般的头狼，仿若纸糊的一般，青铜剑直接插入它的身体中，再抽出来的时候，它已经失去了生命气息。

　　一招毙命！

　　其他的野狼，看到“首领”被胡一宝如此轻松的秒杀，扑上来的身影，也都是立马硬生生的停止住了，一个转身，便是逃跑。

　　胡一宝看着四散而逃的狼群，并没有选择去追杀，而是蹲下身，用青铜剑撬了两枚最为尖锐的狼牙，丢在了超级背包中。

　　旋即，胡一宝一个跃身，便是消失在了丛林之中。

　　横穿整个丛林，胡一宝又如同猿猴一般，轻松的翻越了数座山，最后来到了一个怪石嶙峋的山谷之中。

　　胡一宝站在一块巨石之上，回望四周。

　　“就在这附近！”

　　胡一宝来之前，已经通过骨骼地图，确定了详细坐标点，就是在这里。

　　详细情况，胡一宝虽然已经通过骨骼地图了解到了，但亲眼所见，还是有点惊讶。

　　周围的山峰，虽然已经布满了植被，但也掩饰不住它半坍塌的模样，脚下遍地都是的石头，应该就是周围的山峰之上，坠落下来的，至于是怎么掉落的，应该是一场大爆炸。

　　坠落的石头，将整个山谷彻底掩埋，一直淹没到了山峰的半山腰处，在这不远处，还有一个翠绿的堰塞湖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“希望掩埋的不要太深！”

　　胡一宝猜测消失的黄金列车，可能就在这些石头之下。

　　随后，胡一宝拿出寻物针。

　　“黄金列车的位置！”

　　胡一宝说了一句。

　　话音刚落，寻物针上面的指针，当即转动了起来，当停下来的时候，指向胡一宝的右侧。

　　胡一宝往右侧走。

　　走了两百米之后，原本还很平静的寻物针的指针，当即快速顺时针地转动了起来。

　　“这意思是，黄金列车的位置，就在这个下方？”

　　胡一宝自言自语道。

　　望着脚下。

　　是一块块巨大的石头。

　　小的有几百斤，大的有十几吨重。

　　“不会是让我向下挖吧！”

　　胡一宝无奈地叹了口气。

　　如果黄金列车原本的位置，在山谷的最底部，那么这个就意味着，胡一宝可能要向下挖掘至少一百米。

　　这可不是一件简单的事情。

　　“为了黄金列车，拼了！”

　　都来到这里了，胡一宝自然也是不可能放弃，撸起袖子，双手之中，运足劲气，随后胡一宝的皮肤便是一层灰色的石质，坚硬的如同石头一般。

　　跟着，胡一宝一拳向着下方打去。

　　“轰！！”

　　石头缝之间，当即猛地爆裂了开来，将碎裂的石头移除开，胡一宝继续向下砸。

　　以拳代锤。

　　胡一宝想要砸开一条直接同往黄金列车的通道，而不是搬运那些石块。

　　胡一宝砸累了，就喝体力药水。

　　一直忙到了后半夜两点。

　　胡一宝看着头顶，一条长长的直向上的通道，有十多米长，一根绳子垂下，绑在了胡一宝的腰间。

　　此时，后半夜的天空，乌云散去，已经可以看到星星。

　　“怎么感觉跟井底之蛙一样！”

　　看着脸盆大小的星空，胡一宝笑了笑，又往下砸了两米，砸开的石头，被胡一宝统一放入超级背包中。

　　因为超级背包的特殊作用，放入里面的石头，不会对胡一宝造成任何重量上面的影响。

　　“该回去了！”

　　胡一宝看了眼时间，拉着绳子，迅速向上攀爬而去，出了通道口，搬了一块石头将其堵住，随后又来到湖边把，刚刚挖掘通道产生的碎石，到了进去。

　　一切处理完。

　　胡一宝便是回去了。

　　天色蒙蒙亮，胡一宝身影出现在《指环王系列》拍摄营地，没有惊扰任何人，回到自己的帐篷。

　　睡了个回笼觉。

　　吃了早饭，胡一宝和姜刚猛又是马不停蹄的忙碌了起来，昨天德国设计师波利送过来的图纸，除了一两张让胡一宝感觉有点瑕疵之外，其它的都合格了。

　　因此，当天就进入了建设。

　　工人进场，建筑材料进场，建造设备进场，

　　胡一宝坐在藤椅上，看着不远处的挖掘机，有点羡慕。

　　自己要是有了挖掘机，也不至于那么累。

　　接下来的一连数天。

　　胡一宝与德国和波兰的建筑设计师，不停的商量，关于《指环王系列》剩下的一些建筑的建设要求。

　　图纸在修修改改中，渐渐达到了胡一宝的要求。

　　《指环王系列》所有的建筑图纸设计确定之后，更多的施工队进入了《指环王系列》拍摄场地，进行场景建筑建设。

　　最高峰，有十二个施工队，在忙碌。

　　他们以最快的速度，帮助《指环王系列》建设相关的场景建筑。

　　一切都很顺利。

　　唯独有一件怪事，让施工队的心中，有点忐忑。

　　最近施工队那边，经常丢锤子、铁镐。

　　夜黑风高。

　　一条直上直下的甬道中。

　　有一句句抱怨的声音，从里面传来。

　　“哎，这锤子不顶用啊！”

　　“铁镐也有点垃圾！”

　　“又坏了，明天再多拿两把！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，381章 锁定黄金列车免费阅读。https://xs.23sk.com 