    第96章 远古不灭龙蛇

    陈墨也不知是修炼了不灭玄功的原因，变得更抗揍了。

    还是美杜莎女王下手轻了。

    又或者两者都有。

    陈墨已经感受不到以前的那种痛感了。

    美杜莎女王的攻击打在脸上，和挠痒痒没有什么区别。

    美杜莎女王一边在打，陈墨一边说道：“女王陛下，你只穿一件梅花肚兜的样子，真的很性感。”

    “嗯？”美杜莎女王明眸含煞，要不要这么不怕死，你还挨着揍呢。

    “你是不是早就计划好了，就等着这天的到来，人类？”

    “没...没有。”

    陈墨极力的否认着，我是这样的人吗？

    “那要不要再摸下看看？”

    “还有这好事...”

    “嘭！”

    美杜莎女王一拳将陈墨揍晕了过去，冷冷的道：“色心不改。”

    见陈墨昏迷后，当着他的面，将身上的红色梅花肚兜给解了下来。

    低头看着那大白团子的红手印，面色再次涨红了起来，咬牙切齿道：“混蛋，用这么大的力...”

    ...

    鲜花拂过。

    手有余香。

    别的更不用说了。

    陈墨从床上醒来的那一刻，下意识的就是闻了闻手...

    很淡。

    目光扫了扫，发现自己躺在床上时，顿时笑咪咪了起来。

    女王宝贝很贴心吗...

    没错。

    在陈墨摁着美杜莎女王在床上抽屁股的那刻起。

    美杜莎女王在他的心中，称呼就变了，从女王陛下变成了女王宝贝。

    当然，这女王宝贝陈墨还没对美杜莎女王说过。

    但想着美杜莎女王应该也喜欢这个称呼吧...

    ...

    然而事实证明。

    陈墨用了五天的时间，叫美杜莎女王女王宝贝，才勉强让美杜莎女王接受，没有赏陈墨最爱的大嘴巴子。

    “在外人的面前，不能这...这样称呼本王，只能在私底下这样的叫本王。”美杜莎女王背对着陈墨，躺在枕头上头也不回的说道。

    陈墨连连点头：“那肯定的，亲爱的女王宝贝。”

    现在美杜莎女王身上穿的是陈墨在帝都时，给她买的紫色蕾丝睡裙。

    有多魅惑不说。

    用一个字来形容。

    那就是薄。

    而且这种睡裙的材质也很特殊，摸起来像光滑的皮肤一样。

    陈墨从早上起来后开始，软磨硬泡了一整天，终于到晚上的时候，才磨着美杜莎女王给穿上了。

    虽然那白皙细腻的香肩、玉背都给遮挡了起来。

    但此时的美杜莎女王，无疑是更具性感。

    总之，懂的都懂，不懂的橘猫也不多加赘述。

    优雅，性感，万种风情，起飞就完事了。

    陈墨翻了个身，在美杜莎女王的正对面躺了下来。

    两人对视了一眼，陈墨立马凑上前在美杜莎女王水润诱人的红唇上亲了一口，旋即将之搂入怀中。

    望着其后背隐隐约约衬托出的抹胸、肚兜的丝带，陈墨哄骗道：

    “女王宝贝，穿这么多，多闷的慌，也不利于发育，你说是不是？”

    “然后你第二天是不是打算说...”美杜莎女王学着陈墨的语气，说道：“女王陛下，你听我解释，我也不知道昨晚还好好的，今天一大早，怎么就跑到里面去了...”

    陈墨：“...”

    陈墨脸庞有些发烫。

    女王宝贝，你知道的太多了。

    “呵呵...”

    美杜莎女王在陈墨的怀**了两下，旋即便是闭上了双眸，玩味道：“晚安，小家伙。”

    “晚安，女王宝贝。”

    陈墨不甘的吹灭了寝殿内的烛火，亲吻了下美杜莎女王的额头，抱着她进入了梦乡。

    这诱人的小妖精。

    ...

    第二天大清早。

    尽管陈墨已经把动作放的很轻很轻了，可是在抽回的时候，还是惊醒了美杜莎女王。

    美杜莎女王缓缓睁开那狭长的凤眸，目光中，透露出一丝杀意：

    “人类，你是不是打算说，这是个巧合，我也不知道怎么的就进去了。”

    “女王宝贝，你真是知音啊！”陈墨略显无力的笑道。

    笑容是那么的苍白。

    “你来还是本王来？”

    “你来吧？”

    陈墨把脖子伸到美杜莎女王的面前，苦涩的笑着：“女王宝贝，来记手刀，这样快点。”

    “嘭！”

    美杜莎女王如了陈墨的愿。

    ...

    十五天后。

    黑角域。

    一片竹林中，韩枫缓缓睁了双眼。

    他当初逃离时只是受了点轻伤，就是气血亏空的太多，花费了近十天调理后，韩枫微眯着双眸，低喃道：“该报仇了！”

    旋即一声厉喝，唤来了韩崩。

    “这两张令牌，由你亲自送去那个地方，请两位老先生来一趟！”韩枫从纳戒中取出两块一金一银的令牌，扔给了韩崩。

    韩崩接过特殊的金银令牌，脸庞上略微有些动容，但他知道主人在塔戈尔大沙漠吃了大亏，肯定是要把场子找回来的，当即点了点头，离开了竹林。

    在韩崩走后。

    韩枫又从纳戒中拿出了一枚玉片捏碎，片刻后，对着一处虚空道：“我帮了你们这么多，你们也该帮帮我了吧？”

    “桀桀桀，药皇说的这是哪里的话，区区的美杜莎女王而已，还轮不到老夫出手。你持老夫的手令去趟云岚宗吧，那里有我们的人。”

    ...

    加玛帝国。

    帝都。

    随着雷纳回到帝都，把加刑天的死讯传给一些强者后，加玛帝国的局势在悄然的发生了一些改变。

    虽然动静不是太大，但对一些知情人来说。

    加玛帝国的天，要变了。

    ...

    蛇人族。

    王宫。

    这些天来，陈墨吞服完剩下的两枚火莲子，将修为提升到了五星大斗师。

    铜身也是修炼到了圆满。

    就连魔魇的实力，也从一星斗灵提升到了二星斗灵。

    当然，最关键的，还是美杜莎女王好感度。

    达到了极限的99。

    至于为何到不了一百，那就是跟蝶有关了。

    这是美杜莎女王过不了的一道坎。

    这一次的好感奖励，给陈墨带来了原始奖励的2个好感币，亲吻奖励的七品阴阳龙玄丹。

    还有上次获得超级暴击，这次触发后，获得了一滴远古不灭龙蛇的精血。

    远古不灭龙蛇，传闻是女娲后人和祖龙后裔结合，所生出的种族。

    这种异兽，丝毫不弱于其他神兽之类的。

    甚至有一定几率能继承祖龙的血脉，或者女娲后人的血脉。

    ?  ?女娲精血就有点无敌了，不能这么搞，橘猫给稀释一下吧。

    ?      若是各位觉得不行的话，橘猫明早起来再改改看。

    ?      感谢热爱、乐途、炎刃、一生偏爱予你、书友854***358、天天手机游戏、初夏一季凄凉、上神浩玉、银色之暗的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

