    “林飞小友，过去，你和我们虚空宗之间，可能存在一些误会。

    不过，冤家宜解不宜结，我们虚空宗，愿意和你冰释前嫌！”

    虚空宗的宗主，对林飞说道。

    “哦？冰释放嫌？

    呵呵，宗主，你觉得，凭你一句话，以前的事情，可以全部抹去了吗？”

    林飞冷笑道。

    虚空宗，以前曾经多次参与追杀林飞。

    在天人界之，把阿紫和天神鼎等人逼进暗地深渊的大教派之，有虚空宗。

    这样的仇怨，岂是轻飘飘的一句话，可以化解的。

    “林飞小友，不知你的意思是……？

    这样吧，我虚空宗，愿意对林飞小友你，作出一些赔偿，然后，所有的人过节，一笔勾销，怎么样？”

    虚空宗的宗主，姿态要多低，有多低，对林飞，完完全全，是一副讨好的态度。

    没办法。

    林飞身后站着的四五百个神境高手，给他造成了巨大的压力。

    “咳咳……，想冰释前嫌？

    问过我没有！”

    天神鼎在一旁，看见虚空宗的宗主，居然只顾着和林飞说话，而忽视了自己，大为不满，开声说道。

    “看我这记性！

    这两天我正准备着，要派人前去神朝，恭喜天神鼎宗主，新登大位呢。

    想不到，天神鼎宗主，亲自驾临我们虚空宗了。

    有失远迎，有失远迎！”

    虚空宗宗主马堆笑着，向天神鼎说道。

    “什么有失远迎，分明想利用护宗大阵，把我挡在外面！

    说得倒好听。”

    天神鼎一瞪眼，说道。

    “天神鼎宗主，你误会了。

    想我虚空宗，和你们神朝，一向以来，都是友好的联盟关系。

    来，林飞小友，天神鼎宗主，两位贵客，赶快往里面请，别站着说话！”

    虚空宗宗主的态度，简直热情得不得了。

    他知道，今天，无论如何，也不能和林飞打起来。

    否则，虚空宗，很可能有灭宗之祸！

    相对于灭宗之祸，受一点气，算不得什么。

    所以，他决定将姿态放到最低，完全是卑屈求和的心态。

    “嗯。”

    天神鼎大大咧咧，走进宫殿之内。

    林飞也是带着其他人，跟着进去。

    接下来，虚空宗宗主，和一众高层，小心翼翼，赔尽笑脸。

    最终，在林飞和天神鼎的威逼之下，虚空宗给出了一笔巨大的赔偿。

    各种晶石，天材地宝，丹药，法宝，秘笈，各类宝物，堆成一座座小山，几乎塞满了大半个宫殿。

    这些财产，相加起来，几乎等于整个虚空宗的三分之一财富！

    虚空宗的宗主，和一众高层，一个个心如刀割，在不断滴血！

    看见虚空宗的宗主，和那些高层人物，自始至终，都是笑脸相迎，好话说尽。

    林飞没有动手。

    最后，林飞带着自己的人马，和虚空宗赔偿的财物，离开了虚空宗。

    虚空宗宗主，带着一众高层，笑脸相送。

    轰隆隆……

    在林飞即将离去的时候。

    虚空宗总部的最深处，传出来巨大的能量轰鸣声。

    有可怕的能量波动，化成铺天盖地的能量飓风，汹涌澎湃地扩散出来。

    整个虚空宗的总部，好像筛糠一般，剧烈地摇晃了起来。

    “大梦，混元，你们非得要赶尽杀绝吗！”

    一道惊恐、绝望的吼声响起。

    “哼，你们这些渣滓，毁坏了仙古协议，破坏三千大小世界的和平秩序。

    真以为，没有人管得了你们吗！

    现在，是时候对你们进行清算了！”

    大梦老人的声音响起，十分霸道。

    轰隆隆……

    打斗更加激烈了。

    “看来，是大梦前辈，和师父他们，对虚空宗背后的那两个神灵，动手了。”

    林飞望向虚空宗总部的深处，心明白。

    虚空宗宗主，和一众高层，则是一个个脸色发白。

    他们都是听得出来，虚空宗背后所依靠的两个神灵，似乎吃亏了。

    很快，战斗似乎结束了。

    一切归于平静。

    林飞微微一笑，已经猜到了这场战斗的结局。

    “走吧！”

    林飞一挥手，带着手下的人马，浩浩荡荡离去。

    “快，去看看，两位神灵大人怎么样了！”

    林飞走后，虚空宗的宗主立即大吼了起来，第一个展动身法，向着总部深处，两个神灵平时静修的秘地冲去。

    虚空宗的所有高层人物，也是紧紧跟。

    这是一个幽僻的山谷，山谷深处，有着两座洞府。

    本来，山谷之，布置有好几重阵法禁制。

    可是，现在，这几重阵法，全部被毁坏了。

    山谷之，大地开裂，草木尽焚，山峰崩塌，一片狼籍。

    山谷尽头处的两座洞府，大门炸碎，洞府之，早空无一人。

    “不好，两位神灵大人，出事了！”

    虚空宗的高层人物，一个个大惊失色，叫了起来。

    “看来，传说是真的。

    有好几个神灵，暗跟着林飞。

    幸好，我们刚才，没有和林飞闹翻，一旦动手，我们虚空宗，必定会被彻底毁灭！”

    虚空宗的宗主，抹了一把汗。

    “是的。

    只要能保住虚空宗的基业，什么都强了。”

    那瘦小的殷长老点头说道。

    此时，林飞带着大部队，已经远远离开虚空宗的总部。

    “主人，我们下一个目标，是哪个教派？”

    阿紫问道。

    “天猎位面，穆家。”

    林飞想了想，说道。

    此时，神朝和虚空宗发生的事情，早闪电一般，传遍了三千大小世界。

    好像，引发了一场剧烈的地震！

    林飞这个名字，再一次，引起所有生灵的关注。

    “林飞，这个后辈小子，从现在开始，真正要崛起了！”

    “不错，听说，他竟然拥有数百个神境奴隶！

    而且，更加恐怖的是，他结识了好几个神灵。

    这样的实力，整个三千大小世界，已经没有任何人，任何教派，敢招惹他了！”

    “过去那些曾经欺负过林飞的大教派，这下子要惨了！”

    ……

    到处都有生灵，在议论纷纷。

    而那些曾经和林飞结下过节的大教派，此刻人心惶惶，生怕林飞会杀门来。

    天猎位面。

    辽阔的星空之。

    突然，林飞的身影，从虚空之跨了出来。

    “都出来吧。”

    林飞意念一动，将所有的人马，统统从奴隶塔之，传送出来。

    然后，带着人马，浩浩荡荡，向着穆家总部的方向而去。

    “林飞小友来访，有失远迎！”

    突然，一道声音，遥遥传来。

    然后，只见穆家的家主，带着一大批人，匆匆赶来。

    “林飞小友，这是我们穆家的一点心意，请收下！”

    穆家家主二话不说，直接将几十个空间戒指，送到林飞身前。

    林飞的神识力，微一感知，发现每一个空间戒指之，都装满了各种各样珍贵的宝物。

    相加起来，这是一笔数额惊人的财富！

    “林飞小友，过去，我们穆家，确实不对，要罚要杀，请林飞小友定夺！”

    穆家家主的态度，显得十分诚恳。

    “这……？”

    一时之间，林飞有点发愣。

    在此时。

    “林飞小友，终于找到你了！

    我代冥界土伯一族，来送厚礼！”

    一道漆黑的身影，遥遥而来，瞬间出现在林飞身前，这是一个高瘦如竹竿般的年男子。

    他掏出几十枚空间戒指，送到林飞身前。

    林飞神识一感知，发现这些空间戒指之，也是装着一笔价值十分惊人的财富！

    看来，冥界土伯一族，也是向林飞主动求和了。

    “林公子，我找得你好辛苦啊，可终于找到了！”

    一个银衣男子骑着战马，手执银枪的男子，从虚空之冲出，来到林飞身前。

    “林公子，我代表月空位面，皇甫家族，来向你送厚礼。

    希望林公子大人有大量，能揭去以住的一切过节！”

    那银衣男子也将几十个空间戒指，送到林飞身前。

    以前，林飞为了救凤氏兄妹，杀掉了皇甫公子，因此和皇甫家族，结下仇怨。

    “林飞小友……”

    “林公子……”

    ……

    接着来，星空，又出现了许多人，一个个都是代表大教派而来，向林飞赠送厚礼。

    甚至，有很多大教派，以前和林飞根本没有结下任何仇怨，但害怕林飞找门，也纷纷派人送来厚礼，要结交林飞。

    一时之间，林飞简直收礼收到手软！

    这一场面，让林飞有点哭笑不得。

    “天妖位面？！

    也送礼给我！

    不用了，我和你们天妖位面的妖太子，也算相识，放心，我绝不会去找你们天妖位面的麻烦的。”

    林飞对一个妖族的老人说道。

    “林公子，你收下吧，要不然，我没办法回去向妖王交待啊。”　　那个妖族老人苦着脸说道。

