    “哼！”

    柳佳馨不由得就管不住自己的嘴，不由得哼了一声，然而这一下，气氛确实变得十分微妙的样子一般。

    “到底怎么了？”

    “没事。”

    只是一刹那的功夫，柳佳馨就感觉到自己说话似乎不对劲，也就是有一些伤人的意思在里面。

    不过这样子，她却也实在想不明白，刚才楚南为什么先叫的是宋允儿，恰恰却不是自己的名字。

    “也许只是我想多了吧，似乎也没有这样的事情，既然爱楚南的话，自己心思就要放宽一些，这样才好。”

    也不知过了多长时间，昨天与他被送到了医院里去，宋允儿拿钱给他去了专属的豪华特护病房。

    “看来实在是要好好休息一会了，无论如何也不能再出去乱转了，否则会遇上更多的麻烦的，你说是吗？”

    柳佳馨听着宋允儿的话，总是感觉这话虽然说的没错，然而她自己的心里面始终就是放不下去这个坎。

    “说的没错。”

    “也许这一阵楚南折腾的太久了，还是让他回到他该待的地方吧，你说对不对？现在这样他实在是太累了。”

    “嗯。”

    两个人的眼睛望着对方，现在也却没有说出更多的什么话来，因为再说更多的话肯定能是没必要的事情。

    有些事情就是心照不宣的，没有必要再说出来，然而一旦那层窗户纸要被捅破的话，只怕谁的脸都拉不住。

    楚南在病房里躺了许久，他感觉到自己的胸口好像有一阵巨石一块的压着自己，而且身子也僵硬。

    “我现在可真的是很有趣啊，现在自己的意识是这么的清醒，没有想到周围的人我现在都能看得明明白白。”

    “咳！”

    就在手术床边的那些医生们也拿着手术刀，又给楚南注入了许多葡萄糖，把他身上受伤的地方清除。

    “真舒服。”

    那葡萄糖进入血管里的感觉，就好像是在大口的喝着舒心冰凉的汽水，他感觉自己的精神更加集中了。

    “快看！”

    由于楚南心情变好，他的身体上的圣医能量涌动的越来越快，自然心率血流，也是比刚才稳了不少。

    “真是奇迹！”

    那个主治医生看着上面的心电图一下就感觉到心里非常的高兴，这样的事情，真的可以说是太难见到。

    因为只在三十分钟前，楚南刚被送过来的时候，他的身子就几乎和僵尸一般没什么区别了。

    自己当时只不过是想敷衍一下宋允儿，然后就把这个人直接送到后面的太平间去宣告死亡的。

    “现在这可真的是一场奇迹，我们现在必须要把整个治疗过程都录下来，这也是我高明医术的证据。”

    “是啊！”

    “多亏院长指导有方！”

    那些小护士们一个个也顾不上再去看病床上的楚南了，相反一个个都拍着彩虹屁，让院长很舒服的样子。

    然而楚南听着他们这样子，却也是只想笑，自己现在完全是靠着系统提供的圣医能量给治好的。

    也和他们这些没有任何的关系，楚南想着就不由得笑了起来，一下直接就把身子立了起来，望着他们。

    “天啦！”

    那些护士又是交口夸赞一番，很快他们就把楚南从工CU，又一次推回了豪华病房里。

    “呵！”

    楚南想着那些人的滑稽样子，不由得哑然失笑，这个世界上有太多滑稽可笑的事情了，笑一笑自然也是好的。

    “楚南！”

    柳佳馨待在后面的厨房里，也是折腾了好久，端上了一碗香浓的胡萝卜鸡汤，一脸期待的望着楚南。

    “是你！”

    看着柳佳馨那样子，楚南不由得也微微的笑了笑，他感觉到自己这个心爱的女人对自己真的是很好。

    “嗯！”

    还没等楚南反应过来，柳佳馨就再也忍不住张开双臂，重重的抱着他的胸口，用力的吻了两下，露出几个粉红色唇印。

    “怎么样？”

    “香不香？”

    柳佳馨很是自豪的挺起胸脯，望着楚南说道，很明显她这一句话里面也有这两道意思。

    “香。”

    两个人就这么你一口，我一口的喂着鸡汤，心里也是非常的温暖，柳佳馨也打开了那个心结，脸上显出笑容。

    与此同时，古巴林一瘸一拐又回到了医院病床上，他本来以为自己能够抓住楚南的，然而偏偏不是。

    “可恨！”

    “这个家伙不行，总有更行的人，我现在就是一定要夺了他的性命，不能让他再继续在这世间苟活下去。”

    想到这里古巴林又愤怒的把手机拿了出来，他拨打着电话，对着那边的人，很是小声的说道。

    “兄弟，你派的这个人却也根本就不行似的，真是把我给折腾的够呛，你们再有别的更好的武者就好。”

    “可是。”

    那边的人沉吟许久，然后又对古巴林说道。

    “兄弟，有一句话你是明白的，就是付出多大的代价才能办多少的事情，你现在付出的代价并不够。”

    “不够。”

    古巴林默默念叨着这两个字，看来这个楚南，在自己心里激发起来的仇恨，实在是没有办法消除。

    “总会够的！”

    很快，古巴林又一次来到了那个地方，他和那个神秘人也到了巨大无比的修武大陆上，两人目光相对。

    “来了？”

    “来了！”

    “让我们谈谈条件！”

    说着古巴林就把袖子捋开，两个人的手指在里面对了好一会儿，最终他们两人脸上显出默契的笑容。

    “做的对朋友！”

    “我们也是一直以来的好朋友了，无论如何也不会骗你的，你看这些人就是我特意给你准备的。”

    正在那人手指的方向有许多黑衣人，他们的身材也是极其的高大，下面显着一股黑紫色的血气。

    “不错呀，真是强大！”

    看到这一排人这副样子，甚至很多似乎都比自己的武力还要强得很多的样子，古巴林不由得就笑了。

    很快那些人就按着古巴林的指示，找到了楚南所住的医院的位置，一起悄悄地躲藏起来，准备下手。

    与此同时，楚南和两个姑娘，他们三个一直在病房里面保持着一种非常亲密，也是非常微妙的关系。

    每当他想要和一个姑娘独自相处的时候，另一个姑娘就找借口离开，然而却不放心的贴在门口。

    尤其是柳佳馨，因为按道理说他们两个才是真正的一对儿，所以说，她自然也是非常的防范宋允儿。

