
　　众人循声望去。

　　卡萨丁漂浮在半空中，他缓缓地解释道：“我与那个家伙打过照面，它身边还有一个堪比一个国家大小的虚空生物！”

　　“它们两个的实力，的确在你们所有人之上！”

　　索顿一听，立刻萌生了退意：“要不咱们跑吧，这么大的家伙，怎么可能打得过，赶紧跑吧，回到地球上，好好地过自己的日子吧，等它们真的攻打到地球了，再想办法也不迟啊！”

　　索顿典型的就是没脑子。

　　只想着安稳的度过眼前的日子，一点都不愿意面对危险。

　　“你可真是个呆子！”

　　凉冰狠狠地瞪了一眼索顿道：“等它们降临在已知宇宙，攻打到地球时，你怎么想办法？往哪跑？到时候已知宇宙的所有星球都将会沦落为战场！”

　　“像你们这种非常依赖母星作为生存根基的文明，到时候根本没地方跑，只能等死！”

　　“那，那……”

　　索顿认真的想了很久，大手一挥道：“那我在临死之前，得多吃点人才行，我死也要当一个饱死鬼！”

　　“靠，你……”

　　“你敢再吃地球上的一个人，你试试看！”

　　刘闯扛着斧子，缓缓地靠近索顿，恶狠狠地道。

　　身后的卡莎也跟着走来。

　　“父亲，就是他，索顿……当年害的我们部落每隔一段时间都得祭祀给他！”

　　卡莎紧紧地攥紧了拳头。

　　索顿见状，下意识的往后退了两步，靠近阿托，小声道：“哥们，帮我，帮我啊……”

　　“真够丢脸的！”

　　阿托脸上满是厌恶之色。

　　丢人丢到家了！

　　亏他还是地球上的神，就这？

　　凉冰也一脸嫌弃，无奈着摇了摇头。

　　“索顿。”

　　卡萨丁声音冰冷道：“先前的事情，我想我们要好好的算一下账了！”

　　卡萨丁话音刚落，直接从几十米开外的地方，瞬间出现在索顿的面前。23sk.Com

　　他盯着索顿看着，索顿的身体就这么凭空扶起，他的周身还有着一股紫色的气体环绕着。

　　索顿惊慌失措的挣扎着：“哎，哎，放我下来，放我下来，不行，你，你这是耍赖，有本事我们凭拳头硬对硬的打！”

　　“愚蠢！”

　　蔷薇微微摇头道：“真是愚蠢到家了。”

　　她缓缓走向前一步道：“那个，卡莎的父亲是吧，能先把它放下来吗，有什么账，等回到地球上时，你在和他算。”

　　卡萨丁冷哼一声道：“希望他能活着到地球上，到时候我会亲手杀了他！”

　　卡萨丁的声音很轻，很冰冷，带着强烈的恐惧，让索顿忍不住打了个哆嗦。

　　索顿气得半死，他拎着两把斧子，吭哧吭哧的喘着粗气，他正要开骂的时候，眼神瞳孔突然猛地一缩。

　　“当啷！”

　　那两把斧子也重重的被他扔在了地上。

　　“索顿，你干什么？”

　　凉冰不耐烦的呵斥道：“丢人显眼，快点捡起来，要不……”

　　“不，女王，这不怪索顿，你，你快……看！”

　　阿托瞪大了眼睛，看着凉冰身后，他声音都充满了颤抖与畏惧。

　　大！

　　太大了！

　　从来没见过这么大的生物！

　　所有人都抬头看去。

　　自己面前，有一个巨大的虚空生物的声音。

　　这生物大到让他们所有人都愣住了。

　　楚天抬头，看着那硕大无比的生物，他脸色惨白，变得无比难看。

　　他认识这个生物……

　　虚空恐惧，科加斯！

　　他早就预料到科加斯会很大，但他最多以为只是几座山那么大罢了。

　　楚天从来没想到过，会有这么一个生物，比一颗行星都要大，其体积甚至相当于一颗恒星！

　　而且移动速度极其恐怖，原本距离楚天等人的位置有着近千万公里之远。

　　但几秒钟过后，便来到了众人的面前。

　　科加斯的那两颗眼睛，就足足有一颗月球那么大。

　　瞪着眼睛看着楚天等人，这让所有人都头皮发麻！

　　天使彦瞳孔猛地一缩，她颤颤巍巍的往后退了两步，然后咆哮道：“快，快跑！”

　　跑？

　　如果光凭借着自己飞行的速度，哪怕再快十倍，也跑不出科加斯一指的范围。

　　但……

　　有虫洞存在，就完全不一样了！

　　天使彦立刻在自己面前划开了一个虫洞，毫不犹豫的跳了进去。

　　其他人也跟在天使彦的后面，往那虫洞中跳去。

　　“父亲，我们快跑吧！”

　　卡莎着急的拉着卡萨丁的胳膊，急忙喊道：“这是什么怪物，太让人恐怖了！”

　　“他来了。”

　　卡萨丁抬头望着那巨大而又恐怖的眼球，声音有些低沉的喊了一声，然后抓着卡莎的手腕，“卡莎，我们走吧！”

　　卡萨丁直接瞬间移动到了虫洞内。

　　当所有人从虫洞内走出时。

　　来到了另一处无人的死寂星球上。

　　这颗星球没有生命，宇宙中的辐射直面众人。

　　诸神们倒是还好，无所谓。

　　他们的身体早就可以适应宇宙中的环境了。

　　只是像雄兵连的众人，以及楚天就有些难以忍受了。

　　不过还好，有天使彦在，她随手给众人身边加了一个地球环境的模拟分析。

　　这才让大家好受了一些。

　　死寂的星球上，温度有些偏高，将近一百度的温度，不是常人能够忍受的，除此之外，重力也相当于地球上的十倍有余！

　　在这颗星球上，抬眼就能看到科加斯那巨大无比的身体，正在一点一点的蚕食着一颗闪烁着耀眼光芒的星球。

　　那星球直接一口被科加斯啃成一半，星球内核裸露在众人的眼皮子低下。

　　星球内核是一种纯净的红色，很美，非常的美。

　　可所有人却无心欣赏这种美态，大家脸色难看到了极点。

　　“这下恐怕是躲不掉了。”

　　葛小伦脸色阴沉，攥紧了拳头，问道：“我们不能一昧的坐以待毙，我们得想办法主动出击。”

　　“最终裁定对他有效吗？”

　　葛小伦询问道。

　　天使彦点头道：“有效！但我不建议这么做！”

　　“为什么？”

　　“最终裁定想要解析他这种级别的虚空生物，至少需要一万年去运算，去解析，你觉得我们现在有一万年的时间吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百三十二章 堪比恒星大小的怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 