    揽诀躺在树上，白发垂了下来，在夜风中轻扬，手里正拿着她的发簪在鼻下闻着。

    见到有人来了，他缓缓转过头。

    冥北凉一看就来气，袖子一挥，一股黑色力量向揽诀扫去。

    揽诀从树上一翻而下，躲过那股黑色力量，整棵树干被冥北凉给打了下来。

    “冥北凉，快放我下去，先合力把这人干掉再说！”拓跋紫道。

    冥北凉将她放下。

    拓跋紫能动了，立即祭出炼狱剑，黑色的血脉之力在炼狱剑上萦绕，眼眸一抬，看着揽诀，“快把发簪还给我，否则你将面对两个敌人！”

    “大小姐，他背叛你，你不找他算账，居然还要联手打我？”揽诀一听她这话，委屈问。

    “就算要算账，那也得先把你干掉再说！”拓跋紫挥剑向他扫去。

    揽诀急忙一闪，看向冥北凉，“御王殿下，你可是堂堂王爷，难道想抓我，还要女人帮忙？”

    “这叫夫妻同心，其利断金，你羡慕不来。”冥北凉身子一闪，已经来到揽诀身后，一掌向他后背打去。

    揽诀身子一矮，以奇怪的身法躲开了。

    冥北凉一掌打空，也立即祭出冥王剑，与拓跋紫一前一后向揽诀夹攻而去。

    “御王殿下，我都没出兵器，你居然让女人帮忙，还出兵器？”揽诀边闪边出声，“传扬出去，恐有损你御王殿下的名声吧？”

    他想此话，能让冥北凉收回兵器。

    可惜他错了，冥北凉根本就是个不将名声当一回事的人。

    “本王看你不爽，想让你怎样死便让你怎样死，何需顾及什么名声。”冥北凉霸气落下一句话，丝毫不影响运剑的速度。

    眼见冥王剑已逼至面前，而且速度奇快，揽诀躲无可躲，右手一展，五根手指猛地伸出十几寸长的指甲，指甲呈半月状，坚硬、锋利无比。

    这指甲……

    冥北凉眼帘猛地一抬，“长得人模人样，原来根本不是人。”

    “御王殿下哪只眼睛看出在下不是人了？”揽诀反问。

    指甲猛地扣住冥王剑，一阵寒光闪过，指甲在冥王剑上划过……

    冥北凉微微一怔，冥王剑乃上古龙族斩杀邪魔的神剑，揽诀的长甲竟如冥王剑一般坚硬、锋利。

    揽诀的长甲没能在冥王剑上留下半分痕迹，也是微微一怔，身法诡异一变，已经来到拓跋紫面前，另一只手同样猛地长出长甲。

    五指划过，一股极寒之气扫向拓跋紫的面门。

    拓跋紫头一偏，避过他的五指，身后的树叶被寒气打中，立即结了冰。

    虽避过他五指扫来的寒气，但拓跋紫脸皮被这股寒气冻得发疼，身子随之一颤，手臂居然被这区区的一股寒气冻得差点僵硬到抬不动。

    揽诀一掌抓不到拓跋紫，另一掌又向她扫来……

    “紫儿……”冥北凉冥王剑一挥，逼退揽诀，护住了拓跋紫。

    拓跋紫身子一旋，来到冥北凉身边，“你发现没有，此人动作身法像极了某种动物。”

    “狐狸。”冥北凉吐出两个字。

    拓跋紫道：“可我用天眼看，并没有看出他是什么狐妖或鬼怪，而是妥妥的一个人。”

    “愈是如此，他愈加的不简单。”冥北凉寒眸闪过一道凌厉的冷光，这道冷光仿佛能洞察一切。

    “御王殿下，你想太多了，在下只是听闻京城繁华昌盛，想来京城玩一玩，可你却以小人之心度君子之腹，让在下对京城很是失望。”揽诀一脸伤心道。

    “废话少说，失望就给本王滚，否则就乖乖受死。”冥北凉掷出一句话，将拓跋紫往身后一揽，运足全身力量，一剑扫向揽诀。

    “啪”地一声，揽诀胸口的衣裳被剑气打破，藏在里面的发簪飞了出来。

    拓跋紫一跃而起，将发簪接住，插入发鬓之中。

    “乖乖退到一旁去，别插手。”冥北凉再次将拓跋紫往后一揽。

    拓跋紫连连后退了几步，她不喜欢这种被保护的感觉，但她更明白，她现在抵挡不住揽诀带着寒气的掌力，强行上去帮忙，只会给冥北凉添乱，何不在一旁观看。

    渐渐地，她便看出了一些破绽。

    揽诀虽然很强大，但实力其实不如冥北凉，只是胜在身法奇特，总能以各种奇怪的身法避过冥北凉的攻击。

    就在拓跋紫看得有些入神时，“嗖”地一声，突然一把飞刀射了过来。

    拓跋紫偏头闪过……

    飞刀射在了树干上。

    一道人影在旁边快速飞掠过去。

    拓跋紫立即追出去。

    前面的人影跑出几百米之后，猛地停了下来。

    “原来你跟他是一伙的！”虽然只是背影，但拓跋紫一眼便认出此人。

    轩辕雨缓缓回过身来，白衣翻飞，“还真不是，我的血脉之力已经触及九段，一直没找到契机突破，所以特地来找你战斗。”

    “你怎知我在此？”拓跋紫问。

    “跟着御王殿下来的。”轩辕雨道。

    “你怎知冥北凉来此？”拓跋紫再问。

    “御王殿下从我枕边离开，我自然知道。”轩辕雨再道。

    拓跋紫冷笑，“你这是来向我炫耀的？”

    “我要让你知道，御王殿下是真的与我有了夫妻之实。”轩辕雨略带得意地微微昂起了下颌。

    拓跋紫再次冷笑，“那我知道了，并且你还成功地恶心到了我！”

    轩辕雨满意地笑了起来。

    “但我这个人有仇必报，你恶心到了我，我自然要从你身上讨点利息回来！”拓跋紫手腕陡翻，血脉之力已经快速倾注到炼狱剑上。

    轩辕雨也脸色一冷，“这句话应该是我来说，你拿了我的伏羲血薇链，我今夜必需拿回！”

    她现在血脉之力是八段巅峰，借这场恶战，便可成功突破到九段。

    而拓跋紫的血脉之力才八段中阶，她根本没将拓跋紫放在眼里。

    两人的战斗一触即发，拓跋紫炼狱剑向轩辕雨扫去……

    轩辕雨两把碧玉长生刀一碰，“嗡”地一声，八段巅峰的血脉之力也向拓跋紫扫来。

    碧玉长生刀碰撞的声音让拓跋紫头脑一疼，她立即举起左手，晃动了起来，伏羲血薇链发出悦耳的声音。

