    第三章

    众人听到任锋的话之后，不由得齐齐一愣。

    “撒旦？他们不是和我们结盟么？”

    “任锋前辈，你的意思是，撒旦很有可能会反水？”

    “这就麻烦了啊……”

    “虽然那些恶魔们的实力不咋的，但是撒旦和光明主宰本身的实力，绝对深不可测。”

    “啧……看来这场战斗，远远没有想象中的容易啊。”

    “怕什么，大不了晚几天回家呗。”

    “只要有任锋前辈在，就算他们联合起来，也掀不起什么风浪。”

    众人先是骚乱了一阵，不过很快就冷静了下来。

    毕竟对于他们来说，主心骨永远是任锋。

    只要任锋在。

    就算天塌下来，都不慌。

    “好了，大家先休息吧。”

    任锋抬了抬手，打断众人的话，“如果不出意外的话，明天还有一场恶仗要打。”

    不大一会儿功夫。

    其他人陆陆续续的散去，尸王殿的大本营中，也只剩下了封灵儿，茂凯，金甲，任锋等鬼头山的核心成员。

    不大一会儿的功夫。

    “啪嗒啪嗒~”

    一阵翅膀扇动的声音从外面传来。

    众人不由得向外看去。

    只见一个巴掌大小的蝙蝠，正在空中盘旋。

    而在外面把手的树妖们似乎根本没有发现小蝙蝠一般，依然在按部就班的巡逻着。

    然而，当小蝙蝠刚刚进入营地的时候。

    “谁！？”

    一道娇喝声骤然响起，旋即帐外响彻一声嘹亮的龙吟。

    原本稳固的空间骤然碎裂，一道金芒直接划向了那只蝙蝠。

    出手的不是别人，自然是敖若冰。

    在来到天使神界之后，敖若冰就利用裂空爪躲进了空间乱流之中，隐藏在任锋的身边。

    那些巡逻的小妖虽然没有发现这只蝙蝠。

    但是以敖若冰的实力，在蝙蝠踏入任锋周身百米距离时，就已然将它发觉。

    “若冰。”

    “放他进来吧。”

    任锋看了一眼门口的小蝙蝠，挥了挥手说道。

    听到任锋话。

    原本划向蝙蝠身子的金芒骤然消失不见。

    看到攻击已经散去，小蝙蝠拍打了两下翅膀之后，落在了任锋的身前。

    “该隐，什么事情神神秘秘的？”

    “连血族的秘法，都让你动用了。”

    任锋看了小蝙蝠一眼，似笑非笑的说道。

    话音刚落。

    原本伏在地上的小蝙蝠周身陡然泛起一阵血雾。

    片刻后，血雾散去。

    一个穿着晚礼服的身影已经出现在了任锋面前。

    “任锋兄弟手下果然能人众多。”

    该隐看了一眼自己身上的晚礼服，心有余悸的说道。

    在他的胸口，白色的衣服内衬上，已经被划开了一道一尺多长的口子。

    就在刚才，敖若冰祭出裂空爪的时候。

    该隐突然感觉，自己像是被一只可怕的凶兽锁定一般。

    看那凶兽的样子，应该是东方神话中的巨龙。

    该隐甚至有一种感觉，那巨龙的实力，甚至比魔神撒旦还要强！

    巨龙身上强大杀伐之气直接将他压制，无法动弹分毫。

    如果不是任锋突然出声制止。

    恐怕不死，也要重伤。

    “该隐，你不在撒旦身边呆着，怎么突然来我这里窜门了？”任锋看着依然心有余悸的该隐，淡笑着问。

    听了任锋的话。

    该隐似乎想到了什么，面色一变。

    “任锋兄弟，你赶紧带着人离开天使神界。”

    “否则，会有大危机降临！”

