    唐靳御眸光几乎在一瞬间变得凉飕飕的。

    “你想什么了？是不是皮痒了？”

    孤高冷傲的声音，明显寒气逼人。

    简柒咧嘴，笑得灿烂，整个人看起来桀骜不驯：“教官想什么了？！”

    唐靳御冷着脸，浑身上下，说不出的矜贵高冷：“老实点，想引起周围人注意？你当路遥是傻子，找不到人，他必定很快想到你已经混到了里面！”

    “所以，在他想到我已经混进来的时候，我会把他给灭了！”简柒勾唇，笑容嚣张，眸底却透着一丝嗜血的意味。

    “十五分钟后有一次换班，我们便开始行动！”简柒阴测测的笑着，“我们陪着路教官好好玩一玩。”

    唐靳御提醒：“你别玩火自焚就行！”

    十五分钟之后，有人来换班。

    简柒和唐靳御神色淡定的离开。

    一个小时很快过去。

    路遥手下几百号的人到处找人，可是却一点消息也没有！

    “教官，几乎能查找的狙击点都找了一遍，没有人，会不会现在人还在其他地方待着，今晚下雨，他们应该是找地方躲起来了？”手下猜测道。

    路遥瞥了他一眼，眼神相当冷。

    “这种天气找其他地方躲起来，等明天能见度好的时候出来，让我们抓？”

    被路遥这么怼了一句，一群人也是尴尬的埋下脑袋。

    可这周围他们都快要把地给完全翻一遍了，根本没有人！

    那两人，怎么就那么能躲了？

    路遥刚骂完人，倏地想到了什么，脸色瞬间变得难看：“回去，所有人集合，检查队伍中的人数！”

    一群人浩浩荡荡快速转回去。

    而就在他们回去的时候，简柒已经拉着唐靳御，朝着陆军军校总教官所在的位置走了去。

    “为什么不直接用狙击枪？”唐靳御对于简柒放弃狙击枪而选择如此危险的做法不解。

    简柒勾唇，眸底闪过一丝邪肆的笑意。

    她本就是一名特工，这种暗杀任务不过家常便饭而已，虽然狙击枪很好，可是有些时候，有些任务根本是狙击枪解决不了的事情。

    而且这次任务，对于远程狙杀，她更喜欢近距离解决掉人！

    “唐教官，我们要低调。”简柒笑着开口。

    唐靳御凉凉的望着人。

    低调？

    你那笑容看起来就不像是要低调的人！

    两人低声交流的过程已经直接混到了窗户口的位置。

    “唐教官，你在这里守着，我进去把人解决了，然后我们再出来去解决路教官！”

    简柒咧嘴笑着，那毫不掩饰的兴奋，恶趣味满满。

    “一起。”唐靳御开口。

    简柒望着人，笑着打趣：“没有想到你竟然是如此粘人的小妖精！”

    唐靳御：“……”

    特么的，老子想要动手抽她!

    简柒望着人，伸手拍拍他的肩膀，一言不合就开撩：“我最喜欢小妖精。”

    唐靳御深呼吸，压住想要动手的冲动。

    若非不是地方不对，他会让她褪一层皮下来！

    “深呼吸，不要兴奋得晕过去哟！”简柒伸手摸摸他的胸口，淡定占便宜。

    唐靳御磨牙：“……进去！”

