    入秋后的气爽，在白龙江畔尤其明显。

    习习凉风，卷起早枯的树叶与草籽齐飞，黄绿交错倒影在江水中，蜿蜒迤逦东去。

    煞是沁人心肺。

    然而，遍布河滩乱石上的墨红色血迹，与被野兽啃得支离破碎的尸体残骸，以及那闻污秽腐臭而来的无数蚊蝇，则是破坏了此处的美景。

    景谷道之战，已然过去了八日。

    此处的满目苍夷，依旧令人心生不忍直视。

    却是有一人，顶盔掼甲，步履缓缓沿着水畔行走在残尸间，被一步都惊起蚊蝇嗡嗡作响。

    只见他年齿约四旬，身长近八尺。

    方脸长须，鼻挺且重，浓眉飞入鬓，双眸深邃，偶尔闪过一缕精光。

    他乃郭淮。

    太原阳曲人，系出名门望族，世代簪缨，累世二千石。

    逆魏曹丕为五官中郎将时，曾署为门下贼曹，后从征汉中，是故留雍凉之地。

    谋略过人，屡立战功，于羌胡部落中威信卓著；亦深受曹丕见信及器重，授雍州刺史，领陇右兵事。【注1】

    在得闻阴平氐王强端传信后，他先遣了两千步骑赶赴武都下辩县，以防巴蜀声东击西，随后才领着百余骑倍道而来。

    途经阴平道之时，他已大致了解了战事经过，以及战后统计。

    当时，氐王符章被诱出桥头戍围伏击，死伤惨重。

    除了符章被其子符健，引本部五百骑卒，以自杀式冲锋，杀出一条血路归来桥头戍围外，其余大酋及士卒，几乎全军覆没，或被俘或被杀。

    然而，那支建号为“玄武”的蜀军，仅打扫战场后，便押俘虏归去了白水关。

    然也！

    驻守戍围士卒所剩不多及人心惶惶，蜀军明明可趁大胜的士气正锐，一战而下！

    但他们却是，没有趁机攻打桥头戍围！

    堪称“陇蜀咽喉”的险要之地，可让武都郡及陇右如鲠在喉的兵家必争之地，蜀军为何视而不见，丧失将之攻占的大好良机邪？！

    匪夷所思的念头，于郭淮心中久久缱绻。

    他并不认为，“玄武”军的主将，乃是无战略眼光之人。

    连伏兵于断崖山峦之上的谋人性，以身做饵的果决胆略都有了，安能不知夺下阴平桥头之紧要？

    细细询问过氐王符章，郭淮便亲自来战场勘察一番。

    是故，他心中疑窦便更多了。

    蜀军将战场打扫得十分“干净”，堪称锱铢必较！

    莫说刀兵甲胄等辎重被搜刮一空，蜀军竟将死去的战马，破损的武钢车，以及氐王符章军营的炊釜、军帐等物，皆席卷一空。

    死去氐人士卒身上的弩矢，亦被拔去。

    犹如那蝗虫过境！

    巴蜀之地，已然困顿如斯邪？

    抑或者，蜀军此番出战，仅是劫掠物资邪？

    郭淮心中隐隐此念。

    却又因兹事体大，而又不敢确凿。

    如信步闲庭般，郭淮慢慢的步到了，郑璞以武钢车结阵扼守之地。

    此处的尸首是最多的，浓烈的恶臭呛人鼻息，无需靠近，便有作呕的冲动。

    至少，郭淮身后的扈从，已然有数人面色不善，不停的滑动着喉结，死死抑制着来自腔腹中的抗议。

    但郭淮却是犹如没有嗅觉一样，一步步惊起蚊蝇群，细细打量。

    偶尔，还会驻足矮身，以手拨开层层叠叠的尸体，凝眉成川，看得仔细。

    约莫一刻钟后，他方步去湖畔，细细清洗双手。

    原先死死蹙着的眉毛，亦然舒展了。

    因为他发现了，个别氐人身上的衣服鞋履，竟也被蜀军扒去了........

    “你前去告知氐王强端，让莫再召集族人。”

    接过扈从递过来的马缰绳，郭淮只手扶着马背，一跨而上，“蜀军短时日内，不会再来寇境，让他谨慎扼守桥头戍围便是。”

    “诺。”

    一扈从军礼而敬，跨上战马扬鞭绝尘而去。

    而郭淮，则是在其余扈从护卫下，往武都郡下辩县疾驰而去。

    那边，有位贤才，可为他参详一二。

    乃是刚接到凋零，离任征入朝的太守，杨阜，

    字义山，天水冀县人。

    曾于官渡之战时，断言魏武曹操必胜；又曾在马超及韩遂被逐出关中之际，劝曹操当进军陇右，夷平关西诸部，可惜曹操不听。

    后，马超得汉中张鲁遣兵襄助，以及羌氐部落群起响应，杀凉州刺史韦端占据陇右，威逼关中。他便独自谋划，以一己之力，劝说拉拢起韦端旧部，率军将马超逐出了陇右。

    徙武都、阴平两郡之民，亦是他一力为之。

    曹丕得闻他有公辅之节，岁初时便想征他入朝，但因病亡而耽搁。

    今曹叡即位，徵入朝，拜为城门校尉。

    郭淮前去寻他，便是想以他对雍凉的了若指掌，以及询问近日蜀军阳安口的动静，来断定心中所想。

    待到了下辩，却见杨阜已然在太守府署外等候。

    见郭淮至，容貌矜严、素来以不苟言笑著称的他，竟然还泛起了一丝笑意。

    “伯济此来之意，我知矣。”

    亦不等郭淮发问，借着拱手作礼之际，他便轻声谓之，“我所思者，应与伯济无异矣。”

    “呵~~~~”

    矫健跃下战马的郭淮，闻言顿时眉目舒展，拱手还了一礼，“义山为何确凿，巴蜀不会来袭邪？”

    “盖因我入朝为城门校尉之故。”

    杨阜步前，执郭淮手入府署，且行且笑，“我窃以为，伯济此来，乃是让我联名上表，声称关陇无忧，而示警于朝廷，言荆州或淮南将有寇矣！”

    “然！”

    甫一听闻，郭淮便拊掌而笑。

    旋即，又微微叹息，“虽喜义山得迁职，然我心亦有惜，他日无人如义山知我矣。”

    “哈哈哈~~~”

    杨阜亦然大笑。

    是也，当他们得闻，蜀军并没有趁机攻占阴平桥头，心中便大体有了断定。

    巴蜀扰阴平郡，不过是想策应孙吴罢了。

    至于为何如此断定，自然是正逢国有大丧，屡屡被伐的孙吴，想趁机“礼尚往来”一番罢了！

    或许，孙吴那边亦料不到，他们本想借巴蜀扰魏，策应分散逆魏的注意力，却是被人提前洞悉了吧。

    .................................................

    成都，丞相府第。

    依偎着走马河支流的小亭。

    依旧绿意葱茏的花木，将小亭内对席小宴的二人，掩映其中。

    乃丞相诸葛亮，与征南将军赵云。

    丞相正垂眉捋胡，只手执羽扇，轻轻晃动驱赶依旧没有散去的暑气，颇有些悠然自得的闲情。

    已皱纹密布的眉目间，偶尔会一丝欣喜泛起，流转游走。

    事实上，他近日心情很不错。

    其一，乃是私事。

    他的细君，前日被太医令确凿，已有了身孕。

    虽已从兄长诸葛瑾过继来一子为嗣子，然而年齿四十有五，竟即将迎来骨血，无论男女都是令人喜不自胜之事！

    其二，则是赵云如今，正捏胡而看读的军报。

    关于阴平的战事，郑璞已然上表，今日刚好传至成都。

    上表中，除去大致叙述战事经过，以及战获几多、伤亡几多等琐碎后，郑璞还对霍弋及赵广大兴笔墨。

    毫不吝啬的，极尽赞誉之词。

    对霍弋的评价，声称其咸有父风，初临战事便可帅厉将士，如臂指使。

    而对赵广，着墨更多。

    先是大肆赞赏了赵广的骑战之能，又加了一句，声称百顷氐王杨霁及白马氐等，皆对赵广倾心不已。再者，又声称了结车阵抗敌时，能坚守得出，乃是赵广的临阵指挥之功。

    遣词用句，估计赵广见了，都不由搔鬓而面露郝然之色。

    是故，赵云看罢，不由连连摇头，苦笑不已。

    “此郑家子虽胸有韬略，然我亦谓之，其乃狡诈之徒也！”

    轻搁下军报，赵云抬头目视着丞相，音色似喜似恼，“竟为那六百余匹战马，便不吝赞耀我犬子之功，安能如此！”

    “哈哈哈~~~”

    闻言，丞相大笑，轻声谓之，“子龙莫要为义弘谦让。虽子瑾确实居心不良，用词太过。然刘子睿亦然有书别来，其书中谓义弘于景谷道之战，委实功不可没。”

    言罢，便举盏，邀赵云共饮了一杯。

    待放下酒樽，又继续发问，“子龙，我知你性情忠厚。然我现为国而问，还请子龙如实答我：义弘骑战之能，今已得你几分真传？”

    嗯，郑璞盛赞赵广将略及功劳，其目的昭然若揭。

    不外乎乃朝廷，必然会将他缴获得六百余匹战马，悉数用来组建骑兵。

    而他便“明目张胆”的，推举赵广为骑将罢了！

    反正，战马是玄武军死战缴获的，他身为主将，“隐晦”的提一嘴，以丞相的性情亦不会见怪。

    见丞相如此慎重的发问，赵云亦肃容。

    先不做答，而是很谨慎的出言确问，“丞相之意，乃欲让犬子领骑乎？”

    “唉.......”

    丞相诸葛亮长声叹息，“子龙亦知，我大汉后辈，已无知骑战之将率矣！”

    感慨罢，才轻颔首，双眸灼灼而谓之，“子龙，我等皆已老迈，克复中原之志，终将会落在后辈身上。义弘若有子龙骑战半数之能，我任他为骑督，让其历练建长，岂不是为国储才？且，今子瑾战获六百余骑，可建骑兵一曲，当授孰人掌之？”

    叙到大汉式微，赵云听了，亦微不可闻的叹了口气。

    又略作思绪，方敛容而答，“回丞相之问，骑战之法，我已悉数授之犬子矣。然，犬子不曾有实战之机，丞相若用，且先试之。且，犬子略有勇力，但资质不过尔尔，督帅之能恐难为之，还望丞相慎之。”

    丞相得闻，顿时喜逐颜开。

    眉目间之间，尚且夹带了一缕欣慰及庆幸。

    赵云已然将话语，说得很明白了。

    论骑战之法，赵广已悉数通晓，欠缺的不过是实战机会罢了。

    至于谓赵广的资质不过尔尔，那也得看和谁比。

    若是将之与郑璞比，自然逊色不少。

    与年少便有异才的关兴比较，亦略逊一筹。

    但与诸葛乔、张苞与霍弋等人相比，应是在伯仲之间，各有所长。

    正如赵云所断言，赵广恐难为兼谋略及巧变之能的督帅，但胜有勇力，可为豕突之将，亦是骑督的良选。

    骑者，长驱之兵也！

    主骚扰、奔袭、侦察、威慑迫击与绕后夹击等，以强大的机动力，可为偏师之“奇”。

    本来就是策应之军，需要的是豕突之将，何需督帅来统领？

    再者，以督帅之才来统领骑兵，岂不是明珠蒙尘？

    “子龙之意，我知矣。”

    笑颜潺潺，丞相捋胡少顷，又叮嘱道，“骑卒之选，还需子龙亲力为之。”

    让堂堂征南将军、掌京畿内外戍守的赵云，亲自挑选骑卒，似是大材小用，其实不然。

    骑卒，并非人人都可以胜任之。

    光在马背上百里颠簸，就淘汰无数人了。

    更莫说，骑卒作战时，必须要与战马形成心意相通的默契，才能发挥战力。

    况且，培养一骑卒所耗资财粮秣等，可比拟十步卒。

    因汉人的战马，几乎都是一人一骑，不像游牧民族一样有两三匹换乘。为了保障战马不掉膘而失去驰骋的速度，是故皆以粮秣畜养，战时所食比士卒之食更好！

    以马匹那恐怖的食量，便可知朝廷所承受的压力。

    耗费如此之巨，自然要精挑细选的猛士为卒。

    “诺。”

    拱手而应，赵云做肃容，“丞相且宽心，我知其中轻重。”

    顿了顿，又加了句，“丞相，骑兵至少需两三年时间演练，方可称之小成、从军征伐，还请丞相将之独设建制，不受他人遣制而扰。”

    “善！”

    丞相含笑轻颔首，“如子龙所言。”

    正事有了定论，两人又叙了些闲话，赵云便作别而去。

    步归书房的丞相，取火燧燃了熏香，正襟危坐在案几后，执笔点墨而书。

    乃是请天子刘禅诏令，为阴平之战录功。

    有功必擢，乃是丞相开府治事后的执法严明。

    霍弋转为牙门将，而郑璞则是转为裨将军，皆赐下财帛嘉奖，领兵如故。而赵广则是以牙门将领骑督，骑兵曲独成营，不再隶属于郑璞。

    其余与战士卒，死者抚恤及生者赏赐，皆依军中律法而来。

    书罢，丞相搁笔于案，捋胡而思。

    阴平事已了，是让玄武军与诸军同往来运粮，抑或驻扎在汉中郡演武为上？

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：刺史西汉时为六百石，主监察。东汉为两千石，兼领兵权。】

