    “怎……怎么回事？”身材精壮的男人看着倒在地上捂着肚子嗷嗷叫的程浩，吓的面色惨白。

    我转头看着周围，想要找到云熙，但是却什么也没有看到，应该不是云熙来了，每次他出现之前，我都能感觉到一阵阴风，但是这一次我什么都没有感觉到，既然不是云熙，那程浩怎么会摔倒呢？他的样子完全不像是装的啊？

    我转头看小雨，她也是满脸疑惑，看着我摇头，表示她也不知道是怎么回事。

    程浩终于停止嚎叫，满头大汗的捂着肚子坐起来问道：“谁他妈踢我，力气这么大。”

    精壮男人和皮包骨男人互相看一眼，然后一起摇头说道：“不是我们。”

    程浩将目光投向我：“是你？”

    “白痴啊你！我这样能踢你吗？”我低头看着被两个男人分别夹着的腿，根本动都动不了。

    程浩摇晃着肥硕的头颅说道：“那是谁？”

    我左右看看，这屋子里除了我们几个没有别人，不是云熙，难道是别的鬼？

    “鬼，肯定是鬼，你们还不快逃？”我猛然的大喝一声，不管有没有鬼，能把他们吓走就行。

    “鬼？哪里有鬼，鬼在哪里？”精壮男人立刻吓的全身抖，慌乱的看着周围。

    皮包骨的男人倒是显得很镇定：“她在骗你，哪有什么鬼。”

    我瞪一眼皮包骨的男人，然后看着程浩说道：“学长，你该不会也不相信有鬼吧？我问你，告诉你我体内有阴气的人是谁？他有没有告诉你，我体内的阴气是怎么来的？”

    “那道士说你天生体阴，阴年阴月阴日出生，能不阴吗？而且你天生克夫，嫁谁谁死，体内有阴气也是正常。”程浩拍拍屁股站起来，冷眼看着我，“是你自己天生命不好，怪不得别人。”

    “克你大爷的夫，你才克夫，你全家都是克夫命。”一听到程浩的话，我是真的没办法淡定了，说我体阴也就算了，竟然还敢说我是克夫命，真是找死。

    “得，你是不是克夫命我可管不着，我现在只想要拿走你体内的阴气，只有这样我才能活命。”说着，程浩又朝我扑过来，这一次他是打定主意要撕了我的衣服，一上来直接开撕。

    “程浩，你个王八蛋，你最好是赶紧给我住手，不然我一定让你后悔，再给你一脚。”我大声的喊，但是程浩根本不管，很快将我的外套脱掉，里面的衣服更是不经撕。

    我瞪大眼睛看着程浩，把他祖宗八代全部骂一遍，但是依然阻挡不住他，嘶啦一声，我的衣服瞬间变成两半。

    “程浩，你个王八孙子，你最好是住手，不然老娘非要了你的老命，我告诉你，那个臭道士是骗你的，老娘的丈夫可是鬼王，得罪他，让你死后都不得安宁。”我扯着嗓子大喊，衣服已经被撕开，只剩下内衣还在身上。

    不过，听到我的话，程浩却是停下动作：“你刚才说什么？你丈夫是鬼王？你还真把你丈夫给克死了？我告诉你，你别想骗我，别说是鬼王，就是阎王老子来了，我也不怕，今天非办了你不可。”

    说完，程浩直接把他的臭嘴给凑了上来，我拼命的挣扎，但是根本挣扎不过三个男人，精壮男人一脸淫笑的说道：“程先生，要不找个绳子把她绑起来吧！我也去玩玩那个妞。”

    我一听他要打小雨的主意，挣扎的更厉害：“程浩，你个王八羔子，平时看你一副人模人样的，现在竟然三个男人欺负两个女人，你还算什么男人，你最好是放开我，那个该死的臭道士是骗你的，如果你动我，必死无疑。”

    我话音刚落，就感觉到一阵阴风从对面吹来，程浩硬生生的打了个寒战，接着他猛然的瞪大眼睛，头向上仰着，脚尖慢慢的离开地面，就好像被人掐着脖子硬生生的举起来一样。

    “云熙，是你吗？”我惊喜的问道，关键时刻，云熙还是出现了。

    精壮男人和皮包骨男人都惊恐的瞪大眼睛，因为他们只是看到程浩被举了起来，并没有看到人，和他们一样的惊恐的还有小雨。

    “我的女人，你也敢动，找死！”冰冷的声音响彻房间的每个角落，虽然声音很像厉鬼，但是我依然能够听出来那是云熙的声音。

    精壮男人和皮包骨男人面面相觑，然后同时惊叫一声：“鬼啊！”

    转身就逃，我立刻恢复自由，捡起掉在地上的衣服穿起来，然后冲过去将小雨的绳子解开，小雨也是吓的不行，紧紧的抱着我的手臂。

    “童……童灵，这……这就是你传……传说中的鬼丈夫吗？”小雨已经吓的面无人色，嘴唇哆嗦。

    “对啊！别怕，有云熙在，我们一定会没事的。”我和小雨紧紧的抱在一起。

    另外一边准备逃走的那两人在原地不停的跑，就是没办法离开，吓的屁股尿流，一瞬间，房间充满屎尿的臭味。

    我和小雨厌恶的捂着鼻子，云熙的身影慢慢的出现，还是和之前一样帅，不过我现他的脸色比之前要白一些。

    “那……那是你的……鬼丈夫？”小雨目瞪口呆的看着云熙，口水都快流下来了，刚才恐惧害怕的样子完全消失。

    “对。”

    我不安的看着云熙，程浩的挣扎的幅度越来越小，我想他快要被云熙掐断气了，就连忙说道：“云熙，算了，他也没有伤害到我，给他点教训就好了。”

    云熙转头看向我，我这才现他的眼睛通红，看着有点吓人，虽然他是我的丈夫，但是毕竟还是鬼，至于是不是鬼王也不确定，刚才也就是乱说吓唬程浩的。

    “他欺负你，该死！”云熙的声音依然回响在房间的每个角落，说话的同时，手上猛然用力，程浩双腿越崩越紧，看样子已经快不行了。

    “姑奶奶饶命啊！我们也都是受程浩蛊惑，才会抓你过来，饶了我们吧！我们再也不敢了。”精壮男人看到自己怎么跑都跑不走，只好跪在地上不停的朝我们磕头。

    但是我想到刚才他们的那副嘴脸就生气，如果不是云熙突然出现，他们怎么可能放过我，说不定我现在已经被他们吃干抹净，这口气我怎么也咽不下去。

    “小灵儿，这些人你说要怎么处置？”云熙看着我，脸色越来越苍白。

    我拍拍小雨的手，然后走到那两人身前说道：“给他们一点教训让他们知道我不是那么好欺负的。”

    “姑奶奶饶命啊！我们再也不敢了，放了我们吧！”皮包骨的男人终于露出恐惧的表情，在这之前他可是一直都是很淡定的。

    “放过你们，如果云熙没出现，你们会放过我吗？绝对不会，所以，别想我会放过你们。”我对着那精壮的男人手臂上划一刀，“你刚才不是想要欺负小雨吗？现在我要你知道想要欺负她是什么后果。”

    我把匕递给小雨，小雨颤抖着手接过来，有些害怕的看着我：“小……小灵，我……我不敢杀人。”

    其实我也不敢杀人，我就是想要小雨吓吓他，并不是真的要杀他，不过还是说道：“小雨，别怕，如果我们不杀了他们，他们就会杀了我们，所以动手吧，没事！”

    小雨却突然蹲下身体，认真的看着那个精壮男人的脸，然后皱眉说道：“我怎么觉得这个人有些熟悉呢？”

    云熙突然说道：“他们三个是警察现在正在抓捕的犯人。”

    犯人？

    难道是……

    “我想起来了，这个男人就是携款潜逃的那个包工头，这栋大楼就是因为他们才烂尾的，没想到他们竟然敢把我们抓到这里来，小灵，报警吧！这样也算是给我们报仇了。”小雨兴奋的把刀子还给我。

    我点点头，这是目前最好的办法了，我看着云熙，他一副“随便你”的表情，而小雨已经拿出手机报警了。

    我突然想到程浩说的道士，连忙让云熙把程浩放下来，云熙将他丢在地上，终于再次可以呼吸的程浩大口的喘着粗气，一边咳嗽一边求饶。

    “程浩，你刚才说的那个道士是谁？”我拿着刀举到程浩脖子上问道。

    “姑奶奶，我也不知道那个道士究竟是谁，他只是说他是道号青山，让我找到你，然后从你身上拿走阴气，就可以保证我不会被警察抓到，而且还能一辈子吃喝不愁，我真的不是故意要找你麻烦的，你……你就放了我们吧！”程浩说着开始一个个的给我磕头。

    “放了你们，想都别想，我已经报过警了，警察很快就来。”小雨晃着手机得意的说。

    程浩和另外两个男人立刻“嗷”的一声几乎晕过去，不过我们才不管他们呢！做了坏事，得到报应是应该的。

    我突然想到云熙，转头看他的时候现他虚弱的靠在墙壁上，身影变得有些模糊，就像是快要消散了一样。

    “云熙，你怎么了？”我伸手扶他，但是双手却穿过了他的身体，我惊讶的瞪大眼睛，“云熙，这是……这是怎么回事？”