    “不见？！”

    不光是的木吒，就算是观世音菩萨也是一脸的不敢置信。

    什么情况？！

    他观世音菩萨来这里见一个小小的西海龙王，竟然也有吃闭门羹的时候？！

    这事情宣扬出去，都不会有人相信的。

    观世音菩萨何等身份？！

    佛门四大菩萨之首，身份地位已经比之一般的佛陀了。

    龙族呢！？

    不过就只是一个没落的种族而已，观世音菩萨来见他们，那是给他们面子，如今他们是将这个面子当成鞋垫子，踩在脚下了！

    木吒见此情景，却是不由一阵欣喜，他可就等着这龙族招惹到观世音菩萨，他也就不用给对方道歉了，菩萨也才好在这里给自己报仇呢？！

    如今也确实是在这里得到了这个机会了！

    当即，他回转到了观世音菩萨的身边，低眉顺目问道：

    “菩萨，您看……”

    “再报！”

    观世音菩萨简单的两个字，就让木吒刚有些欣喜的目光重新暗淡下来。

    还要去？！

    这可就有点不台向观世音菩萨的风采了！

    别人不见也就算了，还一定要在这里再次见面，这……

    尤其是如今在这里辛苦的就是他木吒。

    若是有可能，木吒是万万不想再去求见那西海龙族的人了。

    只是观世音菩萨既然如此吩咐了，那木吒就算是再不想做，也不得不做了！

    他什么身份地位？！

    在观世音菩萨面前，他也根本没有半点反驳的余地……

    哎！

    木吒在心中轻叹了一声，这才再度来到了那虾兵蟹将的身边，连忙央求着：

    “这位兄弟，帮帮忙，再帮我通传一声！”

    “不行！”

    虾兵蟹将毫不犹豫地说道：

    “我们家龙王已经传下过法旨，不见！谁来都是这个结果，绝对不会见你的……你们走吧！”

    “兄弟，帮帮忙吧！”

    木吒低三下四的再度央求着。

    那虾兵蟹将根本连看都不看他一眼了。

    继续在那边进行站岗，他这边好话确实是说了不少，对方也完全就如同是没有听到一样，半点反应都没有。

    这样的一个状态，让木吒也颇为无奈，他继续在这里尝试了一刻钟，才有些气馁的回到观世音菩萨的身边。

    “菩萨，我用尽了办法，对方说什么都不肯通传了！”

    “去！”

    观世音菩萨毫不犹豫地说道：

    “攻打防护阵法，吸引其他龙族前来！”

    “是！”

    一听这个，木吒顿时来了精神，他等观世音菩萨这句话可等得太久了。

    只要菩萨肯让他进攻龙族的防护阵法，那龙族怎么可能在这里咽下这口气？！

    一会龙族来了之后，爆发冲突几乎是板上钉钉的事情。

    最好一会来的那名龙族，就是之前找自己麻烦的那一位！

    只有这样……那自己也可以顺路在这里报仇了！

    到时候，木吒也要让对方体会一下，被人扒光了的滋味！

    小小龙族……

    你们等着！

    木吒的神情一变，再度看向了那防护阵法之中的虾兵蟹将，冷声说道：

    “兄弟，既然你不肯帮忙通传，那我就只有使用我自己的方法来进行通传了！”

    “嘿！”

    砰！

    木吒的一记攻击狠狠的击打在了那防护阵法之上，防护阵法并没有半点的改变！

    阵法之中的虾兵蟹将似乎早就已经知道他们会这么做一样，对他的动作也是充耳不闻，根本没有拿出求救号角吹响的意思。

    木吒见此场景，也是连忙在这里催促了一句。

    “兄弟，你在做什么呢？！没看到我在攻击你们的防护阵法么？！赶紧吹响号角，叫你们龙族巡查队过来啊！最好是让刚刚过来的那名龙族再过来一趟……”

    越是这么说着，木吒越是有几分期待，他就在这里等着对方赶紧归来，他好能和观世音菩萨一起在这里收拾对方了。

    偏偏那虾兵蟹将就如同变成木头人一样，根本没有半点想要在这里回复他的意思，只是冷冷的看着他，根本不为所动。

    虾兵蟹将的这个态度也一样是让木吒有几分郁闷！

    他是想要在这里好好的收拾一下对方……

    可是双方隔着一个防护阵法，他根本没有办法突破这阵法，至少说是这阵法暂时并不是他能够破除得了的。

    他也清楚，自己的身份地位原本就只是在这里用来吸引敌人的而已。

    可现在他是想要在这里吸引敌人了，可敌人根本不上当，这就有些尴尬了！

    在对方的这种注视之下，木吒也并不客气，开始连续攻击着这阵法，一次，两次……

    一转眼，他就已然是在这里攻击了数百下。

    可这数百下下去，整个阵法如同是没有受到任何一点损伤一样。

    唯一的一点状态变化，就是每一次攻击之后，会发出砰的一声而已。

    这让他是格外的郁闷了！

    再怎么郁闷，他现在也没有更好的办法……

    哪怕明知道自己根本没有办法攻破这里的阵法，只要那观世音菩萨没有在这里喊停，那木吒也是绝对不敢在这里停下来的。

    他也就只有继续在这里进行着攻击。

    好在，经过他这长时间的攻击，那边观世音菩萨也总算是有几分烦躁了，他抬了抬手，叫住了他：

    “好了，木吒！”

    木吒等的就是这句话，好不容易总算是在这里听到了他最想要听到的这句话，丝毫没有半点犹豫的连忙停住了手脚，来到了菩萨的旁边，连忙说着：

    “菩萨，您也看到了，不是我不用力，实在是龙族的防护阵法太厉害，我不是他的对手啊！”

    “停！”

    观世音菩萨一抬手，制止木吒继续说下去。

    他说的都是一些废话。

    观世音菩萨就在这里看着，他说的这些，他自然都已经看到了。

    观世音菩萨眼睛纵然是看着这边，实际上，他的心中根本已经并不在这边了。

    他在想一个事情，西海龙王到底在做什么？！

    在想什么？！

    当真就是任由他堂堂一个菩萨在这里吃闭门羹？！

    就不怕他回去，到佛祖面前告上一状？！

