    当虞彦来到回到茶楼，却是没有看见虞子歆。

    在虞彦疑惑间，身边传来一个惊诧的声音。

    “虞公子！？”

    说话的是一个戴着围裙，端着酒菜的女子，长得也算是漂亮。

    虞彦转过身，对着这个女子行礼。

    “吴姑娘！”

    吴青燕微笑点头，她端着酒菜，没办法回礼，点头示意即可。

    “虞公子是在找令妹吗？”

    虞彦点点头，问道：“吴姑娘你看见她去哪了吗？”

    “虞小姐是在这里听了一会书，不过虞小姐突然晕倒了，然后郑浩郑公子带着她去医馆了，刚走不久。”吴青燕如实回答。

    郑浩！！？

    虞彦心中咯噔一下，急忙问道：“郑浩？吏部侍郎之子郑浩吗？”

    吴青燕点了点头，道：“是郑浩郑公子没错啊！”

    虞彦没再说什么，转身就跑向郑府方向。

    郑浩也算是小有名气的一个人了，因为他的哥哥郑筏，就是四公子之一。

    凭借他哥的声望，郑浩也狐假虎威，在京师小有名气。

    不过真正的让郑浩出名的，是他的恶名。

    他好色，不过和夜霖不同，他是专门挑未出阁的少女下手，很多姑娘都惨遭毒手。

    不过他爹是吏部侍郎，最后都给压下来了。

    而为了给那些姑娘一些交代，郑浩把那些他侮辱过的姑娘，都娶回了家做了妾室。

    被祸害的人家，也只能敢怒不敢言，最后草草了之。

    郑浩家大业大，而且人家愿意负责娶回去，虽然是妾室，可终究比嫁不出去要好。

    所以这些年，郑浩一直逍遥法外。

    就是虞彦，都听说了他的恶名。

    可没想到，这家伙居然敢把脏手伸向虞子歆！

    虞彦在街上一路狂奔，很快就来到郑家府邸，虞彦直接走了上去，可却是被家丁拦下来。

    “公子，请问可有拜帖，或者邀约？”家丁问道。

    虞彦现在心急火燎的，冷声道：“滚开，我找郑浩！”

    家丁也听出了虞彦是来找茬的，对护院使了一个眼色，护院立即拿着棍子将虞彦围住。

    虞彦灵力涌动，无相剑指释放出来，然后对着朱红色的大门，就是一挥。

    哐当~

    朱红色的木质大门，在紫色的气剑面前，就像纸做的一样，轻易的就被划开了，变成一块块碎木。

    “再说一遍，给我让开！”虞彦冷声道。

    几个护院，看着虞彦手指上缠绕的气剑，一个个脸色发白，没一个人敢上前。

    虞彦冷哼一声，冲进了郑家宅邸。

    郑家很大，而且弯弯绕绕，很容易迷路。

    可虞彦却是很直接，凡是遇到墙壁和挡路的，虞彦都用无相剑指开路，硬生生的开辟出一条路，笔直向前。

    嘭嘭嘭……

    郑家宅邸，一面面墙壁和阁楼轰隆隆的倒塌，仿若拆迁一般。

    西院一间房间中，赤着上身的郑浩刚刚解开虞子歆的腰带，就听到了外面的动静，皱了皱眉。

    瞥了一眼即使昏迷，依旧难掩美丽的虞子歆，郑浩眼神闪过一丝淫邪，随后就是恼怒，随手捡起地上的一件衣服，披在身上，走出了房间。

    可他才刚刚走出房间，西院的院墙，立即闪过一道紫光，两丈高的院墙，立即破开一个大洞。

    碎裂的墙壁落地，震起厚厚的烟尘。

    而在烟尘中，虞彦缓缓地走了出来。

    郑浩皱眉，呵斥道：“你是何人？竟敢擅闯我郑家？”

    虞彦看着衣衫不整的郑浩，眼瞳微微紧缩，紧接一股难以抑制的怒气涌上心头。

    “来要你命的人！”

    虞彦冷冷的声音回荡，同时虞彦也抬起手，对准了郑浩的脑袋。

    “竖子休得放肆！”

    一个雄厚的声音响起，紧接着一股威压降临，虞彦的顷刻间感觉到肩膀上一沉，仿佛压了一座大山。

    咯咯咯……

    浑身骨头咯吱咯吱作响，仿佛在下一瞬，就会散架一般。

    这是……宗师？

    九重之上就是宗师，郑家居然有宗师强者！

    咚咚咚……

    虞彦被压制住了，一个白发苍苍的老者，从西院的正门口走进来，淡漠看着虞彦。

    “周老！”

    郑浩急忙对老者恭敬行礼。

    周老点了点头，然后看向虞彦，眼睛微眯。

    九重！

    而且还这么年轻！

    不过可惜，杀心太重了！

    “你认得此人？”周老扭头，对郑浩道。

    郑浩看着虞彦，皱眉沉思，有些眼熟，可就是想不起来。

    “不认识！”想不起来，干脆不想，直接杀了就是了。

    “来人！”郑浩大喊一声，立即就有很多的护院冲出来。

    郑浩刚刚想吩咐他们，把虞彦压下去的，可旁边的周老却是脸色一变，急忙推了郑浩一把。

    嗤！

    一道紫色的气剑划过，以毫厘之差，从郑浩的耳边划过，然后射中郑浩身后的柱子。

    柱子上立即出现一个一指宽的小洞，边缘光滑平整，还在冒着烟。

    郑浩跌倒在地，几根发丝轻飘飘的掉落在他身前，这是他的头发。

    如果不是周老推了他一把，他的脑袋，已经开了一个洞了吧！

    虞彦抬起的手落下，缓缓地站了起来，然后看着周老。

    “我只是来找我妹妹的，如果你要护着他，那么你说不得老先生你也得死在这了！”

    周老还在惊愕虞彦怎么会挣脱他的压制，可听到虞彦的话后，不由有些愤怒起来。

    “老夫倒是要看看，你如何让老夫死在这里！”

    周老大袖一挥，他身后的凝聚出一只青色的蟒蛇，对着虞彦就是张开血盆大口。

    虞彦手指微动，一个画卷就从袖子中滑落下来，稳稳当当落在虞彦手中。

    虞彦手一转，将画卷打开，然后咬破手指，使鲜血流出来，随后对着画卷连点两下。

    这画卷就是言灵画纸，上面画的是黑无常，一个存在于传说中的勾魂鬼仙。

    对面的老人是宗师，虞彦武者九重的境界，而且还是画师这种文修职业，绝对是打不过的。

    所以只能使用画卷，凝现黑无常。

    虞彦在纸上连点两下，原本黑白的画纸，因为两滴血迹，突然变得鲜艳起来。

    而两滴鲜血，正好是点在了黑无常的双眼上。

    画纸上的血迹蠕动，然后形成一双血瞳，画纸中的黑无常，仿佛活过来一般，神态气质在发生变化。

    一阵微光中，虞彦身前，已经出现了一个头戴黑色高帽，身穿黑色干练飞鱼服的俊美高冷青年，看着就像是一个捕快。

    他手中拿着的铁链和灰色旗子，在散发着丝丝缕缕的煞气，一双血色瞳孔没有一丝情感波动，清冷的气质使得整个人变得邪魅诡异起来。

    虞彦看着面前的黑无常，即使脸色苍白，还是露出一个笑容。

    真的成功了！

    

