
　　“曹警官，别冲动，她们都在下面呢。”

　　叶尘瞪眼，这曹青秀闹的是哪一出？在做人性测验？不知道蔡悦姐，樊须眉都客厅呢？

　　曹青秀充耳未闻，紧身警服上的扣子都要解开，马上春光外泄了，叶尘一把握住曹青秀的手，阻止她脱下去。天籁小说网

　　“别闹了。”叶尘正色道，这是在侮辱自己啊。

　　叶尘觉得自己虽然不是什么好色之徒，但是这曹青秀明显脑子犯病了，病得不轻，头一次听说梦游也是在白天出现的。

　　“我没闹。”曹青秀面红耳赤的说道，“我有求于你，实在不知道拿什么作为报答，只能用我的身子了。”

　　说着，曹青秀拿出眼罩戴上，不让自己看到叶尘那一张男人的脸，直接躺在床上，双手双脚四平八躺，一副任君采摘的姿态：“你来吧，尽管上来，这是我和你之间的交易，我不会告诉她们的，蔡悦和樊须眉出去散步了。”

　　叶尘哦的一声，原来都出去散步了啊，饭后走一走，活到九十九，怪不得曹青秀敢直接上来。

　　不过你曹青秀戴上个眼罩是几个意思啊，我叶尘见不得人呢，叶尘有点生气啊，好歹自己也算是帅哥一个，自己变得面目可憎了。

　　对了，这女人是一个拉拉，喜欢女人，所以才戴上眼罩！叶尘突然想到曹青秀这个癖性。

　　“曹警官，起来说话。”叶尘咳嗽几声。

　　“叶尘。”

　　曹青秀快速的摘下面罩，说道；“我要你帮我找到杀害我全族的凶手，我要报仇。”

　　她的眼神充满了仇恨。

　　叶尘这下明白了，就说这个女人平日对男人都是一副爱理不理的样子，原来是为了让自己找凶手啊。

　　“曹警官，即便你不说，我也会帮你找的。这个凶手是一个高手，十有八九是龙虎门的人呢，但具体是谁，我现在还在查。”叶尘正色道，“你不用委屈自己，以身相许，我不是那种随便的人。”

　　“你随便起来不是人。”曹青秀呵呵说道，脚踩两只船的渣男，偏偏还把樊须眉洗脑得这么彻底。

　　“曹警官，话不能乱说，我一向是清清白白做人的。”叶尘一点都不气，毕竟这曹青秀和樊须眉的关系暧昧得很。

　　“你到底上不上我？”

　　曹青秀不和叶尘玩虚的：“过了这个村就没这个店了。”

　　叶尘有点郁闷，这叫什么话？变相逼着自己睡了人？

　　叶尘：“不上。”

　　“你看不起我？”

　　曹青秀双目欲裂。一副要干掉叶尘的样子。

　　叶尘更是无语，不上你就叫看不起你啊。

　　这不是睡不睡的问题，现在的问题是，你曹青秀是一个拉拉，性取向不明，上你一点感觉都没有。

　　“我没看不起你啊。”

　　“我身材不好？”

　　“很好。”

　　“我身上有病？”

　　“也没病。”

　　叶尘更是眨眼。

　　“身材好，没病，那为什么不上我？”曹青秀问道，“还是你不行？”

　　“我····”叶尘恨不得拉开拉链，掏出自己的枪杆子，让她看一下，到底行不行。

　　“总之这个事情，就是你全家被杀的事情，我会帮你找到凶手的，你目前好好上班。”叶尘道，“以龙虎门在龙国的地位和势力，是你搞不定的，弄不好你会被龙虎门的人无声息干掉。”

　　叶尘并不是吓唬曹青秀，龙虎门是真有这个能力和手段杀曹青秀的。

　　“这一张灵符送给你，紧急时刻能帮你逃过一劫。”叶尘把一张灵符递给曹青秀。

　　曹青秀犹豫片刻，接了过来。

　　“使用灵符之前，一定要说叶尘是帅哥这五个字。”

　　曹青秀：“····”

　　“谢谢。”

　　曹青秀藏好了灵符，打开门要走的时候，似乎想起什么事情，又说道；“叶尘，我问你个事。”

　　“你说。”

　　曹青秀问道；“你是不是睡了樊须眉？”

　　目光灼灼。

　　叶尘：“没有。”

　　曹青秀悬着一颗心放松了。她嘴角露出隐隐的笑意，关上门。

　　十分钟后，门铃响起。

　　“有人嘛？”

　　门外传来男子的声音：“我是送快递的。”

　　叶尘走到窗户一看，还真是一个快递小哥在门外。

　　曹警官也出去了？

　　叶尘快速的下楼开门。

　　“你好，你的快递，请签收一下。”

　　快递小哥一脸笑容，把笔递给叶尘。

　　“谁的快递啊、”叶尘问道。

　　“曹青秀小姐的。”快递小哥一脸羡慕，“哥们，会玩。”

　　“什么啊？”

　　叶尘一脸懵逼，这快递小哥的笑容很···邪恶啊，看自己的眼神几个意思？

　　居然是曹青秀购买的快递。

　　叶尘签了名字后，快递小哥笑道道：“哥们，性福哦。”

　　叶尘手上拿着那一大包的快递箱子，感觉里面挺轻的，也不知道曹青秀在网络上购买什么东西！

　　快递小哥走后，叶尘拿着快递回到客厅放下，看了下快递上面的配注清单，嗯，这是情趣用品？

　　叶尘瞪大眼睛，曹青秀在网上购买情趣用品啊？

　　这到是很符合曹青秀的性格。

　　“嗯，其实，谁知道里面是不是情趣用品，万一里面是炸弹，是龙虎门的人假冒快递送的危险品呢。”

　　“对，没错，我一定要防患于未然。”

　　叶尘自言自语拿着茶几桌子上水果刀划破包好箱子的胶布。

　　叶尘划破胶布后，眼睛直愣愣的看着箱子，我草，玩的这么刺激的，箱子里面的东西让叶尘遐想非非！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第199章 睡不睡我免费阅读。https://xs.23sk.com 