    定军山，百里龙脊山。

    这是昔日定军山内爆发的一场大战所形成，据说，曾经陨落过一条真龙，这座龙脊山便是由那头真龙所化。

    当然，这就是个传说，年代不知多少久远了，是不是真的谁也不知。

    反正起码此刻来看，这就是一座山，与龙无关。

    “小楚啊，你不会是骗我的吧，这鬼地方真的跟两大强者的巅峰一战有关？”孙宇表示怀疑。

    出来之后，他们得到消息，巅峰一战还未开始，两大强者始终在对峙，也不知道是想要将自己的巅峰状态调整出来，还是等待某个契机。

    如此，林辰他们就按照楚源所说，横跨小半个定军山，来到了这百里龙脊山的所在。

    楚源对小楚这个称呼有些不满，当下翻了个白眼道：“我也只能说疑似，这种哪有肯定的说法。”

    “那接下来怎么走？”霍东问道。

    霍东见识了林辰等人强大力量之后，也跟着一起来了，很主动的认了孙宇当大哥。

    如今，正跟楚源一起抬棺呢。

    一众人，只有赵灵儿他们离开了，她的确难以与林辰同行。

    她没有说要去什么地方，但她说，她会解决刑天的隐患，而再相见时，定会与他一战。

    感受不到多少杀意。

    但这一战是赵灵儿接下来心中的执念，是让她好好活下去的理由，林辰只希望这一战来得更晚一些。

    或许时间可以抹平一切。

    “这个……”楚源也是有些尴尬，他所知的确实很少，只是涉及了这百里龙脊山而已，至于此地有什么造化，如何夺取，两眼一抹黑。

    “你也太坑了吧！”孙宇不满。

    坑他可以，但不能坑他老祖啊！

    “要不，再找找，万一有什么发现呢”，楚源赔笑道。

    之前看孙宇他们抬棺，他始终觉得是不是有毛病，直至苏若薰不抬了，换上他和霍东抬，这才明白抬棺究竟有多少好处！

    这大哥是说什么也要跟的，大哥有脾气，自然得多多忍让，小弟嘛，总归是这样的。

    林辰并不在意孙宇收小弟，不过意外的是，队伍壮大之后，他身上的气运在一点点的涌现。

    这也算缔造王业吗，孙宇收的小弟，最终的愿力竟然是流向他的，是属于他的麾下！

    这孙宇，看来是真把他当做老祖了。

    缔造王业吗？

    林辰倒是没有刻意去做这件事，不过确实隐隐约约间，不断有愿力聚拢，化作气运而至。

    恐怕是来自斩神盟，甚至是龙子良那些曾经以他为首的天才。

    缔造王业推动大势，并不容易，需要极强的底蕴，一般都是巨无霸势力的传人在玩，也只有他们玩得起。

    这一点，林辰并不急，毕竟对他来说直接出手抢夺，更加快速高效。

    至于这龙脊山。

    林辰举目望去，借助黑龙视野，可以看清一个大致的轮廓，还真像是一条匍匐地面的巨龙。

    “楚源，你把你所知的具体说说，为什么你会觉得此地与两大强者巅峰对决有关？”林辰问道。

    “回老祖”，楚源十分恭敬的行礼，完全不是对待同龄人的样子。

    他道：“我所得到的也不是直接的情报，只是无意中查到了两大强者的一些过去。”

    “老祖可知，他们因何定要分出一个生死？”

    “卖什么关子，我家老祖什么不知道，现在是要听你说，明白不？”孙宇喝道。

    问起老祖问题来了，没规没矩的。

    楚源顿时自觉失言，林辰看着太过年轻，不自觉的又当成同辈了，当下连忙继续道：“南天剑主与名门萨米基纳的维萨魔君积怨已久，最初对上，是因为人族与魔族共同探索神异天宫，当时双方都还只是新王而已。”

    “那时候他们便对上了，各自重伤，不分胜负，那之后他们又多次遭遇，战场拼杀，密地探索，身边亲友爱人皆死于对方手中，仇恨不可磨灭！”

    “他们注定要分一个生死，只是两人这一路成长，越战越强，如今对于各自种族而言，都拥有着举足轻重的地位，不可轻举妄动。”

    “如今璀璨大世到来，他们在这个节骨眼上要生死一战，除了本就积怨难消早就想要杀死对方，应该还有一个契机。”

    “契机？”苏若薰眸光微闪。

    “我的祖上，曾经也出过极为强大的存在，差一点就可以进入帝皇之境，他热衷于探索，寻找古迹，探寻消失在岁月中的历史。”

    “不过后来，因为贸然接触了不可触碰的禁忌力量，老祖变得浑噩了，整日疯癫，说出的话也都是古怪难懂，最后更是失去了神智，直至死去。”

    “而在他生前，定军山就是他踏足最多的地方，他曾研究这龙脊山的山势，不断深入调查！”

    林辰等人都是来了精神。

    “前不久，我无意中从族内祖地藏经阁内寻到一本破烂手记，上面有那位老祖随手记录的信息，他说龙脊山中有一处神土，不可踏足。”

    “他还说，他研究那处神土千年，但始终不得进，那里的法则、力量，以他的境界层次根本无法触及。”

    “后来，根据多方查阅的古籍、传说，他认为龙脊山中的神土，可能与传说中的神榜有着关联！”

    “神榜？”林辰等人都是疑惑。

    白书却是神色惊变。

    “神榜是什么，我也不知，老祖并没有留下详细的记载，他自己似乎也不愿多加提及，似有禁忌！”

    “但老祖却曾言，神榜想要出世，必染帝皇之血，以极道力量碰撞为引，才能冲开禁忌，令神榜现世！”

    楚源继续说道。

    这手记的内容，离奇诡异，记载更是闻所未闻，楚源起初也没有放在心上，毕竟那位老祖后来浑噩了，变得疯魔，说的话也都是奇奇怪怪，涉及诸多神魔怪事，但查证之后证明那些都是胡言乱语。

    楚源也只是将手记中的内容，当做老祖浑噩后乱写出来的，什么神土，什么神榜，闻所未闻。

    至于什么帝皇之血，什么极道力量才能够将引神榜出世，就更是怪异了。

    但后来听闻定军山将有一场当世巅峰一战。

    在问神都堪堪出世，诸多老祖依旧在沉湎的当下，如此巅峰对决的确突兀。

    楚源瞬间就想到了手记中的内容，所以做出了推断。

    当然，并无任何证据支撑，只是觉得有些巧了，认为有一定的可能性而已。

    林辰等人闻言，都是心中惊叹。

    “不过，如此巅峰对决，也只是最近数千年来没有爆发，但在久远的过去，定军山中的恐怖对决绝不在少数，为什么那所谓的神榜没有现世呢？”苏若薰疑惑道。

    说不通。

    “要么是误判了，两者之间并没有关系，要么，时代不同了，唯有当下才符合神榜现世的条件，亦或者，与那两位强者有关”，林辰道。

    似乎也只能如此推断了。

    楚源说的的确有些邪乎，林辰也不认为可能性有多大，不过来都来了，探查一下所谓的神土也没什么。

    “你知道那神土在何处吗？”林辰问道。

    既然一直都没有关于神土的传言，说明确实不好找，如果没有线索，即便只是百里龙脊山，想找到也困难。

    “只说，是龙兴之地”，楚源无奈道。

    但所谓龙兴之地是哪里，谁能知道，找个风水天师来划定山河地势？

    估计没戏，否则，早就被人寻到了。

    “碰碰运气吧”，林辰道。

    他身具三条气运支流，对别人来说碰运气是没办法的办法，但对他来说，却是办法本身。

    如此，一群人走进了龙脊山。

    龙脊山，可不是简单的一座山而已，其中危机四伏，不仅仅有恐怖地带万万不可踏足，还有许多无法解释的神异现象，一旦遭遇，就难以活下去。

    寻常神藏境，在这里几乎是寸步难行。

    不过可能也是林辰的确运气超凡，一路上虽然遇险了几次，差点死几个人，但对于龙脊山的凶险程度来说，可以说是相当顺利了。

    “白书，你知道那神榜吗？”林辰一边往前，一边问道。

    之前听到神榜的时候，白书的脸色就变了，之后一直在凝重的沉思，林辰也就没有打扰。

    “嗯，神榜，确实存在的，或者说，曾经存在过”，白书组织了一下措辞。

    “怎么？不是什么好东西吗？”林辰问道。

    白书这般慎重，显然这神榜干系甚大，只怕出世了并非什么好事情。

    “你知道的吧，我是神临时代的人”，白书道。

    “嗯”，林辰点头，之前卓斌帮助林辰梳理过这个世界自元初时代开始直至当世的时代变迁。

    神临时代，与当世相隔了一个无光时代。

    “神临时代之所以被称作神临，是因为那个时代，神明不断在大陆显化，神祇降临人间，与大陆万族的联系前所未有的密切！”

    “而其中一个极为重要的交流通道，便是神榜！”

    “神榜，由神明铸造，赐予凡世众生，凡能够将名字镌刻神榜者，可得神明认可，并且被赐予强大力量，甚至，成为神明行走凡世的代言人！”

    “神临时代，各族不少绝世天才，为了能够登临神榜，竭尽所能，一切追求目标，皆是神榜提名！”

    “而那些神榜提名之辈，也确实获得了无上神能，他们成为了行走凡世的神明，代神明统领人间！”

    林辰听着，心中惊骇无比，这实在是有些恐怖了！

    这定军山到底埋葬了多少秘密，怎么随便来几样，都是这般爆炸性的，简直颠覆认知一般！

    而如今，若是神榜真的将出，怕是要在这璀璨时代再添一把火，将让这个时代变得更加精彩，天之骄子，妖孽俊杰，一个个都将为神榜而出世，画上浓墨重彩的一笔！

    一念及此，林辰都有些期待起来，神榜若真的出现，将是这个时代最为权威的榜单，谁不想登临绝顶！

    白书看向林辰，眉头微微皱着。

    “怎么了，这神榜是不是有什么问题，登上神榜，会有什么隐患吗？”林辰问道。

    白书张了张嘴，也不知该怎么解释。

    林辰诧异，随即换了个问题，“神临时代，神榜为什么会消失？”

    “神话破灭了，神明的力量无法再影响人间，神榜自然而然也就没有了力量”，白书道。

    林辰一怔，“那如果神榜真的将出，岂不是代表神明的力量再度开始影响人间？”

    白书点点头，道：“恐怕是的。”

    “神明显圣，不好吗？”林辰看白书的反应，蹙眉道。

    “谈不上好吧”，白书摇了摇头，没有继续多说的意思。

    林辰也就没有追问，毕竟白书若是想说，必然知无不言，既然不说，也就没有问的必要。

    不过林辰对着神榜，却是越发的感兴趣了，期待着这楚源提供的线索乃是真实的！

    神榜降临，天才争锋，无数被上天眷顾之辈，共同角逐神榜上的排名，想想就让人热血澎湃！

    这必然引出一个精彩绝伦的时代！

    “白书，龙兴之地，有什么头绪吗？”林辰转而问道。

    “哪有什么龙兴之地，真龙所在，即为龙兴”，白书简单的回答。

    意思是龙兴之地不是特定的一个位置吗？

    会有变化。

    难怪没有人找得到。

    那继续走下去好像也没什么必要了。

    “我就是真龙，我在的地方，就是龙兴之地！”林辰不要脸的笑道。

    反正找不到，不如相信自己，林辰不喜欢自夸，但也绝不妄自菲薄，他自己有着自信！

    “老祖，怎么停下来了？”孙宇问道。

    “不走了，就在这里等着吧”，林辰道，在一座山峰之上坐了下来。

    他打算在这里等那巅峰一战！

    众人都是面面相觑，这又是唱的哪一出？

    不过大家对林辰皆是信服，他的决定，倒没有谁有异议，也觉得林辰必有自己的考虑。

    “林辰，吃鱼！”筱葉提议。

    “……”

    林辰无语，这野丫头能不能有点紧迫感，这里是什么地方有没有数啊。

    不过算了，等着也是无聊，吃就吃吧。

    烧烤大会再次开启。

    丰富食材很快就散发出诱人的香味，大伙都是聚拢着，大快朵颐，喝酒吃肉，把凶地冒险变成了郊游。

    估计这般风景，算是定军山内独一档了！

    “先说好，接下来这串肉，是我的，你们不许抢！”孙宇红着眼睛，这群牲口，抢起吃的来一个比一个生猛，他已经很长时间没有吃到肉了！

    连徐若若，这个发誓要白头偕老共守一生的女人，在美食面前，也直接把他卖了，根本不给他哪怕一根串！

    他此刻，盯着那串肉，看那样子谁要是跟他抢，他就要咬谁！

    见孙宇眼睛都快瞪出来了，众人也不好太过，毕竟他从头到尾才吃了一根串，确实蛮可怜的。

    “行了行了，给你吃就是了”，苏若薰手里抓着十根串，大快朵颐的道。

    都这么多了，还好意思说这话！

    “大哥，你吃，你吃！”楚源和霍东都是赔笑。

    “宇哥哥，你快吃吧！”徐若若有些心虚的道，快速吃完了手中那一串，满嘴的油。

    孙宇哼了一声，当下眼睛大亮，伸手就要将烤串拿过来。

    却是一只手突然出现，直接截胡，将烤串拿走了！

    孙宇眼睛都红色，张嘴就要咬上去！

    爱谁谁，今天孙宇就让你知道知道，什么叫做一副钢牙！

    “孙家小子，你属狗的啊”，却是那人一指弹出，将孙宇弹得在地上滚了好几圈。

    孙宇大怒。

    抢肉吃不算，还骂他是狗，是可忍孰不可忍！

    “我……”孙宇开口就要大骂，却看到周围的人全都是身体僵硬，惊恐无比，顿时把之后的话全都吞了回去。

    “南天剑主！”孙宇瞪大眼睛。

    那突然出现跟他抢肉吃的，竟就是这一次巅峰一战的主角之一，南天剑主！

    “小家伙，你爷爷当年也是一副狗样，你倒是得了几分精髓”，南天剑主呵呵一笑。

    随即扬了扬手中的竹签，陪着笑脸道：“小友，还有没有，很久没有吃到这么好吃的串了，多来点！”

    林辰嘴角扯动，心绪难平。

    这什么情况。

    南天剑主竟然过来吃串！

    当下哪敢怠慢，连忙催动大日之火，百串齐烤，顿时香味扑鼻。

    “吃饱了也好，吃饱了好上路！”却是一道冰冷的声音响起，而这声音，直接出现在所有人的脑海中。

    一个黑衣男子出现，正对着南天剑主坐了下来。

    “小子，很狂啊，在这种地方烧烤，没死过吗？”那黑衣男子冷冷道。

    林辰身体骤然僵硬。

    不需要介绍，也不需要事先认识，此刻谁猜不到此人是谁！

    魔境名门萨米基纳的魔君，这一场巅峰对决的另一个主角！

    你们两位巨佬这是搞什么鬼，诚心来为难小辈的是不是，行行好，直接去打吧，别在这里聊天了！

    此刻，所有人都是正襟危坐，一句话都不敢说，心中的恐惧几乎要将他们意志都冲垮了！

    卓斌更是早就埋了自己，浑身颤抖。

    这两人，是货真价实吹口气就能把他们全杀了的恐怖存在！

    “不必理他”，南天剑主淡淡道，他松开手中的竹签，那竹签，悬浮空中不动，却有无双剑气凝于其中，将萨维魔君锁定。

    萨维魔君冷笑一声，道：“本座还不至于对几个小鬼出手。”

    “小子，味道闻着不错，可惜食材差了点”，萨维魔君看向林辰，随即手指一挥，便是一头巨大怪兽出现。

    “六翼龙纹鲨！”贵妇低呼一声，这可是海族！

    六翼龙纹鲨则更是恐怖，每一头都起码拥有问神级别的力量，血脉毫无疑问是接近神级了！

    在场之人，哪见过如此恐怖血脉的食材！

    “鱼，是鱼吗，我要吃！”筱葉眼睛一亮，激动起来，满脸的幸福。

    你也野过头了吧！

    众人都是佩服筱葉的勇气。

    “那，那烤了？”林辰试探着看向南天剑主。

    “这可是好东西啊，对你们来说，食其血肉，不亚于一场小造化了，自然不用客气！”南天剑主笑道。

