
吴峰的脸刚转过来一半，秦阳的拳头便已经砸在了他的脸上。

吴峰的头猛然的歪向了另外一边，然后强大的冲击力再传到他的身体，然后整个人都飞了出去，重重的撞在了墙上。

吴峰人才从墙上弹回来落在地上，秦阳已经一步跨了过去，出现在了吴峰的面前，抬起了脚，凶狠的一脚踩了下去。

“咔嚓！”

清脆的骨头断裂声响起，吴峰整个人的上半身就像是弹簧一般陡然弹了起来，嘴里发出了一声凄厉的惨叫。

秦阳收回了脚，冷冷的看了一眼地上的吴峰，然后走到墙角，捡起了自己的书，拍了拍上面的尘土，看也不看地上惨叫的吴峰，走回到了床边。

张政等三人看着这一幕眼珠子都快凸出来了，眼光充满了震惊，再看向秦阳的时候，已经不由自主的多了几分敬畏！

卧槽，这太狠了吧！

吴峰竟然连手都没还上就被打倒，被直接硬生生的踩断了腿，看秦阳下脚的力度，恐怕吴峰的腿没个三两个月恐怕是好不了了。

从头到尾吴峰就只是伸了一下手……

秦阳不是只有中二十窍穴吗，这战斗力太彪悍了吧！

坐在地上的吴峰看着自己那明显扭曲的右腿，看向秦阳的眼光中充满了怨毒和惊恐。

他也是个狠人，之所以进来也是因为犯了杀人罪，他以为自己已是够狠的，但是他发现和秦阳比起来，自己好像还嫩了点，这个家伙手才是真的黑啊！

吴峰凄厉的叫声很快引来了狱警，狱警走到门口，厉声喝道：“发生什么事情了？”

秦阳沉声说道：“我是今天刚进来的，他是这个房间的老大，他要教我规矩，我不去，他便动手打我，说是要教训我，让我知道谁是这屋子的老大，我自卫，不小心打断了他的腿……”

稍微停顿了一下，秦阳眼光落在张政三人的身上：“他们可以为我作证……”

狱警转过眼睛，看着张政三人：“是这样吗？”

张政眼睛飞快的扫过地上的吴峰，再看了一眼秦阳，然后干净利落的点头：“是这样的。”

狱警冷冷的看着秦阳：“看来你还是个刺头呢，一进来就闹事……”

秦阳摇头：“我没有闹事，我只是自卫而已。”

狱警指了指张政和赵东：“你们两个，扶着他，跟着我走。”

稍微停顿了一下，狱警看着秦阳冷哼道：“等着受罚吧！”

张政和赵东两个人将地上的吴峰扶了起来，跟着狱警走了出去。

周围的囚犯们看到这一幕，顿时都兴奋起来了。

“卧槽，那不是吴峰吗，腿断成那样了？”

“看来是那个刚进去的小子打的啊，那小子看起来年纪不大啊，实力竟然这么强，这吴峰可是接近大成境的人……”

“这小子是个狠角色啊，才刚进屋呢，就把之前屋的老大给废了！”

“赵老四，你之前不是叫嚣要让他去你的屋吗，你还要吗?”

“去尼玛的，连吴峰都被轻易打趴下，我可不是他的对手！”

秦阳听着那些囚犯的议论声，神色平静的在自己的铺位上坐了下来，眼光落在旁边的林凯身上。

林凯看着秦阳看他，连忙凑了过来，恭敬的说道：“阳哥，你有什么想问的吗？”

秦阳笑笑，没有拒绝阳哥这个称呼，他很清楚，在这样的地方，想要完全的和平相处基本是不大可能的，自己既然打败了吴峰，那自然自己就是这个室的老大。

“刚才那个狱警让我等着受罚，像今天这样的事情，我会受到什么惩罚啊？”

林凯恭敬的回答道：“阳哥，这种事情常有发生的，像您是刚刚进入，被教规矩反抗算不得什么大过，估计就是关几天禁闭吧。”

秦阳笑着点头：“能给我说说这里面的情况吗，嗯，这里的人需要做工上班吗，饮食如何？”

林凯飞快的回答道：“这是修行者监狱，和普通监狱是不一样的，我们不需要去做工上班的，除开定期的学习培训以外，更多的时间都留给了大家修行，至于饮食方面比较差，早上是馒头稀饭，午饭一般是一荤两素，不过荤菜比较少，晚上是素菜，饭管饱……这肯定和外面没得比……”

秦阳有些奇怪：“都不做工上班，那能起到劳教的作用吗？”

林凯笑道：“这或许是对修行者的一种优待吧，而且修行者能进入这里的大多判刑都比较重，像阳哥你这样判一年的都很少，大多都是五年十年以上甚至终身监禁……”

秦阳好奇的问道：“对啊，那些终身监禁的，哪怕修行再厉害，又有什么用呢，难道等着挣表现减刑啊？”

林凯解释道：“减刑固然是必定有的一种机制，但是对这里的人来说，想要减刑，更有一种直接的方法，那便是出任务。”

秦阳微微一愣：“出任务？”

林凯点头：“是的，修行者都是一种重要的资源，哪怕是犯了罪的修行者，往往也不会一棒子打死，而是希望用长时间的学习和改造，让他们悔改，而且上面还会挑选一些人去执行一些秘密任务，如果任务成功的，通常便会获得减刑，这叫戴罪立功。”

秦阳顿时有些惊奇：“还有这种操作啊？”

林凯嘿嘿一笑：“这种事肯定不能放在明面上来说啊，而且真正能够出任务的除非一定特殊性的，通常都是一些实力高强的修行者才有机会的，可不是人人都有机会的，像你我这样的，是绝对不会被挑选中的。”

秦阳嗯了一声，随口继续问道：“监狱里大概有多少人，什么时候能放风？”

“整个监狱大概有六七百人吧，每天下午4点到5点，能有1小时的放风时间，所有人可以到外面的操场上，可以打篮球，可以下棋，反正就是自由活动。”

秦阳嗯了一声，心中盘算着龙王交给自己的任务以及师公让自己去找的那个人。

秦阳并没有冒失的直接开口询问，毕竟一进来就问谁谁谁，很容易被人怀疑的……

秦阳正和林凯了解着监狱的情况，两名狱警走了过来，手里的棍子敲了敲铁栏杆：“8327，出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="17056894"  chaptername="第八百八十章  是个狠角色啊">加入书签</a>
</div>
