    林悦爱不释手得拿着邀请函，看了一遍又一遍，嘴角的笑容，一直都没有下来过。

    “过河拆桥？”

    “啊？什么？”这次林悦是真的没有听清。

    “我说你过河拆桥，拿到了邀请函之后，可就没有正眼看过我，你在怎么看这张邀请函都不可能看出你的话了，还不如看看我。”许凌辰简单又直接，说出了心里话。

    闹得林悦脸一红，“对不起，小叔叔，我只是太激动了，我没想到，我会得到这个邀请函。”

    “你有我在，你想要的东西，怎么可能得不到？”

    “小叔叔，你没付出什么吧？”林悦小心翼翼的问道。

    “没有。”许凌辰立刻摇头表示拒绝。

    林悦狐疑地打量他，他的没有，说的实在有点款，反而让我有点怀疑。

    “这个邀请函很难弄到手，而且这一次，我以为轮不到我，小叔叔，你确定这不是你抢来的？”林悦还是有点不放心。

    “货真价实就是你的东西。”许凌辰肯定的道：“当然，我只是推荐了你一下，你除了是一个娇滴滴的小姑娘之外，能力还是不错，应该被性别拖累。”

    这话说的中肯，让人信服。

    林悦这才放下了心，“看来，这次学校的领导终于有眼光了，每一次这个机会都留给那些臭男人，但是最后呢，又得不到一些好成绩，还不就是那些学校领导，觉得我们女孩子不能够吃苦，其实他们不晓得，真正吃起苦来，女孩子可拼多了！”

    林悦有些义愤填膺，显然，对她去年错失机会耿耿于怀。

    “学校有学校的考量，女孩子有些时候的确有些不方便，特别是这种需要出国的竞赛，一个安全，需要担心? 相对而言? 男孩子会比较保险一点发生的意外情况会少一点，其次? 国外的环境跟国内肯定不同? 学校肯定不会提供很好的住宿条件，那么就必须去克服? 女孩子会愿意吗？”

    “又知道我们不愿意了？”许凌辰的话还没说完就被林悦打断了，显然? 她对这件事情非常耿耿于怀。

    “好啦? 今年这个机会是你的了，记得好好准备和表现，不要让我脸上无光。”许凌辰给了点压力。

    林悦橐橐地接了过来，一脸骄傲? “小叔叔? 你绝对放心，我一定会让你脸上发光，会向所有的人证明，你的眼光独到慧眼如聚。”

    “你就是在夸自己。”许凌辰一语双关。

    “我是在说事实！一点夸大的成分都没有，我的能力从来都不比别人差? 只是一直他们都不给我这个机会，就像这次跟我搭档的那个谁? 跟我比差得远了，成绩也不如我? 但是之前这个机会却给的是他。”

    林悦认真的解释着。

    “好啦，别担心。这次你可以充分的证明自己。”

    “谢谢小叔叔。”林悦将邀请函? 紧紧的放在胸口? 眼里有泪光闪过。

    “谢谢不用说? 这是你自己能力得来的东西。”许凌辰并未居功，反而认可着林悦。

    “等一下我一定要给我妈看看。”林悦已经想好了，要让爸妈为她自豪的同时，更放心她。

    连国外都能去了，更别说国内了！

    绝不在话下！

    所以他们根本不用再担心！！

    以后别再提买房了……

     

     ，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

    “想我死！做梦。像你们这种垃圾渣渣来多少死多少。”2号依旧口气狂妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    “吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

     4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”

