    麟悦。

    号称精细华国菜，一个汇聚6家米其林经典菜品的地方。

    漆黑大门感应到来人，打开之后有洞天，大厅低调华美的穿孔柔光，精致绝伦的各式吊灯。

    似是繁星点，又像误入花丛深处，作为约会圣地，浪漫的气息快要溢了！

    具有闹中取静，华国庭院风格，里面装修布置得典雅庄重，别有格调。

    坐在靠近玻璃窗处，可以欣赏闽城夜色。

    看着对面那人，刘颖有些责怪：“你还真的会挑地方，我都不知道还有这么一家，不过麻烦你下次约姐姐我来这种地方，能不能提前说一声，好歹好换身衣服。”

    还以为会是在网吧附近的随便吃个饭，也就没有想多，谁知道会来这么一家高端餐厅。

    看看周围人，在看自己，简直没得比了……

    “这有什么关系，自己喜欢怎么穿就怎么穿，干嘛要在意别人眼光。”

    不以为意的江宁根本就不在乎：“难道来这种地方，还得跟朝圣一样，穿的整整齐齐才行么？”

    自己穿的舒服就行，干嘛那么在乎别人想法和感受，那样得多累啊。

    随后又催道：“试试这个板栗鹅肝，可以说是入口即化的感觉，口感像冰淇淋。

    还有这个花胶焖婆参，花胶的口感很不错，和海参结合在一起，真是绝配，而且这道菜很补适合你，不够的话，我们可以在点些别的。”

    其实他更喜欢那道金箔油条虾，虾球真的做的很不错，口感真的很q弹，而且虾的鲜味很足，咸中带甜的口味，真的是让人回味无穷。

    连忙摆手，刘颖劝说：“别别，我有点吃饱了，在吃下去估计都要撑了。”

    这里的东西确实不得不说味道都很美味，可惜自己肚子装不了那么多，只能遗憾止住。

    她喝了口什么鸟法国红酒，感觉味道跟一百多没什么区别，就这还要四千一瓶，好在不是自己请客，不然绝对舍不得。

    同时她有些不好意思问道：“你真要买下那栋房子的话，估计得要两百多万，虽说房子很破可毕竟有一百多平方又是这地方。

    那样我真没有那么多钱，要是说只扩建网吧，那还能考虑下。”

    虽不知道具体多少钱，可按当前闽城房价七七八八计算下，加上扩建网吧那至少也要几百万的事情。

    真有那么多钱，她早就自己干了，或者改行做别的了，何必死守这个小网吧。

    明白对方的意思，江宁直言道：“房子呢，我自己买下来，到时候转租给网吧。

    你只要出网吧合作的钱就行了，一二楼做网吧，三楼你看着安排。”

    想不通对方图啥，刘颖疑惑：“那你不是很吃亏了，花个几百万买房子又弄网吧，结果就分个网吧赚的钱，那得猴年马月才能收回本啊。”

    “没事，小钱嘛，不然放着也是放着。再说不是还有买房子么，那样也不算亏。”

    江宁反正是没有觉得亏，靠网吧确实赚不了什么大钱，可要是连那套房子算的话，那简直是稳赚不赔，甚至用不了几年就翻倍了。

    “那行吧，明天我跟房东联系下，毕竟人家卖不卖还不知道，要是不卖，你估计还得换地方。”

    见他执意如此，刘颖也不在劝了，人家有钱，自己也不吃亏，那干嘛不做呢。

    而且这家伙从说话语气，在想到之前，真不像一般有钱人，可又觉得奇怪，总之真是怪胎。

    “会的，合作愉快，干杯！”

    江宁笑着举杯和她轻轻碰了下。

    不可能不卖，记忆中因为在小网吧不开后，就没人租那种破房子，那个房东的女儿刚好又要出国，最后还是卖了……

    想到什么，刘颖有些好奇：“你真的有过亿，是富二代？”

    “嗯，过几亿吧，不是富二代，就是老天爷看我过得太苦了，给我点钱治愈下。”

    江宁用真真假假，含糊不清的说辞跳过。

    不说就不说，刘颖也懒得刨根问底，只是狠的吃了一口虾球说道：“切，算了，反正知道你是土豪就行，老板以后要罩着我。”

    “不是你罩着我么？”

    “……”

    看到对方没有任何掩饰，居然直接明目张胆盯着自己看。

    刘颖没有生气和恼怒，居然还有一丝窃喜，忍不住还主动挺直腰，显得更具有轮廓感。

    …

    夜晚。

    看着眼前这间房子摆满了全新的家具电器，唐钰欣一脸欣喜目光一一打量着眼前一切。

    虽然不懂，可这些东西看着就不便宜，真皮沙发，纯木餐桌等……

    不停在每个房间走动，看着里面摆放的东西，虽然有些房间只有简单的一张床铺，可这些就已经够满足她那个小小心愿了。

    不过看到主卧那豪华双人床，就有点不好意思，因为唐钰欣知道这张床可能是和他一起的。

    葛优躺姿势在沙发上的江宁问道：“感觉怎么样，喜欢不。”

    这些家具他还算仔细挑过的，尤其主卧那张床还是特意挑选某个高端品牌，好几万呢，据说久了腰不会累……

    “嗯，我很喜欢。”

    返回坐在沙发上的唐钰欣脸上喜悦点头，但双眼又很快向着客厅四周看去。

    确实，这些简直击中她心中最想要的。

    已经幻想到以后，一个属于自己温馨的家，以及一份早九晚五的工作，远离那什么都没有的乡下和重男轻女的家。

    感觉到疲惫的江宁站了起来：“行，你喜欢就好，我困了，去洗个热水澡。”

    现在的自己，一个房子跟不算什么，想要的话，随时都可以买。

    看着他走进卫生间，唐钰欣轻声说道：“我……，我帮你搓背吧。”

    卫生间内传出话：“随便。”

    见没有拒绝，唐钰欣还是有点害羞的站了起来。

    扎起长发，脱掉身上的裙子。

    就这样轻轻的也跟着走进卫生间……

    “滑……”

    卫生间一股热气而成的白雾，看不清里面是什么样情况……

