    夏侯婉璇看到这一幕，震在当场，好半天都缓不过劲儿来，直到周围的人喧哗起来，她才僵硬的转过头，不敢相信的望向苏陌凉，“怎么知道她会赢？”

    女奴明明处于劣势，几乎是没有半分胜算，这样都能被她猜中结果，苏沫会不会太神了。

    听到这话，夏侯梓安也好奇的盯向苏陌凉，等待着她的回答。

    苏陌凉勾唇，意味深长的看了他们两人一眼，“一头贪狼和一头饿狼，说谁会赢？”

    婉璇和梓安心中一颤，面色震动，而后重新望向台上浑身是血，狼狈不堪，但却杀气十足的女奴，忽然在这一刻明白了过来。

    这个女奴遭受了长期的压迫，太多的仇恨，愤怒累积在一起，就等待着绝地反击的机会。

    因为她没有退路，没有选择，只有拼死一搏，必定激发出内心所有的潜力。

    而那铁甲绿鳄是头珍贵的八阶圣灵兽，肯定被主人爱护得很好，眼下想要吃掉女奴，只是因为贪婪，想要更多的食物。

    所以，在贪婪和求生两者之间，自然是求生的欲望更强烈。

    “当然，最主要的原因是，这个女奴是天生的杀手！”苏陌凉盯着台上浑身是血，满身煞气的女人，目光微凝，严肃的沉吟道。

    她很少用天生两个字，如今能给这个女奴这样高的评价，足以见得，她对后者的欣赏。

    因为她很清楚，如果女奴没有犀利狠辣的身手，就算再倔强再坚强，也只会沦为铁甲绿鳄的口粮。

    毕竟两者之间的实力悬殊太大，没点真本事儿是行不通的。

    可她没有灵力，都能打成这样，便能看出此人身手到了何等恐怖的地步。

    由此可见，这个女奴的身份怕是不简单。

    不过，不管她以前是多么厉害的身份，现在被废掉了灵力，沦为了奴隶，那她只有任人宰割的份儿。

    就算她赢得了这场比赛，但杀害了八阶圣灵兽，也不会有好下场。

    因为在这个世道，废物连畜生都不如。

    果不其然，台下负责斗兽比赛的长老，看到珍贵的铁甲绿鳄被杀，当场怒发冲冠，愤怒大吼，“贱人，好大的胆子，居然敢下杀手，来人啊，把她拖下去乱棍打死！”

    吼声落下，台下的几个大汉全都冲上擂台，一把擒住了女奴。

    女奴因为经历了刚才的殊死搏斗，全身虚脱，俨然没了挣扎的力气，只是那双被黑发挡住了一半的眼珠子却像是淬了毒，凶狠的瞪着说话的长老。

    想来如果她没有被废掉灵力，现在应该已经冲上去跟长老干起来了。

    想到这里，眼看着她要被拖下去乱棍打死，苏陌凉眉头一皱，顿时站起身，毫不犹豫的阻止，“慢着！这个女奴我买了！”

    眼下她孤身一人，要想杀回焚血天城报仇，必须组建势力，壮大实力才行。

    而这个女奴是个天生的杀手，如果能买下她，为自己卖命，绝对是一股不小的助力。

    此时此刻，苏陌凉的话一出，顿时吸引了全场所有人的注意，大伙儿都是满目惊讶的望向她。

    在座的观众，有认识她的，也有不认识她的。

    不过不认识她的，也大多听说过苏陌凉的事迹。

    她一个新生就在竞技场比赛打赢了身为巅峰尊灵师的夏侯正祥，当时就引起了不小的轰动，所以，就算很多人没有围观那场比赛，多少是听到点风声的。

    现在看她站出来，竟然要买下女奴，大伙儿更是交头接耳，对着她指指点点起来。

    斗兽场的负责人是个严肃的中年男子，似乎也没想到有人扬言要买下这个女奴，拧起眉头，目光如炬的盯向苏陌凉，面色阴沉，厉声反驳，“我们斗兽场不是奴隶市场，要买奴隶出去买！这个女奴，违反斗兽规定，打死了铁甲绿鳄，罪大恶极，必须处死！”

    苏陌凉闻言，眉头轻佻，扫了一眼倒在血泊中的铁甲绿鳄，唇角微扬，讽刺的反问道，“长老，大家都知道铁甲绿鳄是非常凶残的灵兽，跟它比试，总要有一方会死。所以，这个女奴打死它是没有选择的选择，不然现在死的就是她自己。们明知道铁甲绿鳄的性子，还把这样凶残的灵兽推上来比试，不是已经违反不能下杀手的规定了吗？们自己都违反了规定，又何必来苛责一个被动接受们摆布的女人呢？”

    苏陌凉的质问，掷地有声，顿时问得长老说不出话来，“——”

    看到长老哑口无言，苏陌凉不给他任何辩解的机会，趁胜追击的开口，“长老，那铁甲绿鳄再珍贵再稀有，但已经死了，就算杀了女奴，也于事无补。何不把女奴卖给我，还能换些钱，去买个不错的灵兽当做补偿，这笔账应该不需要我来帮算吧？”

    苏陌凉的话弄得长老表情一滞，瞳孔涌上些惊讶。

    她这话无疑是点醒了他。

    他的铁甲绿鳄已经死了，惩罚女奴，也只能出口气，什么都没有。

    如果把她卖出去换笔钱，倒也是个不错的方法。

    想到这里，长老缓和了面色，松了口，“好，我这女奴是花一百万玄晶买的，只要出得起这个价，我就卖给。”

    众人听到一百万玄晶，都是惊得抽了一口冷气。

    没想到这位长老竟然狮子大开口，一个女奴居然叫价一百万，真亏他说得出来。

    苏陌凉身旁的夏侯婉璇也看不下去了，跟着站起来，不满反驳，“长老，这也太过分了吧，奴隶市场，一个奴隶最好的也就一千玄晶，其他的多数都才几百，这一开口就是一百万，摆明是敲诈我们嘛。”

    “这个奴隶连八阶圣灵兽都能打死，价格自然要比其他奴隶昂贵些，们给不起钱，就不要说买下奴隶这种大话！”长老听到他们嫌贵，便是不屑的冷哼。

    然而，就在这时，一道黄莺出谷般悦耳的声音忽然插了进来，“余长老，一百万玄晶，这个女奴我买了！”

    说这话的赫然便是夏侯家的天才少女夏侯清漪。

    她一开口，顿时成为了全场的焦点，而余长老看到是她，表情跃上惊喜，连忙点头，“好，这女奴是清漪小姐的了。”