    “不然呢？”男人薄唇掀了起来，带着一抹轻嘲：“你是不想活了吧，这么大的雨，也不躲一下。”

    “我爸妈出事了，我心情不好。”凌妍小声解释。

    “你爸妈的事情，我知道了，他们胆子不小，吞了两个多亿。”

    “啊？”凌妍从他嘴里得到了一个数据，浑身剧烈的一颤，险些又晕倒。

    “你爸妈是肯定要坐牢的，你想过你将来的路要怎么走吗？”顾西臣冷酷无情的问。

    凌妍心里难受，身体又病了，哪里还想得到以后的路，她摇头，泪水从她的眼眶里掉落下来。

    “如果你想要找份工作养活自己，我可以帮你。”顾西臣淡漠出声，看她就像一朵温室的娇花，从小没经历过风雨，这样一场打击，就几乎要了她半条命，真不知道，没有家人的保护，她要怎么在这个复杂残酷的世界里生存。

    “不用了，谢谢。”凌妍之前的底气，全部抽走了，她现在连仰头望他的勇气都没有。

    她刻在骨子里的自信，骄傲，甚至连自尊心，都全部失去了，她想躲开他。

    凌妍转身进了房间，拽了自己的行李箱就要走。

    男人伸手挡在门口，拦了她的去路。

    “你生病了，吃了药好好睡一觉，你父母的事情，你是帮不上忙的，你唯一能做的，就是照顾好你自己。”

    “我知道，我会照顾好自己的。”凌妍咬着唇，忍着泪，轻声说。

    “你要去哪？”顾西臣皱眉，这个女人这是在倔犟逞强？

    “不知道，家是回不去了，但总有地方落脚。”凌妍迷茫的摇着头，对前路充满无知。

    “你可以暂时住在我这里，直到你找到住处。”顾西臣见她可怜，淡声开口。

    “谢谢，不用了，我可以住酒店。”凌妍拽着行李箱，绕过了他高大的身躯，急步下楼。

    顾西臣眸色略僵，他已经释出热情挽留了，这个女人竟然不给面子。

    凌妍逃也似的离开了顾西臣的别墅，一颗心茫然又惶恐。

    她打电话给国外的哥哥，哥哥让她先找住的地方，以后的事，等他回来再说。

    凌妍随便找了一家酒店住了进去，一颗心如坠深渊，父母见不上面，哥哥远在国外，只剩下她一个人了。

    傍晚，乔沫沫努力工作了一天，准备下班，突然，上司张菲儿出现在她办公桌前。

    “乔沫沫，我们公司有规定，新人第三天，要请办公室的人吃饭，你晚上准备一下，所有同事都等着这一餐呢。”

    “好的，只是这么晚了，还没订位置……”

    “放心，我已经订好了。”张菲儿嘴角勾起一抹狡猾的笑。

    晚上公司要聚餐，乔沫沫得跟慕修寒请假。

    慕修寒只叮嘱她早点回家，乔沫沫的心里，说不出来的安心。

    乔沫沫坐着公司的车，来到了一家私人俱乐部门口。

    这是a市有名的娱乐场所，消费也是贵的吓人。

    乔沫沫第一次来这种地方，一切显的很陌生，倒是她那些同事，一脸狂喜的过来拽她：“沫沫，你可真大方，我好久没来这种地方吃饭了，听说这里帅哥非常多，要不，一会儿吃饭的时候，叫几个过来给我们表演节目。”

    “还有节目？”乔沫沫美眸睁大了一圈。

    旁边一群女同事哄笑不己，乔沫沫觉的自己像井底之蛙，羞红了脸。

    不过，看同事们好像玩的挺尽兴的，她也没说什么，只微笑道：“今晚我请客，你们尽兴就好。”

    一个诺大的包厢，张菲儿点了一圆桌的菜，足足有四十多道，她可是消费能手，因为知道乔沫沫家底不错，她可是专挑贵的，稀罕的东西点，这一桌下来，至少得十万往上了，更别说，还有酒水饮料。

    乔沫沫看着一道接着一道的菜端上桌，脸色有些绷不住了，谁点的单啊？

    怎么跟不要钱似的，想到今晚上是她掏腰包，乔沫沫就觉的肉疼，可又抹不开面子，看着同事们个个开心的不行，她只能默默的忍着。

    算了，以后还要好好共事，请她们吃顿大餐，不算什么。

    “沫沫，来，喝一杯，你是我见过请客最大方的人了，以后，有事只管找我。”

    “对对对，今晚的菜品真丰盛，好美味啊。”

    乔沫沫干笑了两声，美丽的眸子朝上司张菲儿看了过去。

    她可不是傻子，她知道自己这是被人给整了。

    这一桌子天价菜，肯定也是张菲儿主张的。

    就在乔沫沫内心懊恼时，今晚最重要的一个节目上场了。

    包厢门打开，进来一溜儿敞着衣襟的男人，个个年轻帅气，身材高挑完美，露出来的腹肌，更是让再场的女同事尖叫不己。

    乔沫沫傻眼了，哪见过这阵势，一双黑葡萄般的大眼睛，滴滴转了几圈，一时竟不知该往哪儿看。

    “各位尊贵的客人，这位可是我们会所的头牌王子，由他带领给你们表演舞蹈，希望你们会喜欢。”

    “喜欢，喜欢，爱惨了，好帅啊。”

    “天啊，第三个，第三个，那腹肌，唔唔，我要流口水了。”

    “都是我的菜，天菜啊，沫沫，我爱你。”

    乔沫沫看着疯狂到尖叫的女同事，再看看那些又邪魅又会抛媚眼的男人，乔沫沫傻呼呼的，只剩下干笑了。

    怎么，女人看到美男，也一副饿了八百年的狼一样？

    乔沫沫大开眼界，也许，饮食男女都一样，看到美的，帅的，谁又敢说，自己能把持得住？

    音乐响起，八个帅哥开始展示他们健实完美的身材。

    身上本来就随意搭着的上衣，这会儿，也全部都扔掉了，引得女同事更加疯狂。

    乔沫沫端着水杯，狂饮水，不行，不能看，她可是已婚女人。

    等等，办公室里结婚的女人有一半多，这会儿，也都看的起劲呢。

    乔沫沫突然觉的，把那些男人当成艺术品来欣赏，就心安理得多了。

    嗯，是这么个理儿。

    乔沫沫从来没见过这样的世界，新奇的大眼睛，正一点一点的接受着来自大千世界的知识面。

    张菲儿也看的入迷，显然，那头牌鸭王，就是她故意点的，她很是喜欢。

    这段表演，简直让人血液加速，脸颊菲红，这些男人的身材，就像烈酒一样，看多了，会醉。

    乔沫沫咽了一下口水，拿筷子吃菜，表演结束了，晚餐也该结束了，她得早点回家去。

    “姐，这是我的名片，记得回头找我哦。”突然，有个男人走到乔沫沫的身后，将一张名片塞进她衣服的口袋里。

