    青全身都在颤栗！

    他看见了！

    他看见了！！

    他全部都看见了！！

    可那些是什么？

    那些都是什么人？

    莫名从地底钻出并狠狠洞穿己方同伴的根茎？

    裹挟诡异怪笑宛若刀剑一般锋锐的邪风？

    提着巨镰如同疯子一般乱杀的孩童？

    !!

    谁能够告诉他，这到底是些什么？

    己方到底是在跟怎样的一个存在战斗着？

    妖怪吗？

    其间，有忍受不了单方面的杀戮，扛不住那凄厉嘶吼的同伴，从其身侧狼狈溃逃。

    但是，作为先锋部队总指挥的青，却没有任何阻拦，甚至连一点像样的命令都未能够落下一道，仅是目光呆滞地看着那在迷雾中发生的一切。

    解除雾隐之术？

    这应该是当下最好、最直接的办法。

    但是。

    就在这样的命令即将脱口的时候，他竟然骤然失声!!

    人类最大的恐惧是什么？

    是独自面对未知的恐怖！

    一瞬间，其所有的声音都压迫在了喉咙之中，所有的警醒都埋葬在了起始。

    是这具身体在恐惧，在害怕直面那些怪物们！！

    因为。

    那是连上百雾隐精英，在身处极度地利的情况下，也都未能够解决的怪物啊！！

    不知过了多久。

    终于。

    凄厉的惨叫声渐渐停止了，整座弥漫着血色雾气的领域，也慢慢变得清晰可见。

    ‘逃！’

    ‘逃！！’

    ‘逃！！’

    青恍然警醒，不住地催促在起心底升腾，其额间、衣襟、背脊早就在这不长不短地时间内被冷汗洗涤了一遍又一遍！

    但是。

    但是那宛若被灌铅般的双腿却有千钧之重，根本挪开不了分毫。

    甚至就连那拥有特殊能力的白眼，也仍旧死死地盯着那恐怖之地，死死盯着那逐渐消散的薄雾。

    在这最后时刻，他竟然想要去一窥那些先前不敢看的怪物！！

    “没事的。”

    “没事的。”

    隐隐间，有喃喃的自语在其嘴边盘桓。

    他距离真正的战场还有超五百米之距，就算那些诡异发现了自己，也能够在第一时间遁离！

    至少，

    至少要将他们的模样、将他们的能力都记下来，好让水影大人去应对。

    毕竟，水影大人是水之国最强的存在，是最完美的人柱力！！

    有着其他几位‘影’都无法比拟的底蕴！！

    视野中，残存的薄雾久久不散。

    可是，明明已经没有雾隐忍者在施展雾隐之术了啊。

    虽然青知晓，现在并不是穷追这些细节的时候，但其还是不自觉地开始向后挪动着身形。这一次，亦是恐惧，在推动着他逃离！！

    但是。

    但是，绝对要，看清你们的真面目！！

    也就在此间，那停搁的诡异雾气开始涌动，似有什么事物即将从中踏出。

    不。

    确实有人出来了！！

    只是！

    那个少年是？

    宇智波，荒？

    不可能，明明还有........

    突兀间，青想起了四代目水影大人在说服雾隐村所以高层，说服水之国所有大名，推动此次对木叶全面战争时的理由：

    “宇智波一族现任族长·宇智波荒的身上，存在着不可说的秘密。”

    “得到他的价值，不亚于让雾隐村再次获得一头可控的尾兽！”

    “现在，趁宇智波一族已经没落，趁木叶高层与那一族存在着难以调节的隔阂，正是索求的好时机！”

    “这，也是雾隐村离复兴，离位列五大忍村之首，最近的一次！！”

    有着一副娃娃脸的四代目·枸橘矢仓，面色郑重、言辞铿锵的在会议上说道。

    并直接将宇智波荒的重要性与战略性武器·尾兽像相并论，甚至还在‘可控’二字上咬得很重！

    要知晓，雾隐村虽然有着两头尾兽：三尾矶抚、六尾犀犬。

    但是，真正可控、真正能够用于直接战斗的，也仅有封印在四代目体内的三尾矶抚而已。

    至于流传于村子内的无尾之尾兽·干柿鬼鲛，已经叛逃。

    当然，这样简单的理由很快就遭到了在场与会人员的质疑声。尤其是雾隐村年轻一辈中的代表人物：双血继限界者·照美冥。

    “如今，水之国整个国度都被血腥、都被战斗所笼罩，标志性的建制·忍刀七人众更是各自离散，导致这一切产生的原因，究竟是谁的方针？”

    “再说，宇智波荒到底拥有着怎样的力量？怎样的秘密？”

    “又能够笃定木叶一方在遭受威胁之后，就拱手将那人交出吗？”

    “现在的雾隐可不是昔日的云隐，当下的木叶也不是三战时的状态！”

    “即刻止殇，修生养息，才是雾隐村复兴的根本！”

    她并因为没有对方是水影大人就表现出了一昧的阿谀奉承，而是不卑不亢地点出了问题的症结。

    且声音中充斥着针锋相对的意味。

    其是真的已经对四代目的暴政十分不满了！

    当初，口口声声说是为了提升整个村子的血腥，提升每一名忍者的个体战斗能力，才施行如此晋升制度。

    可现在，整个村子都要被这样的政策给折腾散了，数名直属水影的贴身建制更是纷纷选择叛离！

    试问，哪一个忍村会这么玩？

    【咳，日斩、团藏请坐下。】

    【但说到底，木叶终归是比雾隐底蕴深厚！】

    这样的言论立刻便得到了许多保守派的支持。

    常年的对内、对外征战、残酷的忍者选拔方式，再加上忍刀七人众的分崩离析，早就让这一个庞大的势力摇摇欲坠。

    现在。

    再为了一个不确定因素，开启两大国之间的战争，这简直就是万分不理智的行为！

    更何况云隐村就不管了吗？

    那帮家伙可是整天都在觊觎己方的血继限界者！

    对此，枸橘矢仓则缓缓给出了三个理由。

    三个让所有的好战份子，所有的世家族长都狂热的理由：

    “第一：宇智波一族出现变故之后，木叶便对外宣称，宇智波荒遭受重创，不仅失去了特殊的冰遁血继限界，甚至后续还能不能继续成为一名忍者都是个问题。”

    “但事实上，我们现在得到的消息是：宇智波荒不仅凭借一己之力挑翻了猿飞一族的年轻一辈，还曾在近期从雨之国活着走了出来！”

    “猿飞一族的猿飞阿斯玛，我相信在座的各位并不陌生，且实力如何也都知晓，败者中有他。”

    “而雨隐村的村长·山椒鱼半藏也就更不用说了，他是怎样的一个存在，大家想必都心知肚明，木叶高层会派遣宇智波荒过去的目的，相信各位也能够猜测一二。”

    点到这里，已经开始有反对者蹙起眉了。

    确实，那个名叫宇智波荒的少年身上，有着不可说的诡异！！

    还是木叶未能够探究的秘密！

    而且听说，他今年才十一岁！

    “第二：宇智波一族，是从战国时期就制霸整个忍界的强大氏族家族，那时，除却森之千手一族无人能够与他们争锋。”

    “但是现在，延续下来也仅有宇智波！”

    “宇智波止水、宇智波鼬、宇智波荒！”

    “这一族，这一些年所降生的天才，还要我继续细数下去吗？”

    “你们真的就认为，那一族能够持续强盛下去的原因，除却写轮眼，就没有其他了吗？”

    “要知晓，曾经的森之千手，可是要比宇智波还要强上一筹！”

    “难道，你们就不想要自己的家族也知晓、并得到这个秘密吗？”

    枸橘矢仓的声音逐渐着重，一步一步诱惑着在场的所有的世家族长。

    这样诱惑实在是太容易被戳破了。

    只需要明眼人轻轻一点，就会宛若泡沫一般破碎。

    可是！

    说出这句的话的人，是四代目水影大人！

    而雾隐村各个世家也在常年的战争中损失了太多的人才，每一个家族都迫切想要补充有生力量。

    无论是宇智波荒能够重新恢复的秘术，还是宇智波一族长盛不衰的‘秘密’，都对于他们有着致命的诱惑！

    哪怕，这样的秘术是揠苗助长，哪怕那般秘密并不能够复刻到每一位族人身上。

    但只要每一代中有一位止水，有一位荒，有一位，不，鼬那种白眼狼不行。

    那么家族的强盛，将是必然！

    “第三：辉夜一族，会成为我们的先锋。”

    当这最后简洁一言落下的时候，大部分的反对声都骤然停止。

    他们突然有些了解四代目大人的意思了。

    能够得到一群无畏的炮灰，还能够消除水之国内的内患，简直就是一石二鸟之计！

    倘若真的再用这一场战争的威胁，迫使木叶方低头，获取到宇智波荒以及宇智波一族的秘密！！

    现场的呼吸变得急促了一些。

    “照美冥，我也知晓你是为了村子着想，同样也认可你的能力，五代目的位子迟早会是你的。”

    “所以，不要太过心急。”

    同时，枸橘矢仓又不着痕迹地提点了一下还想要说些什么的这位雾隐天才。

    但是，这样看似赞美的与认可的词句，也恰恰将之置身于了很多野心家的对立面。

    而选择保守，休养生息的议题，至此不攻自破！

    所在，当那个少年独自显现于视野中的时候，青一瞬间就朝着大部队地方向逃离，至少，至少也要将这一层讯息传递。

    不过。

    在他私自划定下安全距离的时候，一切就已经迟了。

    【鬼缠·紫菀之镰！】

    风之妖怪所带来的速度，配上止水的瞬身之术，令荒仅是在数十个呼吸间便低至猎物的身后。

    ‘铿！！’

    感觉劲风迎面的青瞬间转身以苦无抵挡。

    他除却移植了珍贵的日向白眼以外，自身也是一名强大的雾隐上忍，这一点反应能力还是有的。

    ‘这么快！’

    及近注视着这身裹浓郁血腥的少年，青整个神经都在疯狂的跳动着。

    不过比起对方的实力，现在他更加在意的是：

    “你到底是什么人！”

    “那些奇怪的存在，又去了哪里？”

    癫狂的质询，在这一刻响起。

    同时，被其移植的白眼也疯狂地在索求着查克拉，在疯狂地找寻着对手的破绽，以及可能存在的偷袭！

    这里，离雾隐村的大军并算不远。

    在那些溃逃的同伴将讯息带回之后，四代目水影一定会在第一时间率军赶至！

    只要。

    只要自己再坚持一会就好！

    闻言。

    荒脸色未变，瞳芒依旧漠然。

    “果然，是被你看见了啊。”

    “日向一族的白眼，可还真够好用的。”

    他答非所问地回答道。

    手中的利刃也在疯狂地向前挥斩着。

    那些刚刚获得、刚刚汲取到的力量，竟然令之产生了一些不适应。

    就连这量身打造，且附着了日轮刀特性的横刀，也似乎变得轻盈了许多。

    当然。

    仅是，侦查系的青。

    他依旧可以信手解决，哪怕对方移植了拥有强大够洞悉能力的日向白眼。

    但。

    荒想要得更多。

    毕竟，日向一族的眼睛既然遗失了，且自身也没有能力索回........

    那么就意味着，可以属于任何人！！

    一抹嗜血的芒光悄然于之眼角悄然倾泻。

    不知，是否是因为方才的那场厮杀，掀起了他好久未现的‘后遗症’。

    于之耳畔有一道莫名的呢喃、有一道癫狂的桀笑，自他与辉夜一族战斗时起，不，准确一点的细想，因该是自其逆光降临的时候，就一直、一直在重复着。

    复述着：

    【阻路者尽皆吾敌，以血铺路，杀穿一域，天上天下、唯吾独尊！】

    【哈哈哈哈哈！】

    “你到底是什么人！！”

    虽疲于抵抗，但青终究还是按捺不住心中地躁动，再度质问出声。

    毕竟，那一句：

    ‘果然，是被你看见了啊。’

    这明摆着是承认了对方与那些恐怖、神秘的存在之间，有着不可说的秘密啊！！

    可是在又一次吃力的迎击后，他便开始不想要再追问下去了。

    只愿意能够迅速摆脱这个神秘的少年，返回到雾隐大军中去，并去想所有人宣扬此子的恐怖，去让所有人都来讨伐这个宛若恶魔的存在！！

    “我是谁？”

    “呵，你还没有资格知道。”

    荒的声音不屑。

    同时也感到了一丝棘手。

    此间，他一直都在试探、试探那两道结界的零界点。

    没错，悬挂于青耳垂上的两页纸片并不是什么简单的装饰物，而是两道拥有着预警特性的防御结界！

    一旦这颗白眼即将遭到危险之时，那两道黄褐色的封印符咒就会产生微妙的异动，这是写轮眼才能够捕捉到的轻微异动！

    荒对于封印术并不懂，却也清楚的知晓若是贸然强取这颗白眼，那么最终的结果很可能就是：

    这两道防御型结界将眼睛封禁乃至就此销毁！

    而无论是那一种结果都不是他想要看到的。

    【弥弥切丸】也确实也有破除结界的能力。

    但是在破除之后，封存其中的眼睛是否还能够完好，荒就不确定了。

    不愧是被称作·‘尸体处理班’的雾影暗部，才能够想出来的招数。

    与此同时，青也感受到了这一点微妙之感。

    明明对方拥有着可以将自己击败乃至击杀的实力，却始终迟迟没有真正下死手，每一次的攻击也是在自身刚好能够反应，却又被死死压制的地步。

    为什么？

    是因为先前的厮杀而力竭了？

    不！

    不是！！

    拥有白眼的的他，分明能够看见对方经脉中涌动的力量！

    那是？

    为了这颗眼睛？

    自己身上能够被索求的，也就仅有这颗眼睛了！！

    一瞬间的警醒，顿时令青冷汗涔涔，他没有想到眼前的少年在实力不弱的大前提下，还拥有着如此心机！

    其当即想要自行激活这颗眼睛。

    因为，就算是自己身死，也不能够让这一颗来之不易的白眼重归木叶！

    但就在这时，与之对战的少年却悄然蹙眉。

    “嘁，来得这么快。”

    又一记重击之后，荒陡然向后撤离，瞬身之术的速度也在此间爆发到了极致。

    同时留下的，也仅是一句：

    “算你命大！”

    这样死里逃生的情境顿时让青神情一滞。

    退走了？

    那个拥有着恐怖实力的少年，竟然主动退走了？

    来了？

    谁来了？

    雾隐的军队？

    刹那间，青狂喜。

    不过，他还保持着绝对的警惕，并绷紧着神经利用白眼将四周洞察了个遍，就连足下大地都没有放过！

    毕竟，其清楚地记得，那些诡异的生物中，有一个就是习惯从地底发动进攻的！

    但是。

    那家伙好像真的退走了。

    没有什么事物是能够逃脱白眼探查的，就算是那些神秘恐怖的存在也不例外！

    一丝松懈感陡然涌上青的识海，不过他也没有就此放松所有，旋即撑起疲惫的身体朝着大军所在之地赶去。

    可就在这时，异变突起！

    一柄裹挟着蓝色焰浪的横刀凭空而现，并以迅雷不及掩耳之势斩向了青的脖颈。

    不。

    准确是的，斩向了那垂于其耳坠上的封印符咒！

    ‘呲！’

    轻微声音响起。

    是一页封印破碎了！

    随之，蓝焰骤然退去，黑色的晦涩铭文重新攀上刀刃。

    退魔刀·【弥弥切丸】是无法对人类产生伤害的，随之附着而上的自然是【日轮刀】特性。

    【水之呼吸·伍之型，乾天的慈雨！】

    鲜血被刀刃裹挟，此刻向回奔赴的青才堪堪察觉到了什么，但是其第一时间感受到却是莫名的温柔。

    一种如沐甘霖般的温柔。

    沁蓝色的焰浪重新附着，另一页封印也被顺势斩碎。

    说到底，这仅是针对白眼设定的术罢了，对宿主本人，可无用！

    与此同时，青终于感受到不妥！

    那飞入眼帘的半截封印符纸，那突然溅撒的鲜血，那如恶魔呢喃一般落入耳畔的低语：

    “啊嘞，好像是我感觉错了呢，你的同伴，还没有赶来。”

    【秘术·明镜止水！！】

    比我弱者，

    不可视！！

