    25   

    出成绩那天是二月四号，立春。

    

    阮眠早上到学校在楼梯口碰见教数学的严老师，两人聊了几句，严老师问她：“今天该出成绩了吧？

    有信心吗？”

    

    她摸了摸耳朵，也说不上有没有信心，没敢把话说的太满，“我还是等成绩出来吧。”

    

    严老师笑笑：“对自己多少有点信心，你已经很优秀了。”

    

    阮眠点头：“谢谢严老师。”

    

    后来走到二楼，严老师回办公室，阮眠深吸了口气，缓步上了楼，班里参加竞赛的人不少，叽叽喳喳都在聊这事。

    

    孟星阑跑过来，碎碎念道：“我不行了我不行了我怎么这么紧张你怎么一点都不紧张？”

    

    阮眠差点被她绕进去，放下书包起身往教室后排走，“紧张也没用啊，是好是坏都已经定了，再紧张也没有用。”

    

    “说的也是。”

    孟星阑看她拿着扫把往外走，问了句：“你干嘛去啊？”

    

    “值日。”

    上周三阮眠迟到，被吴严抓住罚扫了一周的卫生，今天是最后一天。

    

    罚扫的卫生区域是思政楼前边的那一长条林荫道，阮眠和十六班一个女生负责其中的一小段。

    

    那一段路实在是太长，扫完已经半节自习过去，一行人浩浩荡荡往回走，阮眠和几个同楼层的同学一起。

    

    其中一个男生问：“诶，阮眠，你们是不是今天就要出成绩了啊？”

    

    阮眠嗯了声，说：“可能还要到中午吧。”

    

    “以你现在这成绩保送应该是板上钉钉的事情了吧？”

    男生说：“我们班主任每回讲到考试之类的话题，都会把你当成典型代表说给我们听。”

    

    “对对对，我们老班也是，不过你也太厉害了，一个女生能把理科学到这么好，我是真的特别佩服。”

    

    阮眠低头笑了笑。

    

    那时候所有人都觉得阮眠聪明优秀，站在一个别人可望而不可及的高度，可她却因为喜欢一个男孩子，失掉了该有的自信。

    

    回到教室，赵祺和隔壁二班的语文老师站在走廊说话，阮眠喊了声老师好，拿着扫把从教室后门走了进去。

    

    上午两节课结束，阮眠被仍旧紧张到不行的孟星阑拉着一起去了小卖部，“我不行了，这成绩再不出来我就要死了。”

    

    阮眠笑叹：“应该快了。”

    

    两人小卖部出来，刚走到教学楼底下，班上的同学从四楼窗口朝底下喊了声：“阮眠！老周让你去趟他办公室，竞赛成绩出来了。”

    

    也是在那一刻，阮眠心里才突然有了紧张的感觉，挽在孟星阑胳膊上的手，在无意识间抓紧了她的衣服。

    

    孟星阑问：“要不要……我陪你一起去？”

    

    “没事。”

    阮眠深呼吸了下，“我自己去吧。”

    

    “那好，我等你的好消息。”

    说完，孟星阑拍了拍她的肩膀，从侧边的楼梯先上了楼。

    

    阮眠绕去大厅的楼梯，等她到老周办公室时，那一间屋子里已经站了好几个人。

    

    成绩是以总排名表的形式展现在竞赛的官网首页。

    

    大约是那一会查成绩的人太多，周海连着刷新了十几次页面，浏览器的小圈还一直在转。

    

    阮眠站在靠门边的位置，抬头往外看，阳光落满了整条走廊。

    

    “出来了！”

    有学生惊呼了声，原先散在旁边的人全围了过去，唯独陈屹靠着窗台，神情与平常无异。

    

    人群里又发出一阵惊呼声：“陈屹！一等奖！靠！牛逼啊！”

    

    “虞恬也是一等奖！我靠！”

    

    这时候也顾不上什么脏话不脏话的，随着周海鼠标往下滑，惊呼声和祝贺声愈来愈多。

    

    这时候有人注意到了站在门边的阮眠，也注意到排名表上一直没出现她的名字。

    

    众人的目光从最开始的激动慢慢转变到不可置信，但很快大家又都装作若无其事地收回了视线。

    

    阮眠松开紧攥的手，心里已然尘埃落定，讲不出到底是松了一口气更多还是失望更多。

    

    名次只公布到三等奖，阮眠拿了二等奖，与保送失之交臂，成了这次竞赛当最大的意外。

    

    成绩很快被张贴到学校门口的公布栏上，八中在这一次竞赛中收获颇丰，各科竞赛的一等奖加起来有八个，剩下的二等奖和三等奖也是在全市都能排得上名的。

    

    阮眠的失利既在老师们的意料之中又在意料之外。

    

    周海在事后特地把人叫过去安慰了一番，“这次物理竞赛的卷子比往年都要难很多，你能拿到二等奖也已经很不错了，虽然没能保送，但后期还是可以申请一些高校的降分优惠。”

    

    阮眠点了点头：“我知道了。”

    

    “没事，反正千万别灰心，还有高考呢。”

    周海说：“人生的路有很多条，这条走不下去，那我们就换一条，总有一条路是能走到头的。”

    

    阮眠说好。

    

    后来那一段时间，阮眠总是睡不好，家里也是乌烟瘴气的，段英和方如清的矛盾不断，赵应伟的事业接二连三遭遇失败，也和方如清吵得甚至不可开交。

    

    感情再好的两个人一旦吵起架来也是刹不住嘴的，方如清甚至把阮眠竞赛失利的原因也归结到赵应伟身上，怪他不提前检查车子，怪他想一出是一出。

    

    那一年的春节，整个家四分五裂，方如清回了娘家，阮眠陪着奶奶留在南湖，段英带着两个孩子回了老家，赵应伟一直在外面飘着，十天半个月都不着家。

    

    高三的寒假只有短短几天，赵书棠和阮眠都在假期结束前一天住回了平江西巷。

    

    晚上一起在外面吃过饭，回来的路上阮眠碰见许久没见的李执，被他叫住留下来在店里呆了会，而赵书棠则先回了家。

    

    李执去年高考失利，去了平城一所普通大学读计算机专业，刚结束的这半学期都忙着在学校上课。

    

    阮眠在店里的小圆桌旁坐下没一会，陈屹突然也过来了，看见她在这儿，神情愣了下，但很快又恢复平常。

    

    他是来给李执送东西的，家里还有事，没在店里久留，和阮眠也没说上几句话。

    

    其实从竞赛结束之后，两个人就一直没怎么说上话。

    

    阮眠失去了保送的机会，成绩出来之后重新投入了高考复习当中，之前因为竞赛落下的部分课程，让她忙得不可开交。

    而陈屹放弃了国内一所高校的保送名额，一直在为出国的事情做准备。

    

    学校里仍然流传着他和盛欢的绯闻，但因为陈屹现在已经算半只脚踏进高等学府的人，老师们还是像以前一样睁一只眼闭一只眼，甚至是周海也都没再提过这件事。

    

    她和陈屹的距离也在不知不觉中变得越来越远。

    

    阮眠从恍惚中回过神，却惊觉李执不知道在什么时候已经坐到了她对面的位置。

    

    李执捡着果盘里的葡萄干往嘴里丢，轻声笑道：“想什么呢？

    这么入神？”

    

    “没。”

    她慢慢的深呼吸，努力藏住自己的心思，“没想什么。”

    

    李执的眼睛一瞬不落地盯着她，像是把利剑直直看入人心，“你现在这个样子，要是被我爸看见，准以为我怎么你了。”

    

    阮眠心跳一乱，对上他的目光，像是在恍然间明白了什么，眼睛一下子就红了。

    

    李执把桌上的纸巾盒推过去，“陈屹出国的事情我很早就知道了，没告诉你是不想影响你考试。”

    

    “嗯。”

    

    “你也是为他去的竞赛班吧？”

    

    阮眠揉了揉眼睛，“也不全是，但也差不多。”

    

    李执叹了声气，“其实你没必要的，你那么优秀，只是因为喜欢了陈屹，才会觉得卑微。”

    

    “可陈屹也是普通人，只不过是你的喜欢让他成了你的光。”

    李执说：“你不要因为他的光，而忽略了自己的优秀。”

    

    “这世上每个人都有自己要走的路，如果你一直追着他跑，他又怎么能看见你呢？”

    

    阮眠扭过头捂住眼睛，她原以为自己会哭，可是没有，心口那些难过和酸涩是切实的，但可能是习惯了，她竟然觉得也没那么扛不住。

    

    那个夜晚，有人欢喜有人忧，但黎明破晓，新的一天也来了。

    

    新学期开始之后，距离高考也只有短短几月，高三的课程愈发紧张，漫天的试卷和沉重的氛围压得人喘不过来气。

    

    理科一班和二班上学期参加各类竞赛和各大高校自主招生的学生加起来有三十多个。

    

    落榜的也有拿到保送名额和加分政策的也有，阮眠放弃了当初竞赛拿到的加分学校，选择了报考难度更高的首都某学校的临床医学（八年制）。

    

    三月中旬，八中组织高考体检，这是整个高三难得的轻松时间，从医院体检完出来之后，阮眠和孟星阑翘掉了晚上的自习课，去附近的小电影作坊要了个包间，看了一晚上的电影。

    

    她们为爱情电影哭，为高三学习感到励志，为爱国题材感到热血澎湃，又哭又笑地度过了那一晚。

    

    结果第二天两个人去学校就被吴严抓到办公室训了一个早读，领了五百字检讨才算作罢。

    

    从办公室出来，两个人走出很远，还是没忍住，趴在栏杆上笑了很久。

    

    那时候风清云朗，笑也是青春哭也是青春。

    

    高考就在这样的生活中进入了两位数倒计时，保送的那批人在四月下旬陆陆续续离校。

    

    教室里空出来那几个座位很快就有了新的人，阮眠偶尔会在下意识间抬头看向前排某个座位。

    

    陈屹收到了加州大学伯克利分校拟录取的通知，正式的录取通知会在七月底发布。

    

    他没了留在学校的理由，以前的座位成了周围同学用来堆试卷和复习资料的收纳地。

    

    不过阮眠还是经常能在学校的篮球场见到他，有时候是一个人，有时候是很多人，但更多时候都是两个人。

    

    再后来，阮眠就不常从篮球场那边路过，也就再也没见过陈屹，直到高考前学校组织拍毕业照。

    

    周海把离校的那些同学都叫了回来。

    

    那天整个高三年级都乱成了一团，所有人都像是被放出牢笼透气的猛兽，压抑不住的激动。

    

    理（1）是第一个拍照的班级。

    

    周海换了身讲究的灰衬衫和西装裤，头发抹了发蜡，在阳光下蹭亮蹭亮的，放下捧了两年的茶杯，领着他们去了图书馆楼前。

    

    好像学生时代都是这样，之前没觉得什么，直到拍毕业照那天才有了将要离别的不舍。

    

    蓝天白云下，一群十六七岁的男生女生，稚嫩青涩的笑容，那是很多人再也回不去的青春。

    

    拍完集体大合照，剩下的全都是拉帮结派的小合照，孟星阑给梁熠然发消息，让他从班上过来。

    

    沈渝也从他们班跑了出来。

    

    他们六个人站在高三的走廊上拍了张合照，后来那张照片被阮眠收在钱包里，却在某一次外出时，意外被人偷了钱包，也遗失了那张照片。

    

    而那时候，她和陈屹也已经有五年未见，她在陌生城市丢掉了和他有关的为数不多的东西。

    

    学校直到高考前一个星期才放假。

    

    收拾东西回家那天，班里气氛格外的伤感，阮眠收到了很多同学递来的同学录。

    

    认识的不认识的。

    

    都想从她那里讨两句祝福。

    

    教室外有人在发泄，嘶吼声呐喊声，好像要把这一年所有的压力都吼出来，有同学把无用草稿纸试卷撕碎了从楼上丢下去，没一会便有人哭喊着自己把准考证也扔了。

    

    阮眠当时坐在教室给同学写同学录，听见这声音，低头笑了笑，笔下的祝福未停。

    

    “祝你高考顺利，金榜题名。”

    

    阮眠。

    

    2010530。

    

    放假那一个星期，阮眠白天留在房间看书，偶尔给赵书棠讲几道题，到了晚上就独自一人去外面压马路。

    

    夏日晚风清凉，耳机里的音乐换了一首又一首。

    

    高考前两天正好是周末，李执从学校回来，加入了阮眠的压马路队伍中，两个人从东边走到西边。

    

    然后在路边买了两根冰棍，上了回家的公交车。

    

    那时候已经很晚，车上没什么人，两人坐在后排，风从敞开的窗户吹进来，阮眠嘴里喊着碎冰，哼着不成调的歌。

    

    李执笑：“我看你怎么一点都不紧张？”

    

    “还好吧，紧张又没有用。”

    阮眠吃完那根冰棍，扭头看向窗外。

    

    “想好考哪儿了吗？”

    

    阮眠“嗯”了声，然后说了个耳熟能详的学校名字。

    

    李执感慨了句：“学医啊。”

    

    “我也没什么远大抱负。”

    阮眠笑：“就希望将来能做一个对社会有用的人吧。”

    

    “行，阮医生说的都对。”

    

    高考那两天，平城天气阴沉沉的，空气有些闷，阮眠被分在以前的学校六中考试，在南湖家园住了两天。

    

    赵书棠被分在较远的五中，她父亲赵应伟忙着公司的事情回不来，只能由方如清负责接送。

    

    考完语文和数学的那天晚上，阮眠接到了阮明科的电话，聊了没几句，阮明科就又去开会了。

    

    她放下手机去外面接了杯水，站在阳台吹了会风，那天晚上天很暗，没有月亮连星星也很少。

    

    第二天最后一场英语考试结束，天气预报预告的暴风雨没有来，反而是阴转晴天，阮眠从考场出来，阳光也从乌云后露了影。

    

    周围全是各种激动的欢呼声。

    

    阮眠倒是觉得平常，步行回家洗了个澡钻进卧室睡到六点半，起床洗了把脸准备出门。

    

    周秀君已经能下床走动，和阿姨在厨房学煲汤，见她出来，问了句：“晚上还要出去啊？”

    

    “去吃散伙饭，估计很晚才能回来，您和武阿姨晚上不要等我了，我带了钥匙。”

    阮眠在门口换好鞋，“要是弄到很晚，我就住在我妈那边。”

    

    “好，注意安全。”

    周秀君手揉着腰，“记得带把伞。”

    

    回应她的是阮眠的关门声，老太太摇头笑了笑，又走进厨房。

    

    一班和二班有一半老师都是共同的，老师去哪边都不合适，最后索性就把散伙饭定在了一起，在学校附近的大酒店要了两个可以合并在一起的大包间。

    

    散伙饭来得人不齐，吃到一半，阮眠才看见陈屹扶着已经有些醉意的周海从外面进来。

    

    周海这一年教出来不少好学生，保送的走了两三个，拿到自主招生的也有几个，剩下阮眠和另外几个都是有希望冲击今年理科状元的种子选手。

    

    他拉着陈屹又把阮眠和孟星阑她们几个叫了过去，语重心长的说了好些话，有叮嘱有期盼。

    

    酒意催人伤，说着说着，他眼眶就红了。

    

    阮眠扭头看向窗外，也是在这一时候她才意识到她们真的要毕业了，现在在这里的很多人，也许以后可能就很难再见着了。

    

    想到这儿，她忍不住去看站在周海身边的男生，一想到从今往后，她和他的距离再也不能用数字来衡量，还是偷偷红了眼睛。

    

    那天的散伙饭吃到最后大家都哭成了一团，班上几个男生把老师送回去再回来，听见包厢里的哭声，站在门口没有进去。

    

    几个人站在走廊尽头聊了很久。

    

    后来里面散场，陆陆续续有人出来，陈屹准备进去拿外套，江让突然叫住他：“陈屹。”

    

    男生停住脚步，回过头：“怎么了？”

    

    “你知不知道……”江让喝了好几瓶酒，眼睛被酒精染上几分红意，他想了很久，最终还是没有说出口：“算了，没什么。”

    

    陈屹轻笑一声：“你喝多了吧。”

    

    江让搓了搓脸，也跟笑：“你就当我喝多了吧。”

    

    

