    大理寺的官员觉得最近一定是得罪了什么神仙，不然他们大理寺怎么无缘无故的突然遭到了这样的厄运？

    这事未免也太倒霉了一些吧？

    他们大理寺无辜躺枪啊。

    大理寺的人忍不住都想要骂人了。

    如今大理寺卿是一个名叫赵构的人，他在大理寺并没有什么政绩，只不过自己运气好，资历老，才终于坐上了这个位置的。

    一直一来，他也都觉得自己的运气会很好。

    可让他没有想到的是，自己的好运气好像一下子全用完了。

    那个张权在整个长安城已经是人人喊打的人物了，大家都很不能让他去死。

    可如今张权却要调到他们大理寺的大牢里来，而且还得给他单独弄一个房间，最关键的是，还要给他弄女人，这就有点过分了，若是让长安城的百姓知道这事之后，那会让长安城的百姓怎么看他们？

    那些长安城的百姓，不得吧他们给骂死啊？

    不得背后朝他们吐口水啊？

    他赵构也是要脸的人啊，怎么能这样呢？

    而且，最重要的一个问题就是，那张士诚会眼睁睁的看着自己的儿子被砍头吗？

    一年之内，张士诚肯定会想办法救自己的儿子吧，要是真让他给成功救走了自己的儿子，那他们大理寺的责任可就大了啊。

    这简直倒霉透顶了。

    回到大理寺后，赵构越想越觉得不甘心，觉得这事风险太大了。

    他不能就这样坐以待毙啊。

    思虑片刻之后，赵构的眼眸之中顿时就露出了一股杀意来。

    谁影响到了他的仕途，他就要弄死谁，张权影响到了，那他就弄死张权。

    只要那张权到了大理寺的大牢，那就是到了他的地盘，他想弄死张权，那还不是易如反掌的事情？

    想到这些之后，赵构才算是松了一口气。

    叶小天回到京兆府后，命人把张权给大理寺送了去。

    反正张权在他叶小天这里，就必须被砍头，那张士诚和李世民想暂时留他性命，那就只能让张权去其他地方了。

    不过，叶小天并不觉得张权能活多久。

    一个去那里都会给人惹来麻烦的人，大理寺能忍他多久？

    而就在京兆府的人把张权给大理寺送去之后，这个事情就在长安城传开了。

    长安城的百姓听闻此事之后，一个个都很愤怒。

    “怎么会这样，那张权怎么被移交道了大理寺？”

    “更过分的是，那张权是个犯人啊，他怎么能独自享用一个大牢，而且每隔几天，还会有女人去大牢里给他快活、”“他奶奶的，这就是权贵和普通人的区别吗，这也太不公平了吧。”

    “没错，不公平，太不公平了，这大理寺怎么能做出这种事情来？”

    “是啊，叶驸马已经判了他死刑，就因为陛下的决定，那张权就要被移交给大理寺吗？”

    “乡亲们，我们不能让那张权活的这么滋润啊，我们必须找他的麻烦，必须找他麻烦。”

    “走，去大理寺，让大理寺给我们一个公道。”

    “………………”这些百姓嚷嚷之后，便真的去了大理寺，而且把大理寺给围了个水泄不通。

    他们在大理寺不停的喊叫着，让大理寺的人给他们一个说法。

    赵构呆在大理寺听到这些之后，整个人都很痛苦。

    天降横祸啊。

    如今，这事闹的这么严重，他连出门都不敢出门了，一出门，那些百姓怕就围上来了。

    而面对这些百姓，他们大理寺的人也是什么都做不了的啊，总不能杀了那些普通百姓吧？

    他们但凡敢杀一个，他这个大理寺卿就别想继续坐下去了。

    这让赵构觉得，自己的计划应该尽快实施了。

    “今天晚上，就让张士诚给他的儿子找两个姑娘过来，女人多了，中的几率就大，如果他还想有后的话，就赶紧吧，那些百姓的压力，我们支撑不了多久的。”

    赵构派人去跟张士诚把情况说了一下，张士诚本来还想拖延着呢，等找个机会，就把自己的儿子给救出来。

    可现如今这种情况，他儿子倒也不一定就真的很危险，只要过段时间，这些百姓失去了闹事的积极性，这事慢慢的冷却了下来，他还是有机会救人的。

    不过，如今这种情况，也是很危险的，为了保险起见，还是先让自己的儿子传宗接代最为重要。

    思虑了片刻之后，张士诚便找了两个年轻貌美的女子，让他们在入夜之后，潜入大理寺大牢，跟他儿子欢好，谁若是能够有身孕，为他张家生下男丁的话，谁在他们家就能够享受到超高的待遇。

    这对于这两个年轻貌美的女人来说，是一次绝佳进入权贵之家的机会啊，他们都不想错过，所以他们在被点名之后，一个个就兴奋的不行，而且发誓一定要让自己的肚子争口气。

    入夜之后，这两个女人进入了大牢，他们一直很晚才离开，离开的时候，两个女人都有点衣衫不整，想来那张权自知时日无多，所以便在这两个女人身上狠狠的劳作了一番。

    只不过，后半夜的时候，大理寺大牢这边，突然就传来了消息。

    “张权死了，张权死了啊……”这个消息传开，整个大理寺都随之变的有些嘈杂了起来。

    赵构急匆匆的跑了来、“怎么回事，这是怎么回事啊，好端端的，怎么就突然死了？”

    “赵大人，那赵构……可能是在女人身上累死的。”

    “他那么年轻，怎么会累死的？”

    “那两个女人太厉害了呗。”

    这就让赵构没有什么好问了，没有耕坏的田，只有累死的牛啊，那张权玩的太多太久，自然有可能给累死的。

    赵构叹了一口气，道：“天亮之后，去通知张士诚，让他前来大理寺吧，还有，天亮之后……算了，还是我亲自去一趟宫里吧，这种事情，也只有跟陛下单独说一下比较好。”

    赵构这样吩咐之后，其他一些大理寺的人自然连忙领命。

    后半夜的时候，大理寺才渐渐趋于平静，赵构这个时候，终于松了一口气。

    

