    “他……”墨菲斯微微一沉吟，自己女儿现在这么关心袁大宝，墨菲斯倒是没多想，毕竟自己女儿这几天明显开心的多。

    这是好事，所以边疆和袁大宝去了哪里。墨菲斯不知道，也不想告诉辛罗娜这事。

    “他走的时候说什么了啊，可能是出去玩了，可能是去吃饭了，甚至是出去喝一杯咖啡，谁知道呢。”墨菲斯随口笑道。

    “他说什么……明白了，什么夺舍，还用了一些炼金术师的手段。对了，他观察了我的身体，有什么力量进入了我的身体。”辛罗娜抬头说道。

    别说，这话还把墨菲斯吓了一跳。

    墨菲斯一愣，下意识检查了一下辛罗娜的身体，见没有什么不对劲后才松了一口气，旋即伸出手摸了摸辛罗娜的头。

    “什么炼金术师的手段啊。”墨菲斯笑道。

    “不知道，就一把红色的沙子。说之前好像看见了什么，后面又看不见了，冲出去就没了，还说什么仇怎么没有夺舍我。”辛罗娜咬着手指说道。

    这说者无心听者有意，‘夺舍’两个字墨菲斯活了几千年当然理解的。

    “夺舍你，我看谁敢，至于袁大宝这话嘛，不夺舍你那就是……”墨菲斯突然脸色一变，起身道：“辛罗娜，你先回去玩吧，父亲现在有事。”

    “父亲。”辛罗娜一愣，而这时候墨菲斯已经消失了原地。

    很快，一座古朴的城堡内，位于摩尔菲斯家族最深处，也是最神秘的地方。

    墨菲斯到来瞬间，便是一道道强大的气息扫了过来。很隐晦，但绝对的强大。

    墨菲斯一只手放在胸前微微行了一个礼，旋即走进宫殿内，只见宫殿内有着一个小小的塔形建筑。

    墨菲斯手一招，只见背后猛地出现了一只干枯瘦弱的手臂，手臂通体漆黑，五根手指布满了褶皱，而那指甲，尖锐的可怕。

    随着这只手一出，一股强大的力量轰然爆发，而那塔型建筑此时赫然裂开了，露出了一个小小的隔间。

    墨菲斯伸出手在那隔间里拿出了一本书，一本上面写着华夏两个字的书。

    好半响。

    墨菲斯面色冰冷的回过头来，将书放回去后，塔型建筑复原，墨菲斯弹了一个响指。

    八位亲王凭空出现。

    “墨菲斯，什么事。”八人同时开口问问道。

    “我明白始祖发生了什么事了。”墨菲斯神色冷漠，声音近乎是一字一顿的吼道：“有人在图谋始祖的精血！！！！”

    ……

    “呼啦啦……”

    狂风呼啸，砂石奔涌，黄沙，干竭的河流，光线这带着光晕的烈日景象。

    袁大宝呆呆的站在一处沙地上。

    热么？不热。

    入目扫去，随处可见砂石，但却是感受不到一丝丝的风。脚踩在地上，砂石流动，也没有一丝丝的声音。

    死亡之地。

    袁大宝喉结猛地翻滚，那种安静到自己一声呢喃都会惊吓到自己的死寂，足以把任何人都逼疯，完完全全的逼疯。

    “这到底是哪里啊！！！！！！”袁大宝仰头一声怒吼。

    声浪远远传出，但转瞬即逝，仿佛声音都被这死寂给完完全全的吞没。

    不知过了多久。

    突然。

    只见地面之上一只蝎子凭空出现。

    袁大宝下意识一把抓住了蝎子，而蝎子也是把尾刺扎进了袁大宝的手里。

    突兀的，袁大宝身子猛地一震，只见一股强大的力量疯狂的涌入自己的体内，与此同时还有一道声音凭空响起。

    “与我缔结契约，成为这死亡之地的主宰，成为至高无上的魔蝎，我给与你无敌的力量，而你永坠死亡之地。”

    “谁，给我滚出来。”袁大宝一把按住胸口，下一秒猛地一拉一扯，直接一个下半身是蝎子，上半身是人类的褐色人种男子出现在了袁大宝的面前。

    “你……”那男子一愣，似乎不理解为什么自己会被拉出来。

    “你是谁？”袁大宝眯着眼睛问道。

    “我乃魔蝎大帝，是死神的坐骑，人类，你怎么可能拥有这么强大的力量。”自称魔蝎大帝的男子上下看着袁大宝。

    “阿努比斯？”袁大宝一听这话直接炸了，自己现在出现在这里，而且亡灵圣经失去力量，很显然就是阿努比斯的搞的鬼。

    “你居然敢直呼阿努比斯大人的名字，你该死。”魔蝎大帝勃然大怒，抬起钳子就要刺向袁大宝。

    但袁大宝身形一闪，直接一耳光扇的魔蝎大帝倒退了好几步。

    “该死的。”魔蝎大帝反应过来，先是一招手，直接地面出现了密密麻麻的鞋子，同时声音一喊，狂风暴雨轰然袭来。

    “滚远点。”袁大宝正在气头上，此时一挥手滚滚岩浆轰然爆发。

    “我的天，你怎么会有这么强大而且邪恶的力量。”魔蝎大帝下意识疯狂后退，似乎非常惧怕那些岩浆。

    当然这一点也不奇怪，魔蝎大帝是死神的坐骑，掌管的便是沙漠中的绿洲，阿努比斯代表的死亡，而魔蝎大帝则是代表了一丝丝的生命，但在沙漠之中，生命对比死亡，太过弱小了。

    以至于魔蝎大帝的力量比起袁大宝强得多的多。但比起破坏力，就和袁大宝不在一个档次上。

    “呼……”袁大宝一动手也后悔了，此时捂着头深吸了一口气道：“魔蝎大帝对吧，请原谅我的无礼，我想知道这里是哪里，我又如何离开这里。”

    “这里是死亡之地，也是我们掌握的地盘。”魔蝎大帝上下看了看袁大宝，旋即开口道：“已经有接近一千年没有人在进入过这里了，你是怎么进来的。”

    闻声袁大宝把之前的话重复了一遍。

    “你说阿努比斯大人带你来的，怎么可能，阿努比斯大人也有一千多年没有出现了，我本来以为我这一片死亡之地已经被放弃了。”魔蝎大帝失声惊呼道。

    “这里本来就被放弃了。”袁大宝没好气拿起了死亡圣经：“现在死亡圣经都毁了。”

    “这……”魔蝎大帝一看到变得一片漆黑的死亡圣经，先是一愣旋即就面色暗淡的低下头去了。

    “沙漠，或许已经不需要死神了。”

    “别悲观啊，这是你的地盘你肯定知道怎么去人界吧，你这里被放弃了，咱就去人间界玩耍嘛，走走走，一起出去啊。”袁大宝急忙摆手道。

    “没用的，我是冥界的生灵，人界我无法到达，所以我才需要契约者，只有凡人成为了我的契约者，我才能看看人界，以及出去。”魔蝎大帝摇了摇头。

