    这件事有点诡异，必须谨慎一些了。

    自己不能成为炮灰，这件事自己冲锋在前，跟天启集团交恶之后，一旦天启集团跟欧盟那边和解。

    能背锅的就只有自己了。

    奥本海默仿佛想明白了一些事情，认真的看了看朗力大董事，默默的点了点头，立刻转变话题开始谈论起其他事情了。

    时间慢慢的过去，很快就到了下班的时候了，伸个懒腰站起来打算收拾一下就直接下班。

    这个时候，星灵的声音出现在脑海内“已经调查结束，相关资料在你的电脑内，你可以自行查看”。

    徐平安转身就朝自己的办公桌走去，打开电脑开始浏览星灵调查的资料，资料很大，也很多，差不多一个小时，徐平安才算看完。

    靠着椅子，闭着眼睛，脑子里思索着这件事。

    这件事根源不在空客，而在于欧盟的一位大佬奥克利，奥克利跟一个组织达成了一项协议。

    让空客转型插手星际飞船制造，换取这个组织摆平儿子阿巴多在美国惹出的事情。

    大佬的儿子阿巴多在美国生活，一次聚会时候吸毒吸嗨了，直接抱起一位女模特将其从楼上扔下去了，人虽没死可也重伤。

    当时就有人报案了，警方开始介入，由于太多的人看到了这幅画面，事情非常的麻烦。

    奥克利就这么一个儿子，放弃是不可能的，只能想办法摆平了，找了不少人都不愿意插手这件事。

    正难受的时候，一个暗地里的组织联系了奥克利，说可以摆平这件事，唯一的要求就是让空客插手星际飞船制造行业。

    奥克利一分析就明白是怎么一回事，同时百分百肯定，这个组织跟美国高层脱不了关系，可现在自己没得选择了。

    儿子阿巴多的案子可大可小，最高要面临高达三十年的监禁，最低也要五年的监禁，这对阿巴多来讲，一辈子都完了。

    奥本海默属于奥克利一系人员，能够出任空客董事长也是奥克利在背后活动的结果，将奥本海默叫过来商议一下。

    奥克利肯定不会说实话，而是说，奥本海默出任了空客的董事长就必须拿出让所有人满意的成绩来。

    否则，这个董事长是坐不稳的。

    商谈的时候大概提了提天启集团星际飞船的利润，一艘飞船利润两百多亿欧元，顶的上卖几百架飞机的利润。

    奥本海默当时就激动了，根本没有想那么多，返回空客公司就开始推动空客转型的事情。

    跟几位董事吵了好几次了，今天算是最厉害的一次讨论，话说开了，也让奥本海默意识到这件事不是那么简单的。

    徐平安思索了一阵后，冷笑了一下，不在意，直接下班了。

    带着两位助理返回了家里，吃过晚餐徐平安来了一句“你们两个安排一下，轮替着休假吧”说完就直接上楼了。

    达琳娜直接兴奋了，拉着刘文君去外面散步顺便商谈这件事，根本没发现刘文君眼神内的一股失落。

    空客转型事情影响很大，刘文君也接到了相关的命令，想办法从徐平安这边搞清楚原因是什么。

    就商业消息来讲，徐平安绝对比任何单位知道的要快，能够提前知道消息，也可以提前做一个准备，将损失减到最低。

    结果，现在徐平安竟然安排她们两个轮替度假，这就让刘文君失去了获得消息的途径。

    说实话，刘文君的上级也是很无奈的，从刘文君这里得到的消息都是鸡肋一样的消息，食之无味弃之可惜。

    还没办法发作，因为一个不好极有可能让刘文君暴露身份。

    徐平安处理内部叛徒的手段不是什么秘密，一旦刘文君暴露之后，什么下场可想而知。

    所以，现在给刘文君的命令都是【尽量】这个词语。

    第二天一早，徐平安上班的时候，两人就到徐平安的办公室跟徐平安汇报了，达琳娜先休息，一个月后达琳娜上班了，刘文君再休假。

    徐平安点了点头，看着两人说道“达琳娜，你休假前去一趟法国，将我的一份礼物送给埃尔”。

    徐平安说完，转到一旁的柜子里拿出了一个小盒子，递给了达琳娜。

    “boss，我只送礼物，需要说些什么吗”达琳娜询问道。

    “跟埃尔沟通一下，欧盟有人在活动打算让空客插手星际飞行器制造项目，跟天启集团形成竞争”

    “问问埃尔法国的意见是什么，是不是同意空客跟天启集团形成竞争，如果法国支持空客的转型”徐平安说到这里的时候犹豫了一下。

    “就明确告诉埃尔，天启集团正式插手飞机制造业，彻底颠覆民用飞机市场的格局”徐平安说这句话的时候脸上的表情已经认真起来了。

    刘文君在旁边听到这句话就是一愣，想不到徐平安竟然会这么说。

    “boss，空客是欧盟的面子工程，民用飞机市场现在是空客一家独大，我们贸然插手，会让欧盟损失惨重的”达琳娜直接说了一句。

    作为欧洲人，达琳娜很清楚空客在欧盟的地位，天启集团一旦插手，就等于跟欧盟形成了强有力的竞争。

    这对天启集团，对欧盟，都不是什么好事，可能这件事双方都是输家。

    刘文君听完达琳娜的话，心里暗暗的高兴，达琳娜这句话真是神助攻，说出了自己想要询问的话。

    “这件事最终走向不取决于我，而在于欧盟，如果欧盟执意要跟我天启集团形成竞争，我总不能放弃这方面业务吧”

    “天启机械集团刚刚成立，总不能宣布破产吧”

    “你将我的意思婉转的转达一下，怎么选择就看他们了”徐平安一脸平静的说道。

    达琳娜认真的点了点头，知道自己该怎么做了。

    “文君，你给吕怀仁发文，让他安排人开始考察全球飞机制造业”

    “给季雪宜发文让他也对全球飞机制造业展开调查”

    “一旦变故来了，我们也不至于手忙脚乱”徐平安看着刘文君说了一句。

    “我立刻发文”刘文君直接说道。

    徐平安点了点头摆摆手让两人出去了，然后拿起电话开始给卫东朔打电话，很快，电话就通了。

    “平安，有消息了吗”卫东朔的声音传了过来。

    “有了，这件事是欧盟一位大佬奥克利在背后推动的，奥本海默是奥克利一系的人”

    “想要彻底搞清楚原因需要从奥克利身上下手”徐平安直接说道。

    “我明白了，谢谢了”卫东朔直接说道。

    “跟我还客气”徐平安笑着说了一句，两人笑着聊了一会就挂掉了电话。

    泡了一壶茶水，徐平安开始慢慢的品茶，一小杯一小杯的喝，脑子里思索着这件事。

    “想要独霸火星，将来避免不了跟地球一战”

    “现在不是推广新型民用飞行器的时候，真是便宜你们了”徐平安自言自语的说了一句。

    推出新一代飞行器全面取代现在的民用客机，不是什么难事，天启集团现在就可以做到。

    只是徐平安现在不能这么做，新一代飞行器稍微一改造就可以具备军事用途。

    天启集团想要独霸火星，肯定会有国家不同意，到时候一场史诗性大战是避免不了的，不经过一场大战，天启集团是无法独占火星的。

    新一代飞行器很有可能会被一些国家改造成军事飞行器，虽然天启集团百分百可以取得胜利，可也没必要增加难度。

    如果欧盟那边执意要展开竞争搞事情，徐平安不介意现在就推出这个产品，到时候无非就是多费点手脚罢了。

    总裁助理办公室内，刘文君跟达琳娜两人忙碌了一会，达琳娜就离开了，回家去准备自己的物品，明天坐飞机前往欧洲。

    刘文君送走了达琳娜返回办公室内，就把徐平安说的话发出去了，乱码，不懂的人看到邮件只会当初垃圾邮件。

    更何况，刘文君每一次发出的邮件都不同，这个接收邮箱在内容被提取之后就会直接注销，一切都了无痕迹。

    刘文君知道整个天启集团总部都在繁星的覆盖之下，在繁星系统看来，这属于垃圾邮件，毫无价值，不会给予保留。

    这是刘文君经过几次暗地里的实验掌握的一个小秘密。

    可刘文君不知道的是，所有文件都会保存一年时间，其他人得到繁星的回复都是不会保存，只有在徐平安询问的时候，文件才会显示。

    虽然邮件没有价值，可接收文件的人注销了账户，就是一个此地无银三百两的证据。

    再刘文君发送出邮件的时候，徐平安就接到了通知，笑了笑，毫不在意，这是徐平安有意让刘文君传出的消息。

    将计就计，这就是徐平安的打算。

    现在已经玩的炉火纯青了，信手拈来，毫无痕迹。

    借着其他势力来解决自己的问题，自己居于幕后掌控大局，引导事件的走向，牢牢的掌控事件的进度，这就是徐平安的计划。

    昨天晚上已经跟欧盟几位熟悉的大佬通过电话了，明确表达了自己的意见，怎么做就看他们的选择了。

    