    

    
第26章

    
下午，苏熙和学校请了假，陪凌一航去学校。

    
到了学校，两人直奔班主任的办公室，敲门进去，班主任不在，别的老师知道苏熙是过来解决事情的家长，倒也很客气，给她倒了一杯水，让她等一会儿。

    
她隐约听到两个老师议论，“这是谁啊？”

    
“学生家长。”

    
“这么年轻？看着也像个学生啊！”

    
凌一航低声和苏熙道，“别担心，没事儿，等下我会和我们老师解释我二叔喜欢年轻的。”

    
苏熙，“......”

    
她想说，其实你不用解释，男人都喜欢年轻的！

    
陆续有老师进来，有的老师认识凌一航，亲切的过来打招呼，说凌一航最近学习进步了很多。

    
苏熙权当这是夸奖她，谦虚应下。

    
老师越来越多，为了不打扰老师们办公，苏熙带着凌一航去隔壁会议室等着。

    
两人等了大概五分钟，有人推门进来，一身蓝色条纹套装，戴着黑框眼镜。

    
凌一航起身，“王老师好，我二婶来了！”

    
苏熙上前一步，温和笑道，“王老师，我是一航的二婶。”

    
王老师露出一丝惊愕的表情，随即笑道，“一航的二婶也来了，正好我也把你二叔叫来了！”

    
王老师说完，转头对着身后进来的人道，“凌先生，真巧，您妻子也在这儿！”

    
苏熙倏然转头，对上男人墨如点漆的眸子，脑子嗡的一响，整个人都呆住了！

    
凌一航也吓了一跳，吞咽了一下口水，呐声喊道，“二、叔！”

    
凌久泽长眸在两人身上扫过，带着几丝不明的意味，语气里听不出情绪的“嗯”了一声。

    
王老师对凌一航笑道，“我给你爸爸打电话，他在国外回不来，给了我电话让我找你二叔，没想到，你自己到是把你二婶请来了！”

    
随后又对苏熙歉然道，“麻烦让您跑一趟。”

    
苏熙不敢看凌久泽，强自冷静，“应该的，一航怕他二叔忙，所以让我过来。”

    
“是，谁来都可以。”王老师温笑。

    
凌久泽深眸看着苏熙，“你带着一航出去等着，我来解决。”

    
“哦，好！”苏熙连连点头，看也不敢看凌久泽，拉着凌一航快步往外走。

    
离开办公室，苏熙的脸色才变了，杀气腾腾的盯着凌一航，“你不是说他肯定不会知道吗？”

    
凌一航冤枉的道，“老师让我叫家长，我哪知道她背地里又给我爸爸打了电话！”

    
苏熙咬牙切齿，“我要被你害死了！”

    
......

    
凌久泽是自己开车过来的，一个小时候，他坐在驾驶位上，后面坐着苏熙和凌一航。

    
车停在路边没动，凌久泽接了几个电话处理集团里的事情，苏熙和凌一航两人坐的笔直，尽快降低存在感。

    
等凌久泽挂了电话，苏熙立刻开口，“凌先生，这件事是我不对，我不该带着一航一起撒谎，我没有起到一个好的表率，我向您道歉，向一航道歉。”

    
凌一航马上道，“不关苏老师的事儿，是我强迫她冒充我二婶的。”

    
“是我不好，一航年纪小不懂事，我已经成年了，应该有正确的是非观。”

    
“都说了和你没关系！”凌一航护着她，“你拿着我家的钱，当然是听我的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->