    这下他终于走了。

    屋外的宫女见楚王终于出来，顿时松了一口气。

    “楚王殿下，奴婢送您出去。”

    如今已是深秋，黑得早，夜很长。

    临近关宫门的时候，天色已经暗了，四处都挂起了灯笼。

    宫女提着灯笼打算给李夜璟引路。

    不过，李夜璟没理宫女，而是大步快速的往外走。

    “殿下，小心看路。”

    “哎……”

    宫女提着灯笼在后边追，跑起来都追不上，最后只能放弃。

    李夜璟回到家中，首先问起叶玺。

    “可是早就回来了？”

    蓝炜回答道：“是，半下午刀赫就带人将小公子接回来了。”

    “没有遇上什么吧？”

    “没听刀赫说起，应该还是挺顺利的吧。”

    “嗯，叶玺人呢？”

    “已经睡了。”

    李夜璟一挑眉，“已经睡了？”

    “是，今儿小公子回来得早，下午一直玩闹。想来是累了，天擦黑他就睡了。”

    没找爹娘就睡了？

    李夜璟隐约觉得有些奇怪，到了叶玺屋里去看他。

    隔着幔帐，看到一个小小的身影。

    李夜璟叫蓝炜点燃了蜡烛，掀开幔帐，果然看到小小的孩子睡得正香，他才松了一口气。

    “今晚你留在这儿，叫刀赫过来跟你一起。”

    蓝炜皱眉，“王爷你是要出城吗？”

    “对，唯恐生变。”

    蓝炜道：“他们好像已经察觉到了咱们这些日子的部署，赵至诚生性警惕，应该不敢妄动。”

    李夜璟淡淡的道：“他不敢妄动，正是因为知道了本王的部署。本王需得亲自出城震慑，以免流了不该流的血。”

    寂静的夜里，只有清脆的马蹄声和沉重的玄甲摩擦发出的声音。

    京城向来是个表面和平，实则暗潮涌动之地。

    只是对百姓来说，今夜显然非同寻常。

    百姓们偷偷的趴在自家门缝里，看到了陌生的军队调动。

    这让一些年龄较大的人想到了多年前的那一场宫变，被围困的又岂止是皇宫？

    朝中大臣家，王府……混乱之下，竟有匪寇冲入王府中掳掠女眷孩童。

    更有甚者，还会当街砍杀普通百姓。

    经历过那场生死的人都惶恐不已，紧紧的关上自家的门，并悄悄的搬来重物抵住，吩咐自家的女人道：“今晚别睡了，好好看好孩子们。”

    女人害怕的点头，“好好，我今晚去孩子们屋里睡去。当家的，是不是又要变天了？”

    “不知道，得看上头的人有没有本事了。若有本事，就只是虚惊一场，若没本事……”

    “怎样？”

    “就等着血流成河吧。”

    ……

    李夜璟站在高高的城墙上，即便已经夜深了，这里也没有人敢睡。

    前不久收到消息，诸道有大批训练有素的暗兵潜入京郊。

    赵至诚的计划落空，怕是要狗急跳墙。

    只是那批暗兵潜入京郊后又突然按兵不动。

    李夜璟知道为什么，因为他手持银枪站在这儿。

    “殿下，我们查到城西二十里的义庄附近有一批人，大概有八千多人，您看可要通知孙将军他们带兵杀过去？”

    “不用，你们只需要密切关注他们的动向，作好随时击溃的准备即可。”

    他的一番部署，并非为了与赵至诚的人打起来。

    因为一旦打起来，死伤的都是东池国的士兵。

    见证了数年前的血流成河，使得曾经庞大辉煌的东池国险些被周围诸国分食，至到现在都没缓过劲儿来。

    所在他们都明白，内乱，那是不得已而为之的下策。

    赵至诚虽然野心勃勃，却还没到丧心病狂不顾一切的地步。

    有了足够的震慑，他没有十足的把握，他才不敢轻易动手。

    今晚，两军隔夜相望。

    但愿都能沉得住气，谁也别放出第一箭。

    相对于李夜璟这边稳如泰山的防守，赵家就要热闹得多了。

    “爹，您的那个蠢蛋女儿如今落入了李恒的手里，还能有活路吗？回头三公六部公审，不光她自己死定了，没准儿还能将咱们抖出来，连累咱们。轻则爹您首辅之位不保，重则赵家下大牢，咱们赵家几百口人可怎么办？”

    重则岂止是下大牢这么简单？

    赵首辅看了看哭哭啼啼的老婆子，又看了一眼在屋里转来转去，转得他头晕的老大。

    抖了抖胡子，凉凉的问道：“依你之见，如今我们应该怎么办才好？”

    “我……”赵毅欲言又止，看了看哭哭啼啼的老娘，烦躁的说了一句，“娘，你能不能先别哭了，火烧眉毛了你还在哭哭哭。”

    “你个混蛋小子，这节骨眼儿上，你不快帮你爹出主意，你还有空训斥老娘？”

    “我是有主意，可我怕你不同意。”

    “你有主意就说，只要为赵家好的，我如何不同意？”

    “好，娘，有你这句话我可就说了。”

    赵毅眼中露出一股狠色，“爹，娘，妹妹做皇后的这些年里，干过些什么腌臜事，想来你们比我清楚。”

    两人面色一变。

    “李恒这个白眼狼不傻，别看他这些年里不吭声，放任妹妹为祸后宫，其实暗里一桩桩一件件的，啥事儿都给她记着呢。所以咱们不用怀疑，他手里的证据绝对足够，只要公审，妹妹就完了。”

    赵首辅摸着胡子，浑浊的眼睛狭长。

    赵老夫人则是没好气道：“都什么时候了，你还在这儿说风凉话，现在不是指着她的时候，而是想想办法救她。没有赵家，你当她能干成那些事吗？她完了，你也好不到哪里去。”

    “呵呵，这可不一定。”

    赵老夫人面色一变。

    “你什么意思？你有办法？”

    赵毅面露凶光。

    “她死定了，咱们谁也救了不她。不过，我却有办法让她连累不到咱们赵家。”

    “什么办法？哎呀，你快说了。”

    赵毅冷笑道：“死人就不会乱说，公审也不会审一个死人。”

    “什么？你……”赵老夫人瞪大了眼睛，根本无法接受，举起拐杖就要打赵毅。

    “你个混蛋，你们可是亲兄妹啊。你不想办法救她便罢了，你还落井下石，要杀她，你怎么这么狠心？”

    对比赵老夫人的失控，赵首辅就冷静得多了。

