    身处其中的陈凡也就是身体的素质得到了进化，不然没等这些幽灵战士追上陈凡，他已经被冻死了。

    不过现在不管是低温还是幽魂战士自身所带的阴寒气息，对于陈凡来说都好像是凉风拂面，一点影响都没有。

    用游戏中的话语来说就是不破防。

    转头看向自己身后聚在一起无能狂怒的幽灵战士，陈凡心中不由自主的升起一丝成就感。

    “我可真是太牛逼了！这么多的怪，仇恨竟然被我拉的满满地！”

    陈凡心中为自己的拉怪技巧的提高感到万分欣慰，浑然没有被追杀的感觉。

    随着青石大厅最后一只幽灵战士也被陈凡诱导的加入身后的怪物大军，他满意的点点头。

    “可以了，这下子应该是谁也顶不住了。”

    说完就带着身后的一眼望不到头的怪物大军一个飘逸地转身，向着来时的方向跑去。

    跟在身后的幽灵战士统领眼看着就要抓住陈凡的衣角，一晃眼又被陈凡摆脱了，不光如此，陈凡甚至跑到前面停下来，对着他比了个中指！

    简直不拿幽灵战士当人看！

    愤怒的幽灵战士统领顿时被陈凡的举动气得头顶生烟，一股白起从他头顶溢出，是真的生烟了。

    浓郁道显形的阴寒之气让脚下的青石板都快要冻裂了。

    吼！

    无声的咆哮一声，他发誓一定要追上前面那只上窜下跳的老鼠。

    于是整支大军又轻易的跟在陈凡后面，向着来时地方向跑去。

    整个大厅呈长方形，怪物大军回去地方向正是各国联军向前探索地方向。

    5000余名各个联邦的玩家浑然不知自己将要面临一个什么样的场面，正百无聊赖的在大厅中探索着。

    他们已经在这个大厅中呆了20分钟了，一点发现都没有，连之前美丽国玩家遇见的那种诡异现象也再没出现过。

    要不是那是十几具冰雕还立在原地，玩家们恐怕都觉得那些美利国玩家经历的是一场幻觉。

    至于联盟选出来的几个联邦代表更是一点都不着急，天空中秘境通关榜上龙国进度一点都没有动过，

    “哈，看来那个龙国玩家已经被卡住了，他真的太瞧的起自己的能力了，竟然妄想一个人通关，简直可笑。”

    “说不定是在暗处偷偷看见我们这么多人，被吓破胆了呢！”

    阿三国以及岛国地玩家代表更是出言嘲讽，全然不把那个龙国玩家放在眼里。

    在他们看来，排行榜上一动不动的排名，显然是那名龙国玩家根本没有尝试通关。

    或者通关失败躲在某个角落了养伤呢，反正以他们现在的人手只需要稳步的前进，不放过任何一个隐蔽的角落，迟早能把那个藏在暗中地龙国玩家给揪出来。

    其他几个联邦代表的玩家听见两个人说得话，也没有出声反对，显然他们的心里也是这么想的。

    就在一行人有条不紊地向前推进的时候，就听见前方传来了一股凉意。

    这股凉意经历过一次的美丽国士兵长直接跳了起来，大声呼喊道：“来了！来了！那群看不见的怪物来了！”

    听到士兵长地呼喊，所有人都把分散在周围各自玩家叫了回来，组成了一个铁桶阵，一个个紧张的目视前方，严阵以待。

    但出现在他们视野范围内的却不是怪物，而是一道背着巨剑奔跑的人影。

    在看见他们的时候的，几名联邦代表玩家好像看见了那人眼睛一亮，以更快的速度向着这群玩家奔跑而来。

    那神情甚至有一点激动。

    “是陈凡！”

    一名玩家使劲盯着奔跑过来的那道身影观察着，终于发现那人竟然是他们苦苦寻找的目标。

    显然在场的所有玩家都通过了各自的渠道拿到了陈凡在游戏中的画像，虽然眼前这个人的样子图片上完全不像。

    但是他背后的巨剑风格，以及整个人的气质，再加上是一个人行动，最终地答案已经呼之欲出了。

    此人正是陈凡。

    终于发现了他们要找的目标，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    只要干掉眼前这个男人，最终的秘境奖励将会在他们之间产生，一想到这里所有人都激动万分，包括刚刚被吓破胆地美丽国士兵长。

    “终于...终于让我找到你们了！”

    看着那些异国联邦玩家激动的神色，陈凡现在也很激动。

    眼前那乌压压的人群，显然整个事情的走向正如他所料，这些外国联邦全部联合起来了。

    至于对付谁，这还用说么。

    “好好好，这样就好，不然我都不好意思用这么残忍地手段对付你们呢。”

    异国玩家联盟的出现显然让陈的苦心准备没有错付，看样子他们在就聚集在一起了，这样更是省得陈凡带着身后怪物大军们一个个去找了。

    看着那些异国联邦玩家激动的神色，陈凡看了一眼身后暴怒的幽灵战士兵团，心中默默想到：“也不知道他们看见这一幕还能继续激动不？”

    手中的白色宝珠作用是一个范围生效，只要靠近这颗宝珠一百米，都可以看清大厅中的这些幽灵战士。

    “他怎么还敢继续向我们靠近？难道他不知道现在有多招人恨么？”

    发现陈凡依旧直直的向着众人冲锋过来，有玩家疑惑的问道。

    “可能是觉得自己的身份还没有暴露吧。”

    “那可真够蠢的。”

    “所有人等他靠近一百米在打，务必保证他没有逃窜的空间，一击必杀。”

    日不落联邦的玩家代表压低声音说道，据他观察以陈凡现在的速度离得远了，未必能把陈凡留下，索性放近了在打。

    用龙国的古话来说就是关门打狗！

    想到这里这名玩家嘿嘿一笑，趁着队长去接应后续的玩家，他一定要干一票大的向队长邀功。

    看着越来越近地陈凡，他仿佛已经看见自己升职加薪的场面了。

    马上就要一百米了！

    近了！

    近了！

    “所有人准备！打！”

    一声令下，早已准备好的玩家们正要射击，却看见了一副震撼无比的场景。

    “卧槽！跟在陈凡后面的东西是什么？！！”

