    福屿太郎醉眼惺忪地望向莫德雷德，怎么感觉这人从开始到现在，表情一点变化都没有呢？

    就算酒量真的很好，但她的杯子里明明被加了料的，现在也该差不多发作了吧。

    正这么想着，福屿太郎就听到莫德雷德说：“我实在是喝不下了，我先回去睡一觉。”

    说着，莫德雷德就扭动着婀娜多姿的身体离开。

    福屿太郎一听，酒气都少了一半，等到莫德雷德回到房间，他马上对那群猥琐男说：“还是老规矩，一个小时之后，你们再进来。到时候想怎么玩就怎么玩。”

    吩咐完了，福屿太郎就露出得意的笑容，朝着莫德雷德的房间走去。

    作为这个酒店的管理者，他当然不需要敲门，他的指纹可以开启酒店的每一扇门。

    然而，进门之后看到的却并不是海棠春睡的美人，而是一个面露冷笑的男人。

    “你……你是谁？”福屿太郎震惊地说。

    “我，当然就是你啊。”莫德雷德微笑着，身体一阵变化，迅速变成了福屿太郎的模样。

    福屿太郎剩下的一半醉意瞬间就吓没了，他现在总算反应过来，自己是被人阴了。

    不管这男人是谁，他现在只想马上逃离。

    然而刚有所动作，福屿太郎就感觉到全身僵硬。

    莫德雷德套着福屿太郎的外形缓缓走近，对他说：“不用惊讶，你既然能在酒里下药，我当然要礼尚往来了。现在你的血管里面，应该有着成千上万的小家伙，千万不要太过激动，不然很有可能会将血管挤爆。”

    “你究竟是谁？我是赤鬼组的人，你知道你得罪的是什么人吗？”福屿太郎大声地说。

    莫德雷德笑道：“不用那么大声，偷听器我已经堵上了，这个位置正好是摄像头的盲区，不管你做什么，也不会有人看见，也不会有人听见。”

    福屿太郎冷汗涔涔，他知道自己失算了，没想到从一开始就落入这人的计算之中。

    “什么事情都可以商量。”福屿太郎紧张地说。

    “不要担心，我不会伤害你的，我可以保证，我对你没有恶意。”莫德雷德说。

    “你究竟想要做什么？”

    福屿太郎半句话也不信，自己都身不由己了，怎么可能没有恶意。

    “我什么也不想做，想做什么的难度不是你吗？我只是很努力地配合你演出而已，现在好戏正要上演，只不过我们需要交换一下身份。”莫德雷德说。

    在福屿太郎震惊的表情中，一团红色的雾气覆盖到他的身上，将他的惨叫声堵在喉咙里面。

    片刻之后，莫德雷德皱着眉头，看着眼前的福屿太郎，这人已经被他用血雾整容成女人的模样，只不过他的身材实在是太胖了，不可能整成迪瑞的模样。

    “算了，还是换成你们岛国的女人吧。”

    莫德雷德一挥手，血雾变形，将福屿太郎变成了一个胖妞，然后随手将他扔到床上。

    福屿太郎瞪大了双眼，但一句话也喊不出来，连身体都失去了控制，只能眼睁睁看到莫德雷德朝着门外走去。

    在离开房间时，莫德雷德笑着说：“你请来的那群变态，应该在监控室吧。放心，我现在就让他们过来。”

    福屿太郎听了，眼睛都快瞪出来。

    自己被变成了女人，毫无抵抗能力地躺在床上，结果这人顶替了他的身份，将那群猥琐变态男放进来？！

    福屿太郎脑海里不由得闪过许多崩坏的脸，各种重口凄惨的片段。之前他觉得欣赏这些画面是非常不错的娱乐，但现在，他竟然变成了女主角。

    福屿太郎开始疯狂地挣扎，但他发现，自己唯一能做的，就是将拳头握紧，什么也做不到。

    不到两分钟时间，房门就被推开，那群长得奇丑无比的猥琐男狞笑着走进来，看着福屿太郎的眼神，就像是狼群盯着无助的小羔羊。

    监控室这边，莫德雷德将监视画面全部关掉。

    接下来的内容太重口，他对福屿太郎的下场完全没有兴趣。

    杀不杀人无所谓，关键是要诛心。

    福屿太郎这种事情做得如此熟练，让他亲自体验一番受害人的感受，那就是最好的惩罚。

    要是这都能不死，莫德雷德也会大方地饶他一命。

    “对了，是时候通知路西法大人了。”

    莫德雷德随手拿起福屿太郎的手机，给秦牧云打了个电话，将酒店这边发生的事情给他汇报一番。

    秦牧云听了啧啧称奇，忍不住说：“这么骚的操作，你是怎么想出来的？”

    秦牧云深感佩服，换了他动手，也就是一拳将福屿太郎给锤爆了，绝对想不到这么绝妙的惩罚手段。

    这叫什么，这叫以彼之道还施彼身啊。

    “路西法大人你夸奖了，这只不过是小把戏而已。我跟你说，当年我骗两个王子结婚的时候……哦哦，你不想听这个啊，那我就不提了。对了，我在酒店这边找到了一些资料，似乎跟大人您调查的东西有关，我这就给你发过去。”

    莫德雷德顶着福屿太郎的样子，在酒店里面畅通无阻，自然是找到了福屿太郎之前统计的资料，连忙就给秦牧云发送过去。

    秦牧云收到之后，仔细对比一下，跟盖比提供的名单有部分重合，这最少说明了资料的真实性。

    接下来，就是从这些资料上筛选出最后跟钱三接触过的岛国超凡者了。

    只要能够锁定目标，秦牧云就不需要在束手束脚，彻底解放自己碾压性的力量。

    资料对比正在密锣紧鼓地进行着，秦牧云趁着这个机会，打开了两界通道，看一眼自己的领地。

    灰山发展势头良好，此时山上大部分都是树精，只剩下少量的其他种族，但岗哨守卫遍布整座灰山，守护得滴水不漏。

    草原新城基本上已经建造完成，开始了耕种和狩猎，人口正在稳定增加。

    微风城不用说，白牙这小子真的很有当城主的天赋，将一切管理得整整有条。

    而最令秦牧云在意的是，智慧之树正在研究的平板电脑。

    这东西，竟然是该隐送过来的大礼包，上面记载了夜月军团的全部数据。

    这份礼物价值不可估量，智慧之树已经开始尝试手搓机器人了，用的就是里面记载的资料和之前打仗收集回来的零件。

    只是，看了一会儿，秦牧云突然皱起眉头，拿起莫德雷德发送过来的资料。

    这上面，怎么有张照片如此眼熟？

    秦牧云拿起照片一看，似乎是某栋烂尾楼，被一个叫做八面魔方的超凡者组织控制着。

    而这个八面魔方组织的标记，跟这机器蝙蝠人的核心部件有九成相似，而且，这个八面魔方，正是京都本地超凡者组织之一。

    秦牧云觉得，这或许不是个巧合。

