    “滚——”就算是做好了心理准备，夏晓芸也没有想到叶辰会问出这么露骨的问题，她下意识地就要抬脚踢叶辰，叶辰马上后撤一大步和她拉开了距离。

    他捏着自己的下巴审视一番微怒的夏晓芸和脸红到耳根的颜月，一本正经地说：“从你们的表现上看是的，所以请你们晚上回去的时候注意安全。”

    “而且！”叶辰的脸色终于恢复了正常，他深吸一口气说：“经过你上午一闹，很可能已经刺激到了凶手。我现在最怕的就是凶手会意识到大家已经有了防范，然后选择更为过激的方式获取处女的鲜血。在没有抓到凶手之前，你们一定要注意安全。”

    夏晓芸惭愧地低下了头，她了解犯罪心理学，知道叶辰说的不是耸人听闻。她早上在看到报案人拍的照片后马上就想到了“丰岩血魔案”，根本没有想过其他的。尤其是看到叶辰根本没有将这件事公之于众的意思，一时冲动之下她才会向叶辰发难。而叶辰所说的后果她在时候也想到了，可身为一个给群众带来真相的记者，有些义务她是必须履行的。

    叶辰也看出了夏晓芸的愧疚，他又向前迈了一步，拍了拍她的肩膀说：“你也不用内疚，我一定会很快抓到凶手的。”叶辰的声音变得温柔了许多，听在夏晓芸的耳中就是无尽的关怀。

    “谢谢！”

    叶辰附在夏晓芸的耳边，小声说：“没想到你一个快30的女人都还没有碰过男人啊！要不要找个机会让你感受一下呢？”

    夏晓芸的身体颤抖了一下，和叶辰这么多次交锋，每次都是她调戏叶辰，可今天叶辰是把所有的场子都找回来了。因为带着新人颜月，她怕对颜月产生不好的影响，所以一直树立着一本正经的形象。叶辰好像是发现了这一点，今天可真的把她调戏够了。

    可就当夏晓芸决定要反击的时候，叶辰的身影已经消失在701的大门中。

    ……

    701的会议室中，叶辰进门的第一时间就找到了李俊飞，他将手中的口红递给了李俊飞，李俊飞难以置信地问：“是这个吗？”

    “应该是，不过还是让人化验一下吧！”

    两人奇怪的对话让周围的人都摸不清头脑，而林雪在看到李俊飞手中的口红后马上就反应过来了，她带着一丝惊喜问：“死者涂的口红不是她自己的？”

    她的这句话直接引来了所有人的关注，就连一直在看着档案的龚永森都抬头向她这边看来。

    李俊飞向林雪伸出了大拇指，“不错！回来的时候叶队让我对比一家死者嘴上的口红和她家中的口红，现在已经确定了死者嘴上的口红和她家中的所有的口红都不匹配。而且死者嘴上的口红材料很精致，用的都是一些高端的原料，我可以肯定是一件奢侈品。”

    “巧合的是，这款口红我的前女友李美尤曾经用过，这是一款限量版的口红，基本上是有价无市的。虽然还需要进一步化验才能确定，但我有九成的把握确定就是这款口红。”叶辰的补充让周围的人都有些尴尬，经过那次的新闻，他们都知道叶辰是被李美尤抛弃了。虽然叶辰若无其事，但他们心里还是有些不舒服的。

    “那我现在就查这款口红的购买记录。”王玉洁走近确定了口红的外观和牌子后转身回到了自己的工作岗位。

    李俊飞说：“我们经过解剖也确定了死者在生前服用了大剂量但却不致死的安眠药，我还在死者的胃中发现了牛肉和红酒的残留，可以确定的是死者生前吃的最后一顿饭应该是西餐。”

    啪啪啪！叶辰用力拍了几下手掌，扯着嗓子说：“这么多线索了，咱么也该行动了吧？江哥，你把你的人分三批，第一批去由美购物广场查一下口红的情况；第二批人以死者的家为圆点，向周围地毯式搜查所有的饭店，只要是销售牛排和红酒的都不能放过；第三批人走访所有的药店，看看有没有安眠药失窃的案子。”

    说完，张长江整个组的人都离开了会议室。林雪坐到了叶辰的旁边，“赵宁的同学没有什么有用的线索，他们只知道赵宁新交了一个男朋友，家里很有钱。”

    龚永森也走了过来，他将档案放在了叶辰的面前，“之前的‘丰岩血魔’可不会给死者化妆啊！你不觉得这一点很奇怪吗？”

    经龚永森一提，林雪也意识到这的确是一个无法解释的问题，她也想起来叶辰在回来看完档案后不解的表情。显然叶辰也注意到了这个问题，只不过到现在他都还没有说出来罢了。

    “按理说，连环杀手的进化都是正向的，而这次他竟然用了这么容易暴露的口红，太不符合常理了。”柳娜的话也插了进来。

    叶辰无奈地摇了摇头，“我也不知道啊！但既然凶手把这个留给了我们，那么他就一定有他的目的，我们现在只能走一步算一步了。”

    说完，叶辰用力抽了一口烟，吐出的白雾遮挡住了他的双眸。没有人能透过烟雾看到叶叶辰，看到他那不屑的表情。

