    钟溢大伯听了他大伯母的话，还是没有想明白大伯母话中的意思，直接对大伯母问道。

    “你到底想说什么，直接说出来就好了。”

    “你咋那么笨呢，这钟溢找了一个比他大那么多的女人，一看就是被那女的招了做上门女婿。就他赔偿金的钱，买得起那汽车。我们现在跟她关系搞好点，再怎么说我们也是长辈，有什么困难去找她。她该不该帮。”

    钟溢大伯这才明白过来，“对啊，以后向她借个五万十万的，我们不还，她也不好意思向我们要啊。”

    “你就想着借钱，看见苗苗那丫头了没，跟着钟溢才出去多久，听说要在越市，全款买房了。年后就跟她带回来叫刘虎的结婚。”

    大伯母继续给钟溢的大伯分析道。“你说这买房的钱哪来的。我看就是这个林芳给她的。你看她对那个林芳，芳芳姐，芳芳姐的喊着。这马屁拍的多好。”

    大伯想了一下，自己大妹妹家虽说条件还过的去，但一下子要全款买房，还是拿不出来的。也肯定了大伯母说的话。这钱一定是林芳给的。

    “那你说我们怎么办，按你说的钟溢他们这个家，是叫林芳的当了，我看钟溢以后也没有什么权力。”

    “让盼弟跟林芳多接触，多拍拍林芳的马屁。说不定就带着她跟我儿子出去了，你说她都给苗苗那丫头买房，怎么也得给我们儿子他们买一套啊。”

    大伯犹豫了一下说道，“那你说，那个林芳能同意吗。她要是不同意带我们儿子他们出去怎么办。”

    大伯母想了一会，“是啊，怎么能让她同意呢，刚刚我给她手镯的时候，她还让你妹妹看了一下，显然是不相信我们。”

    钟溢的大伯好像下定什么决心一样，“明天让盼弟去我那侄子家帮忙，林芳他们在的这几天，就不要她下田干活了，多去林芳那里转转，帮着干点啥。还有那房子我们也先别造了。就是要造也另外申请块地基。不能要他家的地基了。”

    “对，那我们回去跟我儿子他们说说，让他们用心点。”

    说着就加快了脚步往他们自己家赶去。如果钟溢知道大伯母他们的想法，一定会乐出来。但要带他们一家出去，那是不可能的。

    在大伯他们走后，大姑姑又是在背后埋怨了几句大伯，看了一下时间也差不多了，就让大家把大厅布置了一下，点上了蜡烛和香。然后几个女眷做样子的哭上了几声。就各自回家了。蜡烛什么的一直给它点着。

    等亲戚们走后，钟溢跟林芳也到了楼上，准备睡觉了。在农村也没有什么夜生活的。

    躺在床上，林芳拿出了大伯母还给他们的手镯，看了起来。

    “钟溢，你说这手镯藏有什么秘密啊。”

    “我见都没有见过，怎么可能知道。”

    “那你小时候，有没有听你妈妈说起过什么。你大姑说这里有秘密。你说会不会是宝库大门的钥匙什么。”

    “没有，我从小到大，都没有见我妈妈戴过这手镯，今天也是第一次知道它的存在。”

    林芳又拿着手镯对着电灯看了一会，还是没有发现什么。也就放弃了。就把手镯给收了起来，放到了她的行李包里。

    “钟溢，你家祖上做什么的你知道吗。还留下这么好的手镯，虽然我不懂，但一看就知道好东西。”

    “这个我也不知道，好像小时候听我奶奶说起过，祖上是要饭过来在这里定居的。至于这怎么有这副手镯就不知道了。”

    “你怎么什么都不知道，算了，我们关灯睡觉吧，你把电风扇开的大点。”

    钟溢起来把电风扇开到最大，并把电灯给关了，但晚上的月亮还是很亮，透过窗户照了进来。房间里雪白的一片。

    过了一会，林芳对钟溢说道，“钟溢，我现在想要了。我们已经好久没有过了。”

    钟溢一听林芳的话，也不能拒接啊，又一次开始赵子龙大战曹贼了。

    一场战斗结束，钟溢他们身上都是汗水了，连竹席上都有一下流下来的汗水。

    钟溢感到身上有些黏糊糊的，就从床上爬了起来。到了楼下找了一个脸盆接上水，在院子里又冲了一个凉，这才回到房间里睡觉。

    等钟溢回到房间躺好后，睡在一边的林芳，对着钟溢说道。

    “钟溢，我觉得我们该把这房子拆了，重新再建一栋。装上空调热水器什么的，不然以后回来住几天也太受罪了。”

    其实钟溢也早就有这想法，听林芳这么一说，立马就答应了下来。回答道。

    “嗯，明天我跟大姑父商量一下，等我们回去后，让他帮忙把房子建一下。电器什么的，我们建好后回来买。”

    “这样最好，过年回来的时候，我们也有新房子住。对了钟溢，明天你去银行取点现金，我怕我带来的现金不够。”

    “你带了多少回来。”

    “我带了五万，都在我包里。打算明天给你小姨一万。你爸妈的忌日买东西都她在花钱。听小姨说，明天还要去买菜。差不多要买个4桌的样子。”

    “那不是还有四万吗，怎么还要取啊。”

    “你建房子不要钱的啊，让你大姑姑一家先给你出啊。你至少得把钱给他们留下啊。”

    “行，那明天我再去取两万，这些钱应该可以把房子立起来了。”

    说着就向林芳这边靠了靠，林芳一把推开钟溢，“离远点，你一靠过来，被碰到的地方就发烫。这天气也太热了，大晚上了还这么热。”

    钟溢只好离林芳远了一点，被林芳一说，钟溢也觉得热的不行，也不知道上一世自己是怎么过来的。

    夜已经静下来，刚刚外面还有些声响的村子，现在也没有了动静，林芳的手，不时的在自己身上拍一下。

    钟溢的耳边也响起了蚊子嗡嗡的声音，时不时的在身上叮一下。让人烦躁不安。

    钟溢起来又打开了电灯，林芳也被蚊子烦的不行。“钟溢，你家有没有蚊香，点一股。这觉没有办法睡了。”

    “我就是起来找蚊香的，记得去年我用过还有。你等一下啊。”

    钟溢说完，就在房间里找了起来，终于在房间的一个角落，找到去年用过的李字牌蚊香。找了一个东西垫了一下，就把蚊香给点着了。

    这时候也不管时不时对人体有害没害的，直接点了两股。

    “你明天买一瓶花露水回来，这蚊子咬过太痒了。”林芳说着还用手挠了两下。

    两个人说着话不知不觉的睡了过去，第二天一早，还只有不到五点钟的时候，钟溢被楼下小姨的喊话声给惊醒了。

    钟溢用手擦了一下眼睛，从床上起了来走到窗户前透过玻璃看了下去，只见小姨已经在楼下院子里等着了。

    钟溢看着还在睡觉的林芳也没有吵醒她，直接的到了楼下给小姨开了门。

    “小姨，你咋来那么早。”钟溢打了一个哈欠说道。

    “还早啊，再不去镇上买菜，中午就来不及做菜了。芳芳人呢。”

    “她还在睡觉，我去叫她一声。”

    “不用叫了，人家一个大学生，每天都要考虑那么多事，难得来这里休息一下，就让她好好睡会。；你跟我一起去买菜。”

    “那我上去拿一下车钥匙，小姨你等我一下。”

    “开什么车啊，这车装过那些菜还有用的啊，我昨晚就借好了一辆三轮车，我们骑三轮车去。”说着就让钟溢跟他出去。

