    PS：上一章被【河蟹怪】吞了，改了一些劳动法，试着抢救回来……

    ——————

    对于好友姚尘脑袋上飘出的那一行文字，林书其实并没有被吓到，因为他之前见过更厉害的【负能量鬼】怪物，不仅仅是身边，即便是在路上他其实也看见过【负能量鬼】。

    生活在现实世界里面，其实不仅仅是怪物能够改造成为人，人也能变成怪物，就像负能量到达一定的临界点，人也会变成【负能量鬼】。

    时不时，他都会见到一只孤独的【负能量鬼】。

    在林书看来，那并不是百鬼日行，而是人在崩溃。深夜路上的绝望哭泣，出租车上的崩溃流泪，不仅仅是短视频里面拍摄内容，更是人的负能量崩溃。

    对于这样的怪物，林书更多的是同情，就像当初他同情那位新人黄文一样。

    他当初也是亲眼看见一个阳光乐观的新人被活生生地逼成了鬼。

    “你别想这些不开心的，想一些开心的事就好啦，真的姚尘，听我的，别总是这样丧，你要正能量一点，多想积极正面的事。”

    林书现在也只能是这么劝慰姚尘。

    Lv1级别的【负能量鬼】真的就是一个刚刚诞生的小怪物，林书还没有丧心病狂到这个地步，直接要打杀这只刚冒出来的小怪物，毕竟姚尘也是他的好朋友，虽然以前一直薅羊毛，现在在小怪物刚出生，正脆弱的时候，他怎么那么狠心地下手刷经验，毕竟——

    经验那么少。

    林书拍了拍姚尘的肩膀，安慰道：“真的别想那些不开心的，如果真的做的不开心，大不了就辞职，还有我来养你——”

    “那当然是不可能的。”

    张媛和周雨一惊，刚准备感叹，就听见林书笑着说出了后面的话。

    姚尘这么悲伤难受的时候，原谅张媛忍不住笑了，说道：“是啊，姚尘你要是真的不开心，就辞职休息一段时间，调整一下心态。真的，没必要一直不开心，工作肯定是能够再找到更好的，你不需要想那么多，你现在还这么年轻，还可以做选择。”

    姚尘听见林书和张媛的话，一时间不知道该说什么，他其实也想过辞职，但是担心辞职之后找不到更好的工作，再加上也不知道辞职后要做什么，终究心里还是有很大的压力。

    周雨也安慰道：“你可以像林书学一下，他之前不也经常加班，现在不也挺好的。”

    姚尘瞅了一眼林书，想到林书现在的变化，裸辞考研，考研之后又退学重新考研，现在考上了华清大学，就要去华清大学上学，毫无疑问真的就是每一次都是那么有勇气地迈出那一步，真的让他都佩服，可是他真的不敢。

    可是他真正难受崩溃的并不是这件事，而是他的工作感觉就是永无止尽地上班和加班，真的只要一想起来，他就觉得十分绝望，眼前是一片黑暗。

    “我现在感觉自己好没用，尤其是和林书你相比，真的就感觉自己一无是处，真的就像是一个废物。真的林书，我真的要佩服你，觉得你好厉害，不管做什么都这么强，不像我现在这样什么都不敢，即便是知道自己不喜欢加班，也不选择改变。”

    【呦呦鬼叫！负能量鬼虚弱地叫上几声，负能量气息笼罩自身，自怨自艾，不惧任何攻击性。】

    不惧任何攻击性？

    原谅林书差点不厚道地笑了。

    好吧，好朋友如此悲伤难受的时候，他不应该笑，他应该要感同身受，做痛苦悲伤状，想他所想，痛他所痛。

    其实他想笑的点只是【负能量鬼】的鬼叫声，不惧任何攻击性。

    这和他之前真正见识过的【负能量鬼】完全不一样啊，果然等级差别还是一道不可逾越的鸿沟。

    要知道他现在都还记得自己被前同事【负能量鬼】齐源负能量气息感染中招的感受，那种真的就是不由自主地陷入那股负能量气息里面，像是被负能量包围，自己也变得十分负能量，真的就是相当厉害的攻击招数，他当初都一时不察中过招。

    但是现在看【Lv负能量鬼】的攻击，真的就像是刚出生的小鸟弱弱地叫上几声，没有一点【负能量鬼】该有的恐怖。

    林书捂着自己的嘴，努力让自己不要笑出来，毕竟这个时候要是真的笑出来，那就太表面兄弟了。

    当然他其实内心也是能够明白姚尘内心的痛苦和绝望。

    张媛在一旁安慰道：“姚尘，你千万别这么想，真的没必要。”

    姚尘像是一下子说出了自己的心里话，十分难受地说道：“我说的是实话，真的就觉得好没用，当然我也觉得自己这样很负能量，但是我现在真的就感觉自己很丧。”

    “不管是生活，还是工作真的都是一团糟。”

    这是姚尘内心的真实想法。

    林书能够明白姚尘心里的那股负能量，毕竟他当初也是被公司加班文化折磨得不轻，但是好在他坚强，没有被负能量打倒，坚强地走过来了。

    林书觉得姚尘这只刚出生的【Lv1负能量鬼】也需要学会坚强。

    那么，该如何让这只刚出生的小怪物坚强起来？

    林书望着姚尘，直接说道：“我觉得吧，其实姚尘你真的没有必要这样，碰到一点压力就把自己变成不堪重负的样子，碰到一点不确定性就把前途描摹成黯淡无光的样子，碰到一点不开心就把它搞得似乎是自己这辈子最黑暗的时候，我觉得大概都只是一些借口。”

    “……”

    姚尘的心感觉像是被插了一刀，不仅仅是被插了一刀，更像是被毫不留情地插了很多刀。

    【叮！恭喜玩家你言语如刀，几刀砍伤Lv1怪物负能量鬼，获得1.经验+190；2.金币+19。】

    对于自己砍了好朋友几刀，林书心里稍稍有一丁点的不好意思，但是这样一丝不好意思，很快就消失不见。

    林书望着姚尘，直接说道：“谁都有压力的。”

    这话并不是林书随便说说，他可是亲眼见过也杀过【压力怪兽】，当压力到了一定的临界点，就会变成恐怖的怪物想要吞噬自己。

    这些都是林书见识过的。

    “你说我很厉害，但是我当初选择裸辞考研的时候，同样也有很大的压力。”

    张媛和周雨都点了点头，十分清楚林书当初裸辞考研时候的选择肯定非常有压力，要知道林书是工作三年后再选择辞职考研的，那个时候就有很多不看好的是声音充斥，那个时候林书的压力肯定不小。

    “当然我知道自己一定会考上！”

    “……”

    这后面一句不知道是凡尔赛，还是自信坚定的话就让其他人都有些沉默。

    林书继续说道：“还有我那个时候在湘南大学面对无法毕业的威胁，后面选择退学，我面对的压力不大吗？后面我爸还受伤住院，那个时候我一边要在医院照顾他，还要一边复习，我容易吗？”

    这话听得姚尘都沉默了，他们都知道当初那个时候林书一个面对着什么。

    姚尘甚至不敢想他如果是在林书的那样的情况下还能够坚持下来吗？

    “当然，现在想想，好像也不是特别难。”

    “……”

    【叮！恭喜玩家你言语如刀，一刀又砍伤Lv1怪物负能量鬼，获得1.经验+100；2.金币+10。】

    不仅仅是姚尘感觉自己受到了伤害，周雨和张媛都感觉受到了一丝伤害。

    张媛笑着说道：“哈哈，知道你厉害，你后面这句话就没必要说了。”

    林书笑着说道：“我就是觉得姚尘你没必要太难受，毕竟谁都有压力，真的没有必要。”

    姚尘刚准备说什么，就听见林书说了一句——

    “还有你别难受了，以后难受的时间还多着呢。”

    “……”

    姚尘的心感觉又像是被狠狠插了一刀。

    【叮！恭喜玩家你言语如刀，一刀砍伤Lv1怪物负能量鬼，获得1.经验+190；2.金币+19。】

    虽然被插了一刀，姚尘很难受，但是他更加清楚地知道林书说的是实话。

    “上班时间去难受吧，现在这么宝贵的时间没必要去难受。”

    听见林书的话，张媛和周雨都不禁笑了。

    姚尘无力地点了点头，努力让自己不要再想那些不开心的事，说道：“是的，这也是我为什么现在经常熬夜的原因，就是觉得属于自己的时间太少了，加班之后就在压缩自己的睡眠时间，然后就在熬夜。”

    说着，姚尘又是负能量气息笼罩，有些丧气地感叹道：“关键就是不知道这样的日子什么时候才能结束，什么时候才是个头啊。”

    “等忙完这阵子就好了——”

    林书笑着安慰道：“到时候就可以忙下一阵了。”

    “……”

    姚尘的心感觉又像是被插了一刀。

    好吧，这次不是感觉，而是真的又被插了一刀。

    真的扎心了，忙完了这一阵，还有下一阵，瞬间感觉生活就是一个无限循环的忙碌加班过程。

    更加想哭了，悲伤逆流成河……

    【叮！恭喜玩家你言语凌厉如刀，再次一刀砍伤Lv1怪物负能量鬼，获得1.经验+180；2.金币+18。】

    面前虽然是一只刚出生的Lv1级别【负能量鬼】，但是林书忽然觉得他应该要让姚尘这只刚出生的小怪物认清这个残酷的世界并没有他想得那么美好，不经历风雨，这样的小怪物要怎么才能长大呢？

    他必须要好好告诉这只【Lv1负能量鬼】小萌新，怎么样坚强，怎么样强大。

    他发誓，他绝对不是为了打怪刷那么一丁点的经验值。

    他林书才不是缺经验值的人！

    要知道在辽阔的亚马逊平原上，生活着一种叫雕鹰的雄鹰，有“飞行之王”的称号。它的飞行时间之长、速度之快、动作之敏捷，堪称鹰中之王，被它发现的小动物，一般都很难逃脱它的捕捉。但就是这样的一只幼鹰出生后，没享受几天舒服的日子，就要经受母鹰近似残酷的训练。

    在母鹰的帮助下，幼鹰没多久就能独自飞翔，因为胆小，无法飞翔的幼鹰被母鹰活活摔死。

    飞翔吧！

    【Lv1负能量鬼】，刚出来见识这个世界，你需要独自勇敢飞翔。

    坚强吧，Lv1级的小怪物！

    张媛和周雨听着林书的话笑个不停，因为她们清楚地看见了姚尘的神色变化，那种感觉就像是有人在感叹自己，自怜自艾地说我很差劲，旁边有人接话说了一句，是的，你是很差劲。

    “哈哈哈……”

    姚尘哭笑不得，尤其是看见张媛和周雨都笑个不停，他的负能量气息似乎减弱了一些。

    姚尘望着林书，一脸无奈地说道：“你还真是我的好兄弟，感谢你说这样的话来安慰我。”

    姚尘被林书的话真的弄得都不知道该如何继续负能量悲伤下去，这完全不是他想的画面，不应该是这样的剧情发展。

    原来好兄弟就是这样来两肋插刀的！

    真的这刀插得太漂亮了，让他都有些措手不及，完全不在他的预料之中。

    林书拍了拍姚尘的肩膀，说道：“好了好了，你也就不要想那么多，你要是真的辞职后觉得有压力，可以辞职后，直接住我这里，反正我后面就要去燕京上学。”

    姚尘听见林书这话，心里终于感到一丝温暖，不愧是和他一起睡过的好朋友。

    林书虽然觉得刚出生的【Lv1负能量鬼】弱小无助，甚至还有点可爱，但是没办法谁让他是一个见经验眼开的玩家。

    小怪物就要被扼杀在摇篮里。

    “要是真的支撑不住，还有我，我会一直在你身后支持你的。”

    “不管什么时候，我都会陪着你的。”

    感动、温暖、治愈……

    一股暖流从姚尘心田划过，仿佛温暖的光照亮他的世界，冲散了他心里的那股乌云。

    【叮！恭喜玩家你施展大慈大悲咒，佛光普照，圣光沐浴，以至阳至纯之气照耀感化Lv1怪物负能量鬼，获得1.经验+1980；2.金币+198。】

    “当然，如果我有女朋友了，你就赶紧走开些。”

    “哈哈哈……！”

