　　定了定神，李承乾深深吸了口气问道：“你们不是偷偷跑来的，对吧？”

　　“当然不是偷偷跑来的，我们可是皇帝叔叔特许留下的！”房遗爱那小子还没有成年，叫李二一声皇帝叔叔也没什么不对。

　　“真是父皇把你们留下的？”李承乾追问一句，眼睛看向段瓒他们几个年龄比较大的，相比于房遗爱那小子，这几个已经成年的家伙还是能靠谱一些。

　　“高明，这话还能有假不成，陛下大营就在离此不远的地方，若是不信过去一问便知。”段瓒咧着嘴嘿嘿笑着说道。

　　“不错，的确要问一下。”李承乾深以为然的点点头，转身对舒天说道：“你去找段大将军，问问看，不不是同意段公子留在我们这里，快去快回！”

　　“喏！”舒天笑着看了段瓒一眼，答应一声转身便走，身后传来段瓒郁闷的嘀咕声。

　　“好啦，真金不怕火炼，若是父皇真的同意你们留下，我自然不会阻拦。”李承乾在段瓒的肩上拍了一下，挤过人群来到主位上做好，撇嘴说道：“不过若是假的，不好意思，诸位从哪里来，回哪里去，否则不要怪我李高明不念旧情，把你们通通押回主营那边！”

　　“高明……”

　　李承乾摆手止住想要说话的李思文，沉声说道：“要不要留下的事情先不提，安市城就在外面，一会儿我们过去看看，拿一个攻城的方案出来。”

　　“高明，安市城我看了，似乎不是那么好搞啊，那特么城墙比长安城都高，估计厚度也不会比长安城的低，想要打进去怕是不那么容易。”段瓒咂咂嘴，把自己的判断说了一下。

　　“容不容易一会儿看了才能知道，别急着太早下结论。”李承乾高深莫测的笑笑，他可不是古代人，思想不会那么老旧，在战略战术上有着与古代截然不同的理解。

　　这是他身为一个穿越众的优势，所以他一般不会轻易就听信手下人的决定，很多事情往往要亲自看了才会做出判断。

　　半个时辰时之后，李承乾一行十余骑，在两千‘獠牙’的护卫下，出现在安市城南面两里左右的地方，拉出望远镜遥遥向城头观望。

　　不看不知道，一看吓一跳，真正看到安市城的时候，李承乾也不由倒吸一口凉气！

　　简单的说，四个字可以概括这安市城——城高壕阔!

　　若是详细的说……，单看城墙，目测不会低于五丈，而城头之下的护城河引的是城中活水，观之竟有滔滔之势，想要渡过去只怕也不是那么容易的事情。

　　以上这些还只是一些死物，若是向城头仔细观察，还可以看到上面大量的滚木檑石，可见李二在城外驻军这两个月时间，安市城里的守军也并没有闲着，准备工作应该是做的很到位了。

　　“怎么样，没骗你吧！”段瓒凑到李承乾身边，挤眉弄眼的说道：“英国公都拿这地方没有办法，说是若想拿下这座城，不填进去十万八万人，怕是根本没有可能！”

　　“有没有可能回头再说。”李承乾抬手把段瓒推到一边，转头对身边一个随从说道：“飞凤军的装备到了没有？”

　　“回大总管，那些装备应该已经过了幽州。”随从淡淡回答道。

　　“飞凤军？高明，你把飞风军带来了？”同行的程处默双眼一亮，破锣一样的声音震的李承乾耳朵嗡嗡作响。

　　“能带的这次我全带来了，只有你想不到的，没有我没事来的。”李承乾双眼死死盯着对面的安市城，似乎在与人对视，口中淡淡说道：“半月之后我们将会发动攻击，安市城今年年底之前必须拿下来，贞观九年的除夕，我们要在城里过！”

　　而在对面的安市城城楼之上，城主及其守将也同样在与遥遥望着李承乾他们一行，同时也在低声谈论着他们。

　　“城主，唐军到底在搞什么？堵在外面两个多月了，却丝毫没有进攻的打算，难道他们还打算在这里过年不成？”安市城守将的语气中略有调侃之意，看上去似乎对自己脚下的城墙有着十分强大的信心。

　　“你就没有发现对面唐军的不同么？”安市城城主斜斜的瞥了守将一眼，抬手向李承乾他们几个人的方向指了一指。

　　两里多地的距离，虽然看不清楚人的长相，但是有人没人还是可以看清的，尤其是在古代那种空气没有污染，纯净度极高的情况下。

　　“有什么不同？难道还能长了三条腿不成？”守将继续着调侃的语气。

　　“旗帜，以前唐军前来观察的时候，我们总能从旗帜上知道来的是谁，可是这一批人竟然连一杆旗都没有带，单从这一点来说，你就不觉得奇怪？”城主的声音中略有一丝鄙夷，如此明显的区别，守将竟然没有发现，真不知道他是怎么混到今天这个位置的。

　　“也许是出来的急，忘带了呢，这说明不了什么。”守将拍拍城楼子上的垛口说道：“就算是他们临阵换将又能如何？如此坚城绝不是他们能攻得下来的。”

　　很明显，守将与城主一样看出了李承乾一行与以前李绩他们的不同，但是出于对脚下安城市的信心，他并不在乎。

　　“中原有句老话，叫知己知彼，方能百战不殆！唐皇若无必胜的把握，你认为会临阵换将？”安市城城主满是担忧的说着，同时运足了目力想要看清对面的到底是什么人。

　　只可惜，他手里并没有望远镜这东西，两里距离根本不可能看清楚对面的人到底长成了什么模样。

　　“临阵换将乃是兵家大忌，唐皇除非连那些士兵都换了，否则单单凭他临阵换将这一点，某可以保证，一定会将唐皇生擒至城中。”守将不知从哪里来的信心，誓言旦旦的说着那些自以为是的话语。

　　却不知道，他们对面的李承乾等人早已经把他们看成了死人，若不是有大量的武器装备还没有运到，估计他们这会儿已经魂归地府了。

(本章完)

