一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那几个穿着旗袍的女子，在这个时候，是听着这话，当即是点了点头，随后是连忙跑了下去。

    那个山海珍，其实没有说错话语的。

    要是恒彦林是想要的话，在这个时候，是说一句，她们这些人，到时候就是随意恒彦林挑选的。

    在这样的情况下，听着恒彦林是说不要，那个女子，也是叫着她们走，她们自然是在走的时候，是有些仓促起来了。

    要是可以的话，她们才是不想，陪着坐那种事情的。

    听说，来这里的一些大少们，一些人就是有些古怪的嗜好。

    有时候，就是要命的，在这样的情况下，她们哪里是敢，在这里在待下去。

    恒彦林见着这些女子离开，也没有说话，只是淡淡的，在那一旁，是倒了一杯酒水，随后是喝了一口。

    “怎么，舍不得？”

    见着那恒彦林的模样，心中是怒气还没有消除干净的山海珍，见此情况，就是瞪了恒彦林一眼，随后是说了一句。

    那语气之中，是有着，浓浓的不满的意思，在那其中。

    看的恒彦林在这个时候，是有些奇怪的看了一眼那山海珍。

    这个家伙，是怎么回事，怎么是在这个时候，是这般的了？

    自己在这个时候，也是没有得罪对方的才是啊，怎么就是这样了，一副极为的不高兴的样子。

    山海珍在之前的时候，其实就是一直在生气了，眼下见着恒彦林的各种行为，都是有些不高兴起来。

    所以在说话的时候，自然也是带着浓浓的火气了。

    只是，这些言语什么的，对于恒彦林来说，压根就是没有一点的作用。

    恒彦林在这个时候，也只是看了对方一眼，不知道是对方在做什么，在这个时候，也就是不多说什么了。

    只是片刻之后，那菜肴，在这个时候，是陆陆续续的，被拿了上来。

    恒彦林在这个时候，也是拿着筷子，开始吃起来。

    那山海珍是吃了许久，都是没有吃腻的地方，味道确实是挺不错的。

    恒彦林尝了几口之后，都是感觉，味道是极为的不错的样子，所以是连连点头起来。

    “不错，这里的味道，确实是有些好的。”

    恒彦林一边说着，一边是打开一旁的酒水，给那山海珍也是倒了一杯之后，拿着杯子，对着那山海珍是示意了一下。

    两人在这个时候，是干杯了一下，看样子，是有些和谐起来。

    那山海珍在这个时候，心情也是舒缓了一些，见着那一旁的恒彦林，就是张开嘴来，想要说一些什么。

    然而在这个时候，那包厢的门，却是直接被拉开了来。

    “小山，你还真在这里吃饭啊，怎么是没有与我说一声，我们是一起过来吃的话，是多好，一个人是不是是有些太寂寞了。”

    那推门进来的男子，在这个时候，是看着那包厢里面的人，就是笑着说了一句。

    那眼神，是直接注意在了那山海珍的身上。

    只是，在他说完之后，眼神是四下扫视了一眼，就是见到了那一旁，那个恒彦林，在这个时候，也是坐在一旁，当即是眉头一皱，那脸色瞬间是有些僵硬起来。

    在之前的时候，他还以为，山海珍就是自己一个人呢。

    所以是说出了那样的话语来，哪里是想到，对方是在这个时候，还有着其余的人在，而且还是一男的。

    这太不可思议了，要知道，在以前的时候，那山海珍可是不喜欢，与其余的人，是一起吃饭什么的。

    所以经常就是自己一个人，来这里的。

    他就是知道这个，所以次啊是让那门童，是在这个时候，要通知一下他的。

    但是，让的他是有些没有想到的是，眼下这里，居然还有一个人，还是一个男的。

    以那山海珍的性格来说，能够在这个时候，是与对方一起吃饭的，还是一起这般的，绝对是关系非常的好的。

    这个男的，他又是没有见到过，那么，两人之间的身份，就是有些耐人寻味了。

    一想到这里，他的眼神，也是有些阴冷下来。

    在他的身后，其余的几个人，在这个时候，也是一起走了进来。

    当见到里面的情况之后，也是愣了一下，那脸色，瞬间也是变得，不大的好看起来了。

    “喲，这是谁啊，小山，你自己最近交的朋友么？”

    那一旁的一个人，见到那恒彦林之后，就是开口说了一句。

    一边说着，一边是朝着那恒彦林是缓缓走去，眼神是开始，不断的上下的，打量着那恒彦林起来。

    山海珍在这时候，是看着这些人，那眼神是变了一下。

    她倒是忘记了这些家伙们了，每一次，是出来的时候，都是会看到这些家伙，简直就是无比的烦人。

    在与恒彦林是一起出来之后，她是一时间，是直接忘记了这个事情，所以是没有想到。

    眼下，见到这些人之后，她的心情，瞬间是变得，有些不好起来了。

    这些家伙们，就是这般的阴魂不散的么？

    她是过来吃个放，还是带着恒彦林，是不想，有人在这个时候，是打扰他们什么的。

    但是这些家伙们，还是过来了，简直就是烦人无比。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼这些人，随后是扭头过来，对于这些人，也是懒的去理会什么。

    不过就是一些，实力平平的家伙们罢了，用不着恒彦林在这个时候，是忌惮什么的。

    只是，这几个人在这个时候，却是敌意十足的，看着那恒彦林起来。

    那山家的势力，还是极为的不错的。

    这些人都是想着，追到了山海珍之后，到时候，他们就是能够，获得一些地位，还有一些资源什么的了。

    到时候，他们的家族，是传位给他们，也是有可能的。

    这就是他们打山海珍的念头的原因。

    原本都是计划好了，到时候，他们这里面，不管是谁让的山海珍倾心了都是可以的。

    一旦是其中一个人，是能够获得家族之位，到时候就是要帮助其余的人，是一起，拿到之后位置。

    他们这些人，可以说是，早在之前的时候，就是一起的了。

    还是一起，是计划着，该是如何的追求那山海珍，不管是谁追到都是可以的。

    但是这里面，绝对是不能够有外人。

    以前的时候，是有一些外人的，但是这些外人，都是在这个时候，是被他们弄出去了，一个个都是非常的凄惨。

    在之后，就是没有人，敢打山海珍的注意了。

    但是现在，突然是冒出来这么一个家伙来，还在这个时候，是与着那个山海珍，是有着一些亲密无比的关系一般。

    在这样的情况下，他们几人，在这个时候，脸色能够好看的起来，才是怪事了。

    不管是如何，这个女人，也就是他们其中的一个人，次啊是能够获得的，不管是谁，但是，绝对就是不能够，有其余的人。

    这个恒彦林，分明也就是其余的人了。

    一想到这里，他们的眼神，就是阴狠无比的看着那恒彦林起来。

    一个个，心头都是开始琢磨起来，到时候，是该如何的，处理这个恒彦林，才好的。

    恒彦林在这个时候，也是眉头微微一皱，他是感觉到了，这里的人，是看着他的眼神，是有些不对劲起来了。

    就这样说起来的话，这些人是开始敌视他起来了，满满的，想要与他动手，想要弄死他的意思，在那其中。恒彦林对于这样的眼神，一直是无比的敏锐，所以是绝对，不会弄错的才是。