    “给爷死！”

    杜归一斧头，把纸人当场劈成了两半。

    而这个纸人，却没有任何反抗的意味。

    它任由杜归把它当场劈死。

    这让杜归有种一拳打在棉花上的感觉。

    “你妈的！怎么都不反抗一下！”

    杜归收起了消防斧和电锯，一把抓住纸人的躯体，眼中满是疑惑和不解。

    这个纸人的手段很多。

    而且，其力量早已超过了陪葬者。

    那怕是自己现在比以前更强，可杀它也不至于这轻松。

    就好像。

    对方一心求死似的。

    而更让杜归意想不到的是。

    此刻，前方的那一盏盏纸皮灯笼，竟然冒出了赤红的火光。

    一团团火焰，顺着灯笼就燃烧了过来。

    杜归眯了眯眼睛：“它想把我困死在这里？”

    那些纸皮灯笼，已经全都烧成了灰。

    连绳索都在断裂。

    前方的路已经没有了。

    取而代之的，则是无尽的黑暗。

    杜归冷笑了一声：“天真。”

    就算这通道被毁，他也不可能被困死。

    只要他进入梦游状态变身，就能立马回到安州。

    再不济。

    直接打穿就是。

    “纸人死的太轻易。”

    “我感觉它算计了我，我杀的可能并不是它的本体。”

    杜归拎着纸人的残躯，控制贾队长回到了纸船上。

    啪的一声！

    杜归将纸人扔在了船板上。

    贾富和贾贵见此，忍不住心中的惊恐和崇拜，当场跪在了地上。

    惊恐是对纸人的。

    崇拜则是对杜归的。

    然而，还不等他们开口。

    杜归就冷冷的说：“一边候着，别来烦我。”

    两人立马闭上了嘴。

    杜归走到纸人的残躯面前，目光变得越来越危险。

    “这应该不是它的分身。”

    “如果是分身的话，它的实力不可能这么可怕，更不会把那杆毛笔带在身上。”

    说话间。

    杜归伸手探进了纸人的胸膛，往下摸索了一番。

    再伸出来的时候。

    已经拿出了一杆毛笔，还有一本白纸册子。

    毛笔在震动。

    杜归一握住毛笔的时候，笔尖上的那些鲜血，便诡异的蠕动了起来，钻进了他的身体里。

    一瞬间。

    杜归的整个右手，全都爆发出了恐怖的气息。

    咯吱……

    握紧拳头。

    杜归语气冰冷的说道：“再遇到它，我感觉就不需要追杀它了，那怕是隔了上百公里，只要我能看到它，我就可以把它捏爆！”

    之前只是右手的手掌。

    但现在整个右手，连同手臂都变得不一样了。

    “还有一个鼎，那鼎里也有我的血液。”

    棺材钉有杜归的鲜血。

    青铜戈也有。

    青铜小鼎里，也有他的鲜血。

    如果能全都搜集起来，杜归融合墓主人力量的速度，会变得更快。

    但正在这时。

    通道内，忽然像是恢复了重力一样。

    纸船瞬间下沉。

    直接掉在了那黑水河面上。

    纸船震动。

    好一会儿的功夫，才恢复了平静。

    四周一片黑暗。

    杜归看着下方的黑水河，皱着眉说道：“我感觉到了熟悉的味道，这里面有源头的力量。”

    九州的墓主人镇压的就是源头。

    每一州的下方，都有着源头的存在。

    也就是九条大河。

    在杜归得到的记忆里，九条大河分别代表了九个源头，其余城市的源头，都是这九个源头的分支。

    但实际上。

    九个源头也是某条河流的分支。

    现实中，不存在这些河流。

    但站在源头的角度来看，九条河流是存在的，并且相互之间都有联系。

    只是不存在现实。

    凡人无法理解而已。

    杜归不止是墓主人，他还是安州的源头。

    看着下方的黑水河，杜归便感觉到了一些同源的气息。

    他伸手抓了一把河水。

    水流在他掌中汇聚成了一个圆球。

    通道被毁，但不存在现实的河流却不会毁。

    只要源头还在，那这些河流便永远存在。

    杜归眯了眯眼睛，低声说道：“我感觉，我回家了。”

    此话一出。

    他指了一个方向。

    直接开口道：“那是潭州的方向，往那边走，要不了多久，我就能到潭州，要是运气好的话，或许能直接从潭州的源头里钻出来。”

    “不对！”

    “我可以直接把它给偷了！”

    “呵呵，希望等我出去以后，那个纸人能跑的远一点，否则的话，我要把它脑袋拧下来当球踢！”

    说话间。

    杜归大手一挥，所有的鬼物全都消失。

    这艘纸船上，便只剩下了杜归和贾队长。

    坐在纸船上。

    杜归一手拿着毛笔，一手拿着那白纸册子。

    册子上写着三个小篆字体。

    杜归大眼一溜。

    “妈的，怎么不是简体字！”

    天知道，小篆这种字体，早就被淘汰了几千年了。

    谁还用小篆啊！

    除非搞考古的，不然真看不懂。

    更何况是杜归了。

    不过，他也知道，刚刚那纸人就是用这玩意对付自己的。

    或许，自己也可以在上面书写出别人的名字，然后发动攻击。

    “我得研究研究！”

    “让我看看，我的仇人都还有谁！”

    “咦，好像除了守墓人和隐灵会，以及九州墓主人以外，其他知道名字的，都被我给宰了！”

    ……

    在潭州。

    纸人并没有离开这座城市。

    反而来到了一间房内。

    房间里。

    那名穿着长袍，戴着兜帽的主祭坐在椅子上。

    他浑身颤抖。

    有种随时会死的感觉。

    纸人的面容不停变幻。

    似乎在传达着什么信息。

    主祭的神色阴沉，咬牙说道：“我们守墓人和你井水不犯河水，你做你的，我们做我们的，即便我们在隐灵会有卧底，可你不是知道吗？为什么来找我做交易。”

    纸人嘴角的笑容十分诡异。

    主祭愣住了：“你要我打开那座墓？你怎么会知道……”

    纸人没有回应。

    主祭握紧了拳头。

    守墓人，一直都知道隐灵会的存在，明面上谁也不清楚隐灵会的力量。

    所有人都觉得，只要消灭了纸人，就能解决隐灵会。

    但实际上。

    这些主祭却知道一些机密。

    他们在上个世纪，和隐灵会发生了冲突，有人要弄死纸人。

    结果连面都没见到，就诡异离奇身亡。

    并且，守墓人里的那位存在，也传达下了消息。

    绝对不允许对纸人动手。

    彼此之间，一直保持警惕到现在。

    可现在，这名主祭却发现，好像他们守墓人的行动，计划，这名纸人都一清二楚。

    连知道他来潭州，是要打开潭州墓主人的墓，也完全了解。

    主祭语气颤抖着说道：“如果要打开那座墓，以你的手段，完全可以做到，根本不需要我。”

    纸人眼中闪过一丝阴冷。

    主祭一咬牙，说道：“我知道了，我现在就打开那座墓，带你进去！”

