    康熙十一年七月初七，就在金光金大忠烈，哭着被吊上曲江县城内的广东巡抚衙门二堂房梁，完成了自己从汉奸贰臣和屠夫帮凶，到大清忠烈的升华后的第十五天。在广东肇庆府城高要的水关门口，已经聚集了一群袍褂整齐的人物，还搭建起了接官亭和彩画牌坊。

    这架势一看便知，一定是新任的定南大将军孙延龄和他的福晋大人，和硕定南公主孔四贞终于到了。

    康熙皇帝在四月份的时候，就下诏命令孙延龄和孔四贞率领广西兵马来广东参战了。不过当时康熙还给孔四贞下了招募十五个佐领的定南王府旗军的谕旨，这事儿可不是一朝一夕就能办妥的。

    招募旗军啊！

    虽然不是八旗军，但是定南王府旗军比起寻常的绿营兵还是高贵了不少，当然要高标准严要求了。同时也不能面向广西人民公开招募.......抬旗啊！哪儿能给广西人那么好的待遇？这得从驻广西的孔有德旧部和丁余中招人。

    当年跟随孔有德入寇广西的旧部共有两万，其中半数是早年间就跟随孔有德的辽东兵，算是孔有德真正的嫡系。

    在孔有德死后，这部分人由孔有德的心腹干将，广西提督缐国安统领，后又给补充到了万余。

    而在缐国安病重后，这部分人就归了孔有德的女婿孙延龄统领。

    另有半数则是顺治年间投靠大清的西北固原团练头子马蛟麟的西北兵，大多是天方教徒，还是西北老乡......凝聚力是很强的！

    马蛟麟去世后他们就跟着马蛟麟的养子马雄混。而在马雄又在缐国安死后捞到了广西提督的职位，成了广西清军的二把手。

    孔四贞是烧香拜佛的，还是个女子，和马雄的手下当然是有隔阂的。所以她的十五个佐领还是得从广西将军孙延龄管辖的军队和丁余之中招募......这等于是剜孙延龄的肉，替孔四贞建立班底！

    而且这十五个佐领还是旗军，那可就不仅仅是招人了，还得替他们在广西桂林府城外圈占土地，建设藩庄，还得搞点人来当旗奴。

    真是费钱又费力，还把桂林周围搞得鸡飞狗跳，一直折腾到六月下旬，才算把十五个佐领的旗军拉扯起来，又把自己手下的绿营兵补旗了。

    而孙延龄在桂林圈地抓奴的消息在这个过程中还传到北京，有个名叫马大士的御史还因此上疏弹劾了孙延龄，这差办的可真是吃力不讨好啊！

    而最让孙延龄有苦难言的是，他的格格老婆难伺候的很！

    这个孔四贞可比吴应雄家的建宁公主难伺候了十倍都不止......建宁公主打小没了爹妈，十二三岁就嫁给二十出头的吴应雄，是从小萝莉开始“养成”的，也没什么心眼，所以任凭吴应雄摆布。但这个孔四贞是跟在孔有德军中长大的，熟悉骑***通军事，而且性格刚烈，就是个母老虎！

    而且她还被皇太后布木布泰派去侍卫处当了一段时间的一等侍卫，负责“保卫”顺治皇帝，差一点还成了顺治皇帝的妃子。

    在嫁给孙延龄后，孔四贞也不知道收敛，又把丈夫当成下属指挥。而孙延龄还不敢招惹这只有后台的母老虎，只好委屈求全的过了好些年。熬到康熙四年，才把母老虎哄好了，替他走了太皇太后的门路，让他当上了广西将军，终于吃上了一口香喷喷的软饭。

    当上广西将军之后的孙延龄就开始翻身做主，“欺负”起母老虎孔四贞了......正“欺负”得很开心的时候，那个康熙皇帝不知道怎么想的，居然给正在挨欺负，还有苦说不出的孔四贞“发了”三千旗兵外加一个和硕定南公主的封号，俨然是把她当成“女定南王”了。

    也许康熙皇帝根本不知道世上还有母老虎这样的物种，就是真母老虎，到了打虎爱好者康熙皇帝的后宫里，那也得变成小猫咪啊！

    在康熙看来，他只要提拔一下孔四贞，就能大大的鼓舞“软饭爱好者”孙延龄，让他看到有更进一步当上定南王的希望......

    而孙延龄心里面纵然有一万个不愿意，也只能照着康熙皇帝的圣旨去办。这可是“御赐的软饭”，再难吃也要吃下去，而且还得一边吃一边喊“真香”。

    所以忙活了两个多月，终于帮母老虎三千旗军支楞起来的孙延龄。在七月初七这天，就领着自己和孔四贞的一万三千大军，外加广西提督马雄的七千大军，总共两万大军，走西江水路开到了肇庆府的首县高要城下！

    而此时地形险要，三面被西江包围的高要县城，已经成了大清在广州城西面最重要的据点了。

    这里本就是两广总督金光祖的驻地，在尚可喜、刘秉权双双离开广州东征的时候，金光祖却没有跟着一起离开，而是始终驻守在肇庆府首县高要。

    金光祖的督标也大半留守在高要城中，后来尚之信又派尚可爱领着一个佐领的骑兵进驻高要，进一步加强了高要城的兵力。

    之后，金光祖又趁着广州失陷的当口，收容了一部分从广州城内逃出来的旗军和绿营兵。

    再后来，金光祖还用总督的令牌从高州府调来了总兵祖泽清及其麾下的四千绿营兵。

    现在孙延龄、孔四贞、马雄又带来了两万大军，使得汇集于高要县城的清军总数已经接近了三万之众！

    ......

    “......算上这些，肇庆府这边至少有三万清军！韶州府那边则有续顺公府的几百旗军，从潮州撤出来的千余团练，还有从广州撤出的千余人，以及从湖南开过来的三四千绿营兵，总计也有五六千。惠州府境内则有一个提督两个总兵的万余人马。光是这些，恐怕就超过四万五千人了！”

    正站在高要县城的城墙上，一边看着西江水面上浩浩荡荡而来的船队，一边掰着手指头数着广州周围的清军人数的这位，正是吴三桂的军师刘玄初。

    而听他数数的则是朱和墭的右副军师杨起龙！

    这两位军师现在已经上了康熙皇帝的黑名单，两广总督金光祖也得到了康熙的廷寄，让暗中捕拿他们。

    不过这二位的胆子也着实够大，只是换上了一身绿营武官的马褂，就堂而皇之的跟着祖泽清入了高要城。

    现在还站在城墙上，看着孙延龄、孔四贞的大军抵达！

    “孙延龄、孔四贞把广西的兵都带来了吧？”杨起龙说，“这些兵原本是用来掣肘平西王的......现在他们都来了广东，平西王是不是可以奉诏起兵勤王了？”

    “那是当然的！”刘玄初笑道，“祖良梗带来了王爷的密信......王爷已经决心要起兵了。”

    他的话其实只说了一半，这吴三桂的决心是有了......但有多少却不好说，说不定只有那么一丁点儿。

    “真的？”杨起龙闻言大喜，“什么时候起兵？”

    “信上没说，”刘玄初道，“不过王爷让我走一趟广州，代表他去拜会定王世子殿下。”

    “行啊！”杨起龙笑道，“我正好也准备回一趟广州，刘先生不如和我一起走这一趟吧。”

    “好！”刘玄初笑道，“老夫求之不得！”

