    “我们的教统影响天庭……”准提听完思索起来。

    “准确的说应该是我们。”

    接引目光一闪：“你也知道东方三教门下弟子仗着元始、通天背后撑腰，连天庭也不放在眼中，若不散掉三教天庭的威严何存？”

    准提轻轻点头，这理也是这么一个理儿，“可是我们西方教都散了又怎么东传，更谈何大兴？”

    接引目光闪动道：“道祖的用意是要我们以后都不出手，散掉教统也简单，再找门下弟子新立一个教统就行了。”

    “找谁？”准提沉吟道：“燃灯还是你的弟子药师？”

    “都不是！此人还得另寻。”

    接引遥望东方一眼，燃灯既然会背叛阐教那就同样也会背叛他们。

    ……

    这些天尊们的层次与天齐高，生活在地上的生灵注定接触不到。

    是以除了这些人外，谁也不知道元始去了一趟西方，狠狠教训了三个叛徒，也不知道三界的局势正在悄然要变化。

    汜水关城楼上。

    “什么，你违背了我们的约定……”

    殷郊惊怒的看着陆川，一把撕住了陆川的胸口衣服。

    陆川淡定道：“别那么急着愤怒行不，没错，我承认我食言了，但那还不是为了救你，要不是你被仇恨蒙了眼，一头闯进姜子牙和西岐的陷阱中我会这么做吗？”

    殷郊哑口无言，沉默了一下后慢慢的松开了陆川的衣服，无比烦躁的双手拍了一下城墙。

    “我都说了我跟他没有关系了，你为什么要多事？我闯进陷阱中就让我和他们拼个鱼死网破好了。”

    “鱼死网破，你行吗？”

    陆大人嘲讽道：“人家以四方旗设下这场死局，你的番天印根本派不上用场，到时的结果只有一个，那就是鱼死网不破。”

    殷郊很生气，但是被怼的说不出话来。

    陆大人说的都是实话，他的番天印在四方旗下除了消耗他的法力外，根本没有一点用处。

    “还有一件事，大王在去追杀姬发的时候，曾让我和太师辅佐你登上王位，说那是你应得的。”

    陆川道：“不过既然你被敕封了神位，那就说明你和王位无缘了。”

    或许应该本身就和王位无缘，他在一出生的那一刻就注定了会成为太岁之神，也是因此当年才能拦下女娲。

    陆川望向殷郊，不然的话殷郊或许也可以在仙道上走的更远，成就也未必低于他们这批同龄人。

    “王位……”

    殷郊微微默然后嗤笑一声：“小时候我想过要做一个好大王，爱民如此，不过后来……不提也罢，反正这王位现在对我而言真的没有一点吸引力了，反正继承人又不止我一个。”

    说罢殷郊洒脱一笑，转身向着城楼下走去。

    “你要去哪？”陆川追问。

    殷郊头也不回的道：“去我母后和兄弟的那里，我是太岁部主神，太岁部不能没有我。”

    陆川喊道：“你知道的，这些人身陨封神上天归位之后，前尘往事尽归尘土，他们或许还有以前的记忆，但你们已没有兄弟、母子关系了，在天庭最多只能算……同僚，你懂吗？”

    殷郊的脚步顿住了。

    “我知道！”

    沉默了一下殷郊道：“但在我心里他们依旧是，还有这人间……”

    殷郊抬头扫了一眼四方有些怅然道：“已经没有什么值得我留恋了，我走了，你自己保重。”

    “保重！”

    陆川看着他离开，带走了他手下的温良与乔坤。

    那两人被敕封的神位是日游神和夜游神。

    陆川看着殷郊离开后，返回关内，来到商王的行宫前，就见闻仲、张奎等大臣在门外等候，一脸着急。

    “怎么样了？”陆川问道。

    闻仲摇头：“还是把自己一个人关在宫殿内不出来，看来大王的死对殿下打击太大了。”

    陆川道：“打击大可以理解，但是殷郊殿下封神后殷商江山只能由他来担起，他这样子回到朝歌怎么能稳定人心？”

    “再等几天吧！”

    闻仲叹息：“殿下还小。”

    陆川：“……”

    其实他一直很讨厌孩子还小这句话，但是这一次人家是死了爹而伤心难过，所以唯独此事上不能太过严苛。

    “行，那就再等两日。”陆川只能出此下策。

    正在这时，突然两人神色同时一变，互相看了一眼后从怀中掏出一块截教弟子的令牌，就见令牌正在发光。

    “教内在召集弟子。”

    两人点点头，这样召集必有重要的事，所以他们不敢懈怠，留下一道分身后快速赶往金鳌岛。

    轰隆！

    两人刚腾空飞了没多久，忽然前方的虚空裂开，一只金色的大手探了出来抓向他们。

    陆川和闻仲见状，神色惊骇，隔着虚空来抓人的神通简直骇人听闻，从未听说过。

    “什么人，你知道我们两个是谁么，我们是截教……”

    这只大手也不征求他们同意就将两人给捞了进去。

    碧游宫，紫芝崖下此刻站满了人。

    这些都是截教弟子，当中既有仙人也有炼气士，此刻全都仰望上方。

    此时，通天教主站在紫芝崖上，居高临下，一手负在背后，一手探入虚空中抽手回来，伸手一撒，一道人影出现在紫芝崖上，变成陆川，一道人影出现在紫芝崖下变成闻仲。

    “原……原来是祖师啊！”

    待稳下心神，看到通天后陆川讪讪笑道。

    玛德，差点儿以为是西方那位到了，这把人吓了一个大喘气。

    不过这么多人怎么都聚在这，还有通天教主身后也有八大弟子向两边排开站立。

    “陆川，快点站好，你师祖有要事宣布。”赵公明提醒道。

    不过虽然他在提醒但他也不知道事情是什么。

    陆川看向通天，果然见他神情看起来微微有些严肃，感觉好像要有什么大事发生。

    不过也是，要没有大事这位祖师会半路把他们俩给隔空摄来吗，神州到东海十几万里的路途，他们赶路得走好几天呢！

    陆川快速排到赵公明旁边，再看下方乌压压的人群，几乎整个截教的人都聚到了这里，此时就像小学生仰起头听校长讲话。

    别说还真有点贴切，而他也终于不是下方听讲的小学生了啊！

    “截教弟子，今日本座召集所有弟子来是为宣布一件事。”

    通天教主看向下方朗声道：“自今日起，截教……解散！”

    “截教解散？”

    不管是冷静如云霄，镇定如金灵，还是淡泊如无当，多宝，赵公明，他们听到这话后全都大吃一惊，脸色骤然变色。

    下方的教徒们更是一片哗然。

    “果然！”陆川瞳孔也猛地收缩，闪过一抹惊色，不过还算没有失态。

    对于这件事他早有预料，毕竟原封神中也是和现在一样，不管是输了的截教还是赢了的阐教，最后都没了。

    原因也简单，这三教背后都有天尊撑腰，天尊又是比天帝牛逼的存在，那么这些三教的弟子会遵守天条律令吗？

    因此总的来说就是他那位祖师爷：不允许封神后，三界有比天庭还牛逼的势力存在。

    要是三教，不，算上西方四教还在，那把天庭放在什么地方？

    还有这几位天尊要在世间，有事他们的意志谁能挡，典型就是那位女娲娘娘，你说让其它人怎么混啊。

    还有他，前期被那位元始师祖吓得胆战心惊，后期又被准提搞得疑神疑鬼……

    “师尊，怎么回事，咱们截教为什么会解散啊？”

    赵公明等人急切的问道。

    “这到底怎么回事啊？”

    “当初天地无序，我与你们两位师伯奉你们祖师之命显化世间，立教传道，教化众生。”

    通天教主道：“如今尔等皆得教化，我等已功德圆满，是以从今以后世上将再无三教，我等也该回上界了。”

    听了通天教主的解释，众人神色黯然。

    “祖师，我们实在舍不得你啊！”陆川也喊了一嗓子。

    微微有些伤感的通天听到这话眉头一跳，一下子就伤感不起来了。

    通天看向下方道：“今日以后，吾将以大神通将金鳌岛道场搬去上界，尔等成仙者中若有愿意者，可跟随吾一起去上界修行。”

    “弟子愿留下侍奉师尊，随师尊继续修行。”金灵圣母道。

    “弟子也愿意！”赵公明和三霄，以及下方十多个散仙也都愿意。

    陆川目光一动，只见多宝道人眉头皱起迟迟没有开口。

    龟灵、无当圣母也没有出声。

    多达一万两千多人的教众里最后只有十余人愿意跟通天走，陆川微微有些感慨。

    不过截教异类成道者多，在人间尚且这样，跑去上界那就不能私自下来，他们还是更喜欢人间一些。

    “那好，留在人界修行也须得记住，要恪守条规，潜心修行，不可惹事生非，否则必遭祸端。”

    通天点头道：“接下来你们便各归洞府收拾之后半日内离去吧！”

    虽说截教解散了，但这些不去上界的弟子就像是种子，当中必有人也会收徒传道授艺，到时也算将截教传承发扬光大了。

    众弟子有些懂得给通天磕几个头，也有的扭头就走毫不留恋，收拾包裹细软。

    多宝、龟灵、无当圣母向通天郑重行了几礼后走了。

    不久之后，一道道神虹从金鳌岛上冲霄而起，没入天空，本领低微的也驾着云飞起而去。

    “还真是树倒猢狲散……”陆川看到这一幕心中叹息。

    “你们随我来！”

    通天对陆川三霄等说道。

    陆川赶紧道：“那个……师祖，弟子也不能陪你去上界了……”

    通天二话不说大袖一拂，陆川衣服下的穿心锁飞起来，落在了他的脖子上。

    陆川急了：“哎……”

    祖师你至于嘛，我不就说了句不跟你去上界么，竟然连送人的宝贝也拿走。

    “跟我来！”通天霸道的转身就走。

    陆大人垂头丧气的跟在后面，旁边的赵公明几人见状偷笑不已。