    西行路上，慢悠悠走了一会后。

    嫌慢的唐小白，直接驾云带上所有妖怪，赶到了五行山。

    双叉岭之后，就是压着孙悟空的五行山这里。

    前面还有个猎户，会护着唐小白一路来五行山。

    但现在唐小白实力这么强，要什么猎户带路。

    站在被崩塌的五行山前，唐小白摸着下巴若有所思。

    这一难该有功德的，但之前他悄悄把孙悟空给放出来了。

    “悟空，你要不趴下，师父搬座山来压着你，你重崩一遍？”

    目光落在孙悟空身上，唐小白提议。

    孙悟空一脸的无语，这什么破主意。

    为了功德，也不能这么做啊！

    “悟空，很快的，就一下下。”

    看到孙悟空不乐意的表情，唐小白笑着劝道。

    孙悟空撇嘴：“俺老孙觉得没那个必要，我们过去，说不定就有奖励了。”

    唐小白琢磨了会，点头：“也是，先试试。”

    招呼上众妖，唐小白再次上路。

    别说，还真和孙悟空说的那般，他们过了五行山的地界后，就自动分到了功德。

    “俺老孙就说可以，还好没听师父你的。”

    孙悟空得到功德，开心无比。

    这两难功德，足以抵得上他百多年苦修，孙悟空如何不喜。

    唐小白撇嘴：“听师父的怎么，听师父的不可以吗，师命难违，没听说过吗？”

    “就算师父想用山再压你一遍，不可以？”

    孙悟空被怼的懵逼不已，幽幽给唐小白提供了不少负能量。

    寅将军等妖怪感同身受，跟着给唐小白提供了不少。

    唐小白乐呵的不行，不给这猴子点颜色，怕是不知道谁说了算。

    “师父你说了算，俺老孙不和你吵。”

    郁闷的孙悟空，半晌后幽幽道。

    这和尚虽然实力不如他，但竟然能指点他入大罗，孙悟空知道绝对不简单。

    何况他孙悟空，也不是不懂感恩，岂会因几句话就发火。

    接触了这么久，孙悟空如何会不知道唐小白是个什么人，自然不会一般见识。

    “竟然没逗留，有点出乎本佛祖的预料。”

    大雷音寺，如来看到唐小白他们并没在五行山停下后，有些愕然。

    顾不得多想，如来沉思了会，马上想到了接下来的难。

    接下来的这一难，当是心猿归正，借孙悟空自己之手，除去他的六根，让孙悟空六根清净，安心取经。

    同时这一难，还会安排下金箍，以紧箍咒控制孙悟空。

    可现在的问题，相比而言，孙悟空这反而不是个事，主要问题是他那个孽徒。

    苦思了会的如来，决定让观音给一人戴上一个。

    只要他不是做的太过分，就算那孽徒背后有其他圣人，也不会管。

    心念电转，如来找到观音，吩咐了一声，让观音自己想办法让给唐小白和孙悟空戴上金箍去。

    而同时，如来这边也施法，打算把唐小白和孙悟空两人的六根引出，借唐小白和孙悟空自己两人之手灭掉。

    领命的观音，一路飞了过来。

    殊不知，此时唐小白也在想这个问题。

    孙悟空在后面取经路上没怎么闹事，一方面是紧箍咒的缘故，另一方面就是六根被他亲手所灭的缘故。

    若不然，孙悟空若真不想取经，跑的不见了，念紧箍咒也是无用。

    “就是不知道，你们现在还会这么安排这一难？”

    唐小白眼神闪了闪，一丝冷意闪过。

    这次唐小白没急着往前，为的就是给佛门准备。

    赶了半天路后，唐小白忽然察觉，冥冥中，好像有什么东西从他身体里溢散了出去。

    孙悟空仿佛也感觉到了什么，不确定地看向唐小白。

    “师父，好像有人使坏，俺老孙感觉有些不大对劲。”

    唐小白面色不好看点头，到底是哪个胆大包天的家伙。

    难道不知道，他背后有好几尊圣人吗？

    此刻，混沌海中，通天正冷冷盯着准提和接引。

    “我通天看中的人，你们也敢动？”

    通天语气冰寒，杀意十足。

    准提嗤笑：“什么你看中的人，他本就是我佛门弟子。”

    “可笑，你佛门弟子是金蝉子，是唐三藏，但是他不是。”

    通天教主轻哼一声，冷冷道。

    但准提却不承认，说道：“在没确凿证据前，他就是我佛门的人。”

    “我佛门怎么对付自己的人，还轮不到通天道友你来指教吧？”

    大怒的通天，诛仙四剑直接飞出，一言不合就要干架。

    太上打断几人：“先看着，那家伙若是那么蠢，我反倒也小看他了，若真斩了六根，那他便是彻彻底底的佛门人了。”

    “但我觉得，他不会那么做，斩了六根，固然可以潜心修炼，却会失去许多为人该有的快乐。”

    “不得不说，准提你们的这个法门够毒，难怪佛门会越来越强大。”

    听着太上的话，通天愣了下，挥手收剑，没再继续动手。

    被说的准提却是嬉皮笑脸不当回事，狡辩道：“我佛门就是要六根清净。”

    其余几圣无语，这准提脸皮，着实够厚。

    三界，大雷音寺，如来微运转法力，蒸发了头上的汗。

    刚隔着这么远距离，全神贯注引出了唐小白和孙悟空两人的六根，哪怕以如来实力，也不好受。

    略微调息了会，如来神识释放了出去。

    六根因人而生，无法离本体太远。

    被引出来的六根，此时正在唐小白他们西面不远的地方。

    此时观音已经赶到地方，用法力将唐小白和孙悟空两人的六根，化成了十二名打家劫舍的强盗。

    在观音控制下，十二名强盗迎着唐小白他们赶来的方向赶去。

    正面色不好看往西走的唐小白等人，很快遇到了迎面来的十二人。

    “站住，你们这些刁民，哪里去，留下钱财，尚可饶你们一命，若敢牙蹦半个不字，一刀一个，砍死了事。”

    十二人个个提刀，凶神恶煞拦住了唐小白他们。

    孙悟空心情有些不大好，看到竟然有强盗敢拦路，顿时勃然大怒就要动手。

    唐小白一把拉住孙悟空，顺便阻拦住了想动手的寅将军等妖怪。

    果然出现了，不是六个吗，怎么十二个了？

    难不成，这里面有六个，是他六根所化？

    唐小白眼中寒气微闪，竟然连他也一起算计，找死！

