    ;

    沈翔有着足够浑厚的圣力，用神炼法去脸蛋，能长时间使用七彩圣火，这能节省许多时间。..

    金刚果被他用创造神液变成仙品之后，他立即开始炼制，金刚果放在掌心，随着他释放出七彩圣火，那金刚果的颜sè飞快变化，七种颜sè快速闪动。

    “糟糕，沒控制好火焰。”沈翔急忙收起那恐怖的七彩圣火，但是那金刚果已经化成灰烬。

    “浪费了，看來只有用单一的圣火才行，我对七彩圣火还沒有完全驾驭得住。”沈翔叹了一口气，他用七彩圣火攻击的时候倒是沒问題，但用來jing细的炼丹却还不行。

    仙级一品丹，对于现在的他來说有不错的效果，只不过炼制难度颇高，而且提升使用來的药材较少，很少有人出售这种药材，需要去求购或者用珍贵的东西才能换取得到。

    所以那个仙品金刚果废掉之后，让他颇为心痛，这可是很大一笔仙晶。

    他的创造神液不多，以前他积累不少，不过都用來复制圣兽果來炼制圣兽丹，所以龙雪怡现在的实力要比他强大得多，龙雪怡可是吃了不少仙品的圣兽丹。

    “还有两个，不能再浪费了。”沈翔又拿出一个仙品金刚果，放在掌心之中，小心翼翼地释放出圣火去焚炼，金sè的圣火散发出很大的热量，比之前那些天火厉害许多。

    他炼制圣兽果的时候，都是用圣火去炼制，圣火本身就蕴含着许多特殊的能量，这些能量对于丹药來说是很大的养料，可以增高丹药的品质。

    神炼法很费神，特别是炼制高品阶的丹药时，现在沈翔的额头就渗出一些汗水，那仙品金刚果已经被焚烧好几个时辰了，都沒有任何被撼动的迹象。

    “五彩圣火。”

    沈翔掌心的火焰忽然变成五彩闪闪的美丽火焰，这时候更加需要jing神去控制五彩圣火，以免火势过大，把仙品金刚果烧毁。

    仙品金刚果，不仅仅是本事坚固，内部的药灵也非常倔，沈翔使用一**神力进行攻击，只能微微撼动。

    直到深夜的时候，仙品金刚果才出现一丝裂痕，五彩圣火立即从裂缝钻进去，此时已经破开仙品金刚果的防御，所以在这之后，很快就把金刚果焚烧成一堆金sè的粉末，和一阵浓浓的金sè气雾。

    沈翔拿出炎龙宝炉，把这些放进去，然后开始凝丹，凝丹阶段虽然很关键很艰难，但在神炼法之中，开头部分才是最难的最关键的，反而是凝丹比较轻松。

    “不知道能不能炼制三粒來。”沈翔正在融合金刚果的药灵气和药粉，将之揉成一团。

    药灵气和药粉融合在一起，再经过压缩，内部的能量完全激发出來，使得品质更加之高，能量更加多，所以此时丹炉开始摇晃起來，不过很快就被沈翔镇压下來。

    “好强大的能量，应该可以分成三团。”沈翔心念一动，用神力将之分成三份，切割的过程，也让他捏了一把汗，担心会失控。

    “已经成功分成三团了，看來要凝成三粒丹应该不难。”

    沈翔松了一口气，开始把那三团气雾挤压起來，在挤压的过程中，品质不断提高，不断爆发出來的能量得不到释放，被不断揉捏在一起，最终被沈翔强大的神力挤成一团很稳定的能量，凝成丹丸。

    高阶丹内部蕴含的能量非常之多，一旦咬破的话，能量会疯狂的爆发出來，如果本身实力不强，无法快速消化压制那股能量，只会被撑爆身体，所以实力低弱的人，吃高阶丹很危险。

    “三粒。”沈翔满脸笑容，他拿起两粒，放入口中吞下，然后运转功法炼化。

    两天之后，他消化了那两粒仙品金刚丹，感觉效果非常不错，他觉得如果吃上一段时间，说不定能突然到仙王中期。

    “如果有仙级二品或者三品的仙丹，可能会更加快。”沈翔站在窗户旁，看着外面的楼宇，伸着懒腰：“可惜这金刚果最高只能成长到仙级一品，唯一可以进化圣级的，恐怕只有圣兽丹，我又吃不了那种玩意。”

    “去找就是了，百花仙国应该有不少，仙级二三品的。”苏媚瑶笑道：“估计花帝就算有，恐怕也不会让给你吧。”

    “你什么时候去要回那粒种子。”龙雪怡问道。

    “不急，我现在急需要提升实力，看來真的得去一趟百花宫了。”沈翔觉得自己开口的话，吕琦莲应该会卖给他一些。

    沈翔以百花天帝的身份，來到了百花宫门口，说要见吕琦莲，他觉得是时候和吕琦莲好好谈谈了，因为接下來很关键，两个人这样矛盾下去可不好。

    百花天帝要见花帝，这让守门的那些大汉哭笑不得，不过他们对沈翔都态度很不友好，但他们还是去通报了。

    花帝立刻接见了沈翔，这让许多人想不透，百花宫里面的人觉得应该狠狠地拒绝才对。

    吕琦莲屋子的厅内，沈翔吃着一种很脆的豆子，东张西望着，吕琦莲就坐在他对面。

    “沈翔，沒想到还是你最先坐不住。”吕琦莲优雅得喝了一口茶，轻轻一笑，笑容带着一丝轻蔑，因为她觉得自己这次绝对不会看错。

    沈翔变回了自己的容貌，笑道：“你也不是很厉害，因为你之前已经看走眼了，你是怎么确定我就是沈翔的。”

    “本來我确实不再认为你是沈翔，不过后來小荔枝回來，对有有所隐瞒，凭我对她的了解，我稍微想了一下，我就猜到她在邪煞森林里面肯定认出了你的身份。”吕琦莲说道。

    沈翔沒有说话，小荔枝果然遵守诺言，沒有把里面的事情说出來。

    “我猜你在邪煞森林里面救了小荔枝，然后又用镇魔圣印或者青龙屠魔刀斩杀大量的邪兽，才得到许多星核。”吕琦莲又道。

    沈翔吸了一口气，然后笑道：“你果然不笨，你终于敢在我面前承认把自己的智慧表露出來，值得表扬。”

    “这么说，我猜对了。”吕琦莲对自己推测十分满意，这让她更加自信，她只是微微一笑：“我还是想知道详情，凭小荔枝的实力，她竟然会要你相救。”

    沈翔说道：“小荔枝被神魔教和火神殿的两人暗算，其中一个使用一张圣级宝网罩住她……”

    吕琦莲点了点头：“那张网我知道，如果是这样，小荔枝确实很危险。”

    沈翔继续说道：“那时候我躲在一边，我使用我隔空取物的本领，把那cāo控宝网的东西拿走，然后再把小荔枝弄到我身边隐匿起來，最后我给小荔枝疗伤，她伤好之后就做掉那几个人。”

    “我把小荔枝当作妹妹一样來看待，你救了她，我会感激你的，我觉得我们之间可能有些矛盾，不妨现在就好好谈谈，之前的一切就当已经过去了。”

    吕琦莲心中确实感激沈翔，如果沈翔在那时候不出手，她知道后果会怎么样，凭她的思维，她能立即想到，神魔教和火神殿联手抓小荔枝，就是为了对付她，逼她交出那种子。