    忽然出现在擂台上的项惊雷，几乎是瞬间吸引了所有人的目光，无数人发出惊呼之声！
    “天那，是惊雷世子，他竟出场了！”
    “听说惊雷世子都已经是朝廷的金吾大将军，堂堂正三品大员，何必参加这种擂台比试，岂不是自降身份吗？”
    “那又如何，你别忘了惊雷世子今年才二十一岁呢，也是皇家年轻一辈的天才，如何不能上台比试，再说了，惊雷世子点名了是要和太子殿下切磋，可没有打算和其他人比试的意思。”
    “惊雷世子听说在三年前就已经达到了黄云境界，如今恐怕已经达到黄云巅峰的修为了吧，这般实力，其他皇家年轻一辈如何会是他的对手！”
    “是呀，若说星澜世子是天才，那惊雷世子和惊鸿世子他们可就算是妖孽了，他们二人可是身具四十条灵根的存在呀！”
    “啧啧啧……真是人比人气死人呀……”
    项惊雷的出现，无疑点燃了整个杏坛园的气氛，若说先前很多人还觉得擂台上的比试虽然精彩，但是也是小辈之间的争斗，并不激烈。
    可是项惊雷踏上擂台之际，即便是园内那些修为高深的武者将领们，此刻也是露出了凝重之色！
    ‘项惊雷’三个字的分量已经足够让所有人重视，不单单因为后者乃是项凌天的儿子，也因为他自身的天赋和在沙场上浴血奋战闯下的赫赫威名！
    他项惊雷，战神之子，一登场注定耀眼夺目！
    即便是项云对于自己这位大哥心中有着很多的不满，可是看着后者那魁梧如山岳般的伟岸身躯，站立在擂台中央的那一刻，心中还是忍不住升起了一种仰望之感！
    看着擂台上忽然出现的项惊雷，原本面色淡然洒脱，风度翩翩的项星澜，先是整个人一愣，旋即面上的神色就变得僵硬起来。
    “他……他怎么上来了！”项星澜的心中充满了不可置信，同时还有一种难以言喻的紧张感，项惊雷三字所代表的含义不言而喻，项氏年轻一辈的顶尖存在。
    后者的实力更是让皇家年轻一辈很多天才都有些喘不过气来，除了少有的几位存在，年轻一辈，少有敢挑战后者威严的人，大多都是仰望项惊雷的存在。
    而项星澜也是这些人之一，去年项惊雷和太子项乾的一战，项星澜仍旧记忆深刻，那个浑身沐浴雷电，宛若神明一般的雄壮男子，实力是何其强横！
    那时候的他甚至没有勇气与后者对视，此刻他却站在了自己的面前。
    “星澜老弟，你可以先下去了，现在让我和太子殿下比上一场！”看着有些呆滞的项星澜，项惊雷再次说了一句。
    那淡然的语气就好像在对一个拳击台上的小娃娃说：“小朋友你妈妈让你回家吃饭了，你先下去吧，接下来大哥哥们要动真格的了。”
    项星澜闻言，下意识的向后退出了一步，似乎准备转身离去，可是就在他退出一步后，身躯又忽然停滞住了。
    他忽然想起，自己如今也是黄云之境，为什么要因为对方如此一句话，就乖乖的被赶下擂台呢？
    “嗯……？”看着项星澜忽然停滞的步伐，项惊雷的眉头微微一皱，一丝威严的神情立时便显露了出来。
    看着项惊雷变化的神情，项星澜不由自主的再次紧张起来，额头都是悄然渗出了细密的汗珠，只觉得对方带给了自己一股强大到窒息的压力，项星澜强自顶住了这股压力，他深吸了一口气望着项惊雷开口说道。
    “惊雷兄，如今可是擂台比试，胜者留下，负者下台，若是让我就这样退下去未免有些不大合适吧。”
    “哦……？”闻言，项惊雷眉头一挑，一对精光闪烁的眼眸注视着眼前的项星澜，项惊雷有些玩味的开口道：“那么你是想要和我动手？”
    看着项惊雷那一对精光粲然的眼眸，项星澜只觉得着实有些刺眼，让他难以与之对视，他的心中也不可抑制的生出一丝畏惧。
    然而，项星澜一想到自己如今也是进阶到了黄云境界，以及刚才所有人对自己的称赞，那敬佩和畏惧的目光，顿时又让他心中生出了一股胆气，项星澜冲着项惊雷一抱拳道。
    “惊雷兄，擂台有擂台的规定，若是想仅仅凭借你一句话，就让我走下擂台，恕在下难以从命了！”
    “哈哈……”闻听此言，项惊雷非但不恼怒，反而是仰头发出一阵雷霆的大笑，旋即项惊雷望着身前的项星澜说道：“好，既然星澜兄弟想要和我比划比划，那我就恭敬不如从命了！”
    说罢，项惊雷那杆原本握在手中的银色长枪，握住枪尾向着身侧轻轻一甩，长枪宛如惊鸿，笔直激射而出，下一瞬，便稳稳的插在了，春来阁二楼一根红木圆柱之上！
    银色枪身银光流转，纹路流畅如鳞甲，一看便不是凡物！
    项惊雷赤手空拳的看着项星澜：“星澜兄弟，接下来我会将我的修为压制到黄云初阶的地步，你有什么招数就尽管施展出来吧，别怪兄长没有提醒你，你最好直接施展自己的最强手段，否则待会儿可就没有那个机会了。”
    项惊雷说罢，身上那原本奔涌如江流一般的强劲气势果然是瞬息间降下不少，想来是已经将自己的云力刻意压制了下来！
    众人见到项惊雷的做法，不禁是心中暗暗称赞，项惊雷不愧是项惊雷，即便是擂台比试，也丝毫不愿意占别人的便宜，直接自降修为与之对战，不愧是战神之子，果真有大气魄！
    即便是项云也觉得，自己这可恶的大哥，此刻的做法比那个阴险的项星澜光明磊落太多，着实有些霸气！
    然而，项惊雷的做法看在项星澜的眼中，就完全不一样了，后者是一个骄傲无比的人，否则他也不会在擂台比试一开始，就迫不及待的跳上擂台，想要告诉别人他项星澜的强大！
    但他没想到的是项惊雷的忽然出现，这个人一出来不禁抢走了一切属于自己的崇拜和喝彩，还以自降修为的方式与自己比试，甚至口出狂言，自己若是不施展最强手段就没有机会了。
    项星澜的眼神渐渐从恐惧紧张，变为了愤怒和怨恨，他死死的盯着眼前负手而立，淡然望向自己的高大身影，双拳紧握，发出了咔咔的爆响之声！
    “项惊雷，既然你敢如此藐视我，自降修为，那待会儿就不要后悔！”项星澜心中怨毒的自语，同时他的身躯站定，双手交错，竟是开始在身前飞快的划动起来！
    “惊雷兄，你可要小心了！”项星澜冷笑一声！
    众人看到这一幕都是有些惊奇，有人不禁询问道：“星澜世子他在干嘛？”
    “他好像是在结印！这似乎是某种武技！”有眼力独到者，一眼看出了其中的门道！
    只见，此刻的项星澜双手在身前飞快划动，是只在虚空中时而交错，时而叠放、时而碰撞、每接触一次就会闪烁出一道赤红色的光点，光点凝而不散，就这么悬浮于项星澜的身前！
    后者双手结印的速度极快，几乎是顷刻间，项星澜的身前便已经出现了无数密集的赤红色光点，这些光点汇聚在一起，便有着惊人的能量波动从中传递而出！
    “嘶……这是……”
    “黄级上品武技！”有人从着能量波动中感应到了项星澜使用的武技等级！
    “什么，竟是黄级上品武技！”
    武技虽然是等级越高威力也就越强，可是同样的修炼的难度也就越大，所花费的时间也就越多，项星澜能够在自身修为达到黄云之境的情况，还修行了一门黄级上品的武技，其天赋之强，可见一斑！
    “竟是黄级上品武技，惊雷世子为何还不动手打断，若是任星澜世子积蓄能量，待会儿倾力一击，惊雷世子如今又是压制修为，会不会托大而落败呀。”
    “这……”一时间，众人也都是用疑惑的目光看着高台上与项星澜遥相对望的项惊雷。
    后者面对着项星澜手中不断增强的能量，竟仍旧是面色淡然的负手而立，没有丝毫要抢先动手的打算，竟似乎在等待着项星澜将能量积蓄到最强！
    项星澜透过身前那赤红光团的缝隙，看到了项惊雷的举动，后者不禁是心中狞笑：“好，好你个项惊雷，竟敢如此托大，待会定要教你知道，什么叫自寻死路！”
    项星澜也知道项惊雷的实力恐怖，即便是后者已经将修为压制，他也不敢丝毫轻视，是以，他一来就打算亮出自己的底牌，想要一击绝杀，战胜项惊雷！
    约莫再次过了数息时间，项星澜身前的赤红色光点几乎汇聚成了一个足有小水缸大小的赤红色光团，光团之上散发出炙热的温度，就好似一个巨大的火球，就这么凭空悬浮于他的身前！
    项星澜感受着身前赤红光团内的磅礴能量，心中大定，一股强大的自信随之而来，只见他忽然双手合十，食指与中指并为剑指，忽然朝着那赤红火球迅猛一点！
    指尖落下之际，一道火光乍现，那原本赤红色的圆球之上竟是真的腾起赤红色的火焰，将整个圆球包裹！
    旋即更为惊人的一幕出现了，那火焰包裹的球体在这一点之下，竟是忽然变幻，化作了一条足有数尺长，展开双翅，浑身沐浴赤红火焰，腾空而起的火凤虚影！
    “凤翔变！”
    就在此刻，项星澜一声暴喝，剑指猛然项惊雷的方向一推，那幻化而出的凤凰虚影竟是一个呼啸，朝着前方的项惊雷冲击而来！
    但见那火凤双翼大展，散发出滚滚热浪，即便是隔着老远，杏坛园内众人都能够感到一股灼热气息袭来，可见这火凤的温度何其可怕。
    此刻火凤已经带起一道赤红的流苏！裹挟着磅礴威势，朝着项惊雷就激射而去！恐怖的声势令观战众人都是心惊不已！
    “不愧是黄级上品武技，威势果然强大无匹，这威力只怕都有黄云中阶武者的一击之威了吧！”
    “是呀，如此威力，如今惊雷世子的修为压制到了黄云初阶也不知道能不能够接得下呀。”
    “惊雷世子这次多半有些托大了。”
    众人望着那耀眼的火凤，不禁是议论声四起，而项云看到眼前这一幕也是震撼不已，他还是第一次看到如此神奇的武技，以前这种场面，只有在电视剧里通过特效看到，如今竟然可以看到有人真实的施展出来！
    看着这只火凤那声势骇人的模样，感受着其中的狂暴能量，项云只觉得如果换做自己站在这火凤身前，恐怕还没有被击中，就要被这股气势给轰的倒飞出去了。
    “也不知道那个傻大个，能不能抗的下来？”项云心中破天荒的竟然对项惊雷有一丝担忧，虽然这家伙再怎么可恶，可是毕竟还是自己的大哥，血脉之间的联系还是无法完全分割的。
    此刻那火凤来势汹汹林，带着铺天盖地而来的炙热气浪，已经席卷而至，距离项惊雷不过一丈之遥，以火凤的速度，那只是眨眼而至的时间！
    后者此刻仍旧是背负双手，只是那一双眼眸骤然闪亮，粲然若九天之上的银雷，死死的盯住那飞掠而来的火凤，就在火凤的虚影在后者瞳孔中倒映的越发清晰之际！
    项惊雷他终于动了！
