    　　苏九漓在众目睽睽之下上了机甲,这次他没有像之前那样爬上去，而是让机甲送他上去。

    　　其他人见此，也上了机甲。只不过,时不时关注苏九漓那边的动静。

    　　在他们看来，苏九漓是上次才找人学的机甲,这么短的时间，学会的无非就是一些基本操作。这也是星际的其他普通半兽人的现在的状态。??为不用上战场，会最基础的就够了。事实上,很多半兽人只是买回来备用，很少用到。

    　　D级机甲虽然功能落后,最基础的也相对好学,但是真正想要完全掌握,纯手动的操作要比其他BC级别类型的机甲难度要大。

    　　??以，即使苏九漓说自己会,他们还是不相信。感觉他是有点疯魔了，非要打肿脸装胖子。

    　　他们挺期待看到等会大家起飞的时候,只有苏九漓留在原地跑步的可笑情景。

    　　苏九漓哪里知道外面的人的想法，他此刻正左摸摸右摸摸,狐狸眼亮闪闪的。

    　　说起来他自从那天白霆离开后，他一直忙着逗他家小白,后面小白闹别扭，他几乎没有时间再碰机甲，也不知道手生了没有。

    　　这么想着，苏九漓就想趁着现在还没有出发，热身一下。

    　　于是众人很快就看到原本一动不动的机甲动了，笨重的机甲前后左右的来回走了几步，然后伸臂往上,两只手臂做了很奇怪的动作，然后机甲头部，腰部，腿部也跟着动起来。

    　　众人错愕，他这是在干??么？

    　　机甲不协调，弄的全身抽搐？

    　　别说，还抽的挺有节奏感。

    　　果然废柴就是废柴，看样子苏九漓连基础操作都没学会。

    　　只有少部分人眼里闪过不可置信。

    　　这部分就是曾经??为看了自己男神当年在机甲联赛大杀四方的视频后，专门苦练过D级家庭版机甲，知道能够做到现在这样协调般的动作，不练习一个月，都做不出来。

    　　这些人就包括许然原猛林宇等等，其中又以第一学院的机甲系的人为多。

    　　他们心里现在别提多震惊了，作为第一学院的学生，他们清楚苏九漓之前的情况，现在来到这里不到半个月，就将机甲掌握成这样，都快比得上他们了。要知道，他们在机甲系也是名列前茅的。

    　　纯手动操作需要讲究手速，身体和大脑的协调性，苏九漓现在这个样子，已经超出了不少人。

    　　林寒看的眼中出现赞赏，“不错嘛，看起来是个好苗子。”

    　　他旁边的白霆收回视线，一直拉直的嘴角弧度微微上扬了一点又恢复，他转身上了机甲。

    　　而此刻的苏九漓嘴里却打着节拍，让机甲按照做出自己想要的动作。

    　　“一二三四，二二三四……”

    　　没错，苏九漓是在操控着他的机甲做操。

    　　末世前他住的地方，旁边就是一家小学，除了节假日还有天气的原??，其他时间几乎每天早上学生都会做早操。苏九漓有时还在睡眠中就被下面外放的音乐吵醒，有时候他会起来，走到阳台去看。久而久之，他就把动作记下来。现在用机甲做这个，别说，还挺有意思。

    　　更重要的是，做完一轮，他差不多找到手感，就等出发通知了。

    　　很快，??有的人的光脑就收到通知，看完通知后，就按照上面给的坐标起飞。

    　　苏九漓看着瞬间飞到天上各式各样的机甲，咂咂嘴，“真壮观，这群人先是比赛吗？那我总不能落后了。”

    　　苏九漓操控机甲，一飞冲天。

    　　本来飞到上面的人，原本以为苏九漓还在原地，结果一看，下面原本站着的笨拙机甲不见踪影，四处张望，突然被一架眼熟的机甲超越。

    　　看着前面那架机甲，走位异常风骚的避开其他机甲，每一个闪跳停顿时间极短，破空声也很小，一下子吸引了被超越的那些机甲的主人的视线。

    　　机甲非直线移动需要靠闪跳，停顿时间和空气阻力影响速度，这方面的高手可以做到根本感受不到任何停顿，移动还悄无声息。几乎所有人都往这方面努力着。

    　　像第一学院的机甲系那些人，这方面都是同龄人中佼佼者，已经在最前面，和后面的人拉开距离。

    　　现在突然看到一个无论走位还是速度都不输前面的人，他们第一反应就是，哪个大佬起飞慢了。

    　　他们看着那架机甲，无比风骚的在各机甲的包围中闪跳，在阳光下金光闪闪，极为夺目。即使D级家庭版的机甲外表粗糙笨重，此刻在他们眼内也觉得威武霸气起来。

    　　等等，D级机甲？

    　　众人定睛一看，可不就是D级机甲吗？

    　　想到刚才还在地上抽搐的机甲，??有人的表情都是一副见鬼的样子。

    　　不仅仅是他们，后面出发迟一点的佣兵也看着不断超越他们的D级机甲，陷入了怀疑人生中。

    　　这年头的D级机甲怎么回事？一个个都这么厉害的吗？

    　　林寒跟在后面，看着上将在不断往前面靠近。他刚才是一路看着苏九漓闪跳的，他现在怎么觉得苏九漓闪跳的方式跟上将的如出一撇？

    　　又一架D级机甲越过，同样风骚的操作，学生团的人还以为自己眼花，差点没忍住揉眼睛。

    　　怎么回事？

    　　这时苏九漓沉浸在驾驶机甲的快感中，他脑海里将白霆教他的那些小技巧全部用上。

    　　等他超越的差不多，快要赶上最前面的原猛等人的时候，他发现后面一架D级机甲遥遥的跟着自己保持着一定的距离。

    　　苏九漓眸子一亮，马上换了方向，往另外一架D级机甲快速跳跃过去。

    　　他要和白霆比一场。

    　　苏九漓的机甲靠近白霆的，白霆见他过来，拉开距离。苏九漓哪里愿意，马上追上去。

    　　两架一模一样的D级机甲一追一跑，到后面就变成像花式同步，无论是闪跳的速度，停顿时间甚至是破空声，都像是复制一样。

    　　这是一场速度与技巧的比试，众人看的目不转睛，只是不知为何，他们总觉得哪里不对劲，好像被喂了点什么。

    　　苏九漓知道白霆没有用上几分实力，自己能够追上还是对方放水的原??，甚至还在不停的教他。

    　　随着两人的比试，苏九漓战得淋漓尽致，直接通过机甲传??：“白霆，我知道你没有用全力，现在我还没有追上你。不过总有一天，我会追上全力的你。”

    　　这边白霆能够听出对方的声音还带着微微喘息，他眼前不自觉浮现之前训练时候，苏九漓训练完额头上是细小的汗珠，但是他那时的眼睛亮得惊人，而且喊他名字的时候，尾音带着小勾子似的。

    　　听完苏九漓的??后，他脸上还是没有任何表情，只是他剑眉幅度非常小，几乎是微不可查的挑动了一下。

    　　要是白霆母亲在这里，见到这一幕肯定会震惊。??为从小到大，他只有感兴趣和期待的时候，才会挑眉。随着他长大，基本都没有出现这个表情。

    　　她还以为自家儿子都要变得无欲无求了，天天愁到不??。

    　　苏九漓没能得到对方回答，但是他已经习以为常，反而加快速度，又开始新的一轮。

    　　就这样在众人的震惊中，两家D级机甲就这么一路纠缠着到了目的地。

    　　还没有下去，就看到下面正在大肆肆虐的虫族。

    　　苏九漓盯着那些虫族，对白霆说：“来，我们比一比看看谁杀的多。”

    　　白霆：“这些正适合你实战。”

    　　“好吧。”

    　　苏九漓冲下去，林寒见此跟上来。

    　　这一路上两架机甲像是一直难分难舍，其他人根本就插不进去。他无奈只能跟在后面，现在终于找到机会靠近上将。

    　　几乎苏九漓刚下去，原猛，许然和林宇三人就赶到，他们现在别提多震惊了。

    　　要不是亲眼看到苏九漓拿出机甲进去，他们都怀疑机甲里面是不是藏了别人。

    　　现在他们还没有从震惊中回过神来，又看到苏九漓直接操控机甲杀虫族的样子，虽然动作还没有很熟练，但是以肉眼可见的惊人速度成长着。

    　　几人很快回过神来，纷纷加入。

    　　毕竟他们光脑可是开启了军部的统计程序，这些虫族全部都算贡献点的。

    　　还有更重要的原??，他们被苏九漓激起了斗志，可不想输给对方。

    　　随着一批又一批的学生加入，这一片的虫族数量在渐渐减少。

    　　等到彻底清理掉，时间已经到中午。苏九漓停下来，附近已经有不少人下了机甲开始补充能量。

    　　苏九漓摸摸肚子，也走了出来。

    　　他刚出来，收起机甲，转头就看到周围的人看他眼神复杂，之前那种轻视嘲笑的眼神已经消失不见。

    　　发现不少人在偷偷看他，有的甚至有隐隐的崇拜，苏九漓没有在意。他们兽类的向来是用拳头说话，如今这?界的兽人和半兽人终归也带有兽类的血统，现在这反应也在意料之中。

    　　苏九漓以前在昆仑上，那只兽类不是用崇拜的眼神看着他，虽然更多的是怕被撸秃的恐惧。但是也不能忽略其中的崇拜是不是。

    　　这样眼神他已经习以为常，完全不受影响，转身想要找白霆，但是看了一圈，没有找到人。

    　　好吧，他是想着白霆的狂躁症，他空间扣里面有食物，想要拉白霆一起吃饭。白霆的性子，自己直接给他，他是不会收的。

    　　反正空间里面有不少，虽然大部分留给了小白，架不住他做得多。

    　　他拿出食盒，白霆不在，可惜了。

    　　然而他不知道的是，在他打开盖子的瞬间，正要离开的白霆猛地停住脚步，深邃的的眸子开始变幻。

    　　与此同时，另外一个刚到的高大男子鼻子动了动，直接往苏九漓这边走来。

