    五年前，贾正光散尽了银两之后，就只身来到了大都，蒙元朝庭不是要找自己嘛，那自己就到他们的眼皮底下来，这样才会有更多的意外不是？

    意外来的很快，当他刚刚进入大都的城门，就看到一个小姑娘，领着一群下人在欺负人，没说的，贾正光打小，就有一手对付熊孩子的手段，一个字：打！

    一脚一个，把一群狗腿子踢翻之后，小姑娘被他按在腿上打屁股，开始的时候，这丫头哭的可凶了，她越哭，贾正光就打的越重，好不容易打完了，小姑娘一落地，就抓着他的裤子不松手了，一边流眼泪，一边要拜他为师。

    原本贾正光是不打算管的，可当他听到眼前这个女娃，名字叫做敏敏特穆尔，家住大都汝阳王府的时候，他停下了脚步……然后脸色怪异的看着这个女娃。

    说真的……当年看小说的时候，他其实是坚定的‘张敏CP’党，到不是说小昭，小周的配不上，而是……张无忌不配啊……

    在成为明教教主之后，张无忌做的第一件事儿是什么？是集合了明教的高层战力，去接他义父，金毛狮王谢逊去了……

    好，阳顶天留下了书信，是想让谢逊成为教主，可那是多少年前的谢逊？现在的金毛狮王，还能当教主吗？

    这分明就是张无忌有私心啊！

    小昭一直陪在他的身边，尽心尽力的照顾着，还帮他翻译了乾坤大挪移，可是结果呢？当她要回到波斯总教当圣女的时候，张无忌做了什么？他有试图想过，要拼命挽留下小昭吗？

    要知道……如果他当时说出一句‘不愿意’，小昭就是死，也会死在他的怀里啊！

    再说说小周同志吧，鱼舟喂饭开始结下的缘份啊，还是峨眉派的真传弟子，掌门人啊！为了他这个明教教主，打破门规，打破世俗偏见的嫁给他，可她却因为赵敏的一句话，就在婚礼上跑了！

    这事搁谁身上能受的了？

    小周的黑化……在贾正光的眼里，那都是小儿科啊，这要是换成现代女性……不把你丫的太监了才怪呢！

    我进法制节目，你丫的就得下户口本！

    所以啊，张无忌是个好人，但在贾正光的眼里，算不得好男人，他这样的家伙，就应该配赵敏，一辈被吃的死死的，少去祸害别的女孩子好……

    赵敏年纪虽小，可她确实机灵，抹了一把眼泪，指着一边的人道：“我打他，那是因为他在欺负百姓，被我看到了，我才揍他的……他不是百姓，是襄城王的儿子……”

    这就尴尬了啊……打错人了……把正义的小侠女给打了……

    不过没关系，有办法！

    “想让我收你为徒吗？”

    “恩恩！”

    “那就叫你的人，再去把他打一顿！”

    “这……”小丫头有些为难：“他们只是下人，就算是听了我的命令去打的，到时也会被襄城王问责，师父，我亲自动手行不行？”

    哟，小丫头还挺有爱心啊？

    “那你不怕襄城王派人来抓你吗？”

    小姑娘一拍胸口：“不怕，我爹的官，比他爹的大！”

    说真的，在这一瞬间，贾正光对这丫头，真的是满意极了！有同情心，有心智，有手段，有谋划，最重要的是，她还不迂腐！

    要不……还是让张无忌去祸害别人家的姑娘？

    汝阳王看到了女儿的新师父，又看到了御物术之后，直接把一家皇庄过户到了女儿的名下，贾正光这个师父，就在这里住了下来。

    五年之中，他完全把赵敏当成了徒弟，做的好时夸，做不好时上手就打，可就是这样，小丫头却是跟他越来越亲近，哪怕有越来越多的江湖高手教她武艺，但师父的称呼，她始终只对贾正光一个人。

    贾正光不会武功，但他却鼓励赵敏学武，但只学兵器，不学心法，为的，就是看她与哪一种兵器更加的合拍。

    看着她一个小小的个子，拿着比自己还长的兵器苦练，贾正光也很心疼，但是没有办法，这个时代的条件，和他那个世界不一样，没有那么高的科技为后盾，那就只能去寻找‘相性’，顺带着，好好的修行一下体质。

    五年来，赵敏可算是十八般兵器，样样精通了，但就是没有找到相性相合的兵器，可要让她自己说，却又说不出想要什么，直到有一天，她无意间发现了贾正光放在房间里的流星锤……

    在第一时间里，贾正光是拒绝的！

    他的画风跑偏，那是因为世界体系不同带来的偏差，可要是收了个徒弟，也和他一样的画风……

    他真的不敢想像，在将来，赵敏挥着两柄流星锤的样子……

    可是转念一想……好像也没有什么不可以的吧？这来都来了，不改变点什么，好像还真的就对不起自己来的这一趟？

    于是，贾正光调整了修行计划，改成上午练习百兵强身，下午练习流星锤，晚上练炁，当然了，在练炁的时候，赵敏的怀里，是要抱着贾正光，为她新打造的一对流星锤的，御物术所御之物，是需要用炁来滋养浸润的。

    在贾正光的认知里，一个‘拖刀术’就够够的了，再想让自己徒弟，如同雷神那样，在飞之前先甩几下流星锤……画面太美，看了眼睛是要瞎掉的！

    所以，他悄悄的拿出四片生死牌，抹去自己的炁，悄悄的放在赵敏的身上。

    御流星锤可以，但是御流星锤飞不行，还是用自己的生死牌飞吧……女孩子家家，画风不能偏的太狠了！

    收徒，贾正光是自己收的，不是代谁收徒，所以……金光咒和太极，他是不会传给赵敏的，但仅有御物术，又相对单薄了一些，更何况在此世界，御物术其实能发挥的效果是要打折扣的。

    于是，贾正光决定，把奔流掌传给赵敏，当然了，并不是原版的奔流掌，而是他结合了太极真意之后，改良过的……

    虽然没练过，可不代表贾正光不会，对于异人可能来说没有太大的用处，但对于这个世界……一掌一个脑震荡，丫的可没地治！

