    第八十七章，排练

    张程想到这里，仿佛已经看到了赵胜男因为感动流下眼泪，然后在排位时和他解锁更多姿势的美妙。

    这让张程贱笑一声，套上衣服就匆匆离开家门。

    而想要找到足够数量，且还能在明天都有空，帮张程去给赵胜男加油的女孩子。

    群众演员，无疑是个最方便的选择。

    正好S城的西北边，就有个影视基地。

    每天都会有为数不少的群众演员聚集在那里。

    驱车两个小时，张程来到了影视基地。

    向路边经过的一位老哥询问了一下，张程来到了群演们平时聚集的地方。

    其实也不是群演，而是群头儿。

    就是那种组织一批人，在剧组或者其他什么方面要充当背景板的人手的时候，抽取一定费用然后帮忙找人，并以此为生的一些人。

    而看到张程过来，有几个人只是抬头看了一眼，发现不认识后，并没有理会。

    但也有几个人围了过来。

    “您有什么需要？”

    张程看了看眼前这几位。

    “我需要一百多个女孩子。”

    听到张程的话，围过来的几人当即眼睛一亮，而之前没有理会张程的人也纷纷围拢过来。

    一百多人，就算一个人只抽一百块钱，那也是一万多啊。

    大买卖，大客户。

    “您要人是干嘛的？”有人问了一句。

    “我女朋友明天去打比赛，我找人帮忙给她加油助威。”张程道。

    听到张程的话，群头儿不由一静，然后更加热闹起来。

    毕竟这种理由并不能算是太惊奇，何况对方给的不是钱？

    “老板，我能找来二十个。”

    “老板，我能找来三十个。”

    “老板……”

    张程把之前就围过来的几人都点上，然后又找了其他一些群头儿，凑足了一百多的人数。

    “老板，我手里有几个身材好又漂亮的，到场肯定有面子。只是价格稍微贵一点儿。”还有人不甘心失去这单生意，试图说动张程。

    “几个？”张程道。

    那群头儿眼睛一亮：“四…六个！有六个。”

    “行，都叫过来吧。”张程大手一挥，毕竟喊加油助威，也得有个领队不是。

    让群头儿们去叫人。

    张程把钱交给了群众演员们这边的公证。

    也就是办好了事情，可以过来领钱的地方。

    看到张程交了钱，群头儿们自然放心的去叫人了。

    差不多半个小时。

    百多娘子军聚集而来。

    下到十六、十七，过来赚个零花钱的少女，上到四十多岁的大姐。

    乌泱泱。

    张程看着眼前这些女人，觉得如果有个统一的着装，是不是更有气势一点？

    想到就做，直接问了问身旁的一个群头儿，他们这里有没有租赁衣服道具什么的地方。

    直接找了过去。

    而过去之后，张程才算开了眼界。

    刀枪剑戟斧钺钩叉，乞丐装龙袍太监服皇后服，只有你想不到的，这里仿佛就没有你找不到的。

    不过张程的要求倒也不高，只需要统一着装就是了。

    索性搞了一百多件红袍。

    而服道化租赁这边，听到了张程的要求后，虽然觉得有些奇葩，但也在询问了比赛的项目之后，给出了建议。

    把女子业余拳击比赛的图标，印到红袍的背部，更有气势。

    当然这么做需要额外的收费。

    而能更有气势的事情，张程怎么可能放过，不就是钱么。花就是了。

    跟许芳金兰两个确定了一下拳击比赛的图标后，不到半个小时，就给做了一百多件出来。毕竟是现成的衣服，激光打印一番就成了。

    张程穿上试了试，因为这些衣服都不确定穿上的人的身材，所以倒也颇为宽松。

    很快，张程带着衣服回到群演聚集的地方。

    这时，之前那个群头承诺的六位美女群演也到场了。

    确实不错。

    张程则把红袍发了下去。刚才等着做衣服的时候，张程就已经把大可乐瓶的订单下到了一家临近的注塑厂，用不多久就能送过来。

    同时张程则向娘子军们讲说她们要做的事情。

    当听到张程让她们帮忙给女朋友加油的时候，有的哄笑，有的羡慕。

    反正挺热闹的，好在有群头儿约束，倒也没有出什么幺蛾子。

    很快，大可乐空瓶送了过来。

    张程领着这些娘子军，来到一处空地。

    “咱们今天、明天，这两天先排练一下，后天去给我女朋友加油！各位姐姐妹妹，你们说怎么样？”张程倒也不因为自己出钱，就有什么高人一等的想法。

    “行~”一众娘子军参差不齐的回应道。

    这当然没有什么不可以，张程给的钱就是三天的。

    一众娘子军答应的很痛快，至于六位美女领队，也没有什么不满意的。毕竟她们笑一笑闹一闹，一天就有1200块钱。

    张程见说的差不多了，直接找了个高处站好。

    手里拿着两个大可乐空瓶：“姐姐妹妹们，你们跟着我来做，很简单，几下就学会了。”

    “赵胜男！”张程一声大喊，同时用手里的大可乐空瓶伴奏一般的猛敲三下：“加油！”接着又是一声，不过这次就不敲瓶了。

    看到张程的动作，娘子军们顿时放心不少。这也太简单了，谁不会啊。

    当即跟着张程排练起来。

    毕竟不是什么复杂的东西，很快，一众娘子军们就敲得喊得挺整齐了。

    这让张程满意的点了点头。

    “来，咱们再来一个，赵胜男！必胜！”

    不过这次却多少有了点麻烦。

    因为加油，必胜，这两个口号分别喊起来，偶尔会混淆。

    难免有些乱糟糟的。

    不过张程思索后，却也很容易解决。

    让六位领队站在最前面，瓶子高举是必胜，瓶子收起来是加油。

    果然，有了这样一个简单的指挥之后，让喊必胜就是必胜，让喊加油就是加油。

    看到娘子军们这么配合，张程也不小气，休息的时候，水果奶茶饮料敞开供应，到了中午，更领着去酒楼里搓了一顿。

    虽然是一桌399那种，没有什么山珍海味，但这一顿下来，却也是几千块。

    而这样的招待，也让几个群头儿不由惊讶，毕竟这样的规格很少见啊。哪怕是再知名的剧组，也没有这样的待遇。

    同时想到张程的目的，是给女朋友加油，所以也并不能经常遇到这样的好事，不由有些惋惜。

    两天的排练，很快结束。

    到了第三天下午。

    赵胜男的拳击比赛开打。

