    “里面是空的？”牛大娃狐疑道，用手里的石块敲了敲，敲了三下，里面传出三道回声，可是听敲击声敦实沉闷，里面并不像是空的，遂而皱眉不解：“奇怪。”

    周剑来也走了过来，屈指在石壁上敲了两下，石壁里应声传出两道回声。

    牛大娃提前把耳朵贴在石壁上，清楚地听见回声是从石壁里面传出来的，当即万分确定道：“确实是从里面传出来的，里面肯定是空的，快挖开看看，说不定里面藏着一群旱餮。”

    听见牛大娃说一群旱餮，周剑来和张小卒的眼睛顿时闪闪放光。

    “我来！”张小卒扬起骨刀跃跃欲试。

    周剑来和牛大娃退到一旁，张小卒拿着骨刀切向石壁，然而就在骨刀刀刃与石壁将触未触之际，石壁里突然传出两道声音。

    当当——

    张小卒手中的骨刀一下停了下来，转头看向牛大娃和周剑来，投去询问的眼神。意思是问，你们俩敲的？

    其实他心里已经知道答案，因为牛大娃和周剑来正站在他的左后侧，距离石壁两步多远，根本够不着石壁，怎么可能是他们两个敲的。

    可是石壁里突然发出声响，让他心里毛毛的，所以条件性地就向周剑来和牛大娃投去询问的眼神。

    周剑来和牛大娃同时摇头。

    周剑来指着石壁道：“里面传出来的，不是回声。里面有东西，活的。”

    牛大娃扫了眼山洞两头的黑暗，意念一动，悬在空气里负责照明的火焰瞬间胀大一倍，把前后左右照得如白昼般明亮，然后看向石壁，咽了口口水，压低声音道：“不会又碰见鬼了吧？”

    其实他的胆量一向挺大的，可是河里的女鬼在他心里留下的阴影尚未消除，以至于碰见眼前这诡异一幕，他条件性地就想到是鬼怪作祟。

    “别胡说，哪来那么多鬼。”周剑来呵斥道，指了指石壁：“挖开看看就知道了。可能是某种水下生物，在河道干涸时钻进去避难，也许它正在休眠，但是被我们敲击石壁的声音惊醒了。”

    嗤啦！

    骨刀锋利无比，张小卒轻轻用力就切进了石壁。他很平竖直切了三刀，然后一刀侧剜进去，用刀身往外使劲一拨，当即一块环抱粗的石块从石壁里滑落出来，砰的一声落在地上。

    三人的目光立刻顺着切开的缺口望进去，可是出了石头外什么也没有。然而就在三人目光将要从缺口里收回时，突然有殷红的液体从切割的石壁里渗出。

    一股刺鼻的腐臭味从缺口里飘散出来，钻进三人的鼻孔里，熏得三人腹中翻涌，差点没吐出来。

    “小心！”周剑来一把抓住张小卒的胳膊，把他往后拽了两步，盯着不断渗出的殷红液体，皱眉沉声道：“是腐血！”

    当当当——

    周剑来话音甫落，石壁里突然传出三道沉闷的敲击声，声音比刚才大了十倍不止，给三人的感觉好像里面的东西马上要破壁而出。

    “怕不是什么好东西。走！”周剑来说道。

    “操！”牛大娃破口怒骂，轰的一声，一团火焰在缺口里爆然起来。

    他对火之域的掌控越来越熟练了。

    “啊——”

    随着火焰的燃烧，石壁里突然传出一声凄厉的惨叫声，听不出是人还是野兽的。

    这突兀的一声惨叫让三人当场炸毛，张小卒想也不想，一手抓住牛大娃的肩膀，另一只拿骨刀的手揽住周剑来，提起二人撒腿就跑，因为他心里突然生出强烈的危机感。

    砰！

    就在张小卒脚步迈出的一瞬间，石壁突然炸裂，一只手伸了出来，径直抓向张小卒。

    张小卒的速度何其之快，又有入微心境护身，可是却没能躲过这一抓，被这只从石壁里伸出来的手抓住了后脖颈。张小卒神魂俱惊，瞬间爆发出全身力气，两只脚把地面蹬出两个大坑，可是非但没挣脱开来，反而被抓着后脖颈往后拽了一步。

    石火电光之间，张小卒来不及多想，双臂一送，把周剑来和牛大娃往前推开，旋即持刀的右手手腕一转往身后劈去。

    当！

    出乎张小卒的预料，无往不利的骨刀竟然遇搓，斩在这只手臂上竟然发出金铁交鸣的撞击声，好似斩在刀枪不入的铠甲上一般。

    周剑来和牛大娃稳住身形，转身往后看去，目光落在抓住张小卒的手臂上，顿时吓得头皮发麻，汗毛倒竖。

    只见那手臂通体殷红，长满了一扎长的细密红毛，红毛下的皮肉早已腐烂，有几处已经露出森森白骨。这手臂极长，不知是会伸缩，还是原本就这么长。

    “大娃，火烧！”周剑来急吼。

    轰！

    巨大的火焰在张小卒身后炸开，包裹着红毛手臂使劲灼烧。

    牛大娃心急，扑过去想帮张小卒掰开抓住他脖颈的手，却被周剑来大声喝止，警告道：“别碰，有尸毒！”

    “啊——”

    红毛手臂似乎极怕火焰，石壁里发出阵阵凄厉惨叫，可是它打死不松手，甚至还在拽着张小卒往石壁里缩，好像要把张小卒拽进石壁里面去。

    “小卒，刀给我！”周剑来冲张小卒喊道。

    张小卒闻言立即把骨刀掷给周剑来，他拿刀反切身后根本使不上全力，不如给周剑来用。

    周剑来接过骨刀，往前两步踏出，猛地一刀砍在被烈焰包裹的红毛手臂上。

    “啊——”

    石壁里顿时传出凄厉惨叫，抓住张小卒脖子的手终于吃疼松开，嗖的一下缩回石壁。

    “去你大爷的！”牛大娃气急怒吼，以烈焰包裹着拳头对着石壁轰了过去。

    轰！

    火焰激射，碎石乱飞，石壁被他一拳砸出一个巨大的坑，可是里面什么都没有。

    “走！”张小卒一手抓着周剑来的肩膀，一手抓着牛大娃的肩膀，神色惊慌，仓皇逃窜。

    刚才红毛手缩回石壁的一瞬间，他以入微心境紧盯不放，想捕捉红毛手的本体藏在哪里，结果看到了极为骇人的一幕，虽然只有极短的一瞬间，但他看得真切。

    他看到了一具巨大的红毛尸体，如若刨除远超过人类的巨大身躯不谈，这具尸体像极了人类的尸体。它正呈大字型躺在地上，有一柄大剑贯穿了他的心口，把它身体钉在地上。又有数根粗大铁链缠绕它的身躯，捆绑束缚着它，铁链末端全都没入地底，不知拴在哪里。

    张小卒不确定从石壁里伸出来的这只手臂是不是他看到的红毛怪物的，因为红毛怪物的手实在太大了，如若伸出来绝对能一把把他钻在手心里捏死。但张小卒知道，从石壁里伸出来的这只手臂绝对和红毛怪物有关，因为它们身上长着相同的红毛。

    所以张小卒心神俱骇，不敢再在洞里逗留一刻，再也顾不得美味的旱餮了，抓起周剑来和牛大娃就撒丫子跑。

    可一口气跑了大概一刻钟的时间，张小卒突然脚下趔趄，一头栽在地上，抽搐两下昏死过去。

    周剑来和牛大娃猝不及防，被摔出去老远，但顾不上自身有没有摔伤，急唤张小卒的名字跑回来，查看张小卒怎么了。

    “别碰他！”周剑来突然一声惊恐尖叫，吓得牛大娃伸向张小卒的手一下缩了回来。

    “怎么了？”牛大娃回头看向周剑来。

    “你看他的脖子。”周剑来倒抽着凉气说道。

    “脖子怎么了？”牛大娃带着困惑转回头，可当他的目光落在张小卒脖子上时，瞳孔猛地一颤，脸上露出惊恐的表情，只见张小卒的脖子上竟然长出了细密的红毛，红毛下他整个脖子变得乌黑发紫，并且正在快速地向头部蔓延。<!--over-->

