    第108章 巫族大军汇聚人族！五大圣人被阻拦在人族之外？

    洪荒中央，祖巫祖地！

    盘古斧之上附着的盘古残识，微微颤动，仿佛感应到了圣人朝着洪荒中央而来。

    他当即凝聚成了黑色人影，缓缓上前一步，释放出了丝丝冰冷的气息。

    “巫族上下，大军汇聚，前往人族之外，将那些圣人给吾阻拦下来！”

    盘古残识的声音缓缓响起，对那些圣人的敌意，极为浓郁。

    只是，他从此番事情当中感觉不到，鸿蒙道君告诉他的“机缘”，令他稍微有些失落。

    “父神，吾等要为人族战圣人吗？”

    听到盘古之言，十二祖巫心中多少有些诧异。

    当然，他们并非不愿意听从盘古残识之命，只是觉得那些圣人，不敢轻易对付人族。

    “吾欠因果道友人情，更欠下了鸿蒙道君人情，再者，那些圣人前往人族，定然不安好心，岂能任由他们在人族行事？”

    盘古残识边看向那些圣人，边朝着十二祖巫解释了一声。

    “谨遵父神法旨！”

    “父神之命，巫族上下皆当听从！”

    “吾等兄弟早就看那些圣人不顺眼了！”

    “……”

    听到这话，十二祖巫纷纷上前领命。

    一时间，祖巫祖地中，阵阵咆哮声响起，惊人的凶煞之气朝着巫族扩散而去，将盘古法旨传向了整个巫族。

    得到法旨，一道道巫族强者的身形，开始朝着巫族祖地汇聚，由十二巫族率领，朝着人族方向急速而去。

    这个时候，人族领地之中，诸多人族皆是极为兴奋。

    之前神农氏登榜，人族获得了武道天碑，如今已经有不少人开始修行其上功法，实力提升了许多。

    如今，燧人氏又登上了这太乙金仙战力榜。

    虽只排第十名，但奖励却也不俗，只要能够顺利领取奖励，人族实力必然再次登上一个台阶。

    “嗯？”

    就在这个时候，守护人族的后羿，仿佛获得了巫族祖地中传出的法旨。

    他猛地抬头，朝着人族不远处的天空看了过去。

    在人族不远处的天空之上，浮现出了惊人的紫气，连绵上数十万里。

    五道散发着恐怖气息的圣人身形，在那紫气之中浮现，朝着人族急速而来。

    “圣人？”

    “难道那些圣人要对付吾等？”

    这个时候，燧人氏、淄衣氏、有巢氏，还有之前登上金仙战力榜的神农氏，皆是露出了震惊的表情。

    他们急忙看向了后羿，发现后羿已经朝着人族边缘而去。

    不过，他们还没有跟上后羿，前往那人族边缘，阵阵战鼓声与号角声，便自巫族祖地方向传来。

    紧接着，十二祖巫那庞大的身形飞跃而至，径直落在了人族边缘。

    密密麻麻的巫族战士，随之而来，将整个人族领地都围拢了起来。

    如果不是十二祖巫跨越了人族领地，燧人氏等人真的会以为，巫族这是要泯灭人族了。

    而人族领地出现的异动，令洪荒之中诸多强者，皆是一愣。

    “十二巫族率领巫族大军，都前往人族了？”

    “你们看，圣人的踪迹也出现在人族上空了！”

    “不会吧，难道圣人要对付人族？”

    “不应该啊，那女娲不是人族圣母吗？”

    “那五圣联袂而去，是要灭巫族？”

    “可祖巫有盘古残识，那盘古残识不是和鸿蒙殿有牵扯吗？”

    “圣人，不会又要作死吧？”

    “道友，吾看你要作死，圣人一个小伸手指就足以将尔等一族泯灭，你就不怕被圣人惦记上？”

    “……”

    阵阵议论声自洪荒各处，不断响起。

    他们很是诧异，刚刚被鸿蒙殿元凤和吞噬魔神震慑了一番的圣人，到底是有了什么样的底气，杀向人族？

    难道，他们忘记因果魔神曾经宣读的鸿蒙道君法旨了？

    五大圣人，此刻已经浮现在了人族上空，满脸冰冷的朝着洪荒扫视了一眼。

    顿时间，所有的议论声消失一空。

    没有人敢在这个时候继续开口，生怕引圣人不满而灭族。

    不过，在五大圣人之前的十二祖巫和诸多巫族战士，可就没有这等顾忌了。

    他们一个个凶煞之气涌动，遮天蔽日，与五个圣人扩散而出的紫气碰撞在了一起。

    虽然，那些凶煞之气被逼退，但依旧掀起了阵阵浪潮，继续朝着那些紫气席卷而去。

    “哼！”

    “尔等巫族蝼蚁，也敢阻拦吾等圣人，找死不成？”

    这个时候，元始当先上前一步，发出了阵阵冰冷的呵斥声。

    其目光之中，浮现出了惊人的杀意，周身圣人之威更是猛地扩散而出，朝着巫族大军席卷而去。

    “砰砰砰……”

    这令十二祖巫的身形，猛地后退了几步，整个巫族大军都受到了圣人之威的压制。

    无怪乎元始恼怒，他们五大圣人前来人族，这些巫族竟然敢汇聚大军阻拦？

    这是要干什么？

    找死吗？

    就连通天这个时候都是释放出了丝丝剑意，他不想对付盘古残识，但也会任由巫族在他面前张狂。

    而接引此刻，也是露出了丝丝冰冷之意，脚下十二品功德金莲释放出了惊人的光芒。

    一缕寂灭之力浮现，在其周身环绕了起来。

    “二弟，接引道友，莫要冲动！”

    “一些蝼蚁而已，无需理会！”

    “今日吾等乃是前来人族传法布道，不是来行杀伐之事的！”

    老子倒还算平静，毕竟他们此番不是来对付人族的，也没有打算毁灭巫族。

    巫族不过一群蝼蚁罢了，倒也不值得他们动怒。

    “哼！”

    “父神有令，尔等圣人不可踏入人族！”

    “就是，尔等圣人前来人族，定没安什么好心，怎可让尔等踏入其中？”

    “没错，速速离去，若不然吾等可就不客气了！”

    “……”

    十二祖巫的声音响彻天际吗，他们身后无数巫族战士，更是大声呐喊了起来。

    听到这话，五大圣人的脸色再次一变。

    女娲更是满脸怒意的前一步，目光越过巫族，直接朝着人族领地之中的人族三祖和诸多人族战士看了过去。

    紧接着，周身威能急速飙升，冷呵道：“本宫亲临人族，尔等还不速速滚出来行礼？难道尔等已经忘记，是谁赋予了尔等生命了？”

    这人族，终究是女娲创立，她不相信，人族敢违背她的旨意。

    ?  ?感谢【涂山雅雅呀】大佬打赏！

    ?      感谢诸位大佬推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

