

    陈飞不能再等下去了，此刻顾不了那么多，直接一掌将林耀飞拍开，然后手握那根细长无比的银针，猛地一下，直接对着郑主任的心脏扎了下去。

    几乎三指长的银针，瞬间完全没入郑主任的身体之中，只剩下一截头柄在外面颤抖着。

    而郑主任也似乎被这一下刺激到了，身子猛地一下从病床上弹了起来，拍出一大口暗红色的血液，将被子床单全都染红了，然后又重重的砸落回病床上。

    见状，众医生不由得大惊，发出一声“啊”的呼声，然后一个个面色紧张。

    “不好，郑主任吐了这么多血！”

    “那一针，直接扎入了心脏吧！”

    “胡来，这完全是胡来，简直是草菅人命。”

    ………

    林耀飞此刻头皮几乎要炸裂了，见状瞳孔猛地一缩，然后双目瞪得浑圆，急忙朝陈飞扑了过去，“你害死我了，快滚开！”

    就在此时，陶玲唰的一下将刚刚写好的字据甩到了林耀飞面前，冷声道：“字据写好了，我签字画押了。现在，郑主任的病情，和你没关系了。你不用担责，可以放心了。”

    林耀飞拿着字据仔细的看了一番，确定陶玲写的内容没有问题之后，心中不由得松了口气。

    不过，此刻他看到陈飞又抽出一根细长无比的银针，再次对着郑主任的心脏扎了下去。顿时，他心中不由得一紧，指向陈飞，道：“还有他。”

    陶玲气得俏目瞪圆，恨不得狠狠抽林耀飞几巴掌。

    而此时，刚刚空出左手的陈飞，根本不看身后，直接伸手一抓，喝道：“拿来！”

    瞬间，一股无形的劲风涌动，直接将林耀飞手中的字据吸了过去，准确的落到了陈飞手中。

    陈飞手指沾染鲜血，飞快的写下了自己的名字，并按下了一个鲜红的掌印。随后，他反手一甩，冷喝道：“滚出去！”

    伴随着陈飞的厉喝声，字据又准确的飞回到了林耀飞手中。

    林耀飞看着字据上刺眼的血色签名和手印，不由得感到一则心悸。不过，他随即心中涌起一股兴奋之意，脸上顿时露出了笑容，赶忙朝病房外走去。

    虽然被陈飞呼喝有些丢面子，但对他来说，毕竟是将这个巨大的责任推了出去，可以说是一种巨大的解脱。

    毕竟，最开始的时候，他得知郑主任的身份是省城卫生厅的主任之后，马上起了心思，想要在郑主任面前露一手，拉拢关系。于是，他自告奋勇的向大伯林院长求来了这个给郑主任主治的机会。

    本来，他心中都计划好了。自己治好郑主任，在郑主任心中留下印象，然后借机平步青云，一路扶摇直上。

    结果却没想到，郑主任的病情比他想象的要复杂很多，他根本没有能力治好郑主任的病情。

    如果郑主任死在了医院之中，作为主治医生的林耀飞，绝对是不能免责的。

    刚才，当他看着郑主任的病情越来越严重的时候，心几乎都要跳出来了，担心自己即将承担责任。

    但他没想到，峰回路转，在最后关头，竟然有陈飞和陶玲这两个傻子出手接盘，将郑主任的事情揽入了自己怀中。这下，无论出什么问题，责任就都是他们的了。

    无事一身轻的林耀飞，此刻不由得心中欣喜无比。甚至还生出些许看好戏的心理，他想看看，等下郑主任病亡之后，陶玲和陈飞到底会是怎么个表情。

    就在林耀飞心中想着的时候，忽然间，身后病房中传来一阵呼声。

    林耀飞顿时心中一动，赶忙转身又走回病房之中，出声道，“怎么了？是不是郑主任没救了，已经死了。这下好了，责任是那小子的了，他死定了，哈——”

    林耀飞哈哈的笑声还没出口，林院长啪的一巴掌抽在他脸上，同时瞪眼怒喝道：“给我闭嘴！”

    林耀飞一下被打蒙了，有些不明所以，看向林院长，道：“大伯，你干嘛打我？我手中有字据，郑主任死了，现在也不是我的责任了。你——”

    “你还不给我闭嘴！”林院长又是一巴掌抽过来，眼神中狠厉的目光几乎要将林耀飞给洞穿一般。

    林耀飞心中又是疑惑，又是惊骇。穿过人群，看向病床的位置。

    然后，他整个人顿时傻了。

    因为此刻的病床上，原本昏迷不醒，几乎要死亡的郑主任。此刻竟然清醒了过来，而且还坐了起来，目光沉沉的朝他看来。

    顿时，林耀飞感到一阵头晕目眩，双腿发软，几乎要晕倒了。

    而郑主任沉沉的声音响了起来，“林医生，这就是你给我看病的态度？”

    “不，郑主任，我，我只是——”林耀飞手忙脚乱的想要解释。

    但郑主任直接打断了他的话语，目光撞到了林院长身上，冷声道：“林院长，如果你们市一院就是这样对待病人的。我想，这里该仔细查查了。还有你这个位置，看来得换个人来坐了。”

    林院长闻言，心中一凉，气得几乎要骂娘了，狠狠的剜了林耀飞一眼。

    随后只能勉强挤出一张笑脸，向郑主任解释道：“郑主任，这，这件事其中有些误会，我们市一院还是很不错的，我们——”

    郑主任冷声道：“不用向我解释，回头你和巡查组的人去解释吧！”

    说完，郑主任摆摆手，道：“出去吧，我需要休息！”

    林院长面如死灰，带着一群人，低头倒退着出了病房，小心翼翼的关上了房门。

    随后，他们全都目光冰冷的瞪向了林耀飞，眼睛喷出火光，几乎要杀人一般。林耀飞见状，顿时感到浑身冰凉，心脏剧烈的跳动，然后再也承受不了，整个人啪嗒一下晕倒在地。

    有护士见状，俯身下来想要去扶林耀飞。

    愤怒的林院长顿时目光一横，冷声喝道：“不准扶。我们走，都不许管他。”

    说完，一群人大步离开，留下晕厥的林耀飞，躺在冰冷的地面上，根本无人照看。