    第13章 -单杀！最强大脑的叹服！

    而New，也是很明白双方的强势期，从一级就打的非常凶，不断利用AQ去推线换血。

    而陈歌，则是在叠起被动的攻速之后，才主动和鳄鱼换血。

    被动技能【无情连打】，是武器的核心技能，每次攻击都可以提升被动层数，增加自己的攻击速度，上限八层。

    在叠满之后，前期甚至可以增加28%的攻速，比一个反曲之弓加的攻速都要多。

    而鳄鱼，在Q技能的冷却期内，是没有任何还手之力的。

    普攻被武器的E技能【反击风暴】格挡掉，New只好一路向后退去。

    不过有着E技能，陈歌也不怕小兵的攻击，反而在格挡五次伤害之后，反击风暴可以造成200%的基础伤害。

    E技能手动关掉，眩晕鳄鱼之后，陈歌直接后撤，避免被鳄鱼用Q技能同时刮到小兵和自己，打出额外的回血。

    ......

    “这一波换血武器还是细节啊，基本上是完美利用了武器的技能特性，进行了一波无伤换血！”

    智超OB直播间内，赵智超还在观战着陈歌，不过，他是通过青殿的好友观战进去的。

    看到鳄鱼继续补着刀，陈歌也是舒了一口气，前期能打成这样，已经算是不错了，只要正常打下去，上路他可以很快建立优势。

    “First Blood！”

    陈歌才刚想好战术，下路就爆发了击杀提示，而且还不是一个，烬和锤石，双双毙命在自家塔下。

    而对方的皇子和女枪，则是各自拿到了一个人头。

    “这么快！”

    青殿惊呼一声，他知道下路菜，但是没有想到会是这样，他才刚升到二级，下路就死了。

    诗仙女：“对面二级抓下，打野你会不会玩啊！”

    看到诗仙女的话，打野路人也是很快选择了屏蔽。

    你自己被当成突破口了你知道么！

    还二级抓下，你以为你是Uzi？

    知道二级抓下如果抓不到，打野有多伤么！

    ......

    “要提速了啊！”

    陈歌补着塔刀，在塔外，是有着大半怒气的鳄鱼，正在耀武扬威的摇头摆尾。

    慢慢叠着被动攻速，陈歌心里的杀意也是逐渐暴涨，想要赢下这场排位，他必须做的更多。

    这一场想要获胜，难度比青钢影那一场更甚。

    最重要的是，他的武器也才是四星熟练度，并没有达到登峰造极的五级层次，很多技巧用起来都不是那么的流畅。

    兵线清完，武器的被动也叠到满层，开始了逐渐的回落。

    而鳄鱼，则是在兵线出现的瞬间就欺身压近，想要阻止被动怒气的回落。

    然而，仅仅打出一个普攻，武器便黏了上来。

    AWA接连三下普攻打出，鳄鱼血量下降一截。

    瞬间，New又惊又怒，这个状态，武器凭什么敢和他对拼？

    三级的鳄鱼正是最强势的时候，就算是武器有着被动，也不应该这样打啊！

    难道说，有打野在？

    飞快地瞟了一眼小地图，New才放心了下来。

    可是，没有打野，你一个武器凭什么这么装？

    W技能【冷酷捕猎】打出，虽然武器反应很快的开了E技能【反击风暴】，但还是被眩晕在了原地，而在用Q技能【暴君狂击】扫过武器的身躯之后，New还是选择了后退。

    毕竟武器有着E技能可以格挡普攻，他再拖下去也没有什么必要，而且最重要的是，现在武器还在眩晕状态，拉开距离至少也能骗一个位移出来。

    红怒的W技能，可以眩晕1.5秒，而武器的E技能，持续时间是2秒钟。

    就这0.5秒的差距，让陈歌眼神一凝。

    现在的鳄鱼没有任何怒气，皇子又出现在下路，中单也还在对着线，没有游走的可能。

    飞快地瞟了一眼小地图，陈歌便知道了。

    这个鳄鱼，要死了......

    解除控制的一瞬间，陈歌便闪现向前，直接晕到了鳄鱼。

    一秒的眩晕时间，足够陈歌调整站位，打出两次普攻。

    鳄鱼是有着两段E技能的，这时候一旦给到鳄鱼两段E的角度，那就相当于白交了一个闪现。

    而New这时，也有些慌了，这个武器的走A和技能衔接，实在是太完美了！

    一段E技能横冲，直接拉开了距离，闪现直接交出，鳄鱼已经到了己方塔下。

    而就在这时，陈歌笑了。

    Q技能【跳斩】直接按下，武器的Q技能，足有700码的释放距离，虽然鳄鱼的一段E加上闪现已经远远超出了这个距离，但是由于不是一个直线，所以还是被武器给Q到了。

    平A落下，带起一蓬血花。

    无情连打叠到满层，四级的武器大师攻速甚至达到了1.03！

    平A！

    平A！！

    再平A！！！

    即便是进了塔，陈歌都没有丝毫的慌张。

    手中灯柱砸下，清空了鳄鱼最后一丝血量。

    而武器在扛了一下防御塔的伤害之后，便出了防御塔。

    有着凯旋的回血，武器的血量还有着至少200点。

    在蜘蛛的帮助下推完兵线，陈歌开启了回城。

    ......

    “这？？？”

    小虎人都傻了，这一波在他看来，New的处理没有任何的问题，唯一一个不算失误的失误，就是不应该那么早的去A兵攒怒气。

    可是，任凭谁来，都不会在三级的时候对一个武器大师有着任何的退让想法。

    “New又被单杀了么？”

    小明这时候也打完了排位，滑了过来。

    New脸皮抽了抽，什么叫又！！！

    我经常被人单杀么！！！

    “这个武器，给人的感觉已经比一般的职业选手要强了，抓机会的能力太强了，而且无论是伤害计算和技能衔接，都是顶级之流，应该玩了很多场武器大师了吧！”

    小龙堡分析着局势，殊不知无形中又一次伤害了New宝。

    “一般......的职业选手......”

    New轻叹一声，买出了多兰盾之后回到线上。

    和苏宁打训练赛的时候，他就是这样的。

    多兰剑盾，抗压神装。

    只有活下去，才能有输出！

    “其实也不是New宝的问题，这个武器大师，不光利用了双方英雄机制，甚至连双方打野的位置都算到了，如果不是蜘蛛在河道漏了视野，New宝也不会E闪现还被武器Q到，那一波本来是可以走的。

    可惜，蜘蛛位置卡的太好了！”

    Mata也是很无奈，如果说这也在武器的算计中，那这个人未免也太可怕了。

    哪怕他号称“最强大脑”，当时也没有反应过来。

    (本章完)

