    “《我是唱作人》收官夜，不打烊乐队三连唱拿下总冠军！”

    “《山海》《晴天》《曾经的你》，哪首歌你更喜欢？”

    “《晴天》一首写给自己的小情歌！”

    “不打烊乐队用实力证明，他们不是流星，而是一颗闪闪发光的恒星！”

    “姜梦影惜败不打烊乐队，歌后的复出之路坎坷不平。”

    “金曲奖组委会有意将《晴天》列入本年度十大金曲之一！”

    明星，自然是活在镜头和新闻之下的。

    《我是唱作人》的冠军巅峰之夜直播结束后，全网就铺天盖地的出现了和节目相关的通稿。

    其中有自媒体自发的蹭热度，也有节目组和彩虹计划的推手和水军。

    虽然说冠军巅峰之夜的观众实时观看人数最高突破了七千万，但是和我国15亿的人口相比，也就二十分之一的人观看了节目而已。

    就算是只算网友，目前全国将近9亿的微博月活用户中，也只有不到十分之一的人看过节目。

    大部分网友，还是要靠各种自媒体的稿子，以及微博的热搜榜，来了解娱乐圈的近况。

    所以冠军巅峰夜的直播结束，只是互联网狂欢的开始而已。

    微博的热搜榜上，不打烊乐队，以及他们唱的三首新歌，迅速的攀升到了搜索量前十。

    再加上姜梦影在节目上唱的两首歌，以及《我是唱作人》这个热搜词。

    整个热搜榜，前十足足有八个都是和节目有关系的词条。

    对于《我是唱作人》的节目组来说，这简直是奇迹，是前所未有的盛况。

    而其中转发点赞和评论最多的一条微博，便是《我是唱作人》节目组官方发的《晴天》舞台直拍。

    晚上十一点，直播刚结束一个小时，微博底下的评论数量就突破了十万！

    “不知为什么，听着听着就很想哭”

    “你会等待还是离开”

    “好青春的歌”

    “你爱的是青春，而她只是青春的具现物”

    “晴天可能一直有，但无一是那个怀念的晴天。”

    “叶未央说接下来乐队要出新专辑，我觉得热歌榜前10有5首都会是新专辑的歌，是不是太保守了？”

    “这首歌的前奏一响，就能让听众出现无尽的想象，乐坛好久没有出现这样的歌了，感动！”

    “坐着弹吉他的叶未央好帅！！”

    “为什么搞乐队的都能这么帅，这让那些偶像歌手还怎么活啊！”

    “以前我从来都不喜欢乐队的歌，现在我悟了，主要还是那些乐队都不够帅！！”

    2022年才刚开始十天，一首堪称年度金曲的歌曲，就这样猝不及防的诞生了。

    《晴天》这样小清新又带着一些祭奠青春的歌，可太讨年轻人的喜欢了。

    不管是看过还是没看过《我是唱作人》节目的人，只要是听到了这首歌，基本上都瞬间就路转粉了。

    几乎所有网友，在听过《晴天》，或者是听了这首歌的一小部分片段后，都被深深吸引住了，然后迅速上音乐平台找到《我是唱作人》节目组发布的live版本，单曲循环。

    牛逼的不只是《晴天》！

    《山海》这首歌，在原教旨的摇滚乐迷中，也引发了剧烈的轰动！

    《山海》可以说是一首彻头彻尾的摇滚歌曲，不管是从音乐的内核，到这首歌想要表达的那种精神，从里到外都透着摇滚味。

    这让那些自诩是骨灰摇滚粉的人，简直爱到不行。

    并且他们纷纷在网络上谴责叶未央！

    “你明明能写出拥有纯正摇滚味道的歌曲，为什么天天都写一些非常商业的流行歌曲或者流行摇滚！”

    “多写一些纯正的摇滚乐，不要那么的商业，那么随波逐流，你一定能成为下一个摇滚天王！”

    “叶未央这个人，虽然人不太摇滚，没什么摇滚精神，但是写的歌却能很有摇滚精神，也真是奇了怪了！”

    “对事不对人！《山海》是一首好歌，绝对是最近五年最好的摇滚乐，但是不打烊乐队就是一支伪摇滚乐队！”

    除此之外，那首《曾经的你》，也吸引了很多30岁以上的大叔们的喜欢。

    从一开始的第一句“曾梦想仗剑走天涯”开始，这群大叔们瞬间就代入了，一首歌听下来，有些比较感性的人眼眶都红了。

    这首歌也成为了30岁以上成熟男人们的心头好。

    虽然比不上《山丘》那么的深沉，但是这首歌中的豁达和潇洒，也是《山丘》所不能包含的情感。

    而这种情感恰好是这些上有老，下有小，有一个小家庭要养的成熟男人最奢望想要获得的东西。

    既然现实中寻不到“仗剑走天涯”的梦，那就只能从音乐中找寻一点慰藉了。

    三首歌，在三个不同群体中，都获得了超乎想象的好评。

    短短几个小时内，微博上多达二三十个关注数超过百万的音乐类大V都转发了不打烊乐队今天晚上的现场表演。

    三首歌都获得了非常高的热度。

    在这样的影响之下，不打烊乐队的微博关注数，再次获得了一波暴涨。

    管青和唐枚也适时的在叶未央他们的个人微博上发布了一些在节目组后台和待机室里的独家私照，让粉丝们大饱眼福了一波。

    带头的叶未央，微博关注数成功突破了两千万，成为了微博所有男歌手中，粉丝量排名第20位的大咖，也勉强算是够到1线歌手的边了。

    而杨霄、布丁他们的微博关注数，也在六七百万到七八百万不等。

    没办法，乐队的人气就是这样，不管大家多努力，站在台前接受曝光的，主要还是主唱。

    再加上叶未央又是负责词曲创作的，还有个创作天才的人设，那吸粉能力就更强了。

    而这一切，都还只是真正的飓风来临前的一点小雨滴而已！

    还记得，冠军巅峰之夜上的大众评审，都是哪些人吗？

    无一不是名人大咖！

    其中更有几十位都是混迹娱乐圈的名人！

    他们在亲临现场，看过了不打烊乐队和姜梦影献上的视听盛宴后，难道不想发表一下感想吗？

    更何况，本身《我是唱作人》现在就拥有非常非常高的热度，只要和节目有关的话题，都会成为热议的对象。

    哪个明星不喜欢热度？

    哪个明星不想蹭一蹭时事热点，为自己增加一些曝光和关注？

    所以，在冠军巅峰夜结束后两个小时，真正的微博主力军，开始发力了。

    楚秋、周听、知名歌后杨倩、歌王李宗港、著名女歌手子琪、偶像组合super X，摇滚乐队的主唱小鸥等歌坛一线大咖，率先在他们的个人微博上发声。

    “现场看过表演，不打烊乐队的演出真的很精彩，不看的话会很可惜！”---子琪

    “有些人说不打烊乐队不够摇滚，我觉得他们的想法太偏激了，能说出这种话的人，本身就不摇滚，我支持不打烊乐队！”---小鸥

    “小叶的才华，我不用再过多吹捧了，总之一句话，完美的演出，惊艳的歌曲，已经开启单曲循环”---李宗港

    “我个人最喜欢这三首歌中的《晴天》，可能是年纪大了，总会怀念青涩的校园时光，对了，悄悄告诉你们，接下来我可能会和叶未央有合作哦，大家请期待~”---周听

    “不打烊乐队，好！快去听他们的歌！”---楚秋

    十多位一线大咖，再加上二十多位二三线的小演员和歌手，齐齐在微博上发表了关于今天晚上在现场看《我是唱作人》总决赛的感想。

    他们的微博关注数加起来，甚至突破了2个亿！

    虽然其中肯定有很多很多是重叠的粉丝，但是无疑也能影响到数千万网友！

    第二波风暴，在微博上再次酝酿了起来。

    数以千万计的网友，在微博、企鹅音乐、搜索软件上如饥似渴的查询着一切和不打烊乐队有关的音乐，然后陷入到他们的好歌之中，成为一名新嫩的粉丝！

    不打烊乐队在《我是唱作人》上演唱的每一首歌，都再度被翻了出来，在微博上大肆传播。

    叶未央、布丁、杨霄、吴大伟、京博安等人的名字，在互联网上不停的被提起、讨论、分享。

    《晴天》《年少有为》《单车》……等歌曲，甚至新转发出来的视频，点击量都迅速突破了千万，成为了现象级火热的视频。

    这个晚上，注定将会是属于不打烊乐队的狂欢之夜！

