    原始秘境第九时空乌辰大陆。

    罗华突破成域主后，仅仅半天功夫，乌辰大陆上驻扎的虚拟宇宙公司人员就立即赶到了庄园。

    “罗华殿下，虚拟宇宙网络透过你的网络连接装置发现您已经踏入域主级，根据公司规定，我们需要在现实中确认一下。”三名黑衣执事态度恭敬。

    罗华点头，当即便释放体内原力，因为他法则感悟涉及的是时间和空间，所以即便没有沟通宇宙本源，原力也会附带一丝法则。

    几乎同时，周围上千米范围的空间开始扭曲。

    “不愧是闯过原始通天山的天才！”三名黑衣执事心中惊讶，他们负责宇宙级原始成员，但从还没见过刚突破到域主级，就能凭借原力影响空间的。

    确认过原力层次后，罗华又逼出一滴鲜血。

    三名黑衣执事用特殊仪器检测，很快就确认罗华的基因层次发生了跃迁。

    “检测信息已同步到虚拟网络，恭喜罗华殿下突破到域主级，您可以大幅度强化身体到域主九阶。”三名黑衣执事说着，又道：“我们已经将营养舱带来，殿下稍后便可进行强化。”

    “谢谢。”罗华微笑道。

    虚拟宇宙公司核心成员都会有这样的待遇，毕竟从一阶到九阶纯粹是能量积累，如果单靠苦修或者是用其他宝物来提升，那么至少需要上百年的时间，这还是血统很高的情况。

    比如他哥罗峰的金角巨兽，从域主级到域主九阶，在充足金属资源的供给下，也耗费了百年多时间。

    因此财大气粗的虚拟宇宙公司自然不会让核心成员在这上面去浪费时间。

    刷。

    罗华眼前立刻出现了通体岩石灰色，造型古朴的营养舱，这种营养舱十分昂贵，尤其是里面的营养液，除了五大巨头势力，以及像蛮卡星人，梦螺族，奥古斯星球等特殊势力外，其余的人类势力几乎连购买的资格都没有。

    “罗华殿下，既然您已经突破到了域主级，按照虚拟宇宙公司规则，您将会被外派出去，不过我们已经收到天蚀宫主麾下不朽大人传来的消息，您将另有安排，只是该有的流程还是得走，所以估计您得再等一两个月时间，才能有具体安排下达。”黑衣执事恭敬道。

    “好的。”罗华点头，心中也不觉得意外，原始秘境外派一般都是担当监察使，可谓是位高权重，其中涉及到了各方面的利益，而且这次天蚀宫主专门安排延浑宇宙国，恐怕牵扯的利益更多，等待一两个月时间，已经是看在天蚀宫主的面子上了。

    嗖嗖嗖！

    三名黑衣执事很快化为流光离开了庄园。

    罗华回到客厅，红络就迫不及待的问道：“殿下，您这次外派是回家乡宇宙国？还是另有安排？”

    “老师将我安排到了延浑宇宙国。”罗华也没隐瞒，毕竟红络到时是肯定会随他一块过去的。

    “延浑宇宙国？”红络一愣，随即恍然道：“殿下，天蚀宫主大人此番安排用心良苦。”

    罗华眉毛一挑，“哦？红络，你知道延浑宇宙国的情况？”

    红络讶然道：“天蚀宫主大人没告诉你？”

    “没有。”罗华摇头。

    “那我也不好多说。”红络立即紧闭口风。

    罗华很是无语的翻了个白眼。

    站在旁边的溟，这时却笑着解释道：“小师叔，延浑宇宙国位于我们人类族群疆域范围的边界地带，常年有宇宙军队驻扎，虽然战火不断，可都是小打小闹，原本小师叔去那里是非常危险的，毕竟毗邻其他族群，异族潜伏的数量很多，但这百年来发生了一件事，虚拟宇宙公司派遣超级强者坐镇，并且还有诸多强者也都在延浑宇宙国，小师叔去了，反倒被异族刺杀的几率小了很多。”

    “所以红络才会说，师祖安排用心良苦。”

    闻言，罗华不禁好奇问道：“溟，延浑宇宙国发生了什么事？竟让超级强者坐镇？”

    “这个……小师叔去了，自然就会清楚。”溟顿时不吭声了。

    罗华无奈摇头。

    ……

    罗华突破域主即将被外派的消息很快就在原始区，太初区传播开来，不过因为资格战刚刚结束，大家的关注都在罗峰和克罗夫的那一战上，再加上罗华实力太强，即便突破域主，也远超原始秘境的域主级老人，因此议论声很少。

    太初区，罗峰庄园内。

    “罗峰，恭喜了！”戎钧笑着道。

    “靠，罗峰，还真的让你给冲进原始秘境了，不愧是太初三雄，等着吧，我一定会杀回来的！”乌卡拍着罗峰的肩膀，咧嘴大笑道。

    艾辰，千水等人也都相继恭喜。

    而罗华也笑道：“哥，看来我们马上就要在原始区见面喽。”

    罗峰没好气的瞪了罗华一眼，“你突破域主级，马上就要外派，而且还不是外派到乾巫宇宙国，以后再见面估计很难了。”

    “至少虚拟宇宙内，见面更方便嘛。”罗华嘿嘿笑道。

    “罗华，你突破域主级，那些域主级的老人估计压力山大啊。”乌卡调侃道。

    戎钧也附和打趣：“压力能不大吗，域主级老人最强的也才通天桥第十层，不过域主级资格战每一千年进行一次，他们应该还能喘口气。”

    “哈哈！”乌卡等人不由笑了起来。

    伯兰自顾自的在旁边喝着酒，他虽然没笑，但神色比起以前却轻松了不少，败给罗峰后，他心中的负担反而彻底放下了。

    “罗峰，罗华，戎钧，伯兰，你们四人还留在太初，原始区，而我和艾辰，将莫千水等人就要离开太初，去天地区了，以后再像今天这样聚会只怕不容易了。”乌卡忽然站起身，认真道：“来，一起喝一杯，我们一定会重新回来的！”

    艾辰，将莫千水等人也纷纷站起身，脸上尽皆露出坚定之色，他们本来就是天才，这次之所以被淘汰，完全是因为修炼时间太短。

    “加油，我相信你们！”罗华率先开口道。

    “加油！”罗峰戎钧伯兰也紧随其后。

    ……

    时间过得很快，一晃两个月便过去了。

    在罗峰从太初秘境搬移到原始秘境的时候，关于罗华的任命也下来了，不出意外是担任延浑宇宙国的监察使。

    而虚拟宇宙公司外派的监察使，拥有监察延浑分部三大部门一切的权利，甚至包括三大部门的部长，只要发现任何如贪污，侵害等猫腻，就能直接上报总部。

    “殿下，延浑宇宙国疆域范围虽然比不上你家乡乾巫宇宙国，但因为毗邻边界，经常征战，所以资源是非常丰厚的，这三大部门的巨头常年担任下，肯定做了不少见不得人的事情。”红络低声道，“你如果要查，几乎不用费力就能查到，不过能在延浑宇宙国担任三大部门部长，他们无论是实力还是背景，都不可小觑……”

    罗华点头，“放心，我知道分寸。”

    红络暗松了口气，她说这些话，其实纯粹是为了罗华的安全，毕竟论背景，延浑国三大部长加起来也没有罗华强，但就怕惹急了他们，暗下毒手。

    要知道，一般担任军部，商部，武部的最低门槛都是封侯级不朽，这样的强者下狠心对付一个域主级，能用的手段太多了。

    ……

    感谢优秀的胡园园的100币打赏，感谢hhddxqy的900币打赏，感谢虚古城风雨的100币打赏。