    为了让刚子他们入土为安，我们这趟火葬场之行，计划定在了明晚9点半，去的人有四个。

    我，刘智元，老文，还有我的保镖鱼文斌。

    怕引起注意，同样为了不露面，我和刘智元都带了口罩，捂的严实。

    防空洞这边儿只剩下小萱和常小霞，我叮嘱豆芽仔照顾好她们，别老抱着电视出去看电视。

    时间很快到了第二天晚上。

    蜘蛛巷离西三环太远，我们只能选择打车过去，是老文找来的黄面的，出租司机姓王，和老文算是酒肉朋友。

    四个人上了车关上门，老文直接说去哪哪。

    “西三环火葬场？”

    “我跑了这么久车，怎么不知道西三环还有个火葬场？文老二你是不是搞错了，火葬场不都在宁大南校区对过吗，还有家在广播大学对过。”

    老文说:“行了老王，你算白开两年面的了，听我的，上了西三环从第四个岔路口下去，我让你怎么走就怎么走。”

    “行。”

    “你给钱你是大爷。”说罢，司机老王发动车子带着我们出发了。

    一个半小时后，黄面的颠簸的上下起伏。

    “文老二，这什么鬼地方，在他妈开就进村里了。”

    “没错啊，就是要进村，往前走看到电线杆就左拐，那村子叫小池村。”

    老文帮忙指路，都是土路，我们坐的面的颠簸起伏进了小池村。

    这时是晚上十点多，大部分人都回家了，我透过车窗看到有两老头端着碗，正坐在自家门口吃饭，估计是干活的回来晚了。

    走在村里开了十来分钟。

    “看到那家店了没？门口挂着卖羊汤羊油那家，从那左拐。”

    司机老王说知道了。

    左拐开过干洗店出现了一条小路，路比较窄车开不进去，老文喊我们下车。

    “老王你在这等我们，还跑返趟。”

    “行，等你们是吧，我用打表不？”

    老文骂道:“打个屁的表，放心吧，一来一回这钱少不了你的。”

    眼前这条小路一百多米，老文打着手电走在最前头带路。

    穿过这里，一参红砖大院出现在我们面前，院门紧闭，我看院里亮着灯，在红砖围墙上用生石灰歪歪扭扭的刷了四个字。

    “院内卖床。”

    我皱眉问老文，院内卖床是什么意思？

    不应该写个院内是火葬场？

    “这你就不懂了吧？”老文拿手电照了照墙上刷的字，开口说:“都是偷干的，来这里的都是熟人，像金老二那种人，还有，根据我的摸排，这地方还做着别的见不得光的生意，一般人不懂规矩根本进不去，待会儿你们看我的。”

    我暂时没听明白老文话里的意思。

    这地方如此偏僻，而且这家隐藏在小池村的火葬场连个名都没有，怪不得开了两三年黄面的司机老王都说不知道。

    老文一摆手，带着我们来到了大门前。

    “砰砰砰！砰砰砰！”老文大力拍了几下门。

    过了能有五六分钟，大门从里面被打开，一个胖女人露出半张脸，狐疑的问老文干什么的。

    老文佯装着四周看了看，这才说:“孙姐，我老周介绍来的，今天带几个外地的老板过来看看生意。”

    “老周？”

    “不认识啊，你们找错地方了。”胖女人说着就打算关门。

    “别慌孙姐。”老文一把顶住大门。

    “孙姐你放心，都是一家人介绍过来的，老周都告诉我了，你这儿不是火葬场吗。”

    “什么火葬场！”胖女人粗着嗓子说:“你看我这儿哪像火葬场，我这里就是卖床的！”

    “那就对了啊！”老文笑道:“我们几个就是过来看看床，顺便买点儿假发样品。”

    听到老文这句话，胖女人脸上紧绷的神情顿时放松。

    她打开大门招呼我们进来，同时笑着说:“别怪我多疑，我听说这两天有记者打算过来暗访，进屋谈吧。”她说着话又关上了大门。

    这时从屋里跑出来两个年轻小伙。

    “配合下，搜搜身。”

    老文率先抬起胳膊，“应该的，我们不是记者怕什么，随便搜。”

    搜完了身，胖女人老板这才彻底放下戒备，她说话也不藏着掖着了，直接说有货，问我们要看哪种。

    老文说:“钢丝球，黄柳，松毛卷都有吗？有多少？”

    胖女人笑了笑，说钢丝球没人要，剩二三十个，黄柳和松毛卷要的人多，剩没几个了，要的话带你们看看去。”

    我当时听不明白他两说什么，也是事后才明白。

    胖女人说的都是黑话，他这家非法火葬场，不光干烧死人生意，还做着卖头发的生意。

    卖什么头发？

    当然是死人头发....

    “黄柳”指的是三十岁以下年轻女孩的头发，意思就是天然淡黄色的半长发。“松毛卷”也是年轻女孩的头发，指的是天然自来卷的那种。

    “钢刷子”说的是男人头发，意思就是男人那种又硬又黑的毛刺头，这种最便宜，价格最低，钢刷子她这家火葬场都攒了好几麻袋了。

    除此之外还有黑松，玉米穗。

    在胖女人眼里，人死了马上要烧了，要头发做什么？还不如剪下来卖掉换成钱，反正火化时谁也看不到，这生意是不要本钱的一本万利啊。

    想想。

    国内秃头需要带假发的人有多少？

    太多了。可为了几百块钱愿意卖自己头发的又有多少？太少太少了。况且各大城市理发店剪下来的都是碎头发，不完整，做不出来高品质真人假发。

    由此就诞生了这种非法行业，后几年淘宝发网购大力发展，网上很多头发都是这种来源。

    害怕不？说不定你带的假发也是这么来的。

    言归正传，那天晚上胖女人领着我们向里走，当时我右边是私自改装的冷库停尸房，停尸房后面装着六七台空调外机。

    挨着停尸房的是火葬房，他这里最早是用煤烧的，又用柴油，后来因为晚上冒烟太厉害怕被查到，又改成了用封闭式气烧。

    在看。

    停尸房旁边的小屋是展示厅，一般情况下烧好的骨灰都放这里，此外展示厅还卖骨灰盒，骨灰盒有木头的，石头的，铁的，玉的四种。

    胖女人带着老文去看头发了，我和智元哥则径直走向展示厅。

    “干什么？你们不来买货的？”火葬场打工的两个年轻小伙拦住了我们。

    我走过去拍了拍其中一人肩膀，小声说:“买货肯定买，不过还有一件事兄弟能不能帮帮忙？”说着话，我偷偷往他裤兜里塞了三百块钱。

    “帮什么忙。”小伙不动声色收下了钱。

    我说有三个人前段时间过来火化了，大概一个月前，男的，年龄三十岁到四十岁，应该是一道送来的，有印象没？”

    小伙子抬头想了想，低声说:“想起来了，的确有三个这样的，早烧了啊，怎么了，你认识？”

    听到早烧了，智元哥下意识握紧了拳头，他咬着牙又松开了。

    智元哥深呼吸一口气，开口问:“骨灰，骨灰在哪，我们来取那三个人的骨灰。”

    “要骨灰？”

    小伙子不住摇头:“这种没身份的没认领的，一般情况下只保存七天，你们都找过来了应该知道啊，我们这儿又不是什么正规地方，一旦过了保存期限就没必要留着了。”

    “我们为了腾地方，一般都冲下水道里了。”

    听到这句话，智元哥身子晃了晃。

    我忙把他扶住了。

    我的刚子哥......

