    杜荷闻言，突然一脸愤怒，盯着程忆悦，训斥道：“你个傻妞，是不是脑子缺根弦啊，那驿馆内全是东瀛人，万一苏我牙子设下伏兵，你出事怎么办？”

    这妞为了自己夜探驿馆，还和东瀛人交手，杜荷不感动是不可能的，但感动归感动，他更多的是担心程忆悦的安危。

    程忆悦无所谓地说道：“我这不是没事嘛？”

    “……”杜荷黒着脸说道，“不许有下次，否则我决不轻饶！”

    程忆悦瞥了一眼杜荷的胳膊：“你打不过我！”

    杜荷：“……”

    好吧，你能打，说什么都对。

    程忆悦歪着脑袋，看着杜荷：“你不会听我们的，对吗？”

    杜荷摆摆手：“区区一个东瀛王子，不在话下，我倒要在擂台上教他做人，苏我牙子之所以要挑战我，无非就是认为自己可以在武力上胜过我，那么，我便要用实际行动告诉他，我杜荷文武曲星下凡的名号不是白来的！”

    程忆悦：“……”

    这回换程忆悦无语了。

    ……

    皇宫。

    御书房。

    李二问道：“浩之，依你看来，苏我牙子向杜荷下战书，意欲何为？难道他真的只是想出口气吗？”

    侯君集沉思半晌，郑重地说道：“臣虽然没有李世绩将军的观人之术，却也看得出来，苏我牙子此人，表面上看去文质彬彬，实则阴险无比，他此次突然提出比武，只怕不简单只是为了出气，而是想将杜荷袭杀在擂台上。否则，他回东瀛之后无法交代。”

    啪。

    李二一巴掌拍在桌上：“岂有此理，苏我牙子，好大的胆子……”

    “陛下，此事，只怕咱们也无能为力，决定权在杜荷手中。”

    “克明是何意见啊？”李二问道。

    侯君集急忙说道：“陛下，臣已经派人去问过杜相，杜荷说他不想插手此事。”

    “这个克明啊，”李二无奈道，“自打过年以来，克明便对朝政没有多大心思了，朕看得出来，克明的身体大不如前，这样也好，让他好好在家静养。此事，希望杜荷不要冲动，别中了苏我牙子的奸计才行。你派人去通知杜荷，就说是朕的意思，眼下低调做人为好，休要为了面子答应苏我牙子的挑战，反正他从来也不在乎什么名声！”

    “陛下英明！”

    ……

    司空府。

    长孙冲好奇地问道：“爹，你说杜荷会答应苏我牙子的挑战吗？”

    长孙无忌摇摇头，说道：“这长安城谁人不知，杜荷虽然是长安一大害，之所以能横行无忌，无非是仗着自己鄠邑县公的身份，还有那个天下第一高手吕布而已，至于他自己，区区一个手无缚鸡之力的小子，如何与东瀛王子比武，据我所知，东瀛人丁稀少，是以全民习武，而且十分崇尚功夫，当年还是隋代的江山，东瀛就派使臣来到中原，第一件事便是学习中原的刀法、剑法，至于通商，那都是后来的事……以此推断，苏我牙子必然也是一个武士，而且他敢下战书，必然有十足的把握，这一次，杜荷肯定不会答应，这小子比任何人都怕死！”

    长孙冲疑惑道：“可是，爹，你别忘了，去年吐蕃的勇士与杜荷比武，被杜荷斩于马下呢！”

    “此事你不说还好，若仔细说起来，爹倒是忘了告诉你，当日那吐蕃勇士的尸体被人检查过，是中毒而亡，肯定是杜荷搞的鬼，否则，以他那小小的身板，怎么可能是吐蕃勇士的对手！”

    “原来如此，”长孙冲幸灾乐祸地说道，“东瀛人这次真是太狡猾了，竟然出了这么一个妙计，杜荷若是答应，必然会陷入危险境地，若是不答应，就会成为天下的笑话，此刻，他应该是进退两难吧！哈哈哈……”

    话音未落。

    管家王福急匆匆跑进来，口中高喊道：“老爷，老爷，成了，成了！”

    长孙冲一下挡在王福的身前，问道：“老不死的，什么成了？”

    管家兴冲冲地说道：“老爷，少爷，杜荷……杜荷答应了，他竟然答应了东瀛人的挑战。”

    哗啦。

    长孙无忌手中的茶杯一下掉在地上。

    “什么，”他惊讶得站起身来，不可思议道，“杜荷，怎么可能答应，这跟找死有什么区别？”

    长孙冲也是目瞪口呆：“难道杜荷看不出来这是东瀛人设下的局吗？他竟然为了自己的名声，答应了？”

    管家一拍手，一跺脚，说道：“鄠邑县公这回，真是糊涂了啊，东瀛人阴险狡诈，只怕他会遭遇不测啊……”

    说着，竟然一阵扼腕叹息。

    长孙冲不乐意了：怒道：“王福，你到底是司空府的，还是梦幻集团的啊？怎么我感觉你这个老不死的是杜荷派来的奸细呢！”

    王福赶紧垂下头：“少爷说笑了，我肯定是站在司空府这边啊，只是我一想到以后看不到《杜荷谈幸福》这样的好书，那真是人生一大遗憾啊！”

    “你个老不死的，没想到你还是个爱读书的人，难不成你想考秀才啊！”张苏冲骂道。

    ……

    “杜荷疯了吧？竟然答应了！”

    “完了，完了，杜荷这是一个昏招啊！”

    “人人都说杜荷聪明，现在看来，这小子不过如此！”

    ……

    “杜荷这个自大狂，必将自取灭亡！”

    “咎由自取，也怨不得谁！”

    “还文武曲星下凡，杜荷这是要把我笑死吗？”

    ……

    朝中文武大臣，长安的贵胄们，大多对杜荷充满讥讽，认定杜荷这是咎由自取，杜荷这次肯定完蛋。

    反观底层的百姓，却是兴奋异常。

    “鄠邑县公威武！”

    “文武曲星，天下第一！”

    “第一！”

    “支持鄠邑县公！”

    “我愿捐出一百贯，给鄠邑县公打造兵器！”

    “我愿捐出十贯！”

    “我没钱，我会打铁，我要为鄠邑县公打造一把青龙偃月刀！”

    “我没钱，也不会打听，我要把我三十岁的黄花闺女献给鄠邑县公，助他一臂之力！”

    “呸，张老头不要脸！”

    ……

    皇宫，御书房。

    “陛下，鄠邑县公杜荷已经答应了东瀛的挑战！”内侍赵阳说道。

    “知道了！”

    桌子后面，传来李二的声音，不悲不喜，听不出任何的感情色彩。

