    没有五阶神出现，对涂小安来说是最好的消息。

    虽然他不惧怕一般的神，但没有总是省事的。

    毕竟对付起来非常的棘手。

    蚊子的讯息都观看完毕，涂小安的手上突然出现了一块鳞片。

    是蛇鳞片。

    望着这块蛇鳞片，涂小安的眼神都变的莫名紧张起来。

    因为这块蛇鳞片中藏着一个秘密，他女人落子烟为什么消失无踪的大秘密。

    是今日晚上风熙才拿来给他，说是一位刚证道的蛇妖灵献上来的。

    那条蛇妖灵血脉特殊，有一种天赋技能，就是能将生前看到了一幕幕都融入自己的蛇鳞片内。

    简单的说，那条蛇就是行走的影像。

    只不过那种天赋手段，要在它三阶证道成功才彻底激活。

    那位蛇妖灵证道后，看到自己蛇鳞片上的某一幕湖面，顿时大吃一惊，就立刻将这块蛇鳞片撕了下来，献了上去。

    “子烟，你可千万不要出什么意外！”

    涂小安张开口，直接将这块蛇鳞片吃了进去。

    吃进去之后，他双眼紧闭，没有多久，脑海中就出现了一幅不属于他的记忆碎片画面。

    画面中，是在蛇山一处风景优雅的林中，只见一位白衣女人在林间散步，散步期间，她绝美的容颜上满是凄凉跟无助，不知不觉眼帘内潮湿的如同最阴霾的雨水。

    “小安，我帮你守住了蛇族，也守护住了你的母亲跟姐姐，但你一定要答应我，千万活着回来”

    凄凉的话语，在呢喃间，顺着眼帘中阴霾的雨水一起落下。

    端端一位倾城美女，身与心，此时都是绝望的。

    她绝望的是，看着自己心爱的情郎被一颗世界树吞噬掉。

    她只能看着，什么都做不了。

    “你一定还活着对嘛，你这条蛇向来命硬，世界树又怎样，我相信你总有一天可以破树而出！”

    涂小安的眉宇随着画面不断的在颇动。

    知我者，子烟也！

    可她为什么会突然消失？

    画面中，落子烟不断的踱步，不断的呢喃自语，不断的回忆落泪，好生让人心疼。

    但一切都是风平浪静的，直到某一刻，落子烟擦去自己眼角的泪，整个人冷若冰霜起来，一声娇喝：“谁，给我出来！”

    噌！

    林间一处空间大规模的波动起来，一位充满仙气的年轻男子就这样显化出来。

    四阶仙人！

    等落子眼一看到这位充满仙气的年轻男子，整个人脸色大变，不禁的倒退数步，难以置信的口吃：“你...你...你...！”

    “姑娘，认不得老奴了么！”

    充满仙气的年轻男子居然自称是老奴。

    他那里老？

    “离伯是你？”落子烟话语带着不确定，可又好像是确定的。

    只是不相信会在这里看到眼前这位。

    年轻男子笑了起来，笑容中居然是满满的慈祥之色：“姑娘还记得老奴就好，你出生的时候，第一眼看到的就是老奴”

    “离伯，你怎么活过来了，不，你怎么醒了！”

    落子烟反应很大，整个人好像都不太好。

    “姑娘，不但老奴醒了，主上也醒了，整个千落家族都醒了”年轻男子笑着说：“天地灵气复苏，上古家族都一一从沉睡中醒来，这点姑娘心里应该是有数的啊”

    “我...我...我只是没想到那么快”落子烟魂不守舍的说。

    年轻男子蹙眉：“姑娘，你怎么好像看到老奴不开心，记得你小时候跟老奴是最好的，要说起来，你可是在老奴身边长大的，生分了嘛”

    “离伯不是这样的”落子烟定了定心神，朝着年轻男子而去，给了他一个拥抱，松开后道：“离伯，我父亲还好么，他是不是很生我的气”

    年轻男子伸手摸了摸落子烟的头，她也没躲。

    “主上自然是生气的，当初天地巨变，灵气渐渐稀薄，上古大家族跟宗派都选择避世，纷纷的陷入沉睡，等待最好的时运东山再起，千落家族自然顺势而为，全部陷入沉睡，可主上万万没想到姑娘你居然没有那么做，趁机家族都陷入沉睡，而你自己偷跑了出去！”

    “离伯，我当初才十六岁啊，我不愿就这样陷入漫无目的的沉睡，睡上千年万千，乃至更久，我不在乎天地灵气稀不稀薄，我只想好好看看外面的世界”落子烟解释。

    年轻男子：“姑娘，你真是太任性了，你违背主上意愿，独自偷跑出来，这多危险，要出个意外怎么办，你可是千落家族的掌上明珠，你的命比万万人加起来还珍贵”

    “老奴惶恐，不得不多说姑娘几句，你偷跑出来就算了，居然还在这个乌烟瘴气的妖灵山脉，还好主上是让老奴出来寻姑娘，老奴会将这点隐瞒下去，若让主上知道姑娘待在妖的地界，恐怕会发雷霆之怒！”

    “谢谢离伯，从小到大，就你对我最好！”

    “哼...老奴以为自己跟姑娘最亲，想来却不是，你不准备沉睡，也可偷偷告诉老奴，老奴就算拦不住姑娘，也会随姑娘一起，在你身边贴身保护，这千万年来，想必姑娘吃了不少苦！”

    说着，满是仙气的年轻男子眼中，尽是心疼。

    “离伯，我过的挺好的！”

    “好么？已姑娘的资质，居然还没有四阶羽化，你若是得到千落家族的传承功法，怎会才这点修为！”

    落子烟忽然无言以对。

    其实在当代，她修炼的已经非常快了。

    “不说这些了，姑娘快随老奴回去见主上，到时候在好好修炼，尽快四阶！”

    “等四阶后，姑娘的好事就来了，你跟古族的少主可是在上古就定下娃娃亲，拖了这千万年，也该成亲了！”

    此话一出，落子烟刚缓和的脸色猛然大变，不禁再次倒退，跟年轻男子拉开距离。

    “离伯，我现在还不能同你回去，你说的娃娃亲，我更是不认！”

    “姑娘，你不可在任性了，你是千落家族的千金，怎能不回去，至于娃娃亲，就更不能不认，古族是什么来历，你最是清楚，就算是我们千落家族，也惹不起！”

    落子烟凄楚的说：“离伯，求求你，你全当没有找到我好么！”

    “姑娘，整个家族都醒了，老奴说找不到你，主上不会派别人来找吗，你的血脉无论在天涯海角，都能被家族找到！”

    “不，我不能同你回去，我还有事情要办，离伯，你别逼我”

    年轻男子脸色沉了下来：“姑娘，那你别怪老奴硬带你走了！”

    说着，年轻男子整个人浑然一体，威压释放，朝着落子烟逼近。

    “站住，离伯，你要我死吗”

    落子烟手中出现一把匕首，抵在了自己的下巴上，表情决绝。

    年轻男子顿时慌了起来：“姑娘你这是作何”

    “我不会走，我父亲大人来也一样！”

    “姑娘放下匕首，你要是伤了自己一分一毫，老奴就将这座山给毁了，你知道老奴有这个能力”

    “这座山对姑娘应该很重要吧”

    落子烟一愣：“离伯你...”

    突然...咻...！

    年轻男子趁机瞬间闪到落子烟的面前，手指轻轻一点她眉间，落子烟整个人就软了下去，陷入昏迷。

    “姑娘，老奴得罪了，这千万年来，你玩也应该玩够了，要好好收收心才对！”

    一阵山峰拂过，这片密林中，什么人影都没了。

    而密林中草丛中，刚好有一条出生不久的小蛇趴着，迷惘的看到了这一切。

    大床上的涂小安猛然掀开眼，深深的看着前方，脑子却在思忖。

    “落子烟居然是上古家族的人！”

    她的离奇消失，居然只是被家族的人突然带走了，怪不得悄无声息人就没了，连声招呼都不打。

    呼...！

    涂小安慢慢吐了一口浊气，知道了这个讯息，他的心反倒安了。

    因为落子烟并不是出现意外，是被自己家族的人带走，起码不会有什么危险。

    半晌后，涂小安脸上还揶揄起来：“看来自己的运气不错，捡到宝了！”

    据他所知，那些上古流传下来的大家族，底蕴都非常深厚，源远流长，最大的依仗就是家族中有神的存在。

    尤为神的存在，那些家族才有一席之地，才能万古长青下来。

    蛇鳞片中，一个自称老奴的男人，就是四阶仙人，而且已涂小安的眼力，他还不是普通的仙人。

    想必落子烟那个千落家族，必然有五阶神的存在。

    其底蕴，不会逊色那些上古宗派。

    娃娃亲？

    涂小安忽然反应过来，脸色难看起来。

    该死，娃娃亲到底是什么鬼。

    看刚才的画面，那个老奴说，落子烟四阶，就要跟别人成亲。

    妈蛋，我涂小安的女人，谁敢抢，不想混了？

    说着，涂小安就按捺不住，恨不得立刻往人类世界跑，找自己的女人去。

    可涂小安冷静下来还是乖乖待在床上，他现在不能离开妖灵山脉。

    别看现在妖灵山脉一片祥和，但不过是暴风雨前的宁静。

    那些归来的种族大佬都不是安分守己的人，很多都蠢蠢欲动了。

    蛇族现在可谓众矢之的，他这个蛇皇要是不在蛇族，恐怕蛇族还会面临灭顶之灾。

    随便来个四阶至强者，蛇族就没了。

    “子烟，你在等等我，等我腾出手来，我一定寻你回来，你可千万不能嫁人！”

    这狗血的剧情，怎么落到自己的身上。

    涂小安也是无语了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

