 顿时，底下厮杀起来。

不过西天宫明显占据优势，不管人数，还是战力。

此次中天帝攻打南天宫，基本都是动用的西天宫力量。

打起来谁占上风一目了然，清清楚楚。

……上空激战连连，日月无光，两大天帝出手均不留情，招招凶险，招招夺人性命。

这种天崩地裂的场面之前很少见，数万年都见不得一次，但在这短短一年多的时间里，见识了不止一次了。

时不时的来一架，时不时的打起来，时不时的引起惊天动地。

只因有一个东方白！在他没来九重圣域的时候，这里一片祥和，十分平静，像一潭死水一般，任凭风吹雨打也不起一丝波澜。

现如今呢？

圣域大乱，乱成一锅粥，局势被打破，五大天帝死了两位，所有的所有变了模样……难道那句话是真的？

圣域五天宫，星辰取代之！这短短十个字也正是应了现在的局面！目前确实星辰强，几乎在一瞬间崛起，让人感到惊呼，不可思议。

是啊！所有人还未反应过来，星辰殿已有强大的规模，一步步走来，逐渐有了一争天下的实力。

星辰殿进入人们的视野该有多久，该有多长时间？

太短了！……“织女穿梭！”

西天帝手指为剑，双臂伸开，在她身上出现九支锥子。

锥子锋利，闪烁光芒，杀伤力极强。

那种杀伤力可炸山裂海，威力无穷。

中天帝哼了一声，身躯直上九千里，谁知闪亮锥子追逐而去，好似有灵魂一般，不离不弃。

“叮叮叮！”

中天帝取剑，反手一挥，锥子被打散，消失的无影无踪。

“纵横天下！”

中天帝如此一剑不简单，犹如烈日般耀眼，在他出剑的一刹那，所有人都眼睛乃一片黑暗，短暂的失去视觉。

换做一般人，慌神的一瞬间，命已不在。

剑气纵横，西天帝临危不惧，脸上未出现丝毫的动容。

一把长鞭出现在手中，手臂挥舞，将疾驰而来的剑气横扫一空，当即化解。

长鞭乃西天帝的兵器，好久好久没有使用过了，差不多十万年了。

如今拿在手中，依旧鱼如得水，丝毫不减。

目前两人都有兵器，大战持续，谁也不手软，谁也不会让一点。

都想置对方于死地！西天帝的恨已经到了极致，出手也挺狠。

纵然中天帝实力超强，比其余四位天帝强上半截，半个境界，想打败或者杀了西天帝没那么简单。

必然打个天翻地覆！战斗一直持续……西天帝长鞭一甩，准确无误的缠住对方长剑，中天帝双脚与肩同宽，立在空中。

另一边西天帝运力拉拽！两人僵持不下，中天帝嘴角露出淡淡笑容，长剑一斩，长鞭断成两截。

西天帝瞬时倒退，趁此时机，中天帝杀伐而去。

在他认为，现在就是一个好时机！高手过招，有一点点失误便可决定胜败，决定生死！“嗖！”

剑芒锋利，快速无匹，杀气腾腾。

西天帝惊慌失色，立即定住身形，不让自己后退。

剑已到了跟前，西天帝无奈，没有任何办法阻止。

唯一的办法就是……剑到了胸前不得寸进，只因一只手抓住了长剑，鲜血滴滴答答，扯成一条线，很是不忍。

“砰砰砰！”

一连三脚踢在西天帝的小腹。

这三脚可不简单，西天帝直接倒飞出去，在空中喷出一道血雾。

中天帝鼻息间冷哼一声，再次动身，势必要杀之而后快。

既然不能为我所用，那就没必要活着。

再则双方又是对立，这次不弄死，以后会有大麻烦。

十招过后，一剑刺入西天帝的心脏，穿了通透。

西天帝愣在原地，表情一滞，鲜血滴滴答答。

“你居然赶来找本帝麻烦，自寻死路。”

中天帝阴森道。

“今日我……来就没想过活着离开。”

西天帝断断续续道，说的极为艰难。

“现在我成全了你不是？”

“是啊！呵呵！”

西天帝双目紧紧盯着他，“我想问你最后一句话，希望能如实回答。”

“想说什么。”

“你……有没有真正爱过我？”

世间多少痴情儿女，多少真情，多少痴心不忘。

中天帝这般对她，这般辜负，临死前还在问这样的话。

或许再恨也忘不了内心最深的那个人吧，有些人不提，不代表没有。

有恨，恨的咬牙切齿，恨的浑身发抖，可他的恨永远也恨不到骨子里。

如果可以恨到骨子里，西天帝不会救中天帝，也不会选择原谅，中了对方的毒素。

即便到了现在，还在问那么傻的话。

人和人不一样，爱的深浅也不同，内心的烙印深刻不一。

这个女人好痴情，也很让人心疼。

“你？

呵呵！本帝只是想玩玩你，利用你，感情？

你也配！”

中天帝冷酷道。

“哈哈哈……”西天帝笑了，笑的很大声，笑的肆无忌惮，笑的疯狂。

“疯子，都要死了还笑。”

中天帝抽出长剑，在西天帝的身上又溅出鲜血。

西天帝缓缓倒下去，身体在高空落下。

“师父！”

远处一道声音传来，一只大鸟极速前行。

运集目力看去，只见上面坐着两个人，正是东方白和万红衣。

在家找了一圈，谁也没见到，各个地方都找了。

最后万红衣执意要来中天帝控制的地盘寻找，无奈之下，白大少只好陪她来。

为了以防万一，也为了赶时间，令狐小涵把凤翅鸟借给了他们。

万万没想到，刚刚赶来便见到了这一幕。

来迟一步！凤翅鸟一个俯身下冲，直追西天帝，眨眼时间，西天帝落在了凤翅鸟的背上。

“师父，师父，你别吓我，别吓我啊。”

万红衣哭了，眼泪哗哗下落。

“红衣，我已无心事，为师先走一步了。”

西天帝微微一笑，脸色苍白，毫无血色。

东方白拿出一颗丹药准备塞她口中。

“别浪费了，我快不行了。”

白大少低头不语，一只手掌搭在她说肩膀，混沌之气缓缓输入。

能让她多撑一会是一会吧，西天帝确实油尽灯枯，乏天回术。

“师父，你会没事的，一定不会有事。”

万红衣紧张道。

“乖徒弟，师父有你这么一个弟子，十分骄傲。”

“我把……该教你的都教你了，以后一定可以成为圣域响当当的人物。”

 