
第二天，企鹅创新大厦购剧部部长办公室。

“哥，一会回家爸妈要是骂我的话你可要帮我说两句话，以后妹妹不会亏待你的！”龚燕委屈巴巴道。

龚成瞥了妹妹一眼，说道：“别说爸妈了，我都想骂你！”

龚燕是龚成的妹妹，大学毕业后他们的父母的强烈要求下，费了九牛二虎之力，终于考进了工商局，端上了铁饭碗，成为了一名光荣的公务员。

但是谁也没想到这丫头竟然在工商局只待了四个月就辞职了，美其名曰那不是她喜欢的生活。如今父母已经得到了消息，也给龚燕下达了死命令——今晚必须回家受审！

龚燕心虚，于是她跑到了哥哥的公司来。此刻让她单独回家她是不敢的，从小到大哥哥都是她坚强的后盾，希望这次也不会例外吧！

“你先回家吧，这事我可帮不了你，你这次也太任性了。京市的公务员，多少人打破头都进不去呢，你说辞就给辞了，也不和家里人商量一下，也就你是我妹妹，要换成是弟弟，我恨不得拿皮带抽你！”龚成没好气道。

龚燕委屈道：“哥你不知道，单位人际关系也太复杂了，而且氛围非常的沉闷，我要真在那里干久了，你就不怕你妹妹得上抑郁症？”

龚成撇嘴道：“就你这性格能得抑郁症？亢奋症还差不多！听话，回家，我下班还早着呢！”

龚燕走到龚成身后，把手搭在哥哥肩膀上撒娇道：“那正好也让妹妹我看看我伟大哥哥每天都是怎么工作的！咦，哥你电脑上的这个是什么呀？”

龚成道：“一个剧本，公司对这个项目非常重视，要求每一个高层都要看一看，再给一个评估。”

龚燕疑惑道：“剧本？你这不是购剧部吗？要看也是看拍好的电视剧吧？你不知道我多羡慕你的工作，每天看看电视剧喝喝茶水就有那么高的年薪！”

龚成一脸黑线道：“我的工作在你眼里就是每天看一看电视剧？”

龚燕无辜道：“难道不是吗？”

龚成不想理妹妹，于是继续用心看剧本，剧本的名字——《少年包青天》！

龚燕在办公室饶了两圈，又实在无聊，于是拉过一把椅子坐在哥哥旁边，笑嘻嘻道：“哥，这剧本是什么题材的？”

“古装悬疑题材，讲破案的！”龚成道。

“悬疑？破案？那多沉闷啊，不感兴趣！”龚燕说道。

龚燕是个电视迷，基本上大部分的业余时间都用在了追剧上。不过她喜欢看的是那种霸道总裁的言情剧，尤其是喜欢韩剧。而对于悬疑剧，她则是真的提不起兴趣，感觉看起来太累了。

龚成轻轻摇了摇头不再理妹妹，专心看起剧本。

龚燕先是东张西望一阵，后来实在是太无聊了，就瞥了两眼剧本。

“《少年包青天》？听着有点耳熟，好像已经播过了吧？”

“有点烦躁，这没头没尾的怎么看的下去？连人物关系都不知道！”

“原来哥哥的工作也不怎么样嘛，还以为他整天就是看看剧，如果觉得哪部好就大手一挥——买！呢。”

“没想到竟然也要看这些大段大段的纯文字的东西，这也太无聊。”

“从上学那会开始我看着这种大段大段的内容就头昏犯困！”

“隐逸村？干尸复仇？老大老二老三老四老五老六？这人物关系也太复杂，都比得上刚辞职那个工商局了，这谁看的下去啊！”

“暴雨梨花针？凌楚楚的父亲？我去，脑袋怎么被人砍了？”

又过了一会。

“其实这些纯文字的东西看着也没太枯燥嘛！至少这个剧本看起来不枯燥，镜头感和画面感好强啊！感觉就和看电影电视似的。”

“我去，又死一个？老六也被害了，凶手到底是谁呢？”

“六具干尸变七具？我知道了！把每具干尸都砍下一部分再拼到一起不就行了？我实在是太聪明了！”

“什么？竟然不对？尸体的断裂部位不符？那到底是怎么回事呢？”

“这剧本，好像很有意思嘛！”

“我去！去去去！原来是这样吗？绝了！这剧情设计绝了！这编剧真是个天才！”

……

下午五点。

“走吧，咱们回家！”龚成站起来伸了个懒腰，说道。

“回家？不看完再走吗？”龚燕意犹未尽道。

“看完？这后面还有十多集呢，看完要什么时候？咦？不对啊！你不是说对悬疑不感兴趣吗？”

龚燕一脸无辜道：“是吗？我说过吗？你记错了吧，我最爱看悬疑剧了！”

龚成笑道：“不对吧，我可是记着某人可是向来不爱看需要动脑子的剧的，我记着你的最爱不是韩剧吗？”

龚燕装傻道：“有吗？韩剧？韩剧多幼稚啊，我可不爱看韩剧。哥哥哥，你先别关电脑，咱们两个看完在回家好不好？”

龚成停止关电脑动作，笑道：“看完？你现在把剧本看完了，等过一段时间网剧正式上线了，你还看的进去吗？提前知道了所有谜底再看网剧可不是少了很多乐趣吗？再说了，这部《少年包青天》以前采取的边拍边播模式，现在企鹅视频上已经上线了十二集了，这十二集还不够你看一阵的？等你追完这十二集，差不多后面的剧集也该上线了，剧情正好接上，这多好？”

龚燕惊喜道：“已经上线十二集了？哥你没骗我？哥你不知道我现在正闹剧荒呢，这下好了，终于又有食粮了，好开心！”

龚成道：“开心？还是想想回去怎么面对爸妈的怒火吧！”

龚燕笑道：“回去的事等回去了再说，现在咱们先把后面的剧情看了再说！要不晚上我睡不着觉！要不哥你把剧本发我手机上怎么样？”

龚成道：“你以为这是你哥写的剧本吗？这是公司的重要财产！发你手机上？提前泄露出去谁负责？你负责还是我负责？我和你说，别说是发你手机上，就是让你看到剧本你哥就已经犯错误了！”

“没这么严重吧？”龚燕道。

“没这么严重？龚燕我和你说，等出了这个门，你看到的剧情一个字都不要外传知道吗？尤其不要为了显摆给发到网上，不然你老哥我吃不了兜着走！”

“知道了知道了，你妹妹又不是不知轻重的人！”龚燕嘟嘴道。

龚成无奈叹了一口气，说道：“好吧好吧，就让你再看一会，咱们两个把《殿前扬威》这个故事看完再回家！”

“太棒了，你真是我的亲老哥！”龚燕叽叽喳喳的，开心的像个无忧无虑的小麻雀。

看着妹妹笑的开心，龚成也笑了，再然后他眼神渐渐变得凝重起来。

妹妹的性子他实在是太了解了，那是真正的急性子，平时最爱看的就是爱的死去活来的韩剧，或者国内的青春狗血校园剧，从前就是名气再高的悬疑剧，她也提不起兴趣。

她连明星演的有音效有画面的悬疑剧都看不进去，可是今天，她竟然看一个没有声音，没有画面的纯文字剧本看入迷了。

这个戏法到底是怎么变得？

其实要是没声音没画面好像也不完全对，至少他在看这个剧本的时候，脑海里出现的画面那可是真的精彩纷呈呢，这剧本的画面感真是太强烈了！

“听说这是公司重赏之下三天就交上来的剧本？肯定是之前已经写了一部分，不可能是三天写完了后面的二十二集剧本。可是总之时间还是很仓促的吧？可是这质量……”

“看之前我还觉得《少年包青天》大概率会虎头蛇尾。没错，第一第二单元确实惊艳，可是以我这么多年的经验，以及用无数阅片量积累起来的感觉，我竟然完全不知道这个故事接下来到底要怎么演！

“以往让我有这种感觉的剧，无一例外全都烂尾了，可是这部《少年包青天》？”

“看妹妹今天的反应就知道了。这后面几个单元其精彩程度竟然丝毫不逊色于第一第二单元，有些剧情设计，简直让人拍案叫绝！”

“这个李浔，怎么会如此妖孽呢？”

终于看完《殿前扬威》的故事，龚燕轻吁口气，眼睛依依不舍的从电脑上移开。

她怕自己不小心看了后面一个单元的开头。

万一后面的开头再把她吸引住，那今晚她们兄妹两个还回家不回家了？

“龚燕你要忍住，你要等网剧上线后再一次看个过瘾！”龚燕暗暗下决心道。

“走吧，回家吧！”龚成道。

“对了，哥，这个《少年包青天》的编剧简直就是大神啊，你认识他吗？我要他的签名！”龚燕突然一脸崇拜道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128919"  chaptername="第63章  妖孽">加入书签</a>
</div>
