    

    
                第2006章

    
                听到这个消息的他们都无一不深吸一口气。

    
                还好他们是暗中派人去的，不然的话就要遭受外八门那样的遭遇。

    
                不过好在宁凡死了，就算他的几个师姐调查，也查不到他们的头上。

    
                消息只是在一些家族势力中传开，因此并不是宁凡身边的每个人都知道这个事情。

    
                ............

    
                与此同时，在一座小山村里面，张扬把宁凡放在床板上面。

    
                “花缺德，你赶紧看看啊，老宁气息越来越微弱了。”

    
                花无缺给宁凡把脉，眉头紧锁起来：“糟糕啊，这小子五脏六腑，奇经八脉没有一块地方是好的。”

    
                “咱得想想办法啊。”张扬说，要不是宁凡拖延时间，他俩就交代在哪了。

    
                “目前只有一个办法了，你赶紧去最近县城买一些东西回来，道爷我要煮了这家伙。”

    
                “啥，你要吃人？”

    
                “放屁，道爷自有办法。”

    
                “噢噢！”张扬拿了花无缺写的药单子便出门去。

    
                一会儿，花无缺深吸一口气，喃喃自语的说：“这小子撑不到那时候了，真是难搞。”

    
                他看了看门外，把手伸进布包里面找了找，拿出一个精致的小盒子。

    
                “道爷真是舍不得啊，算了，给你小子吃吧，帮你一把。”

    
                捏开宁凡的嘴，从盒子中拿出黑漆漆的药丸放进嘴里面。

    
                到了晚上，张扬回来时看到烟囱袅袅，走进去发现宁凡躺在一口大缸里面。

    
                花无缺正在下面生火，煮着宁凡。

    
                “你把这些药材全部给我倒进去，不出七天，这小子一定可以恢复。”

    
                “原来如此。”

    
                转眼便过去了七天的时间，两人趴在浴缸前看着宁凡。

    
                张扬算了下时间，诧异的说：“不对呀，这都过去整整七天七夜了，怎么他还没醒过来？”

    
                “道爷我怎么知道，不过他的身体伤势的确已经恢复了。”

    
                过了一会儿，花无缺猛地一拍手，道：“不是这小子不能醒过来，而是他暂时不想醒过来。”

    
                “行吧，小爷要去吃点东西。”

    
                “等一下我。”

    
                两人先去吃东西，这些天两人轮流的看守，也是挺累的。

    
                此时此刻，宁凡正在自己的梦境当中，跟在自己师父后面屁颠屁颠的。

    
                看着眼前的亲人，宁凡真的不想就现在醒过来。

    
                “六子，你现在想怎么样？”李淳罡问道。

    
                “师父，我哪有什么坏心思啊，就是想陪你多待会。”

    
                闻言，李淳罡笑了笑：“你还记得我跟我说过的三重心境吗？”

    
                “忘了。”

    
                啪！

    
                李淳罡拍了宁凡一下，恨铁不成钢的说：“真是榆木脑洞，把为师的话给忘了。”

    
                “嘻嘻，师父教训的是。”

    
                “你看一下那是什么？”李淳罡指着一处地方。

    
                宁凡瞅了瞅，除了一座山之外还能是什么，回答道：“不就是一座山吗？”

    
                “没错，看山便是山，从你现在的角度去看，山便是山。”

    
                “师父，您这是啥意思，我怎么听不明白。”宁凡挠了挠头。

