    就在商队进入仓库的一瞬间。

    轰隆！

    大门轰然关闭。

    刀枪林立，一排排黑甲士兵已然在此等候多时，强弓劲弩，齐齐对准了众人。

    “不好！是陷阱！”

    隐藏在商队中的蛮族战士，登时脸色大变，直接从怀里掏出一个铜铃。

    叮铃铃。

    那些原本呆滞的傀儡商人，忽然像是被激活了似的。

    眼睛血红，口中发出恐怖的嘶吼，张牙舞爪地便扑了上来。

    “这些人都已经死了，现在不过只是被蛮族蛊虫控制的傀儡，不用心慈手软，直接射杀！”

    黑甲军阵中，一位英姿飒爽的女将，大声说道。

    显然已经不是第一次和蛮族打交道，很清楚对方的手段。

    嗖嗖嗖——

    随着那女将一声令下，弩箭破空，箭雨铺天盖地笼罩下来。

    血光飞溅。

    那些傀儡商人被箭矢洞穿身体，立刻熊熊燃烧起来，连同体内的蛊虫一起，瞬间被灭杀。

    “这些弩箭上带着火焰符印，是专门用来对付蛮族的。不过对于正常人来说，杀伤力倒是不大。”

    林天微微抬手，一道真元之力护住自身。

    便将飞射过来的箭雨全部挡在了外面，分毫未损。

    而此时。

    那些伪装成黑甲军的蛮族战士，眼看情况不对，都是疯狂大吼着，全身衣甲暴烈，身形陡然拔高，显化出本来面目，全都是三头六臂的狰狞模样，凶悍绝伦。

    手持刀剑，横扫四方。

    它们肉身强壮，体表还生有钢铁一样的鳞片，好似人间修罗，一般弩箭居然也伤不了分毫。

    “为了蛮王，为了巫神！”

    “勇敢的蛮族战士，杀光他们！”

    狂热的怒吼声中。

    数十名蛮族战士显露真身，翻身骑上了那些原本用来拉车的巨大妖兽，化身巨兽骑兵，横冲直撞，竟是冲破了箭雨，直接杀向前方的黑甲军阵！

    “好强！这些蛮族战士，都是精锐，肉身力量恐怖，堪比真元境的高手了。”

    林天微微惊讶，他还是第一次见识到普通蛮族士兵的战斗力。

    比起玩弄巫术的蛮巫，这些蛮族战士，也一样可怕。

    想象一下，如果真有成千上万的蛮族杀入楚国，一般人哪里能够抵挡，绝对是摧枯拉朽，只能沦为食粮！

    “死到临头了，还敢放肆？”

    眼看蛮族凶悍，林天也不迟疑。

    虽说这些蛮族数量不多，迟早会是一死，但若任由它们发狂，也肯定会造成不小的伤亡。

    所以林天没有犹豫。

    直接打开虚空剑匣，两道剑光同时飞出，阴阳二气，乾坤两仪，化为剑气蛟龙，横扫而出。

    瞬间便将数名蛮族战士轰杀。

    “蛮巫大人，你……”

    那领头的蛮族战士，显然没想到林天会忽然出手，愣了一下，很快就反应过来！

    “你这个骗子！狡猾卑鄙的人类，你们都给我去死吧！”

    对方知道上当，后悔无比，但奈何林天实力太强，他根本不是对手，只好退到车队旁边，打出一团邪火，将车辆上的货物点燃，想要引爆里面的火雷珠，来个同归于尽！

    “哈哈！卑鄙狡猾的人类，你们以为赢了？这些车上，全都是火雷珠，等下会将整个红石堡都炸上天，你们都要给我陪葬，蛮族必胜！”

    他猖狂大笑着。

    那些黑甲军士兵，听到火雷珠，都是不禁脸色微变，下意识地往后退开。

    领头的女将更是脸色一沉，连忙下令开启紧急防御阵法。

    然而。

    等了许久，所有车辆都被大火吞噬，想象中的爆炸声，却是迟迟没有传来。

    “怎么回事？为什么没有爆炸？”

    那蛮族战士愣住了。

    这时候，却见林天缓缓从储物袋里，取出了一颗火雷珠，笑着道：“你是说这个东西吗？抱歉，为了安全起见，我已经提前将它们转移了。所以，你们这次的行动，已经失败。我劝你还是束手就擒，说不定还有一条活路。”

    “卑鄙！”

    那蛮族战士怒骂连连，随即咆哮着冲了上来。

    “蛮族只有战死的战士，绝没有投降的懦夫！”

    大斧凌空斩下。

    林天见状，摇了摇头。

    他知道，能来执行这种任务的人，肯定都是蛮族的死忠精锐，几乎不可能投降的，而且他们也只是弃子，不可能知道太多有用的信息。

    当即也不留手。

    直接迎面一拳轰了过去，将那精铁所铸的巨斧轰碎。

    恐怖的力量随即碾压过来。

    好似大山镇下，那蛮族战士闷哼惨叫着，直接跪了下去，脑袋随即崩的一声炸开。

    很快。

    其他黑甲军乘胜追击，将剩下的蛮族全部斩杀。

    “蛮族狡诈，可能还有其他同伙想办法潜入进来，派人立刻加强戒备，四处搜索！”

    黑甲军女将接连下令道。

    安排好这些之后，这才走上前来，方云山也跟在旁边。

    “红绫将军，这位便是我说的剑宗弟子林天，也是他让我带着世子玉佩前来报信。这次如果不是他出手相助，后果恐怕不堪设想。”

    方云山上前介绍道。

    这家伙，没有趁机逃跑，而是按照约定通知了红石堡，看来之前所说的话，应该属实。

    那位名叫红绫的女将闻言，点了点头，连忙朝着林天拱手致谢：“林公子，今日之事，多谢了。若不是你出手相助，恐怕我们还被蒙在鼓里。要是让这些蛮族混入进来，引爆火雷珠，导致粮草物资被毁，我真是百死难赎！”

    林天闻言，看了那女将一眼。

    这人虽是女流，但气息强横，周身隐有法力光芒闪烁，显然实力不俗。

    而且之前的种种应对，也是极为妥当，显然是有真本事的名将，不然也不会被汉武王派到红石堡来镇守。

    因此林天也很客气。

    笑着回道：“红绫将军客气了。我既是剑宗弟子，又是楚国臣民，眼看蛮族肆虐，做这些也是分内之事。”

    “林公子太过谦了。蛮族狡诈，一般人根本混不进他们的队伍，更别说将火雷珠神不知鬼不觉地调换。这件事，我会上报给王爷和朝廷，到时候必为公子请功。”

    “功劳什么的，倒是无所谓。就算是看在青帝的面子上，我也不会袖手旁观。”

    林天摆了摆手，他又不打算入朝为官，这所谓的军功，其实意义不大。

    当然如果汉武王和楚国皇室要奖励自己点什么实在的好处，他也不会拒绝的。

    “公子大义。难怪会被世子视为挚友，这块玉佩，可是他最喜爱的贴身之物，在北方甚至有调动黑甲军的权限，若非亲信之人，绝对不可能赠予的。”

    红绫说着，顺势将那玉佩还了回来，美目闪烁间，毫不掩饰对林天的欣赏之意。

    林天倒是被她的目光看得有些不好意思。

    这军武之中的女子，和平日里的遇到的截然不同，喜恶都在脸上，毫不作假。

    被这么一个漂亮女将直勾勾地盯着，林天还真是有些不习惯。

    连忙接过玉佩，干咳了一声，调转话题道：“其实我这次来北方，是准备要去远东城的，师门让我带来了关于蛮族的重要情报，我需要尽快面见汉武王以及本门掌教。

    但听说远东城那边已经戒严了，常人难以接近。

    这件事，可能还需要将军帮忙。”

    “远东的确戒严了。因为蛮族已经在长城外集结了大军，随时可能进攻，最近也在楚国境内发现了不少魔族探子活动的迹象，甚至王爷都遭到过一次行刺。所以提前戒严远东，也是为了以防万一。”

    红绫闻言点了点头。

    道：“不过林公子有世子玉佩，完全可以通行无阻，只是这一路上，已经布下了军阵，你独自赶路的话，反而耽搁。

    这样吧，你一路奔波，也辛苦了。可先在红石堡暂歇两日，待我联络远东，会派专门的军用飞艇，送你直达远东。”

    林天想了想，也没有拒绝。

    主要他还不知道蛮族的进一步动作，急着去了远东也没有意义，不如趁这个时间，先将到手的剑齿虎骨炼化，增强实力，也好应对接下来可能出现的种种危机。

    “好，那就麻烦将军了。”

    林天道谢了一声。

    随即将目光望向旁边的方云山，这家伙一直跟在旁边，眼巴巴地望着自己，还不停地给红绫使眼色。

    后者这才想起来，不好意思地道：“还有一事，要劳烦林公子。这位方校尉，的确是黑甲军的人，具体的事情我不清楚，但我知道他的为人，耿直忠诚，不会是叛徒。

    还请公子替他解除掉身上的阎罗咒印，免得他整天缠着我，让我帮忙求情。”

    “将军既然都这么说了，我当然要给面子。”

    林天笑了笑，随即轻轻在方云山肩膀上拍了拍，剑魂运转生死经神通，瞬间就已将其化解。

    “方校尉，委屈你了。之前也是为了安全起见，迫不得已，还请不要介意。”

    方云山闻言，连忙摆手，“哪里哪里，林公子少年老成，这种事情谨慎一些也是应该的。”

    这人倒也是个心胸豁达之辈。

    两人正说话间。

    忽然。

    一个黑剑军士跑了进来，禀报道：“将军，我们在巡视的时候，发现了有人破坏了您的书房，似乎想要盗取机密文件！”

    “什么？”

    红绫闻言，脸色微变。

    “人抓住了吗？”

    “没有，不过已经被困住了。里面有一名蛮族巫师，但已经被打晕了，另外还有个女子，说是林公子的妹妹，属下也不敢用强，所以特地前来禀告。”

    听到这话，林天这才想起，妹妹林雨一直跟在商队后面。

    这丫头怎么跑到人书房去了？

    当即连忙道：“人在哪里？快带我去看看。”

    很快。

    林天和红绫等人出了仓库，来到书房门外，果然看到了林雨。

    这丫头，此时正嘟着嘴，一脸不高兴的样子。

    但好在，周围那些士兵，并没有真正对她动手，只是围在四周戒备，算是给足了面子。

    “林公子，这真是令妹？”

    红绫开口问道。

    她第一眼看到林雨，那感觉到了对方身上淡淡的阴冷气息，以及法力波动。

    难以想象，以她的年纪，居然就修成了神通。

    似乎比起林天修为还要高一些，简直不可思议，因此这才发问。

    她当然不知道。

    林雨因为体质特殊，直接修炼就有了法力，倒是和寻常神通境的高手，还是有一些区别。

    林天当然也不会去解释太多，只是抱歉一笑：“的确是舍妹，她第一次外出，有些不懂事，可能是走错地方，还请将军不要介意。”

    红绫倒也通情达理，点头道：“林公子刚刚帮了我们大忙，绝对不会是蛮族奸细，既然是你妹妹，那应该就是误会了。”

    说完，摆了摆手，让那些士兵退下。

    林天这才走上前来，确定妹妹安然无恙，没有受伤，这才松了口气。

    “小雨，你怎么跑这里来了？没受伤吧？”

    “哥，你可算来了，我好心帮他们抓贼，还差点被他们给抓了。”

    林雨嘟着嘴，有些委屈地说。

    不过看到兄长来了，那些委屈和不开心也就很快烟消云散。

    林天连忙安慰了她几句，随即看了一眼地上昏倒的那人，从装束来看，居然是一位蛮族巫师，不由脸色微变。

    “小雨，快给哥说说，这到底怎么回事？”

    “哥你不是让我一直跟在商队后面，随时策应支援你吗？

    我发现有人也在跟着，就留意了一下。

    就是这个家伙，鬼鬼祟祟的，趁着你们去仓库的时候，跑到了这个房间里，好像是要偷什么布放图。我就顺手给他抓了！”

    林雨得意地说道。

    一副你快夸我的模样。

    林天听完之手，着实也有些惊讶，之前从那个蛮族战士口中得知，他们这次的行动，包括白马镇的事情，都是一个名叫狼领的蛮族巫师在操控。

    但此人并没有跟随商队行动。

    林天还在想着要去哪里揪出此人。

    没想到，他却自己送上门来了，刚好又被林雨歪打正着，抓了个现行。

    但有一说一。

    蛮族巫师的战斗力，林天可是亲自领教过的，手段多变，修炼的巫术诡秘无比，就算是他，也要小心谨慎，全力应对。

    没想到，林雨居然能够将其制服。

    由此看来，那黄帝阴符经，果然厉害，不愧是能够成神的功法。

    林雨只是炼出了一道阴符，就能有这等战力。

    若是真正练成这门神通，那又该是何等厉害？

    “不错不错，小雨，你这次可是立了大功，生擒一位蛮族巫师，干得漂亮！”

    对于自己的妹妹，林天当然是不吝夸奖。

    小丫头听到这话，顿时高兴起来，也不生气了，抱着哥哥的胳膊，甜甜笑道：“那你准备怎么奖励我？”

    【作者有话说】

    头痛，今天就1章4000字，抱歉

