    感谢书友：“怎堪相思未相许”的五万打赏！

    ……

    旧港的建筑低矮，不配朱瞻基的身份，所以施进卿马上赶着那些土人去伐木，他发誓要在晚饭前弄出一座两层的木楼来。

    只是朱瞻基却婉拒了，于是施进卿干脆就一家子搬出‘衙门’，让朱瞻基等人住进去。

    相对于那些在河边木屋居住的汉人，宣慰使衙门已经很好了，至少能看到一点儿汉人建筑的韵味。

    朱瞻基去了后院歇息，方醒在前院和施进卿交谈，施二姐和施济孙作陪。

    施二姐的脸胖胖的，施济孙的脸却有些瘦，笑意盈盈。

    “伯爷，满剌加人被暹罗觊觎，却无抵抗之力，就把目光转到了旧港，想占据了这里，和暹罗割开。”

    施进卿愁容满面，看着有些苍老。

    “上次承蒙伯爷相告，下官知道了大明对缅甸的意图，所以就用来震慑了一番满剌加人，倒是老实了一阵，只是那爪哇人却虎视眈眈，一心想把旧港拿下。”

    方醒倾听着，插话道：“爪哇可是想把这面海峡都占了？”

    施进卿点头，施二姐却忍不住说道：“伯爷，爪哇人欺人太甚，而且野心勃勃，说是让我们到新村去，把旧港交给他们。”

    “二姐别说了！”

    施进卿喝住女儿，说道：“伯爷，爪哇人看到汉人把旧港弄的繁华起来，就想来抢夺，什么新村都是借口。”

    方醒点点头道：“土人懒惰无知，却如豺狼般的狡诈阴毒，你们不可大意。”

    “现在这些土人倒是不错，就是懒了点。”

    施二姐觉得方醒对土人的定义有些偏颇了。

    “对于土人来说，汉人就是入侵者，明白吗？”

    “汉人势大，他们就会乖巧，汉人一旦势弱了，你们就会看到那些乖巧的面孔下是什么。”

    凶残！

    方醒用命令的口气说道：“这片土地肥沃，是我汉人天生的家园。你们要交代那些汉人，咱们要多生孩子，要让汉人成为这块土地的主宰，而不是附庸！”

    呃……

    施二姐的反应很快，说道：“伯爷，难道以后这边都会变成大明的地盘吗？”

    “是疆土，咱们不是青皮，不说地盘。”

    方醒开了个玩笑，然后说道：“大明也在鼓励生育，此时交趾、瀛洲、朝鲜、奴儿干都司等地都不断在移民，等北边初步安稳后，大明的目光就会投向大海，而你们就是大明在这边扎下的钉子，要扎稳了！”

    施进卿振奋的道：“伯爷，若是这般，那下官可就放心了。”

    方醒最后说道：“太孙殿下亲自前来，这个意思你们都该懂，好好的去做，大明不会卸磨杀驴，不会忘记有功之臣。”

    “伯爷，爪哇使者想求见殿下。”

    这时有军士进来禀告道。

    洪保和王贺也来了。

    “他也配去见殿下？”

    洪保冷笑道：“此时他该赶紧回去，叫了人来觐见殿下才是，却忙着来套近乎，可见心思不纯。”

    方醒点点头道：“殿下自然不会与这等人见面，让他进来。”

    稍后使者进来，大礼参拜。

    “你们的国主为何不来？难道大明的皇太孙殿下对他来说不屑一顾吗？”

    使者急忙赔笑道：“伯爷，小的已经派人回去通知了，只是需要时日，还请伯爷恕罪。”

    “那你还来作甚？”

    不能做主的人，方醒没有兴趣交谈。

    使者急忙解释道：“伯爷，小的只是来澄清些误会……”

    方醒冷冰冰的道：“误会不误会，你也没资格跟本伯谈，回去吧，若是在船队离开前你们的国主不到，那本伯会当做这是对大明的挑衅和侮辱。”

    使者满头大汗的还想解释，王贺就喊道：“来人呐！把这个不知天高地厚的家伙赶出去！”

    每一个人都有自己的任务，就像是朱瞻基不可能接见这位使者，而方醒也不会开口让人把他赶出去。

    等使者被带走后，方醒伸个懒腰道：“既然来到了这里，咱们也出去逛逛吧。去问问殿下去不去。”

    没多久，一队军士就护送着朱瞻基和方醒等人出现在了旧港城里。

    城中的河流纵横，在河岸边，那些妇人在淘米，孩子们在边上玩耍，大多衣裳破旧。

    几个光/屁/股的孩子在比赛跳水，溅起的水花殃及了淘米的妇人，顿时叫骂声一片，听那口音多是福/建，广/东人。

    这里很有趣，汉人住在这边，而对岸住着土人，两边的房屋一看就是泾渭分明。

    汉人的房屋大多整齐，而对岸的却像是贫民窟，乱七八糟的。

    一个土人男子突然在对岸出现，当着那些汉人女人就冲着河里撒尿，还得意的大笑着。

    这边的女人都叫骂起来，在这里你不能讲什么矜持，不然那些土人会以为你很软弱。

    可那男子却摇晃着，大笑着，于是两边都出来不少人，纷纷叫骂。

    朱瞻基看着这一幕，面色铁青。

    施进卿为难的道：“殿下，这些土人不识礼数。”

    “那就去教教他们！”

    这是朱瞻基第一次展示自己的强硬，方醒马上就配合的道：“林群安，没听到殿下的话吗？带一队兄弟过去，阉了他！”

    林群安大声的应诺，然后亲自带着一个百户所的军士找船。

    “大人，用我家的船吧！”

    “大人，小的撑船最厉害……”

    看到这队大明军士面色不善，那些汉人都纷纷把自家的船弄过来，热情似火啊！

    船太多，一个百户所不过是几分钟就到了对岸，然后……

    “闪开！都闪开！”

    这次不用通译了，有汉人就懂土人的话，见到有人给他们撑腰，就驱赶着那些围观的土人。

    “打一轮空枪！”

    看到那些土人懒洋洋的模样，林群安冷笑着吩咐道。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    密集的枪声后，那些土人先是呆滞，然后集体发一声喊，朝着四周奔逃。

    那个撒尿的土人也想逃，却被一枪打在腿上，倒在地上嚎叫着。

    十年河东，十年河西，多年来汉人的隐忍早就被这些土人视作理所当然。

    如今明军却突然暴起，彻底把他们的美梦打醒了。

    那些土人跑出百多步就停下来，然后回身看着。

    “啊……”

    惨嚎声中，方醒对施进卿说道：“没有规矩就不成方圆，要把规矩立起来，懂吗？”

    所谓的规矩，针对的无疑就是那些土人。

    施进卿心领神会的点点头，觉得以前郑和的手法实在是太温和了。

    可郑和却有难言之隐——除非是大明能支持移民政策，否则海外的飞地打下来也没用。

    朱瞻基看到那些土人居然在笑，就说道：“要隔开，大明的百姓不该和他们混居，那会让这些百姓沾染到他们的恶习。”