    此刻，医院的院长办公室之中。

    在接到了一个影国老朋友打来的电话之后，院长方成山异常的激动。

    老朋友告诉他，影国王室的皇家医学顶级专家费克利医生，已经在今日匆忙动身前往炎夏帝国。

    似乎是为了一件大事情。

    而目的地就是自己所在的医院。

    想想，方成山就十分激动。

    费克利乃全球顶尖医学教授，方成山想跟他请教一二没有那个资格。

    就连自己的老朋友也没有那个本事可以与费克利直面对话。

    方成山心中很是疑惑，不知道自己这个医院到底是哪里吸引了这位大人物大驾光临。

    但是，他知道，这一次是个机会，一定要好好抓住。

    于是，在接到电话之后，方成山推掉了一切事情，直接站在医院门口等候起来。

    不过还没有等到费克利，方成山却意外的见到另外一个炎夏帝国中医界举足轻重的人物。

    “钱老爷子，哪阵大风给您老吹来了？”

    方成山见到来人，赶紧恭敬走上去向着钱老爷子问好。

    这位可是真正的炎夏帝国中医界的顶梁柱。

    一手银针妙法出神入化，号称可医死人，肉白骨。

    钱老爷子微微咳嗽了一声，笑道，“原来是小方啊，你看我这记性，我都忘记你在这家医院担任院长了。”

    方成山在年轻的时候曾经当过一段时间钱老爷子的助理。

    “不过今天不好意思啊，小方，我有点急事，我们改日再续。”

    说完，钱老爷子快步离开，留下一脸懵逼的方成山。

    还没等他缓过神来。

    “嘎吱！”

    一个漂亮的急刹车漂移，一辆豪车上面，忽然下来一个蓝眼睛，金黄色头发的外国人。

    “噢嘛噶，终于到了！”

    外国人从车内窜出，长吁一口气激动的说道。

    经过了几个小时的长途跋涉，终于到了！

    想到时隔两年马上又能见到那个男人，他的心里就是十分激动。

    “克……克沃森教授！”

    方成山擦了擦眼睛，不敢置信的惊呼道。

    医学顶级教授，克沃森，曾经以一篇医学论文，登上整个全球医学时刊。

    同时也是当代最年轻荣获则殊荣的医学教授。

    不过方成山的惊讶还未到此结束。

    紧接着，各种各样的豪车今天齐刷刷的停在了医院门口。

    而从车上下来的人每一个都足以引起全球医学动荡。

    影国皇家医学，费克利专家……

    号称炎夏帝国第一西医，青州神医，赵长生……

    米国科学院脑科医生，汤姆森……

    方成山张大了嘴巴，呆呆的看着眼前这一幕。

    今天这到底是怎么了？

    这些自己可望而不可及的人物，今天竟然真真切切的出现在他的面前。

    自己一定是在做梦！

    突然，他的心没来由的一沉。

    不好，这恐怕是要出大事了！

    ……

    病房之中。

    秦锐看了看时间，冷冷笑道：“骆东升，都过去这么久了，你口中那些所谓的神医怎么还没来，该不会是在吹牛吧。”

    后面的狗腿子跟着附和：“少爷，这明显就是在吹牛。”

    “这小子当两年兵，什么没学会，倒学会吹牛了。”

    秦锐冷笑连连，已经忘了刚刚骆东升恐怖的眼神。

    “骆东升，你让大家都等了那么久，你口中的神医到底什么时候能来呢？”

    “果然是个废物赘婿，就知道吃软饭说大话。”

    张太太一脸的戏虐，她要看这家伙装出来的逼要怎么收场。

    “再等一会儿，不用着急，谎言就会自动被揭穿了。”

    其他人也是你一眼我一语，一副看戏的模样。

    “不用着急，快了。”

    骆东升轻描淡写的回了一句。

    一群想要看戏的人，他们可能不知道自己才是戏里边的小丑。

    张家那边也是议论纷纷，但，都是嘲讽。

    所有人都是一副幸灾乐祸，抱着看好戏的样子看着骆东升。

    等待着骆东升的谎言被揭穿。

    秦若曦失落的靠在墙上。

    骆东升却神情淡然，过了半晌忽然开口。

    “他们，来了。”

    病房外，在所有人的注视下。

    钱老爷子走在最前面，紧接着是克沃森教授，费克利专家，青州神医赵长生，脑科领域权威汤姆森……

    集结了全球医学半壁江山，阵容不可为不强大。

    但众人脸上写满了疑惑。

    这就是，骆东升所说的神医？

    竟然还有几个老外？

    几人进入病房后忽然激动起来，争先恐后地跑到骆东升面前。

    “见过骆先生！”

    “域主，在下来迟了！”

    “久闻骆先生大名！”

    “……”

    骆东升对着几人淡淡点头，表示回应。

    然后看向秦锐，“人都来了，你是不是该兑现诺言？”

    秦锐嘴角抽了抽，脸色变成猪肝色。

    但是却无法反驳。

    他怎能想到，骆东升真的喊了一批人过来。

    当这么多人面说，甚至还有张家的人在此，他若是反悔的后，恐怕整个秦家都会因此蒙羞。

    再一次成为整个云州豪门之中的笑柄。

    他万万不会让这种事情发生的。

    “呵，你从外边随便找一些江湖神棍来充数，怎么能够证明这些都是神医？”

    “我看，这些就是你刚刚打电话请来的临时演员，拿来糊弄我们的！”

    秦锐满脸义正严词。

    此言一出，张太太。心有所悟，鄙夷地瞥了一眼骆东升。

    随便喊几人来就是神医了？

    除非骆东升拿出证据，不然他们是不会相信的。

    秦若曦本来还以为会发生了奇迹，听完后眼神也是黯淡了下去。

    因为，她也不相信骆东升。

    这等本事，怎么可能是一个普通军人所能做到的。

    就在这时，一道低沉的声音忽然响起。

    “胡闹，竟然有人质疑我费克利是骆先生请来的临时演员。”

    费可利眉头紧锁，扫了一眼张家众人。

    他是何等身份，要是不是骆先生的命令，他恐怕根本这辈子都不会踏足云州医院这个小地方。

    他可是一跺脚，整个医界都会抖一抖的存在。

    钱老爷子眉头一皱，冷笑道：“愚昧无知！”

    秦锐却不以为然，瞥了他们一眼：“演的这么像，不去当演员真是浪费了！”

    就在此时，又有一道中气十足的声音忽然从钱老爷子身后响起。

    “各位，我来迟了！”

    秦锐刚想臭骂一句谁在插嘴，不过看到走出来的人，脸上瞬间堆笑。

    “方院长，是你啊。”

    来人正是院长方成山。

    他的出现，让在场的张家人也都是一愣。

    方成山的医术在整个云州可谓顶尖存在。

    他说的话，自然是能够说服所有人。

    “你是？”方成山狐疑的看了一眼秦锐。

    但他现在关心的不是秦锐的身份，而是那几尊大神围着的一个年轻人！

    他心目之中神一般的人物，竟然对一位年轻人毕恭毕敬！

    可想而知，此人身份到底有多恐怖。

    一旁的张太太疑惑的看向方成山：“方院长，你也认识这些临时演员？”

    “临时演员？”方成山眉头一挑，满脸不解。

    张家是医院的投资方，方成山对于张太太也是认识。

    张太太指向克沃森等人：“我说的临时演员，除了这几个老骗子还能有谁？”

