    “苏老师，这可是你好好表现的机会啊，也是我们全校的希望啊，你看，大家都指望着你了！”云若橘抓住机会，将她后路堵死。

    “苏老师，不然，你试试吧？”罗主任和其他老师们，都纷纷开口。

    苏柠汐看着云若橘算计的眼神，她扯了扯嘴角，淡淡回了句：“行，我去。”

    作为一名老师，培养出优质的学生，是她应尽的责任，而那些投资，可以让学生们有更多机会提升自己，为了学生，她去！

    云若橘见奸计得逞，笑着说道：“罗主任放心，我会照顾苏老师的，绝不会让她吃亏。”

    ......

    上完最后一节课，苏柠汐刚坐在办公室喝了口水，云若橘就甩给了她一个袋子，说道：“换上。”

    她看了一眼，将一条极其性感的短裙拿出来，忍不住笑了笑：“云主任，你让我穿这个？”

    云若橘放了一个白眼，没好气道：“苏小姐，我们是去拉投资，不是去参加葬礼，这方面我有经验，你......”

    “我并不想吸取你的经验，云主任，我是女老师，不是女公关，拉投资靠的是嘴，不是身体。”苏柠汐打断她的话拒绝了。

    “你！”她原本想要训斥，可想了想还是算了，毕竟，她的最终目的是将苏柠汐赶出学校。

    很快，她们来到了皇冠酒店的包厢内。

    云若橘热情的游走在男人之间，娇嗔地打着招呼，那几个肥头大耳的投资商，频频揩油，猥琐的动作，让人作呕。

    “李总，朱总，沈总，我给你们介绍下，这位是我们的苏老师，她得知你们今晚在，特意求着我带她过来，她对你们很仰慕，这次投资，你们可得给她一点面子。”云若橘拉着她，坐在了两个老总中间。

    苏柠汐想要拒绝，云若橘却压低声音警告：“苏老师，拉不回投资，你的职位可就不保了。”

    呵，原来，云若橘说的照顾她，原来是这样照顾啊，将她往虎狼窝里推，把她给卖了！

    她坐在位子上，三个老总，看着绝美的苏柠汐，眼睛珠子都要掉下来了，心也痒痒了，今天肯定要将她拿下。

    李总抬起手，不经意地落在她的椅子上：“我没想到，你们学校还有这么年轻漂亮的老师，真的人才济济，只要苏小姐说服了我们，投资不是问题。”

    “来！我们先喝酒。”朱总给她倒了满满的一杯红酒。

    苏柠汐并未喝酒，而是认真说道：“李总，朱总，沈总，我们学校的实力，你们应该很清楚，如果这次你们愿意投资，我相信......”

    “这样吧苏老师，只要你愿意喝了这杯红酒，我马上投资三千万，如何？”朱总将酒递给了她。

    一杯酒，三千万，挺赚的。

    她刚起身，朱总又说了句：“我说的可是交杯酒，搂腰的那种。”

    此话一出，包厢开始起哄：“喝交杯，喝交杯。”

    这酒桌文化......

    苏柠汐顺势坐下来，声音冷漠：“容我提醒各位一句，我是女老师，女不是公关，要是朱总想找人喝交杯酒，我推荐你去幽兰坊，你太太知道你这样吗？”

    几个老总平时见惯了阿谀奉承的人，有的为了拿投资，主动爬上他们的床谁都没料到，她会说这样的话，一点面子都不给。

    包厢内的气氛一下子就变了，朱总将酒杯狠狠放在下，明显是不高兴了。

    云若橘脸色一沉，没好气道：“朱总让你喝酒，是看得起你，你矫情什么？马上自罚三杯道歉跟朱总道歉。”

    “三千万，也好意思让我陪他喝酒？”苏柠汐轻哼一声，尽是嘲讽。

    “嫌少？苏老师，我喜欢你这样的小辣椒，只要你晚上陪我去山顶吹吹风，我投资一个亿，如何？”李总开出了一个让在场所有人都心动的金额。

    吹一晚上的风？这哪里是投资啊？这分明是买她一夜。

    “快答应啊，只要答应就有一个亿的投资。”云若橘急切地提醒着。

    沈总是她的亲戚，投资是一定的，她没有想到，朱总肯花三千万，只为让苏柠汐陪着喝杯酒，更没想到，李总出资一个亿。

    如果将这两笔投资谈下来，她以后在学校就可以横着走了，也能改变一切了。

    见苏柠汐没有说话，李总还以为她同意了，大手落在她的肩上，话还没说完，就听到‘咔吧’一声，随后惨叫传来。

    她竟然拧断了李总的胳膊。

    云若橘紧张地冲了过去：“苏柠汐，你做什么？你疯了？”

    “他对我动手动脚，我就让他断手断脚，各位老总，我是过来谈投资的，如果你们真心想要投资，喝杯酒也是我的诚意，可如果有人打着投资的幌子，做着不该做，不要脸的事，我绝不会妥协。”苏柠汐霸气地看着众人。

    ‘砰’朱总将红酒瓶狠狠砸在桌子上，怒气十足：“给脸不要脸了是吧？你以为你们大学最牛？今天我把话撂这儿了，要是你不拿出态度，以后绝不会有人给你们大学投资。”

    “是，我们会抵制暗夜大学。”

    “都来拉投资了，难道会不知道酒桌上会发生的事？这样欲拒还迎是你的手段？苏老师，见好就收，我们可没有那么多好耐心。”

    在场的几个老板都是要面子的人，这一刻都站在朱总这边，他们不信，他们斗不赢一个女人！

    听到这话，苏柠汐笑了。

    云若橘见她这个不怕死的模样，顿时就不悦了，扬起手耳光甩了过去，苏柠汐眼疾手快接住：“你敢动我试试！”

    “你这样做，我们整所大学都会因为你受到影响，快跟他们道歉。”云若橘激动低吼着。

    “云主任，作为老师，我用这样的手段拉倒投资，以后学生们会怎么看我们？外界又怎么评价我们大学？我没有做错事，不会道歉的，你放心，投资的事，我会搞定。”她懒得废话，起身就走。

    刚好此时包厢的门推开，男人迈着修长的腿走进来，周遭的气氛瞬间变了，男人帅气的脸，印入眼帘，一抹冷漠的黑眸，让众人瞬间起身。

    众人都愣住了，他怎么会在这里？

