    “音音，你太大胆了，若是刚才皇后娘娘发怒，治你的罪该怎么办？”李淑一想到刚才的事情，就不禁心慌后怕。

    “其实这个我都想过的。”云音音认真的解释道，“她是大洲的皇后娘娘，身份尊贵，就算心里再舍不得鬼菊，也不好直接发火处置于我，怎么说，我头上也顶着一个嫡公主的身份啊。”

    李淑伸手轻点了下她的额头，无奈说道：“你啊，耍小心机也不看看对方是谁！下次在宣皇后面前，你还是安分点的好，真要惹怒她了，光靠你这嫡公主身份恐怕也护不住你。”

    “嗯，我知道。”

    云音音点了点头，刚要去挽李淑的胳膊，突然看到了后面同样出来的两位公主，不想和这两人多接触，云音音扯了扯李淑的袖子，指了指前方，然后猫着腰就跑。

    “音音，怎么了？怎么这么急？”

    李淑和蓝月楞了一下，也跟着跑了起来，云音音一边跑一边侧过身子，准备和她们解释一下，可还没等开口呢，拐角处突然走出一个高大的身影，侧着跑的云音音躲闪不及，直接撞了过去。

    “啊……”

    伴着一声惊呼，云音音整个人向后栽了过去。

    轩辕覆走的急促，当他看到小姑娘的身影时，再想转身已经来不及了，眼看小姑娘马上就要倒地，几乎是出于身体本能，长臂一伸，便将人给拉到了自己怀中。

    “音音……”

    “公，公主……”

    看着被人紧紧抱在怀里的云音音，蓝月众人再次傻眼。

    而原本做好了和地面亲密接触的云音音，此刻却呆呆的站在原地，眼眶唰的一下就红了。

    好熟悉的拥抱……好熟悉的清冷味道……

    “皇叔……”熟悉的称呼，脱口而出。

    听到记忆中的软糯叫声，轩辕覆身子倏然僵住，仿佛用了全身力气，才放开怀里的小姑娘，并克制的将身子向后退了两步。

    云音音抬头，看向对面那个戴了银色面具的人，漂亮的大眼睛中充满了怀疑和期盼，当看到他的身高体型和记忆中的身影完全重叠，露在外面的眼睛几乎一样时，连心都忍不住颤抖。

    “皇叔……是你吗？”

    向前一步，云音音试图将他看的更加真切，可就在她伸手准备去拿下他脸上的面具时，那人却突然又向后退了两步，云音音的手，被迫留在了半空中。

    忍住心疼，轩辕覆抬手，隐了一声的冷冽气息，尽量让自己看着温和，并学着品玉那般，做了个谦虚有礼的弯腰道歉姿势。

    “对不起，在下急着过路，唐突了。”

    被刻意改动过的声音，加上轩辕覆向来嫌弃的文人之举，令云音音微微蹙起了眉头，重新看向那双几乎一模一样的眼睛。

    怎么回事？为什么刚才还感觉那么熟悉的，可再看，却好像又不一样了？

    “你是谁？”云音音的视线，牢牢的盯着面具下的眼睛，明知道当初皇叔几乎没有活着的可能，却还是忍不住抱有希望，小心翼翼的问了句：“你，认识我吗？”

    “在下常铭，并不认识姑娘。”

    常铭？多温润的声音啊，连眼神都泛着温和的光，整个人就像是从春风中走出来的一样，和皇叔的清冷深沉，是完全不一样的两种气质。

    他不是皇叔……云音音的脸上，写满了失望。

    这时，身后那两位公主已经逐步靠近，李淑只好走到云音音身边，在她耳边轻声的说了句，“音音，我们走吧。”

    说完，将还处在失望和不甘中的云音音给强行拉走了。

    云音音一边跟着李淑走，一边忍不住回头去看那个几乎重叠的身影，一直蓄在眼中的泪珠，终于再忍不住，顺着脸颊滑了下去。

    轩辕覆站在原地，眼中故意流露出不解与茫然，可只有他自己才能感受到，此刻的心，有多么锥心的疼。

    蓝月几人一边跟上，一边也忍不住悄悄侧头看向他，乍一看和摄政王几乎一样，可仔细看，却好像又完全不像，真是奇怪……

    等到云音音的背影彻底消失在了自己的视线，轩辕覆才恋恋不舍的将目光收回，双拳紧握，青筋暴起，发出咯嘣咯嘣的响声，转身，迈着大步继续向前，和迎面走来的安如烟她们擦肩而过，连一个余光都没看过去。

    反倒是安如烟二人不约而同的回头看向了他。

    “见了本公主，连一声招呼都没有，这人是谁？大洲宫里怎么有这么不懂礼数的一个人？”大凉公主冷哼一声，言语中充满了不悦与鄙夷。

    安如烟看了她一眼，暗暗勾了下唇角却没回应她的话。

    不过，她的目光却忍不住又一次看向那个挺拔的背影，眼神中带了一丝打量，气势这么强大，又敢在宫里肆意而走的人，身份一定不低吧？

    一路来到菊园，宣倾城身边的贴身嬷嬷虽然不明白这个太师的真实身份，却知道，皇后娘娘对他是看重的，他来是不需要阻拦的，于是就算见他气势汹汹，却还是让他进了菊园。

    并带入守在了菊园门口，不让人进去打扰。

    此刻，刚收拾好鬼菊残枝的宣倾城刚坐下，便看到了来势凶猛的轩辕覆。

    “五国公主还没到齐，你就急着办了接风宴，你别告诉我你只是单纯的好客！”轩辕覆语气阴冷，眼中充满了对宣倾城的警告，“我想我说过，别动她，要不然，我不敢保证我会做出其他的选择。”

    宣倾城因为鬼菊被毁，本就压着一肚子火，现在又见轩辕覆为了那丫头直接威胁上了自己，这下，是彻底的压不住火了。

    手中的杯子，直接朝着轩辕覆砸了过去，可这次，轩辕覆身形一侧，便轻松的躲开了，上好的七彩琉璃杯越过他落在了地上，发出清脆的响声。

    “南宫复，在你眼里，你的母后真的就那么恶毒吗？”宣倾城失望到心疼，气到冷笑，“如果我真的是你以为的那么心狠手辣，如果我不是念着你对那丫头鬼迷心窍，你以为，刚才那丫头能活着走出菊园？”

    “所以你是真的想要杀了她？”

    面对南宫复的质问，宣倾城只是无力的指向了桌边，遗留的最后一朵残菊，并发自内心的问了一句，“南宫复，你告诉我，那丫头到底哪里勾了你的魂？”

