    颜冲想了一下，这样的话，初期搜集起来肯定会很困难，而且毫无头绪，需要跑到各种地方去碰运气，如果运气好，距离小于八百公里的话，才可以找到其他的残页。

    别看八百公里很远，还是全方位的，但对于无尽大陆而言，只是很短的一个距离。

    至于地球上，颜冲不抱期望，虽然他觉得两个世界应该有一定的关系，但从小到大的十八年中，他也没听说过有什么超凡事件发生，有些UFO外星人事件，也是属于谣言或者误解。

    将身上的学院制服脱下，换上了睡衣，颜冲小心地打开了房门，去厕所泡了个热水澡。

    清洁术虽然方便，但地球目前没有魔力，体内的魔力有限，能省一点是一点，而且，热水澡也比清洁术更加舒服。

    泡完澡后，颜冲躺在床上，看了一眼手机，确定闹钟设置好了，于是闭眼睡觉。

    经历了星辰岛的坠落事件，尤其是在神威的影响下坚持了那么尝试时间，他的精神一直高度紧绷着，实际上已经非常疲惫了，再加上泡了一个舒服的热水澡，因此很快就陷入了熟睡之中。

    “水中芭蕾，印度的猛男！”

    “印度米饭，踹错给所”

    ……

    “带你老妈飞”

    “一所哈里他踹错屁屁”

    “摸~~~~~~”

    “逮虾户”

    ……

    激情而又动感的音乐响起，将颜冲吵醒了，他睁开双眼，一时间有点懵逼。

    这什么语言，有些熟悉，但又有些怪异？

    片刻后，他反应了过来，这是首英语老歌? 电影《头文字D》里面的音乐? 歌词被人用中文谐音恶搞了一个版本，他之前看过? 所以有点印象? 最近还设置成了闹铃。

    在无尽大陆的那段时间，他周围的人讲的都是大路通用语? 自己也由于复制达到了母语的效果，甚至于思考都是用的大路通用语? 所以回到地球后? 一时间没有切换过来。

    掀开被子，腰腿稍稍用力，颜冲一个鲤鱼打挺就站了起来。

    他穿上拖鞋拿起手机，并没有关掉闹铃? 而是熟练地点起了外卖? 随后走到厕所开始洗漱。

    经过几个小时的深度睡眠之后，他浑身上下非常舒坦，头脑也很清醒，强大的身体素质让他愈发体会到平静生活的美好。

    这是一种反差，犹如雨夜躺在窗边的床上入睡? 反而感到格外的安宁。

    “只不过，灵气即将复苏? 平静的生活也许会泛起波澜。”颜冲满嘴泡沫刷着牙，皱眉咕哝道? 又回忆起昨晚预言之书所预言的画面。

    此刻他心中有种莫名的装比感，就好像刚刚拯救了地球? 事了拂衣去? 深藏功与名? 第二天又以一个普通人的身份去上学。

    “这是我该考虑的问题吗？我只是一个高三学生啊！”

    颜冲对着镜子仰天长叹，神情惆怅，随即低下头，吐出口中的泡沫，开始漱口。

    洗漱完毕后，颜冲走到客厅的沙发上坐下，随手打开了电视，准备看看新闻。

    在无尽大陆经历了这么一场战争，他的心态也不知不觉地发生了变化，开始关注起时事来。

    以前可能不存在超凡现象，但从今以后，灵气即将复苏，说不准就有一些异常事件发生。

    放在以前可能只是谣言，放在现在，就可以说明问题了。

    甚至，在他获得魔眼血脉的那一刻，世界就发生改变了。

    颜冲忽然想起了昨天听班里小胖子赵昊所讲的裸奔偷衣贼事件，他还通过阅读发现对方是职业者，拥有职业技能。

    可他当时通过分析得出，对方是地球人，所以也不知道是什么原因。

    现在看来，很有可能是灵气复苏所导致的。

    “叮咚~您的外卖到了！”

    甜美的女声响起，手机屏幕上弹出外卖软件的弹窗，颜冲起身，快步走到客厅的窗户边，打开窗户，从无人机的托盘上取下刚才订的外卖。

    足足十只烤好的蜜汁手扒鸡用锡箔纸装在了一个小纸箱里面，这是性价比比较高的外卖了，一只不到二十，盖饭什么的也差不多这个价格，但毕竟全是肉，营养比较高，比较抗饿。

    拆开包装，香味入侵了颜冲的鼻子，让他味蕾大开，有种十天半个月没吃饭的饥饿感。

    尽管他回来后什么也没干，就睡了一觉，但还是很饿。

    没有带外卖附赠的手套，颜冲直接抓起一只就啃了起来。

    用蜜汁涂抹的鸡肉烘烤出来，再撒上黑椒粉，吃起来真香！

    虽然烹制工艺比较粗糙，但颜冲管不了这么多了，只要有的吃就很幸福了，况且还是肉，让他的心中极为满足。

    吃了三四只后，颜冲皱眉停了下来，倒不是感到腻了，以他现在的消化能力和胃口，吃了这么多并没有感到腻。

    他感到胃部疯狂蠕动着，将吃下肚的肌肉消化吸收着，转化为各种营养物质，为身体提供能量，但是，问题在于，这些能量比想象的要少很多。

    他记得上次从无尽大陆回来后晋阶黑铁骑士的时候，饭量就已经是平时的十倍左右了，而现在，似乎饭量又增加了不少。

    这让他有些担心，自己不会活活饿昏吧，实在不行就忍一天，等到回到无尽大陆后再好好大吃一顿。

    可惜了，之前由于参与了战争，所以他没有考虑到回来吃饭的问题。

    颜冲动作不停，如风卷残云，很快就吃完了九只扒鸡，剩下的一只也只剩一个鸡腿了。

    不过就在这时，他停了下来，朝着客厅门口望去，一只巴掌大小的小奶猫不知道何时已经走了过来，两条前肢直立，以蹲坐的姿势盯着桌上的包装纸以及一些鸡骨头。

    “早上好啊，凯瑟琳！”颜冲扬了扬抓着鸡腿的右手，跟她打了个招呼。

    然后，他似乎是刚想起来一般问道：“你还没吃饭吧，吃不吃鸡腿？”还晃了晃手中的鸡腿。

    说实话，他现在大概清楚自己目前的饭量了，十只蜜汁手扒鸡，只能吃个两三成饱，刚刚塞点牙缝，如果想吃饱的话，还是早餐，大概得吃五六十只整鸡。

