    本体横着倒在座位上，白石则安静的藏在本体和座椅之间的空隙里。

    　　等绑匪乱哄哄的找了一通，一无所获的停下动作，它才又重新偷渡到座椅底下，无声趴好。

    　　绑匪们没能找到高山南。

    　　而且寻找途中，他们简单查看了一下白石本体的情况，发现没有呼吸也没有心跳，人都快凉了。

    　　这下也不用选了——三个人质，一个用匪夷所思的方式逃走，一个突然自行暴毙，只剩一个最不顺眼的，还能勉强用一用。

    　　“老大，怎、怎么办。”胆子最小的绑匪看着白石的“尸体”，摸了摸身上的鸡皮疙瘩，脑中哗哗涌出几个T的鬼片。

    　　白石的死的确很突然、很诡异，但这还勉强能用猝死来解释。

    　　但高山南的消失，就完全没有科学依据了，现在，再重新回想起那个柔弱的女人，绑匪们越想越觉得她不正常，女歌手之前恐惧的泪光，也被解读成了诡异的冷光。

    　　“……先回据点，把东西转移走，等藏好金币再回来处理证物和那个小孩，反正我们手里有人质，他们不想等也得等。”

    　　绑匪头目也有些心虚，但大家都虚的时候，他必须镇住场子，想了想，他从后视镜里看了一眼永野椎菜：“看好这个男的，绝对不能让他也死掉！”

    　　“那这个呢……”绑匪指了指白石。

    　　“扔了！不扔难道等他尸变吗！”绑匪头目到底还是漏出了一点被刷新世界观后的恐慌。

    　　旁边正好经过一条河。

    　　几个人惊魂未定的开门下车，在永野椎菜惊恐的目光里把尸体拖下车，拴上石块，用力扔往桥下。

    　　沉河不容易被路过的人发现，也就不容易暴露行踪。

    　　……而且就算尸变，它也得先解开绳子，爬上河，等到那时候，他们一伙人也早就跑远了。

    　　座位底下，白石耳朵动了动，听着本体砸出的水花声，心情十分微妙。

    　　但它心底的天平，还是绝对倾向于3000万，这约等于十二个复活币了，比本体值钱。

    　　而且绑匪们没补刀，本体又嗑过假死药，没在呼吸，大概也不会溺死。就算因为其他原因掉到1血，没有太大的伤口，修复起来应该也能打折……

    　　白石本来想发消息给红叶，让她到这把本体捞走。

    　　但看了一下周围的环境，他又有些语塞，这到底算是哪啊，居然连一块路牌都没有。

    　　最后它只能按照之前路过的地方，再加上自己的印象和周围的景物特征，让红叶试着找过来，顺带提醒她避开可能遇到的组织成员或者警察。

    　　歹徒们处理好“尸体”，重新回到车上，将车开走。

    　　一路上人心惶惶，之前，他们还会开心的畅想一下金盆洗手后的生活，现在却都被诡异事件惊到安静如鸡。

    　　甚至有人阴谋论的想，白石可能就是被那个逃走的女人杀掉的，她受能力限制，带不走自己的搭档，所以干脆搞死另一个人质，逼他们留下永野椎菜。

    　　被这样神出鬼没的女人盯上，半夜睡觉都睡不安稳啊……

    　　一路上有惊无险的到了据点，几个绑匪留下一个人看住车和人质，剩下的进入大楼，打算在取到金币后，一秒也不停的离开。

    　　只剩一个人就好办了，其他人进到大楼后，白石藏在座位底下，熟练的往绑匪脚腕上扎了一针，而后对永野椎菜也如法炮制。

    　　之后，白石看了一眼大楼，没着急进去。

    　　金币那么重，绑匪们想取到东西，再运到车里，也需要一段不少的时间。

    　　大楼的这一侧没有窗户，白石换回人形，一边拨号给琴酒，一边打开车门，扛起永野椎菜，打算先把这个人质挪远一些，避免他因为挡路，被琴酒或者谁顺手来上一枪。

    　　电话响了好几声才接通，琴酒得知他找到金币的消息后，低沉的声音听起来精神了一点点。

    　　白石不知道确切的地址，不过他还有别的办法。

    　　他看向光屏，干劲十足的Q版助手没用他说，已经飞速拉闸了系统手机上的虚拟定位，让手机能被追踪。

    　　最后她转身朝白石比了个拇指，眼底闪着金钱独有的光芒。

    　　麻醉针大概能维持二十多分钟。

    　　白石把永野椎菜藏到安全的地方，解开他身上捆粽子似的绳索，顺便把车里绑匪的手机放到旁边，方便他醒后报警。

    　　算了算时间，白石又给永野椎菜补了一针麻醉剂，足够他睡够一个半小时，防止琴酒搬金币搬到一半，他忽然报警。

    　　最后白石回到大楼里，沿着破旧的楼梯一路走上去。

    　　金币被用钢绳吊在三楼的顶部，因为太重，分装在很多个小袋子里。

    　　绑匪们并没浪费时间，一个人操纵钢缆往下放，放够几十斤，就让其他人先背出去。

    　　白石一手钢丝套索，一手麻醉针，守在楼梯一侧，出来一个，就从后套马似的套住他们的脖子，防止他们出声，再扎针放倒。

    　　除了放倒第二个时，产生了险些被金币砸到脚这种甜蜜的烦恼以外，其他一切都很顺利。

    　　袋子里金闪闪的钱让白石十分动心。

    　　其实想拿到100%，也就是一个念头的事。

    　　可惜用Q版助手整理的龟毛规则来看，为了钱玩黑吃黑，不是好人该做的事，算违规。

    　　……但组织黑吃黑，白石领组织的工资，这不叫违规，这叫履行一个合格卧底的职责，是敬业，值得表扬。

    　　虽然系统规矩不少，但能顺利找到金币藏匿点，也跟人家给的金手指脱不了干系，白石熟练的安慰自己，这波不亏。

    　　十多分钟后，头目满头大汗的解下最后一个袋子，放下它开心的擦了擦额角，露出丰收老农般欣慰的笑容，准备自己把这最后几袋扛下去。

    　　然而转身一看，才发现身边袋子的数量有些多。

    　　他一怔，同伙在偷懒？

    　　没等想明白，门口忽然飞过来一个不明材质的小圆球，摔碎在他脚下。

    　　麻醉气体扩散，头目立扑。

    　　没过多久，琴酒带着几个路人脸成员赶到，在部下搬运金币的时候，他问了问白石是怎么找到的地方。

    　　外国人的特征很明显，这几个人搞的绑架袭击也一点都不低调，再加上一点运气，这个解释并不难编。

