    

    “凯厄斯？”醉酒男人一听这名字就放声大笑，他步步逼近辛西娅，伸出手抓向她的肩膀，“他可不会出现在这里，美人儿。”

    辛西娅站着没动，只眼睁睁的看着醉汉说完话，就整个人倒飞出去狠狠砸进了一面墙里。

    巨大的冲击力和发出来的巨响，让整面墙都摇摇欲坠。

    醉汉直接撞晕了过去。

    一些细碎的木头渣子飞溅到辛西娅的脚边，她看着凯厄斯披着黑斗篷从黑雾里踏出来，长靴踏在地板上发出咔哒咔哒的动静。

    每一步都敲击在了心上。

    她腰抵着栏杆上，无路可退。

    只能眼看着凯厄斯过来。

    不得不说，他总以英雄救美的出场方式出现。

    这一幕简直帅到了她心里。

    “凯厄斯...”辛西娅抖着唇，又叫了他一声。

    楼下酒馆里的三位堕天使在处理完冒犯的人后走了出来，看见月色下露台上的两人，安东尼露出带有深意的微笑，“看来不用我们送她回去了。”

    “我要回去准备鞭子了。”埃布尔叹息。

    只有乔的眼里布满了担忧，“她会没事吧？”

    安东尼瞥了她一眼，坐上马车，“这是辛西娅自己希望的，主人可舍不得打她。”

    ...

    凯厄斯居高临下的看着近在咫尺的辛西娅，精致的脸上遍布阴寒，“和我道歉，辛西娅。”

    英雄救美滤镜瞬间破碎，一来就是硬邦邦的命令式语气，就连让她道歉都说的这么强硬。

    辛西娅立马忍不住，直接冲着他大喊，“我做错什么了？他们每个人包括你都要我道歉！”

    她生气的丢掉手里的空酒杯，侧过身打算绕开他走掉，可步子不过踏出去了两步，手腕就被一只温度不高的手掌用力握住，力气大的几乎要把骨头都捏碎了。

    辛西娅痛的闷哼一声，她不得不停下步子，仰起头来怒视他。

    “你永远学不会听话。”凯厄斯压抑着嗓音，试图压住自己的愤怒。

    “我只是想让你夸夸我，仅此而已，怎么就不听话了！”她一点都不在乎他现在是不是在生气，依旧大声的，用力的冲着他喊叫。

    凯厄斯的红眼睛里泛起烦躁，他无可奈何的低吼，“那该死的太露了！你是要去干什么？！”

    争吵在这一瞬间定格。

    辛西娅怔愣，甚至都忘记了手腕上的疼痛，疑惑反问，“不是因为丑吗？”

    “不是。”他咬着牙回答。

    “那你为什么不直接说。”她渐渐平静下来。

    凯厄斯忍无可忍的从牙齿里咬出几个字，“执行命令对你来说很难吗？”

    “不难，可那是特意穿给你看的，再说我又没打算穿出去。”她的声音弱了下去，小心翼翼的转了转手腕。

    凯厄斯嘴唇紧抿，一时间，他竟然不知道该说什么。

    只是因为她的一句话，心中的焦躁感如潮水般的退却，难以想象的愉悦涌入。

    见他沉寂下来，眸子里的怒火也少了几分，辛西娅知道自己该服软了。

    她也不顾那只被捏疼的手腕，小心翼翼的到他面前，将脑袋靠在了他的胸口，委屈的说：“你就不能有话直说么，非得这么拐来拐去的。”

    “你是在怪我吗？”他语调缓和下来，却仍旧没有承认错误的态度。

    “我错了，我的错。”辛西娅噘嘴，“但你也有责任，你不能为自己开脱，如果你早直白点的跟我说，我根本不会惹你生气。”

    被凯厄斯甩到墙上的人从短暂的晕厥中苏醒过来，他哇的一声吐出一口血，扑倒在地上，再没了醉意，哭着就开始求饶。

    而在二层的那些人包括楼下的人，在两人的交谈声中早已跑的一干二净。

    辛西娅仰头，下巴抵着凯厄斯一成不变的黑色衬衫，看着月色洒在他的冷白皮上，没有瑕疵的精致脸庞可真完美。

    他绷着的俊脸对上她温温柔柔的杏眼柔和了一点，不自然的说：“跟我回去。”

    辛西娅脸上荡开笑容，“那我们算和解了吗？”

    “我原谅了你的无礼。”

    辛西娅笑容一僵。

    “松手，我的手腕都要被你捏断了。”她又变得气呼呼的。

    凯厄斯奇怪为什么她的情绪切换的这么快，但还是松了手。

    辛西娅的手腕一圈都红了，她甩了甩手确定自己没骨折后，扭头就往楼下走。

    “辛西娅。”凯厄斯皱起眉。

    “我自己走回去。”她头也不回的说，踩着楼梯下来，但刚出口话的后几秒，她就后悔了。

    站在楼梯口，辛西娅盯着凌乱的酒馆，瞳孔一阵收缩。

    该跑的人已经跑完了，但她看见了难以忘怀的一幕。

    那个之前大言不惭说要把皮鞋尖塞进凯厄斯p-股里的人，正半-luo着趴在地上，他脚上失去的一只鞋子出现在了某个隐私部位，裤子退到一半，鲜血淋漓的画面残忍的让她浑身轻颤。

    辛西娅吓懵了。

    一只手覆上她的眼挡住了前面的残忍画面，纤弱后背紧贴着带有薄荷香的胸膛。

    “乱跑什么。”后面的青年语气无奈。

    她总算惊叫一声，转身整个人缩进了他的怀里，“我要回家！”

    她要长针眼了，到底是安东尼还是埃布尔做的，太踏马变态了！怎么能把鞋子真的塞进厕所的地方！

    凯厄斯很淡定的手臂圈过她的腰，将人横抱到胸前，轻嘲，“现在知道怕了。”

    【光明神进度：37％】

    辛西娅：...她好想喷他。

    比起地上那个人，她应该更害怕凯厄斯，可不得不矛盾的是，他又该死的能给她爆棚的安全感。

    缩在他的斗篷里面，她只感觉被抱着走出了酒馆，整个人飞上了半空。

    外面的风很大，但凯厄斯的身体热度滚烫。

    到了城堡门口，辛西娅从斗篷里探出头来，盯着凯厄斯性感突出的喉结不忘强调，“是我强行让安东尼他们陪我出来的，你不能让他们相互抽鞭子。”

    凯厄斯冷睨她一眼，“你自己的惩罚呢？”

    “你想对我做什么都可以。”辛西娅眨眨眼，认真的回答，“就是不能欺负乔他们。”

