    第一零九章，合作

    人上了年纪最关心什么？

    其他人杨树不知道，但他知道自己关心什么。

    1，子孙。在杨树杨老爷子所拥有的财富支撑下，自然不会让子孙落魄无依，但如果想要有所成就，那就需要他们自己去努力了。

    毕竟老爷子深知惯子如杀子的道理。

    2，健康。养老的问题在杨老爷子这里根本不是个事儿，所以自然也就没有在意过，而个人的健康，则被老爷子很重视。

    他还想看到家里更加兴旺，也想看到家族里有更多后代的降生。

    而张程的人参，就是能对他的健康有极大帮助的东西。

    私下里，杨老爷子已经把张程的人参数次送检。

    毕竟这些人参的效果好的有点儿让人诧异了。如果有什么有害的方面，那岂不是缘木求鱼南辕北辙，与他重视健康的本意相违背。

    而且杨老爷子也相信，其他几位老朋友，也做了同样的事情。

    而送检的结果，并没有什么特殊。

    人参，也只是人参而已，最多就是营养物质比较容易被吸收。

    这无疑就是种植方面的技巧，或者说是品种方面的差异。

    也因此，杨树杨老爷子越加重视张程这边的人参。

    这才有了之前想要合作的想法。

    毕竟杨老爷子可是知道的，张程手里有效果更好的人参，就像之前卖给严老儿的那两根，150万一根的约60年的好参。

    严旭那老小子当时还十分鸡贼的送了张程一个价格小七位数的翡翠镯子。以弥补价格方面的差距。

    因为这种人参大家都是初次见到，价格方面实在不好说，干脆就用礼物结好。

    前些时候，严旭那老小子在张程借钱的时候，干嘛一出手就是一千万？他人傻钱多么？

    不是，而是那60年的好参的效果，让他觉得占了张程的便宜。

    关大强关老儿知道后，直接就是上赶着送了两千万过去。

    他难道也傻么？

    如果说关老儿傻，这些年关老儿的对头们都不同意。

    还不是盯着张程手里的60年好参。

    心中想法一闪而过，杨树杨老爷子接过助理递过来的塑料袋，多少有些无语。

    别人生怕包装的不够华美，档次不够高。

    一根人参，甚至用个一米多长的大盒子，把须尾尽力舒展的固定住。

    但张程这个哪？

    直接用红棉布一包。还用从超市买东西什么的时候，装东西的塑料袋装着。

    一点儿的档次都没有。

    但如果让杨老爷子从两种包装的人参里面选，却绝对不会要什么礼盒包装的那些模样华美的玩意儿。

    把四个红棉布包拆开，杨老爷子有些失望。

    1根3年干参，1根3年鲜参，1根20年干参，1根20年鲜参。

    数量虽然不少，但最让老爷子看重的20年参却只有两根，更别说让老爷子颇为期待的60年参了。

    张程看到老爷子眼中失望之色一闪而过，也只能尴尬的笑了笑。

    他这边肯定是要惜售的。

    如果张程采用大水漫灌的方式卖人参，或许能在短期内聚集大量的财富，但有不小的可能会有麻烦上门。

    毕竟天成界出产的人参的效果确实有些好。很难说不惹人眼红。

    而他的外挂空间，也只是种植、养殖，又不能让他刀枪不入无敌天下硬抗核弹，所以张程深知苟住稳妥的道理。

    哪怕是1天参的轻微效，10天参的轻效，都有不错的效果。也已经足够应付这些老爷子们了。

    至于20天参的一般效，以及40天左右的成为灵草级的人参的效果。

    这一点吃下了两根灵草参的张程是最有发言权的。别的不说，仅看他天天跟自己的女人们浪还不够，还弄了两个好朋友。便能知道灵草参的逆天功效，称之为男性之宝都不为过。

    张程甚至已经决定，除了给他自己用灵草级的人参外，目前最高也就是拿出10天参出来销售，至于一般效的20天参，除了之前卖给严旭严老爷子的两根，短期内是不打算拿出来的。

    至于说关老爷子借给他两千万怎么还？

    慢慢还呗，关老爷子不会着急，张程更不会着急。

    不过虽然对张程没有拿出60年参有些失望，杨老爷子倒也没有说什么，让助理打款。

    现在先用着这些3年，20年的参，等以后慢慢相处的，杨老爷子还不信从张程这里掏不出好东西来。

    他可不会像关老儿那样直接送钱，又糙又俗。

    制造两边的合作机会，才是比较符合身份的做法。

    杨老爷子把人参收好，他的妻子井月也从外面回来。

    “小程来啦。”虽然这位还未必有王清的年纪大，但终究辈分在哪里，所以这么一副长辈的模样，倒也并不违和。

    而看到张程身边的美女双胞胎，井月神色不变，心中却呵呵一笑。

    男人。

    “杨叔叔，服装生意上，我那边基本都是杨雨杨雪她们两个在管理，您考校考校，如果觉得她们两个有点儿意思，那咱们再继续商量后续的事情。”张程道。

    通过这段时间观察两女对网店的经营，张程知道两女对服装行业还算是比较了解的。

    毕竟在获得了锦罗的货源后，雨雪衣坊的日销额已经是过去的数倍，虽然这也与两姐妹在网购平台上购买流量等一些做法有关。但能把网店经营起来，并且撑住，在张程看来就已经是不错了。可以开始后续的帮助辅佐。

    井月闻言，则有些讶异的看向张程。

    在她看来，张程以人参结好丈夫，为的不就是踏足服装行业么？

    但这是怎么说？准备幕后遥控，还是说直接把这背靠锦罗，有了这么大底牌的产业，交给自己的女人经营？

    如果是这样的话，那这小子倒是有点儿气魄啊。

    这双胞胎姐妹跟了他，倒也不亏，甚至可以说大赚特赚。

    毕竟没有张程的帮助，就凭两姐妹这种万千网店经营者之一的身份，基本不可能成为锦罗代工的品牌，甚至连机会都没有。

    杨树闻言看向两姐妹，但并没有开口。

    而是一旁的井月亲热的走过去：“不知道你们以后打算怎么经营自己的品牌？”

    杨雨杨雪互相换了个眼色，身为姐姐的杨雨道：“我们打算成为一个大众品牌。”

    听到杨雨的话，井月眼中闪过一抹笑意，这就有点儿意思了。

    不像一些人，开口就是奢侈品，甚至顶奢。

    听起来很有气势逼格，但实际上那？虽然那些玩意儿单品的价格极其昂贵，但所有的奢侈品，包括那些顶奢品牌，它们每年的营业额，都比不上锦罗。

    因此真的想要做一番事业，那么面向大众的产品，才是最好的选择。

    当然，也并非说顶奢就不好，而是其中的一些套路，需要比较雄厚的资金进行一次次的试错，才能摸索出来。

    对于刚刚创业的两女，哪怕有张程的支持，也是不适合的。

    又聊了一些，井月眼含笑意。

    这两姐妹虽然还可见的有些稚嫩，但到底不是笨蛋，尤其几年经营网店，让她们对服装行业自有一番理解在。

    所以展开合作后，也是有一定几率成功的。

    因此井月扭头看向丈夫，等待他的决定。

