    天灵老者目中露出深邃之意，他看着苏铭，没有立刻去救，若是苏铭不去选择亲自渡劫，那么他自然会去相助，可内心必定会判断，苏铭的成就，将止步于此。

    一个连自身的灵先劫都不敢去面对之人，其人生不可能成为翘楚，只能最终沦为芸芸众生，不但修为不会精进，甚至会慢慢地流散开来。

    故而，苏铭要求亲自渡劫之事，在这天灵老者看去，可看出苏铭自身的担当，这样的人……他也很好奇，可以渡过第几劫。

    “他的劫，因我的存在，故而与旁人必定不一样，仅仅是这第一劫就明显超出了我曾经所理解的……

    且若非这里是阴死漩涡，那么此劫威力将会更加恐怖。”天灵老者皱了下眉头，看向被红色闪电急速逼近的苏铭。

    苏铭双目精芒一闪，面对这强大的灵先劫，自身的移山之术难以对抗，这一点苏铭之前就有所判断，故而如今在那十万大山重叠的巨峰崩溃后，没等红色闪电临身，苏铭双手掐诀，向着胸口猛地一拍。

    这一拍之下，苏铭身躯蓦然的退后几步，张口间直接有紫光一闪，绝意剑呼啸而出，紫光瞬间万丈，将苏铭四周全部覆盖在内，形成了一抹刺目之芒的同时，远远看去，如此刻的苏铭自身成为了这阴死漩涡中的一把紫色大剑。

    “绝意，移山！！”苏铭双眼在这一瞬刹那出现了大量的血丝，那是他全部修为在体譶内疯狂的运转之下，去催动绝意剑，以此剑力，去撼动苍穹，连接其真界，引动千万之山，去展开一场……最强的移山之术。

    剑，山形，古老之时有共同之处，在人手，柳枝木条，金银铁器都可成剑，在天手，大地千山，巨木苍苍，都可成剑！

    故而以剑引动移山，这是苏铭想到的，可以让自己的移山神通更强的方法，此刻被他毫不迟疑的施展出来时，他的灵先之意蔓延出了阴死漩涡，充斥在了那已经被静止的三荒道晨真界内。

    随着苏铭意志的蔓延，整个道晨真界内，曾经有过的，如今还存在的，数之不尽的残破修真星上，还有那些漂浮的大陆以及碎裂的山峰，都在这一瞬，嗡鸣震动之下，如被抽走了魂。

    被苏铭抽走了整个道晨真界的山之魂，这些山魂瞬息间出现在了阴死漩涡内苏铭的四周，十万、百万、千万……直至上亿之多，它们并非是环绕看来，否则的话这里根本就容纳不下。

    这些山魂是一个个重叠在一起，以苏铭为中心，以其面前的绝意剑剑尖为山尖，急速的幻化重叠之下，转眼就是……三亿大山！！

    三亿大山融合重叠在一起后，蕴含了绝意剑的无上之锋，凝聚了道晨山魂的磅礴与不可摧毁，环绕苏铭，幻化成了一座……紫色的高峰！！

    不远处的天灵老者，在看到这一幕后，他的双眼微微一缩，在苏铭身上，他一次又一次的发现近乎奇迹的一幕，无论是当年在众灵殿的世界，还是于外界的游走，亦或者是如今这对抗灵先劫的一系列画面，在天灵老者脑海中一一浮现出来。

    “此子擅于隐匿自身术法，比如眼下这神通，就要比其之前施展的……强大了太多太多，可谓是不动则已，一动……就要惊人。”天灵老者在看到苏铭化身紫色山峰后，内心松了口气，因为他知道了，苏铭不是莽撞的说出要体会灵先劫，而是早在之前怕是就已经有所决断，展开了准备。

    “可惜，若他是我的族人。”天灵老者摇了摇头，神色内难掩对大蛮部的羡慕。

    在这老者摇头的同时，苏铭所化作山峰如一把阴死漩涡内的利剑，说起来缓慢，可实际上这一切只是刹那就完成，恰是那红色闪电临近的一瞬，它降临在了这紫色山峰之上。

    轰隆隆的巨响在这一瞬向着四周无尽的回旋，红色闪电，这灵先劫中的第一劫，也是想必其他六劫而言最弱的一劫，在经历了阴死漩涡的压制，经历了苏铭第一次移山术的弱化，此刻轰在苏铭这全力准备的绝意移山之上。

    在那轰鸣声回荡开来的瞬间，苏铭化作的紫色山峰剧烈的震动，咔咔之声起伏间，一道道裂缝蓦然出现，顺着裂缝，有一道道红光急速的蔓延开来，那红光正是红色闪电之力，如一种分散与倾泻，被苏铭以山峰对抗后，又以裂缝再削弱其力。

    直至一声震耳欲聋的轰鸣之音滔天而起，苏铭化作的紫色山峰骤然的四分五裂，三亿山魂凝聚的山峰，彻底的崩溃开来后，其内紫光一闪，那是绝意剑夹带着凝聚了许久的杀机，蓦然间冲向那降临而来，此刻已经极为黯淡的红色闪电。

    尖锐的摩擦声骤然回旋，那是绝意剑碰触这红色闪电后的撞击之声，这声音只持续了约莫两息，苏铭双眼精光一闪，身子第一次冲出，直奔那红色闪电而去。

    这就是苏铭的连环神通，第一次移山，第二次绝意移山，第三次则是绝意杀机现，以此方式，连续削弱后，苏铭出手了。

    他用最简单的方式，有最简单的拳头，在绝意剑退后时，迎面一拳轰向那黯淡到了极致的红色闪电。

    轰鸣之声传遍八方，苏铭全身一震，但却没有丝毫退后，而是抬起头，整个人露出了一股睥睨天下的气势，这气势越来越强，终在其面前那红色闪电，这灵先第一劫的碎灭之下，苏铭的气势达到了最强烈的程度。

    不远处的天灵老者，目睹了这一幕幕，他的眼中露出赞赏之意，不管苏铭是用了什么方法，但这的的确确是他自己，去对抗了灵先劫。

    此事或许无法带来修为的增加，但在内心中，在意志中，则是可让苏铭突飞猛进，如迈过了一大步！

    “灵先有七劫，尽管你的劫是因老夫引导而来，但老夫料定最多也就是三劫而已，毕竟你只是升先一次，这三劫，老夫都可以帮你度过，你若想自身去渡劫，老夫也会适当出手，毕竟我要见证一个猜测。

    那么现在，这第二劫，你要如何？”天灵老者看向苏铭，缓缓开口。

    “第二劫，晚辈自己去渡。”苏铭沉默几个呼吸的时间，向着天灵老者一抱拳，他此刻体譶内气势正如虹，不可泄了，故而哪怕是第二劫再强大，也必须要坚持。

    而且……最重要的是，苏铭明显的感觉到，自己的气势在这不断的凝聚之下，似有种要突破的感觉，这种突破来自生命层次，更来自其体譶内的灵先之意。

    他当年在众灵殿的世界内，之所以只展开了一次升先，不是因为他不知晓第二次升先的数字，而是因为苏铭有种自身力所不能及及，若强行升先，哪怕是数字对了，但也未必能成功的感觉。

    就仿佛是凡人可以抬起一块丈许大石后，看向十丈大石时，那种心有余而力不足之感。

    可现在，苏铭在渡过了第一劫后，有种很强烈的感觉，似乎自己只要这一次突破，那么他就可以去进行第二次升仙！！

    “九次升先……苏铭内心砰然，但神色却不露丝毫，抬头时，盯着漩涡之上，眼中露出了一抹战意与隐藏在战意下，唯独他自身才可以知晓的……期待。

    “也好，这第二劫，按照老夫所知道的，是五雷劫，此劫……天灵老者点了点头，正开口时，忽然在这阴死漩涡的上方，蓦然间有雷霆轰鸣之声骤然回旋。

    在这声音出现的刹那，天灵老者立刻看到在上方的漩涡中，似有五种颜色闪耀，这一幕让他心神猛地一震，目中更是刹那精光闪耀，凝神看去。

    “这……天灵老者在看清了那五色之光后，神情一变，露出一抹震撼之意。

    与此同时，在这阴死漩涡外，此刻一片死寂的三荒大界中，从东南西北四个方向，蓦然间有四道雷霆凭空凝聚而出，化作长虹直奔阴死漩涡而来。

    它们的速度之快不是修士可以比较，穿梭一界对它们而言，只是刹那，四道长虹，四道不断交错变化的颜色，有黑，有白，有红，有粉，在这相互的变化之下，它们瞬间临近阴死漩涡。

    紧接着，在它们到来的同时，阴死漩涡外的星空，出现了第五道长虹，那是黄色，一股似代表了无上的威严，尊高至极的黄色！

    如世俗的皇权一般，光芒覆盖八方，其余四色环绕四周，但却并非簇拥，而是如按照某种瞬息排列，直奔阴死漩涡而去。

    轰鸣回荡，五道长虹骤然冲入漩涡内，刹那间出现在了苏铭的目中，也就是在这时，他听到了不远处天灵老者带着难以置信的喃喃。

    “五颜雷，居然是五颜雷……

