    已经堕妖的季光勋一开始以指为剑，剑指术法施展的像模像样，且威力不俗。

    剑指术法是个剑修都会，发动很快，是一些特殊情况下弥补自身近战空挡的手段。只不过少了灵剑中妖材和符纹阵列的压缩，威力就别想了。说到底也就是一个辅助的小手段。

    但季光勋现在用出，道道剑气的威力，似乎并不弱啊。而且，百毒子母剑虽然被黄烁镇压了，按理说季光勋手上并不缺灵剑，起码还有一柄原本使用的品质很高的灵剑。

    不用灵剑，却用剑指，这就有点奇怪了。

    大壮眉头紧皱，他的本能敏锐，直接察觉了问题，却没有答案。下意识的看向黄烁。

    黄烁想了想，倒是很快想到了答案。这也多亏他既熟悉炼剑，又熟悉妖族和宿妖。

    “以己为剑，好聪明的妖族。灵剑的核心是妖材和剑庐秘传的符纹阵列。这个妖族有点意思，他恐怕是以自己为妖材，以季光勋的经脉为符纹阵列，把自己当做剑来调集能量了。这种想法有点意思，以后可以研究研究。”

    黄烁越说眼前越亮，大壮却听后兴趣索然。两人不同的反应其实很正常，这种方式只适合宿妖者，对他们这些剑修没什么用处。黄烁之所以兴奋，是因为他想到了手下那批半妖。

    一直以来，他没少在这批半妖身上下功夫，底子太好了，不管不顾实属浪费。而且黄烁毕竟底子薄，除非借用剑宗的平台，否则短时间内很难拥有既忠心，又足以独当一面的手下。

    只是这些半妖情况太特殊，黄烁从炼体，具装，到怪剑，想尽一切办法武装他们，短时间还是很难拿得出手。

    而现在季光勋的表现，给了黄烁不小的灵感，这似乎才是最充分利用这些半妖特殊情况的功法。

    倒是那个白小告竟然舍弃仇恨，放过大壮，和季光勋动起手来，让黄烁他俩面面相觑，不知如何是好。

    以大壮的本能，他很确定这不是什么阴谋，双方都打出了真火，是在真玩命。但是这么复杂的判断，他也懒得动脑子，还是交给了黄烁。

    黄烁识海中灵盘转动，迅速代入已知的各种情报，很快倒也得出了一个有些诡异的可能性。

    其实到现在，一些暗中的势力也都逐渐清明了。如果黄烁猜得没错的话，以秋水寒为首的这一股势力，横跨了宿妖者，上宗青年一辈的激进者，和大量想要翻身的支脉宗门的弟子。这帮人现在看来野心极大，已经不再是从老一辈手里抢夺权利那么简单了。

    可能从秋水寒叛逃神界，这盘大棋就不再是人族内斗，而是已经把视野放眼到了三界。

    不过看样子，老牌势力也不是吃素的。之前剑宗的战斗，黄烁和燕无锋就明显差距了圣域那帮掌权者故意的纵容，虽然不知道后续的动作，但显然也不是没有准备。

    而现在看来，神界那帮活了不知多少年的神灵们也不是省油的灯。这个季光勋的状况，明显是那些神灵们留的后手，谁在利用谁还真说不定。

    随着乱局越来越多，再隐蔽的势力也都逐渐浮出了水面。目前看来大势就是这三方势力在相互阴谋算计，但还没到真正决战的时候。而这其中，剑宗，剑修，甚至广大人族，都成了这些阴谋下的工具和牺牲品。

    黄烁一边小声和大壮解释，一边越说越气，心中的杀机越来越按耐不住了。

    上一世课本学过一句名句，兴，百姓苦，亡，百姓苦。那时候无论怎么解释理解，这也不过是一句考点罢了，生活在那个盛世的黄烁很难感同身受。最多熬夜加班的时候，勉强能了解一下兴的苦。

    但是，现在，他终于对这句话感同身受了。剑修惹谁了，剑宗惹谁了，凭什么你们搞阴谋，玩诡计，就要拿我们开刀？想起几次妖祸中那些一点反抗之力没有的凡人，只能无助的等死。那样的惨状，黄烁只看了一眼，就再也不敢落地，对他内心的冲击太大了。

    上一次妖族入侵，剑宗境内虽然损失巨大，但相比邻居雾露宗那个女子宗门，还是幸运多了。一个宗门被妖族屠戮，并借助地下一个上古神墓，打开了一个稳固的空间通道。

    虽然最终入侵被击败，就连秋水寒阵法构筑的小世界都被上宗合力放逐到了虚空，成了每晚都能见到的小号的月亮。

    对于修行界来说，这是一场伟大的胜利，虽然代价不小，牺牲了一个小小的宗门。不过相比结果，这点牺牲还是微不足道的，只是口头上感怀了一番。

    但黄烁却知道另一组大致的数字...

    雾露宗被毁，而起所辖的仙国虽然不及剑宗的地盘大，却也不小。那上面生活着大约三百多万凡人。

    这些人...基本上一个都没活下来。

    而这还没完，雾露宗一大块陆地消失，成了一个近乎海的大湖，这一变化直接影响了附近广大范围的气候，造成了大片面积的土地因为风雨异常，粮食减产甚至绝收。

    那两年，光剑宗境内的凡人，就生生饿死了数十万人。

    那段时间黄烁躲在蔓渠山上都不敢下山，但光是大燕朝给他通报的这些冰冷的数字，就让他心生寒意了。

    这也是他一直以来都和这些宿妖者不对付，有机会就出手的主要原因。黄烁自认为自己还是人，修行者，仙人等等都不过是身份罢了，总不能连是人这个基本都不认了吧。

    所有的恨意，所有的愧疚，所有的不满最终在黄烁脑中汇聚成了一句杀气腾腾的话。

    “所有野心家，战争贩子，人性泯灭的牲口，都该死！”

    从牙缝里挤出了这句话，黄烁也不管那白小告和季光勋打的热乎了，周流剑一震，响起一声清脆的剑鸣，应合着他充盈满胸的杀机。

    只不过还没等他出手，一旁的大壮兴奋而又杀气凛然的一声怒吼，就挥剑先下手了。真是身体比脑子快的夯货啊。

    大壮接受的是剑宗最传统的教育，可没黄烁那么多愁善感。他只知道烁哥很生气，想杀人，那就够了，杀人这活他喜欢。

    剑光纵横，根本不挑对手，直接把两人都纳入了攻击范围。

