    “门主指环？”

    “门主竟然将象征两仪门门主身份的指环给了你？”

    “那她便是将两仪门门主之位传给你了。”

    “参见门主！！！”

    这时两仪门中最强的一位七重元婴境的强者看着这指环。

    其神色一惊，不由地说着。

    随即她直接对着周芷岚下跪叫道。

    “还不参见新门主。”

    这位元婴境强者对着其余两仪门弟子喝道。

    “参见门主！！！”

    一瞬间，在场的两仪门弟子长老们全部对着周芷岚下跪叫道。

    就这样，周芝岚转眼间便从杀害师父的凶手成为了两仪门新任门主。

    “这……各位，芝岚年纪还小，如何能担当的起门主之位？”

    周芷岚神色一变，她连忙开口说道。

    “如今门主逝世。”

    “两仪门正需要一个主持大局的人。”

    “而门主生前最为看重的便是你。”

    “如今她更是将两仪门门主的身份象征之物指环交给了你。”

    “这便说明了只有你才适合当这个门主，还请门主不要推脱。”

    那位七重元婴境的强者直接说道。

    “芝岚，既然如此，你就不要推脱了。”

    “难不成你想让这女人当这个门主。”

    楚风看着周芷岚指着丁君说着。

    “好吧！！！”

    周芷岚思虑片刻，点了点头。

    “这个女人就交给你处置了。”

    楚风将丁君扔在了周芷岚面前。

    “此女勾结外人害死了门主，还嫁祸给新门主。”

    “罪大恶极，该诛！！！”

    那位七重元婴境实力的两仪门强者喝道。

    “不要，不要杀我。”

    丁君神色一变，连忙说道。

    “她毕竟是师父的大弟子，饶她一命。”

    “废除她修为，打入天牢吧。”

    周芷岚目光闪烁的说道。

    “是，门主。”

    两仪门弟子点了点头。

    他们直接上前废掉了丁君的修为，将其打入了天牢。

    “门主，如今你继任两仪门门主。”

    “是否要邀请各大势力之主前来，参加继任大典？”

    一位两仪门长老说道。

    “现在还是师父的丧葬期，继任大典就算了，对外宣告一番就行了。”

    周芷岚淡淡的说着。

    “明白。”

    这长老点了点头。

    同一时间，在小世界某处，

    有着一座终年燃烧着火焰的烈焰山。

    在这烈焰山中，有着一座赤红色的宫殿。

    “前去两仪门的人死了，看来那边出事了。”

    “立刻集结赤牙，务必要将那件东西带回来！！！”

    从这座宫殿中传出一道冰冷无情的声音。

    “是！！！”

    一位身穿赤色衣袍，带着赤红色面具的男人突兀出现，跪在宫殿外说道。

    随即这男人就诡异的消失在这里。

    转眼间，一天的时间过去了。

    今日，两仪门前任门主正式下葬。

    周芷岚成为两仪门门主的消息也对外宣告了。

    两仪门大殿中。

    周芷岚和楚风坐在这里。

    “芝岚，恭喜你现在成为了一门之主。”

    楚风微笑道。

    “楚大哥，若不是你，我恐怕也无法成为这个门主。”

    周芷岚感慨道。

    “芝岚，我今天找你来，还有一件事想和你说。”

    楚风看着周芷岚说道。

    “楚大哥想要进入先祖墓穴中？”

    周芷岚说道。

    “没错，我想要知道那个人到底想要两仪门先祖墓穴中的什么东西。”

    “而且我怀疑他不是一个人，其背后还有组织。”

    “这次他们失败了，恐怕还会继续派人来。”

    “所以我们要搞清楚这墓穴中究竟有着什么东西吸引他们。”

    “当然这是你们两仪门先祖墓穴，若是你不愿意，我也不会强求。”

    楚风说着。

    “楚大哥客气了，若不是你。”

    “不仅我活不了，两仪门也要完了。”

    “其实我也想进入其中，因为之前师父告诉过我。”

    “在先祖墓穴中有着两仪门至高武学。”

    “历代门主都会进入其中感悟修炼。”

    “我如今继任门主，实力却太低了。”

    “所以我打算进入其中，借机提高我的实力。”

    “这样我才能更好的担当这个门主之职！！！”

    周芷岚说道。

    “那好，我陪你一起进入墓穴中。”

    楚风说道。

    “嗯。”

    周芷岚点了点头。

    随即他们两人便走了出去。

    “师……门主你们这是要去那？”

    这时宋青走过来看着周芷岚说着。

    “我和楚大哥打算前往先祖墓穴一趟。”

    “门中之事就暂由你和几位长老负责。”

    周芷岚说道。

    “什么？你要带他进入先祖墓穴？”

    “这怎么可以？”

    “先祖墓穴乃是两仪门禁地，唯有两仪门门主才能踏入其中。”

    “他一个外人怎么能进入其中。”

    宋青连忙指着楚风说道。

    “你是想死么？”

    “蝼蚁挑衅我一次，我可以不当回事。”

    “但挑衅多了，我不介意出手捏死一只蝼蚁！！！”

    楚风看着宋青冷冷地喝道。

    这个家伙几次三番看他不顺眼，

    楚风都不屑于和其计较，

    但没想到这家伙蹬鼻子上眼，楚风自然忍不了。

    以他的身份和实力，

    让一个不过一转元丹境的小子几次三番针对，

    这简直是打他的脸！！！

    听到楚风的话，宋青的脸色一变，其眼中闪过一抹畏惧的神色。

    “宋师兄，楚大哥是我们两仪门和我的恩人。”

    “就算他进入先祖墓穴，相信先祖在天之灵也不会计较的。”

    “还有，我希望你以后不要再针对楚大哥了，不然我会不高兴的。”

    周芷岚说着。

    她直接和楚风离开了这里。

    宋青拳头捏的嘎吱嘎吱作响。

    其神情狰狞，显得十分难看。

    “楚风，我一定会超越你的！！！”

    宋青咬牙切齿的喝道。

    两仪门后山之中。

    楚风跟着周芷岚来到了这里。

    他们走了一段路，

    一个隐秘的山洞出现在他们面前。

    两人直接踏入了山洞之中。

    深入洞穴数百米，一座石门挡在他们面前。

    而这石门后面便是两仪门的先祖墓穴。

    在石门的中心有着一个凹槽，正是放置指环的位置。

    周芷岚直接拿出指环放入了其中。

    轰轰轰！！！

    随着指环放入其中，顿时整座石门传出一阵阵轰鸣声。

    很快石门打开，

    一个地下宫殿呈现在了楚风和周芷岚的面前。

