    李亥玄回到藏经阁那个被自己一鞭下去融出了一个大洞的居住时，已经是傍晚时分。

    坐在简陋的石凳上，李亥玄轻轻翻开这本名为《洞天福地》的书籍，如同他看《灵药百解》一样，以某种规律翻开这本书。

    稍息时间，他合上了书籍，脑海中浮现起自己破译出来的信息。

    组成了一段文字:揽月门所有新入门弟子资质名单

    “你们到底想干什么？难道已经准备动这些刚入门的人了吗！”心头自语着，李亥玄的双眸已经满是凝重。

    门派弟子的死亡，在修真门派中并不罕见，甚至可以说习以为常。毕竟修行之路凶险，各种杀机常伴左右，能踏上这条路的修士，都有这个心理准备。

    同样的，揽月门也会有弟子死在外面，

    他们或是死在外出任务的意外中，死于和其他外界修士的搏杀中，亦或者丧命在妖兽和各种凶险地带未知的死亡风险里。

    修行之路，本就是夺天地造化，不仅要面对九九天劫，更要防备修士之间的算计。

    其他门门派是怎么样，李亥玄不知道，

    但他知道的是揽月门今年死的过百名弟子里，起码有一半死于非任务死亡，而是死于外界的伏杀，有预谋有计划的围剿。

    李亥玄之所以知道得这么清楚，是因为，他也算是半个参与者。

    借助在藏经阁的便利，李亥玄无疑是能第一个接触到新入门弟子的人。

    每一个弟子修炼的功法，他们的资质，在李亥玄那双眼睛之下都无所遁形。

    同时他也会默默关注那些新入门弟子的表现，每隔一段时间，他就会把一些资质比较出众，展露出不俗潜力的弟子名单，以博文楼为信息传递点，交给他的接头人。

    然后，那些名单里，就大概会有三成左右的人在外历练时，亦或是其他原因出了宗门后，丧命在外。

    特别是资质越高，潜力越大的人，是重点关照对象。

    至于李亥玄为什么要这样做，原因很简单，因为他是其他宗门安插到揽月门的暗子。

    从他十岁进入揽月门之前，他就已经被其他门派收纳了。

    这么一蛰伏，就是整整八年。

    一个十岁的孩子，刚刚入门就被排到揽月门当做暗子，对之前的门派能有什么门派归属感？

    相比那个门派，李亥玄对于揽月门无疑更有感情。

    但有些事情，并不是个人意愿可以决定的。

    那个隐藏在李亥玄身后的门派，早就料到了这么一步，在李亥玄入门前，就给他服下了一种毒性极强的剧毒。

    李亥玄想要活命，就必须每半年服下一次解药。

    他们以这种方式，控制着李亥玄，让他不能有半点反抗的念头。

    对于以这种方式控制自己的门派，李亥玄别说归属感了，用恨之入骨来形容也毫不为过。

    他也想过要摆脱这种命运，但事实是，他无能为力。

    起码，对于以前的李亥玄来说，无能为力。

    甚至，他还要担心，因为任务完成得不好，解药没有按时送到，自己就得承受毒性爆发带来的生命危险。

    好在，李亥玄现在还有利用价值。

    就凭李亥玄在藏经阁能够提供的便利，他身后的势力就不会让他就这么死了。

    而且，李亥玄还有帮助别人挑选功法的天赋，这一点就算是他身后的门派也极其看重。

    即便有一天李亥玄不在揽月门呆了，估计要将他接回去，不会就这么让他死了。

    饶是如此，李亥玄依然不想继续被他们控制了。

    这种傀儡一般的人生，对于每一个拥有自己思维的人来说，都是煎熬。

    况且，每每看到那些自己交出去的名单中有人死亡的消息传回宗门，李亥玄心理就会有说不出来的滋味，也许是负罪感，又或许是无力感。

    他并不是什么大慈大悲的人，但这么多人因为自己交出去的名单，间接性死亡，他又不是铁石心肠，怎么可能没有半点波澜。

    那些人可是有不少人是由李亥玄帮助他们挑选的功法，对他极其尊重。

    因而李亥玄要摆脱他们。

    所今天他在博文楼，交接完情报后没有马上离开，而是躲在暗处，想要看清楚那个在揽月门负责和自己交接情报的人到底是谁。

    整整八年了，李亥玄都没有见过他的真面目。

    每一次情报的交接，都不是他本人来的，或是新入门弟子，或是其他并不相关的人，他永远躲藏在暗处。

    显然今天李亥玄同样没有成功。

    那个人非常谨慎，谨慎到不会露出一丝马脚，哪怕李亥玄已经被他们控制，他依然对其抱有戒备心。

    亦或者他是有另外的担心，倘若有一天李亥玄暴露了，自己也不会受到拖累。

    他在暗，李亥玄在明，如果不把那个人揪出来，李亥玄就永远无法成为自由身。

    原本李亥玄还以为自己有充沛的时间和那个家伙周旋。

    直到今天的这条命令到来，李亥玄知道不能拖了。

    被伏杀的事件不断出现，揽月门不可能没有戒备，必定已经开始暗中调查了。

    之前还好，李亥玄只是从新入门弟子中挑选出资质上佳的名字交给身后的人就可以了。

    如今，他们居然要这一批弟子全部的资质名单和名字。

    “所以他们现在连等待都不愿意了吗？想直接对那些刚入门的小家伙动手？”

    小屋内，李亥玄喃喃自语，心理生出了强烈的紧迫感。

    李亥玄之前交出去的名字毕竟资质上佳，在外门已经待过一段时间，大多都是小有名气，有着不俗的存在感，不少弟子都知道他们的名字。

    揽月门想要查，根本难以查到自己头上。

    但这次不一样了，如果将这次新入门弟子的完整名单连同他们的资质都一五一十的汇报上去。

    李亥玄必须承受巨大的风险。

    因为整个揽月门，能够对新入门弟子这么了若指掌的人，除了负责接引新入门弟子的人，就只有身在藏经阁的自己以及诸葛阁老了。

    揽月门的人可不傻，一旦事情暴露，自己必定是第一个被揽月门拿去祭旗的。

    身在揽月门，他根本无路可逃。

    “我必须要早点拿到解药了，早晚有一天，我会死在揽月门的。”嘴里喃喃自语着，李亥玄清楚，像这种危险性极大的命令，绝对不会是第一个，日后恐怕还有更加离谱的命令交给自己。

    在事情还没有到达不可挽回之前，自己必须想办法脱身。

    至于这次的任务，尽管李亥玄极其不情愿，但收到这条命令的他，也只有照做了。

    毕竟自己的身家性命现在还是捏在别人手里的，一旦对方停止了解药的供应，自己必死无疑。

    思忖到此，李亥玄眉头已然深深皱紧。

    名单他手里有，当日张环宇带着新入门弟子来时，交给诸葛阁老过目的名单，他这里有备份。

    但这批弟子中，有一个人，李亥玄不想让她死。

    那就是简素，她哥哥简白猿在外门对自己颇多照顾，自己就这么把他妹妹给卖了，岂不是忘恩负义？

    李亥玄对自己的要求并不高，即便做不到坦荡君子，也不能做一个忘恩负义的小人。

    “唉！”幽暗的屋内，李亥玄一声叹息，满是无奈。

    他知道，自己必须做点什么了。

