    她们自然是注意到了站在楚尧身后的苏幂，原本还以为是个多难对付的对手，没想到也就是个只会躲在楚尧背后，连喊一声爷爷都不敢的胆小鬼而已。

    就这种女人除了有一张长得好看的脸，还有其他值得拿出手的地方吗？

    就这种花瓶，也只不过是楚尧一时新鲜罢了。

    像她们两姐妹这种身材好，长相好，家世也好，又是名牌大学毕业的女人，才是真正配得上楚尧的女人。

    两姐妹心里这样想，彼此对视了一眼，彭深深主动走上来对楚尧说：“楚尧哥哥。你好，好久不见，很高兴再见到你。我们两姐妹在华国这段时间还希望楚尧哥哥，多多关照哦！”

    对于两姐妹的讨好，楚尧并没有回应，而是对旁边的喊来一旁的罗刹。

    罗刹立刻走上前：“楚少，属下在。”

    “安排她们住进北边的别墅。”

    楚尧话音刚落。

    罗刹诧异地抬头，

    看着楚尧面无表情甚至带点森冷的脸，立刻道：“是！”

    说完就对着两姐妹说：“两位彭小姐，请跟我来。”

    两姐妹对视一眼，心想北边的别墅，听说别墅在华国可是代表了很好的房子，她们俩姐妹一来就被楚尧住别墅，待遇这么好的吗？看来楚尧定是对她两姐妹不同凡响了。

    在楚尧说完这句话的同时，苏幂也诧异的看着他，和前世一模一样，楚尧给姐妹俩安排的北边的别墅就是离地牢最近的、空置的完全没有人住过的地方，那边的环境十分恶劣，冬冷夏热。一般只有对于在楚家犯了错误的人才会关去那边禁闭。

    两姐妹并不知道，还很开心地跟着罗刹走了，临走之前对楚尧说：“谢谢你楚尧哥哥。”

    苏幂听着她们一口一句楚尧哥哥简直烦死了。

    恶不恶心啊？人家楚尧都说跟她们不熟了，谁是她楚尧哥哥啊？

    虽然刚重生那会，苏幂为了讨好楚尧，所以绿茶般地喊出了“楚尧哥哥”这四个字，那至少他们之间是相爱的，后来她已经喊得很习惯了，懒得改过来了。

    觉得这应该是属于她一个人的专属称呼，现在居然有人跟她抢这个专属称呼？

    苏幂心里就不开心了，眼见着两姐妹开开心心地往外面走去，想到楚尧肯定是故意将她们赶到那个别墅去的，苏幂心里才好受了一些。

    就在这时——

    “等等。”

    楚尧忽然喊住了那两姐妹。

    那两姐妹立刻欣喜地转身：“怎么了楚尧哥哥？”

    楚尧皱了皱眉，一脸不耐地警告：“别喊我楚尧哥哥，这个称呼你们不配，记住了！”

    “……”

    楚尧说完就转身，根本不理会那两姐妹的脸色有多难看。

    看着两姐妹面色难看的离开，苏幂望着眼前的男人，忽然就心情很好了。

    但是她还是忍不住装了一下，绿茶兮兮地问：“楚尧哥哥，你怎么把她们安排在北边的那栋别墅啊？你爷爷知道了之后会不会生气呢？要不把她们安排好一点的地方吧？毕竟是你爷爷带过来亲自交待要安排好的人呢！”

    苏幂觉得自己这句话说的简直茶里茶去。

    但是为了获取楚尧的注意，她才不在意是绿茶还是奶茶，反正那两姐妹不是也挺茶的吗？

    在苏幂认为，在楚尧面前，有女人比她绿茶，她必须要比那个女人更绿茶才对！

