
　　活动依然在进行中，米豆发现，不是每个“宝贝”都有人问津的，很多宝贝一个亮相之后，没有人举牌，就划过去了。

　　所以，现场的进度并不太慢。

　　在这个过程中，米豆和阮朵、赛蒙都有进有出，也有没卖掉的宝贝，就这样，到了压轴的时刻，最后一个亮相的宝贝，是米豆的那把绿色玩具枪。

　　可谓是众目睽睽。

　　米豆在朝台上走去的路上，都能够感受到来自身边的热度。

　　很多小朋友都在喊：“卖给我！”

　　随着现场的音浪，米豆看了一眼周遭的各种记录器，这真是一种前所未有的体验，在体验屋中，不论是多么微小的个体，都能够被记录，并且被赋予专属的数据模型。

　　他能够感受到前所未有的被关注。

　　在来之前的地球，米豆的学校虽然是小班化教学，一个班不过30名学生，都能够感受到老师的关爱，但和这个体验屋系统相比，真就是小巫见大巫了。

　　此刻，米豆感受到的关注，是全方位且立体的。

　　不但有现场，而且在现场之外，还有数据的运算。

　　在之前，米豆也上过信息课和数思课，学到过不少的名词，比如数据化，但都不及此刻他的感受来得真切。

　　比如，什么是数据化，米豆已经感知到了。

　　就是所有的一举一动，都能够形成信息，并且生成对应的数据，被系统收录，然后系统在后台进行着同步运算，并能够给出即时的反馈，以及事后的总结。

　　所有在现场参加活动的孩子，每人对应一个数据模型，都有一个对应的熵值学分，这将决定了他们接下去要开启的“地图”。

　　米豆一个健步跨到台上。

　　“卖给我！”

　　“卖给我！”

　　……

　　但是光喊有什么用呢，必须是要经过竞价的。

　　在2070年，资源不比米豆来之前的地球，所以，要想拥有的更多，就必须要交换，以及面临严酷的竞争。

　　这就是体验屋搞这种旧物交换的意义所在，一方面让资源流动起来，避免造成浪费，另一方面也让孩子们得到全方位的锻炼。

　　要知道，只有亲身经历，才是最好的学习。

　　在一个没有了学校和课堂的时代，果然，科技让这一切变得更加高效和有趣起来。

　　米豆初来乍到，还不知道接下来等着他的是啥，不过既来之则安之，总要按照规则将这个活动进行下去。

　　米豆开始了他的推销。

　　没有组织，也没有准备，米豆即兴发挥道：“我从大家的反馈里头，能够感受到，这把玩具枪的珍贵，俗话说，物以稀为贵，大家一定是没有见过，更没有玩过，这么好玩的玩具枪吧，我可以告诉大家，它的确是蛮特别的，不但可以当水枪，而且还可以用作射击子弹，子弹是特制的水弹，打中目标就会爆开，特别好玩，我觉得，不论男孩子还是女孩子，应该有一把玩具枪，这样，可以让我们更加勇敢，对不对？”

　　说完，现场一片掌声。

　　米豆从心底里感谢妈妈平时的训练，以及那个可以计时二十分钟的沙漏。

　　正是因为有了平日里头的这些训练，米豆才能在此刻应付自如，游刃有余。

　　妈妈果然没有骗米豆，一个人的优秀，就是由这一个又一个的二十分钟堆砌起来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，019 市集上最靓的仔免费阅读。https://xs.23sk.com 