    原来这就是被女人呵护的感觉！

    哈哈哈！

    蝎子中年人恶狠狠得瞪了方莫一眼，仿佛再说：小子，你等着，躲在女人后面算什么本事！哼！

    气冲冲的，蝎子中年人愤然离开。

    作为克瑞斯星球第二大的黄金擂台馆，一个普通的座位就需要上千星币，一个VIP包间，更是需要十万星币。

    当然了，不是人人都有钱，所以在擂台场的最下面一圈，还有一圈无座位的站票。

    这可不是足球场，越靠近赛场，价值越高。

    这是战斗场，越在上面，能够俯视全局，看得更仔细。

    但站票是免费的。

    这不，方莫看见了十几个头上顶着绿色树叶标记的星主站在最下面的无座区。

    方莫对着十几个新玩家表示认可，说明这些新玩家非常聪明，第一时间就来高级擂台区，观看强者的战斗，从而对自己接下来的战斗有一个清晰的认识，找到奋斗的目标。

    不过，这些新玩家也仅仅是在旁边观看，可不敢报名参加擂台战，那不是站虐了。

    “跟我来！”格妮娅带着方莫、句芒无敌、李少哲三人，来到了全场视野最高的二层VIP座位，这里一个座位就价值上万星币。

    方莫真想说，要不你把钱给我，我去下面站着吧。

    但好歹方莫也是一星之主，怎么能这么没出息呢。

    方莫翘起二郎腿，装作不在乎得坐在VIP豪华座椅上。

    格妮娅咯咯笑道：“你们真幸福，能够遇见我这么好的人，带你们体验这至尊VIP座位，相信这会成为你们这辈子最大的骄傲。”

    方莫：？？？？

    句芒无敌：？？？？

    李少哲：？？？？？

    要不是拿人的手短，方莫真想大骂一句，你有病啊。

    方莫见过自恋得，但是没有见过这么自我感觉良好的。

    居然自我陶醉成这个地步了，无药可救了。

    【下一场出战得是：金牛王VS毒蝎子】

    擂台上空传来洪亮的女性播音声。

    很快全场就沸腾起来，大喊着：“金牛王！金牛王！”

    方莫看向擂台，只见一个穿着金牛圣衣、高两米五的选手走进场。

    这正是在擂台馆嘲讽方莫的人。

    没有想到欢呼声这么高。

    金牛王头上显示出战绩，100胜、24负。

    胜率高达80%，说明这个金牛王还是很强的。

    格妮娅很自觉得为方莫解说道：“看你的样子很迷惑，全场为什么这么欢呼，那是因为大部分的人都买了金牛王赢！你打开手环，就可以直接多出擂台下注的选项，你可以试试，哦，忘记了，你没有钱，你是一个男人，我可不能给你钱，你需要自己用双手去赚钱财富。”

    方莫：？？？？

    方莫快被这个自恋狂女人逼疯了。

    方莫什么都还没有说，这女人就自己巴拉巴拉说了一大堆，这自我感觉超出银河系了，没错，这里的确已经不是银河系了。

    方莫点开擂台下注。

    出现了赔率。

    金牛王赔率1.53

    毒蝎子赔率4.42

    格妮娅毫不犹豫，就买了一百万星币，买了毒蝎子赢。

    方莫生怕格妮娅又和自己解释，连忙扭过头，不看格妮娅。

    没有想到格妮娅咧嘴笑道：“嘿嘿嘿，我知道你一定会很奇怪，我为什么会买毒蝎子，不买金牛王呢！哈哈哈！那是因为毒蝎子今天见了我这个二十年没有见的老同学，知道我一定在看他决斗，所以害怕丢脸，害怕输了之后被嘲笑，所以他一定会想尽一切办法，哪怕是损害灵魂，都会赢下这场比赛；相反，这金牛王在外面被我喝斥了一顿，估计气愤到极点，生气就会冲动，冲动就会犯错误，所以毒蝎子必赢……诶？人呢？你们三个干什么，回来啊看比赛啊！！”

    方莫实在是听不下去了：“我们来这里不是看比赛的，而是要参加擂台了。”

    “啊？哈哈！哈哈哈哈！”格妮娅笑得特别夸张，方莫原本以为捧腹大笑是一个夸张词语，然而，这格妮娅居然真的捧着自己的腹哈哈大笑，一边笑，一边还拍大腿，“真的是笑死我了，我知道，我全部都知道，你们是被我的优秀感染到了，想要证明自己，让我另眼相看，但这里真的不适合你们，这些人都是身经百战的老玩家了，你们先坐下来看一场，看完之后，你们就知道差距有多大了。”

    虽然，方莫恨不得一巴掌抽死这个女人。

    但这个女人还是说的有那么点道理，还是先看一场吧，看看星系级强者的战斗。

    方莫压抑着怒气：“看可以，但你不要再说话了。”

    “咯咯！”格妮娅掩嘴笑道，“知道啦，毕竟我那么有魅力，我的声音那么好听，你怕我影响你看比赛，你会心不在焉，我都知道……好好好，我不说了，瞧你羞涩的脸都红了。”

    方莫哪里是羞涩的脸红了，那是气得！憋得！

    方莫是什么样的人啊，要是蓝星，恐怕早就被方莫一拳轰成空气了。

    无奈，这格妮娅虽然自恋了点，但的确也没有坏心，方莫还真不好打她。

    比赛正式开始。

    战斗一开始，战场就形成两个巨大的气旋。

    那是能量气旋。

    两个人都在疯狂调集星辰能量，然后憋大招，憋技能。

    金牛王足足憋了十秒钟，猛然大喝一声：“看我金牛冲击！！”

    直接金牛王爬在地上，如同一头牛冲锋的模样，然后他的身后出现了上万只金牛。

    每头金牛都带着星辰尾翼，如同上万颗流星冲击。

    格妮娅激动道：“看见了么！看见了么！这就是星系级的实力！随手就可以召唤出上万颗流星，你们恐怕想都不想到吧！”

    方莫实在忍不住了，不屑道：“拜托！大小姐！！哪有人打架这么墨迹，还在原地蓄积了十秒钟的能量，要是我的话，早就在十秒钟之内将他大卸八块了！而且那什么流星金牛，看上去很厉害，不就是和元素能量实体化差不多，唯一的区别就是，将元素能量换成了星辰能量，并且附带了一些星辰能量的特点，造成光翼效果。”

    格妮娅一脸看乡巴佬的模样，摇摇头：“哎，不怪你，毕竟你是新晋玩家，你也不知道星系级强者有多么强，你如果趁着他积攒能量时攻击他，他就会直接引爆蓄积的能量，那样你死的更惨。”

