    傅月何等的冰雪聪明，此刻又岂能看不出轩辕辙的那点心思。

    “姑父，您就尝尝味道好了……”

    “也好给个意见嘛……”

    “这样的话，以后这蛋炒饭还能继续改进。”

    傅月眉毛扬了扬，随即在一旁轻笑道。

    听到这里，轩辕辙眼前一亮。

    这台阶都给自己找好了。

    这样的话，继续装着好像就没啥意思了。

    思绪逐渐飘扬，嘴角默然上扬。

    面子里子也都有了，脸上的笑容自然也就跟着多了起来。

    这一波，还挺有趣的。

    有点意思了。

    思绪飘飘然。

    “哎……”

    “既如此，我就勉为其难地尝一尝吧！”

    “咳……不是我想吃哈，只是单纯地给你们帮帮忙，提出点宝贵意见。”

    轩辕辙嘴角微微抽搐，脸色还是显得有些红润。

    怎么说呢，现在大概就是睁着眼睛说瞎话？

    拿出勺子，扒拉了一口蛋炒饭到了嘴中。

    “嗯？”

    “呼……”

    “这味……”

    “咕咚……”

    “怎么会这么好吃…这么好吃……”

    “不可能！绝对不可能！”

    “我的天……”

    “太…太神奇了吧！”

    “这…这滋味……”

    轩辕辙差点就老泪纵横了！

    此番舌尖莫名地感到无限炸裂！

    这绝对是他吃过的最美味的蛋炒饭。

    不……

    准确来说应该是吃过的最美味的食物。

    一口蛋炒饭，纵使仙帝位也难换！

    当彻底迷乱在这蛋炒饭的美味中之后，其他的那些感受就无所谓了，此刻心目当中只有对美味的无限祭奠！

    扒拉……

    吧嗒……

    吧嗒……

    一盒蛋炒饭，三下五除二，全面搞定……

    最后轩辕辙忍不住还可耻地进行了一波舔盒……

    无尽美味在舌尖萦绕，这滋味，彻底杀疯了！

    啊啊啊啊！

    受不了了！

    真的起飞了！

    陷入到了那种极致状态之后，就很难从那种状态中给拉扯回来了。

    此刻一双眼珠子逐渐变得晕红，呼吸声逐渐变得急促，嘴唇嗫嚅，目光飘扬……

    无尽滋味凝聚于心……

    无敌炸裂！

    在那种状态下，所以就很难注意到什么形象问题。

    一时间有些漂……

    等到舔盒完毕，看到自家侄女和两个徒儿都一脸异样地看着自己，轩辕辙的老脸显得更红了。

    混了这么多年，第一次感受到那种社死感！

    太难了！

    “姑父，味道…可还行？”

    傅月率先发声，打破了这一波尴尬。

    “明知故问！”

    轩辕辙忍不住翻了个白眼道。

    这样的美味，哪里来寻？

    那种曼妙的滋味好像仍旧在舌尖萦绕，怎么也离不去。

    “再…再买一盒，不…再来十盒！”

    轩辕辙大手一挥，颇为豪气道。

    仙晶什么的，都是身外之物，先要服侍好自己的味蕾才行。

    那感觉，那曼妙的滋味，此刻默然在脑海中旋转，整个人彻底漂了！！

    刺激到位了。

    思绪飘扬了！

    好舒爽！

    浪里个浪！

    浪里个浪……

    此番滋味，更与谁人说！

    就是这么恣意畅快！

    “额……”

    “这个，不行。”

    “店铺有规矩。”

    傅月耸耸肩，无奈道。

    “什么规矩？”

    “我加仙晶！”

    “我就不相信这个世界上还有什么是仙晶搞不定的！”

    “百万仙晶够不够？”

    “不够千万！”

    轩辕辙昂首挺胸，愈发地显得霸气了。

    “不行。”

    “这是铁规……”

    “店主点下来的铁规，每人每天只能吃一份蛋炒饭。”

    “姑父，你要是还想吃的话，明天再来吧。”

    傅月继续劝说道。

    轩辕辙嘴角顿时裂开……

    这哪能行啊！

    妈了个巴子的！

    这特么的还没尽兴呢！

    顿时忍不住咬牙切齿，目光全面飘扬，随即站起身，大踏步还想要朝着秦羽所在方位走过去说说道理。

    “姑父，你是要去找店主的茬么？”

    “上一个这么做的人，已经死了。”

    傅月简单明了地将这个道理说了一通。

    轩辕辙：“……”

    轩辕辙张了张嘴，他倒是不怕秦羽，因为在他看来秦羽就是个黄毛小子。

    但是他看到了站在秦羽身边不停地开盲盒的羽族羽皇……

    嗯……

    还是要稳着点的。

    他打不过这羽族的羽皇大佬。

    这可是太乙金仙境的存在。

    更别说现在还有大罗金仙级别的法宝一条件的助力。

    想要死的话，倒是可以上去试一试。

    不想死的话，只能在这里苟着，苟住心态，不能崩。

    “算了。”

    “哎……”

    “我也不能跑去和一个小辈计较。”

    “再者说了，区区蛋炒饭而已，吃一盒也就够了。”

    轩辕辙挥挥手，一脸淡然道。

    又开始装起来了。

    大概就是属于那种一天不装就难受的类型。

    这看着，还别有一番感触。

    至少感受起来像是那么回事。

    花里胡哨一波波……

    ……

    羽族羽皇正在全面拆盲盒中……

    一万个高级盲盒，拆到最后早就麻了。

    干脆直接几十个盲盒一起开……

    然后不停地朝着储物戒里面塞着东西。

    那种状态，更显麻木……

    姿态涌聚，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    越想越头疼……

    而且可爱出来的那些东西也是五花八门……

    说白了就是什么东西都有，就是很乱……乱糟糟的。

    “牙签……”

    “绷带？”

    “纸巾？”

    “茶叶？”

    “矿泉水？”

    “砖头？”

    “芙蓉王牌香烟？”

    “槟榔？”

    ……

    ……

    后面开出来的东西自然不可能一直都如同那大罗金仙级别的法宝倚天剑等价。

    否则的话，岂不是要彻底癫狂？

    沙雕系统一般情况下不太可能会去做这种配备买卖。

    嗯……

    说白了，这家伙狗的很。

    纯粹地就是想要造成一波红动感，先开出个倚天剑活跃下气氛，这样的话，想要继续买盲盒的人自然就多了起来。

    等到一万个高级盲盒开完，羽皇也累得够呛……

    “太累了……”

    “店主，有没有那种直接被打开的盲盒啊。”

    “一直就这么拆，人家手都麻了！”

    羽皇忍不住翻了个白眼，随即将自己白嫩的双手搭在秦羽手臂上。

    肌肤触碰间，一片柔嫩感全面席卷。

    秦羽眉毛扬了扬，目光下意识闪了闪……

    而且这羽皇的动作比较大，身体靠得秦羽比较近，所以小半个身体直接就压在秦羽身上了。

