    春节前夕。

    陈牧的无敌大别墅终于可以入住，他带着全家老小搬了进去。

    这是他人生中的第二次搬家。

    第一次是父母因为做生意赚了点钱，把应城老家的老房子给拆了，盖起了小楼房。

    那时候陈牧的年纪还小，对于搬家的记忆不多，只知道有了新楼房可以住，爸妈放了鞭炮，在村子里请了流水席。

    如今这第二次搬家，是陈牧头一回自己赚钱盖了房子，算他真正意义上的成家立业。

    如果换在之前，陈牧孑然一身，搬家这种事情他也不会大肆操办。

    可是现在他是有老婆孩子的人了，再加上外公外婆跟在他的身边，所以他也就老老实实照着老人所说的风俗惯例，很是折腾了一番。

    做一些例如拜四角、烧纸钱、选吉时开灶烧水之类的事情，然后才搬了进去。

    三层的别墅，外加地下一层，拢共四层。

    地底那一层除了地窖，就是一个独立的带泳池的娱乐厅。

    陈牧的新居入伙趴，就在这个娱乐厅里举行。

    “你这个大天窗得花不少钱吧？你这是什么玻璃，遇上沙层暴的时候，一个石头落下来，会不会就破了？”

    陈牧和几个哥们坐在泳池旁的沙发上，舒服的喝茶或喝酒，晒着太阳。

    说话的人是成子钧，他参观过陈牧的大别墅以后，觉得自己的别墅好像建得有点仓促了，所以为了吸取经验，看到什么都忍不住问一问，了解一下情况。

    陈牧指着大天窗说：“成哥，我这个天窗的玻璃……嗯，包括所有门窗的玻璃，都是用的特殊玻璃，就硬度上比防弹玻璃的参数还要高，一共五层，光厚度就有30mm以上。这么说吧，随便一块足球大的石子砸下来，连痕迹都不会有一点。”

    “这么厉害？”

    如果不是天窗的距离太高，成子钧都想亲手摸一摸，甚至砸一下。

    陈牧继续介绍：“我之前修温室的时候，就想选这种玻璃材料，不过实在太贵了，用不起，所以建别墅的时候临时改用这个，花了上百万呢。

    这个天窗看着没什么特别，可其实上面就算走辆车子大概都能撑得住，牛逼得不行。

    而且，它还是遥控的，天气好的时候能遥控开关，通风透气，特别好用。”

    李少爷沉吟道：“你这房子弄得是挺不错的……唔，把设计师推给我，我回头找他，也建一栋这样的房子，将来当婚房。”

    陈牧打趣道：“看来马昱调教得不错了，你之前不是整天说要多玩几年不结婚的吗？怎么现在都考虑婚房了？”

    李少爷远远的看了正在那边和维族姑娘、女医生聊天的未婚妻，连忙说：“你嚷什么嚷啊，我主要是考虑我爸年纪大了，早点成家好让他老人家安心，这不是很正常嘛？”

    信你才有鬼呢……

    能坐在沙发上的人，哪一个不知根知底，李少爷的话儿顿时引来一片白眼，根本没人信他。

    李少爷成了弱势群体，忍不住扯着一旁的胖子说：“马一文，说起被女人调教这件事情，你最没有发言权，你笑个屁啊？”

    胖子正吃着水果，被李少爷牵扯上，顿时不爽了，直接反怼道：“你别扯我，再扯小心我真的大喊了啊，到时候马昱回头找你麻烦，你可别怪我。”

    这胖子一向阴坏，李少爷只能讪讪放手。

    接着，胖子又坏笑着说：“我被我们家陆离调教，我乐意，我喜欢，你管得着吗？哪像你，嘴里说不乐意，心里却乐意极了，真骚！”

    “哈哈哈……”

    陈牧和成子钧直接笑喷了，茶水都呛到了喉咙里。

    “胖子，你找死！”

    李少爷特想打人，胖子这话说得太伤自尊，偏偏他还不能大声反驳，只能用手偷偷摸摸的怼胖子。

    几个人笑完闹完，李少爷放下茶杯，露出一副认真严肃的样子来，对陈牧说：“今天过来出了贺你新居入伙，还有件事情想和你商量商量，看你愿不愿意。”

    陈牧看见李少爷这副模样，倒是有点不适应起来：“什么事儿，你说？”

    成子钧和胖子也都不说话了，安静的在旁边听李少爷想说什么。

    李少爷道：“是这样的，你给的药材，我爸一直按着药膳方子在吃，效果非常的好，这一段时间下来，他好些老毛病……什么便秘啊、腰骨疼啊、睡不着啊、胸闷气喘啊……全都没了。”

    “这是好事儿，李叔如果还有什么需要，尽管开口……嗯，我外公外婆一直在吃我的药膳，所以温室里一直在接茬儿的种，李叔这里我肯定不会少的。”

    陈牧的药材除了供应给自己家里的两位老人，还有就是维族老人夫妻俩、阿里木大毛拉、以及维族姑娘和女医生的父母。

    再来就是成子钧家里的成老爷子，李少爷家里的李易老人当然也不会少，现在连带马昱的父亲也供应上了。

    对于自家药材和药膳的功效，没有人比陈牧更心知肚明了。

    自从外公外婆按着药膳方子，用他搞出来的药材进行“食补”以后，身体那是一天比一天健朗。

    外公之前因为心脏问题好几次进医院，甚至连ICU都进过几回了，可是现在根本就没有问题了，每天小灵芝变着法子折腾他，他都没出现过累或者不舒服的情况。

    外婆就更不用说了，之前小毛病特别多，腿脚不灵便，可是现在每天到处转悠，什么问题都没有了。

    陈牧已经打定主意，以后再也不让两老出国了，不论如何要把他们拴在自己身边。

    他有自信，只要两老跟着他，不敢说长生不老，至少长命百岁是没问题的。

    这样的神效，药膳方子其实还是其次，主要起效用的是药材。

    这些药材都是用活力值点过的，市面上普通药材根本不能比。

    就算有人拿着药膳方子换市面上的普通药材来做，效果也肯定天差地别，绝对不是一回事儿。

    听见李少爷这么正儿八经的说这事儿，陈牧以为李少爷这是希望他以后一直供应李易老人，所以他才会立即表态，以后李易老人的药材他都包圆，好让李少爷放心。

    可李少爷听了他的话儿后，却嘿笑道：“我爸的药材我一点也不担心，你就算少了谁也少不了他的，不然我哥肯定会找你的，用不着我来说。”

    “那你想说什么？”

    陈牧没好气的看了那边的马昱一眼，说道：“你未来老丈人的份儿我也包了，这总行了吧？”

    “谢谢你了，兄弟，不过我想说的不是这事儿。”

    李少爷摆了摆手，说道：“我是想说你的药膳既然这么有效，索性咱们弄个厂子专门生产这个好了。”

    “哦？”

    陈牧怔了一怔，没想到李少爷说的是这事儿。

    之前他也想着弄个药品加工厂，只是这事儿投资挺大的。

    建厂房、订购生产线、各种管理系统……事情弄小了没意思，弄大了资金也就不会少。

    而且，只要摊子一旦铺开，麻烦琐碎的事情千头万绪，肯定要耗费不少的时间和精力在上面。

    现在陈牧手头上的事情不少，他也不是那种为了钱进取不断的人，所以心里虽然有想法，可也没有立即腾出手去作什么。

    没想到倒是李少爷也看出了这件事情可以做，先开口和他说了。

    陈牧略一沉吟，说道：“弄个厂子也不是不行，只是这事儿肯定很麻烦，你要想做，就必须是你盯着，我可没空，别到时候你又当甩手掌柜，把事情扔给我，我没这个时间。”

    微微一顿，他又说：“其实现在温室里正在种药材，收成还挺不错的，之前种的药材起码可以收个三四千万，我觉得也够了。”

    “什么不错啊，你这完全是浪费啊。”

    李少爷露出一副“你没理想，你对得起谁”的嫌弃模样，摇头说：“投资这么大建起来的温室，这技术水平在国内已经没谁能比得过了吧？你光用来种药材往外卖，这附加值多低啊，对得起你的投入吗？”

    陈牧既好气又好笑道：“那你和我说说，你准备弄多大？要怎么赚大钱？”

    李少爷道：“这事儿我和我哥聊过几回了，我们要不不弄，要弄就往大了来。

    可以先找人弄几条好方子，有针对性的来做产品。

    我们自己种的药材可以自己用来生产，到时候你就知道什么叫做高附加值了。

    你可以想想啊，凭着我们鑫城集团和你们牧雅林业的两块牌子，弄个生物高科技公司不是妥妥的吗？

    只要把招牌打起来，随便就能从公家那各种政策上的和税务上的优惠，钱刻意从银行里贷，分分钟生意都没做我们就赚一笔了。

    还有，等产品弄出来以后，都不需要上市，我们就可以直接拿着产品去拉投资了。

    只要钱到位，立即做渠道，然后凭口碑做市场，不怕做不起来。

    这事儿基本上是稳赚不赔的，只要弄出来的产品能像你的药膳一样有效……哦，没必要一样，只要有三分之一的效果，不是吹啊，我现在都可以跟你保证，三年内这公司就可以上市了。”

    我去，吹得真够响的……

    陈牧看着李少爷这一副两眼放光的样子，实在有点无语。

    他没说话，可没想到旁边的成子钧倒是听得动心了，点头说：“不错啊，你今天真让我刮目相看，这想法有点干货……嗯，你们要做的话儿，也给我留一份，我要投。”

    李少爷顿时嘚瑟了，先和成子钧来了个“give me five”，然后才得意的看着陈牧：“你看看，成哥多识货，一听就知道我的想法有干货。”

    陈牧看着李少爷，先不说李少爷的想法怎么样，倒是透过现象看本质，好奇的问道：“你这是受什么刺激了？平时这最懒散的人不是你吗？怎么今天突然提了这么个宏图大计？怎么，你是真准备成家立业了呀？”

    “我哪有受什么刺激？我一向是这样……这样积极进取的人！你们都不了解我，胡说八道什么呀？”

    李少爷干笑了一下。

    “是吗？原来是我们不了解你呀……”

    陈牧意味深长的笑了笑，转头问成子钧：“成哥，你觉得呢？”

    成子钧想了想，看着李少爷道：“你的想法虽然很不错，不过今天的确有点怪怪的。”

    “我哪有？”

    李少爷一脸不忿。

    陈牧又转头看着胖子：“胖子，你说。”

    胖子哼哼一声，说道：“他今天特别骚！”

    “我……”

    李少爷忍不住又想打胖子。

    陈牧直接把他拦下，两手一摊：“你看看，大家都不是傻子，你小子肯定有问题。”

    “我没有！”

    李少爷一脸决然。

    “哦……”

    陈牧端起茶杯，语气淡淡的说：“好吧，既然你不肯说……哦，既然我们都不了解你，那就先增进增进了解再谈其他的吧，这什么生产药膳的事情……嗯，以后有机会再说。”

    “兄弟，你怎么这样！”

    “我怎么样？”

    “……”

    “快说！”

    “那……那好吧，我说……”

    李少爷在三双眼睛的紧盯之下，犹豫再三，终于像是个小媳妇似的开口了：“马昱她……她怀孕了！”

    “什么？”

    几乎不约而同的，陈牧、胖子、成子钧都说了一句。

    “嘘！”

    李少爷连忙做出噤声的动作：“你们这么大声干什么？”

    好不容易消化了一下，胖子才先说了：“总算知道你今天怎么这么骚了！”

    “滚！”

    李少爷瞪了胖子一眼。

    “不和你开玩笑了。”

    胖子诚恳的说：“这是好事儿，恭喜你了，兄弟。”

    成子钧也说：“恭喜！”

    陈牧想到了更多：“你们准备什么时候结婚？”

    李少爷和马昱只是订了婚，还没扯证，这突然有了孩子，肯定是要结婚了。

    李少爷有点无奈的说：“本来是想过两年再说的，可现在这样，就没办法了……唉！”

    这语气……

    就好像有多不情愿似的……

    旁听三人组都忍不住翻白眼。

    李少爷接着说：“那天去马昱他们家提这事儿，他爸臭骂了我一顿，我这不是痛定思痛，下定决心要弄点动静出来，好争口气嘛！”

    这特么什么脑回路……

    没结婚就弄大了人家女儿的肚子……

    然后被骂了……

    就说要弄点动静……

    旁听三人组面面相觑，完全理解不了这逻辑，都莫名的生出一股子想打人的冲动。

