 林海带着一万黄豆兵，朝着荒乱海峡，快速的行进。

一路上，林海几次想笑，看着身后的阴兵，越想越觉得滑稽。

玛德，居然带着一万颗黄豆去打仗。

这说出去，谁能相信？

不过，既然这些阴兵都非真人，林海内心倒是放松下来。

至少，任何事情都不用去防备他们了。

因为，他们根本就没有自己的思想。

波云岛前往荒乱海峡，只需越过一处混乱三角带，便可到达。

林海连续赶路三天时间，才到达了混乱三角带的边缘，停了下来。

抬头望去，见这混乱三角带，是一座三角形状的岛屿。

岛屿面积不大，但上空却死气环绕，浓郁如同实质。

一股阴森冷厉的威压，冲岛屿中不断的释放，使得周围海水，都仿佛凝固了一般，掀不起任何的波浪。

“咦，楚天寒和赖星他们！”

很快，林海便发现这混乱三角带的周围，阴兵密布，杀气腾腾。

之前先自己一步出发的人，都在这里再次汇聚。

楚天寒和赖星，也发现了林海。

两个人相识一眼，随后同时朝着林海而来。

“林将军，久违了！”

楚天寒满面出风，朝着林海抱了抱拳，笑着打招呼道。

若是不知道的，还以为与林海是多年未见的老朋友一样。

林海见楚天寒那虚伪的笑容，不由一阵厌恶。

“没什么久违不久违，三天未见而已。”

林海淡淡道。

楚天寒顿时笑容一僵，脸色变得阴晴不定，目光中闪过一丝怒火。

这个林海，真不上档次。

身为将军，最起码的礼仪都不懂！“哈哈，楚天寒，我真受不了你，不装逼能死啊！”

赖星看着楚天寒吃瘪，不由一阵嘲笑。

随后，朝着林海咧嘴笑道。

“林海，现在咱们都为地府效力，也算是不打不相识了。”

“日后上了战场，还要多多相互照应啊！”

林海闻听，则是眉头一挑，似笑非笑看了赖星一眼。

“我这人性子直，不喜欢拐弯抹角，玩那些虚的。”

“说吧，你们到底要干什么？”

赖星脸色一凝，看着林海，笑容收敛，郑重道。

“林海，既然这样那我就直说了！”

赖星抬手，突然朝着混乱三角带一指，带着一丝顾忌道。

“这混乱三角带，上边居住的都是些强大的妖魔鬼怪，被称为死亡三角。”

“即便是地府鼎盛时期，多次围剿都奈何不了他们。”

“如今，咱们要从这死亡三角借路经过，必须想一个万全之法。”

“否则，一旦冲突起来，咱们不但过不去，这数十万的阴兵恐怕还没上战场，就要遭受惨重的损失了！”

死亡三角？

！林海两眼微微一眯，带着一丝震惊，朝着岛上望去。

没想到，这么一座不大的岛屿，居然如此强大。

连鼎盛时期的地府，都束手无策？

“那你们想到办法了吗？”

林海看着赖星，淡淡道。

赖星苦笑一声，耸了耸肩。

“若是想到办法，我们还会停在这里？”

“林海！”

楚天寒突然上前一步，带着一丝傲然，看向林海。

林海斜着眼，看了他一眼，皱着眉头道。

“有何指教？”

“你号称林大炮，不是有一辆能够发射炮弹的跑车吗？”

林海眉头一挑，斜着眼看着楚天寒，一声嗤笑。

“是啊，你想说什么？”

楚天寒则是露出一丝笑容，朝着林海一脸大义凛然道。

“林海兄，现在我们被阻在死亡三角，大家束手无策，都很着急。”

“我有个想法，不如将你那辆跑车，送给岛上的主事之人，或许可以顺利通过。”

“此乃大义，我想林海兄，应该不会拒绝吧？”

噗！林海差点吐他一脸，两眼带着深深的惊讶看着楚天寒，一脸的震惊！“林海兄，你为何如此吃惊？”

楚天寒一脸诧异，不解的问道。

林海一脸难以置信，看着楚天寒，充满震惊道。

“我在思考，你如此无耻，没人砍你吗？”

噗！林海的话，让一旁的赖星直接给笑喷了。

“哈哈哈，林海，你说话太损了！”

“咦，快看，楚天寒的脸都黄了，黄的跟坨屎一样，笑死我了，哈哈哈哈！”

其余的带兵之人，也都捂着嘴，使劲憋着笑，憋得脸都红了。

不过，他们的内心却也很认同林海的说法。

这个楚天寒，让林海主动献出跑车，还说的如果林海不献，就是不讲大义一样。

如此作为，确实够无耻！“林海，你说谁无耻呢！”

楚天寒被林海讥讽，又被众人嘲笑，顿时恼羞成怒，朝着林海一声大喝。

嗡！瞬间，楚天寒全身黑雾沸腾，死气弥漫，恐怖的杀机瞬间绽放，目光如同利剑，凶狠的瞪着林海。

林海两眼微眯，寒光一闪，看着楚天寒冷冷道。

“怎么，恼羞成怒了？”

“想动手？”

“来啊，信不信我大嘴巴一挥，把你无耻抽成无齿！”

“你找死！！！”

楚天寒一声怒吼，恐怖的杀机将林海锁定，就要动手。

“楚天寒，快住手！”

“你疯了，这里是死亡三角的边缘！”

“一旦发生打斗，会激怒死亡三角的高手的！”

赖星和其他众人，纷纷大惊，朝着楚天寒连连喊道。

同时，赖星身影一闪，隔在了林海和楚天寒的中间。

“有话好好说，这里可不是动手的地方！”

楚天寒气得呼呼直喘，但也知道赖星众人说的没错。

如果真与林海在这里动手，惊动了死亡三角的妖魔鬼怪，怕是后果不堪设想。

“哼，林海若是不愿献出跑车，我是想不出其他办法了！”

“到时候大家做不成阴帅，也只能怪他林海自私自利，怨不得别人！”

楚天寒一声冷哼，气呼呼转过头去。

林海气急而笑，这个楚天寒啊，林海是真服了。

见过不要脸的，但还真没见过如此不要脸的。

真是每一句话，都在挑拨离间，给自己甩锅啊！搞得自己不献出跑车，就他么罪大恶极，坏了众人好事一般。

而赖星此刻，则是一皱眉，看着林海道。

“林海，要不就把你的跑车，献出来吧？”

“虽然楚天寒说话够无耻，但似乎也只有这个办法。”

“我们其他人，可以尽最大努力补偿你，绝不让你吃亏，你看行吗？”

林海一怔，玩味的看了赖星一眼，突然道。

“把你的本命法宝献出去，你看如何？”

赖星闻听，顿时脸色一变，眼神躲闪，心虚的笑道。

“林海，你说笑了，我一癞蛤蟆，就算献出本命法宝，人家还不够嫌恶心的呢。”

“没事，我不嫌，我献跑车，你拿本命法宝补偿我，如何？”

唰！赖星的笑容，瞬间凝固，哑口无言，满脸尴尬。

 