    

    白嘉扬今天衣服穿得很厚，黑色风衣里面有加厚的深棕色毛衣，身体很暖，厚厚的衣服包裹住了他的小鹿乱撞。

    寒风打在脸上，他僵着身体屈起手臂，犹豫地将手放在她的后背，哑声问，“你怎么了？”

    赵白粟的手紧紧抓着他的衣服，小脸埋在他胸口，瓮声瓮气说，“前面那个带贝雷帽的男人你看见了吗？”

    白嘉扬的手立即护住了她的腰，警惕四顾。

    超市入口处确实站着一个穿着姜黄色羽绒服，带着贝雷帽的男人，正在打电话。

    白嘉扬将视线从他身上挪开，低头看着怀里的人儿，“看到了。”

    “他走了没？”

    “没，再打电话。”

    “要不我们先回车里吧？”

    “嗯？”白嘉扬再抬眼再看了那个男人一眼，平平无奇，但还是听她的话，搂着她往回走，“他是什么人？”

    “出了名的狗仔，郑阳春。”

    郑阳春？他没听过。

    赵白粟继续说，“虽然我和你没什么不正常的关系，但要是被他拍到的话，还能很难脱身，劳神伤财。”

    郑阳春算是狗仔界的标杆，经常在微博里放一些模糊的八卦，什么X姓女星与F姓男星隐晦生子，大波浪女星和超人气小鲜肉约炮。

    只要是他锤的瓜，一锤一个准，爆出来的瓜从来没有假过。

    但要从他手上买走绯闻，价额可不小，而且郑阳春信用不好，收了钱说不定还会把瓜爆出来。

    前段时间季欧梵就和她通过气，她的对家沈软就花了大价钱让郑阳春挖她的黑料。

    赵白粟躲在白嘉扬怀里上了车，她摸了摸脸上戴着口罩，小声问，“刚才郑阳春应该没看见我吧？”

    当时还隔得挺远的，而且赵白粟反应很快，转身就把脸埋在了白嘉扬怀里。

    坐在车里，看不到超市入口的情况。

    白嘉扬看着她：“你很怕他拍到吗？我们…没有不正当的关系，拍到你解释一句不就好了，这也不算黑料吧？”

    “虽然不是黑料，但若是被拍到了，是郑阳春公布出去的，网友就会被他控制舆论方向，网上舆情，不是你解释粉丝就会相信的，比起艺人的解释，有些时候网友会更相信狗仔的爆料。”

    “今天要是被拍到了，沈软那小蹄子肯定会花大量的水军煽风点火，到时候你肯定会被网友扒出来。”

    赵白粟看着白嘉扬，她一直很喜欢白嘉扬眼神里的单纯和温柔，不想他被莫名的中伤和辱骂，“到时候会有大量的网友辱骂你，甚至你连电竞梦想，都会被一场舆论毁掉。”

    就像俗话说的，水能载舟，亦能覆舟。

    赵白粟是被千万粉丝簇拥成全的，也可能因为这三千万粉丝，第二次毁掉一个少年的电竞梦。

    白嘉扬愣了愣，低哑地说：“这么严重吗？”

    赵白粟点头，似开玩笑：“到时候有可能会有大量粉丝冲进你们的比赛现场，扔臭鸡蛋。”

    白嘉扬没说话。

    赵白粟抬眸打量着他，笑道：“所以啊，以后你是不是要离我远一点？”

    白嘉扬目光炯炯地看着她。

    车内光线暗沉，赵白粟只觉得他很认真，“我觉得很难。”

    “嗯？”

    “我们这种关系，怎么离得远？”

