    太虚仙境，缥缈殿前，天外天主要高层几乎都再次聚集了。

    “刚刚苏昌离带回了一个重要的情报，成嬌已死。”苏青云和众人说了一句，然后示意苏昌离向众人说明具体情况。

    “成嬌是秦王嬴政的王弟，在几个月前率领大军公开叛出秦国，兵败之后逃往赵国，赵王将其封于饶地，在前往封地的路上成嬌被杀，连同侍卫一起，没有一个活口。”

    苏昌离说出了他得到的情报。

    “继续。”苏青云点点头。

    “据传成嬌等人从HD出发，在路边的一家客栈休息，第二天有人路过客栈时发现客栈已经被大火烧成了一片废墟，后来从中发现了三十三具尸体，其中除了客栈老板和三个伙计剩下的数量和成嬌等人的数量相符。”

    “这些人被大火烧得面目全非，但是可以猜测出他们很可能在大火烧起来之前就已经死了，因为据说发现这些尸体的位置基本都是原先客房所在，如果不是先被杀害不可能对大火无动于衷。”

    “由于我们的人没能接触到尸体，所以具体死因不敢完全确认，只能确认成嬌死了，因为赵王撤回了他之前的封地命令。”苏昌离表示他得到的情报就这些。

    苏青云点点头：“所以我们的人并没有看到尸体，都是听说的？”

    “是的，尸体被赵国派人收走了。”

    “这件事应该是罗网做的，但是光从你得到的情报来看，无法分析出是个什么样的杀手，感觉太一般了。”

    这时惊鲵和玄翦似乎想到了什么，两人对视一眼，然后玄翦说道：“成嬌作为秦国王室子弟，从小开始习文习武，一身实力在我去魏国执行任务的时候就已经是蜕凡境了，能够如此轻易杀死成嬌的杀手，绝对不是一般的杀手！”

    “罗网的天字一等除了六剑奴和掩日，你们还知道其他人么？”苏青云问道。

    玄翦摇摇头：“罗网的天字一等有多少我知道的就这些，毕竟我并不是罗网培养出来的，而是后来因为一些不得已的原因才被迫加入罗网。”

    “罗网会在荒山野岭之中建立训练场，从七国各处寻找合适年龄的孤儿从小培养，经过长久的非人训练，最终只会有几个人活下来，成为罗网手中的利刃，天字一等高手也绝对不止这些，毕竟罗网存在的时间很长。”惊鲵说了一下她的看法。

    苏青云也知道，毕竟罗网的历史似乎比秦国本身还要长，里面的高手绝对不少，这次的任务八成是一位不知名的天字一等干的，对方的实力不容小觑。

    既然罗网再次活跃起来，说不定就会想办法对他们天外天动手，之后他们的行动需要小心一点了。

    “暂时不管罗网了，我们接下来应该会忙一点，让天机阁弟子加强警戒，最近小心一些，韩国那边苏昌离你去一趟，在新郑购一处庄园，好好打理一下，之后我需要在那里待一段时间，用得上。”

    “是！尊主！”

    “你很早就开始说要去新郑了，一直等到现在，新郑到底有什么人这么重要？”惊鲵有些疑惑。

    “韩国九公子，韩非，另外还有一个比他更重要的人，嬴政！”

    “你说韩非我们能理解，但是嬴政是秦王，怎么会在新郑？”

    “他现在当然不再新郑，但他回去新郑，只要他去了新郑，就是一场杀劫，这是我们入局的好时机！”

    众人见到苏青云胸有成竹，还是有些不理解，但也只能按他说的做了。

    “这次去新郑你们想去玩玩的都可以跟着，若是不想去就待在太虚仙境就行。”

    很快众人就作出了决定，念端、华锦和端木蓉由于要照看百草堂的事，所以不打算跟着去，但是有需要的话可以通知她们。惊鲵带着阿言不太方便，所以也是一样，玄翦对这事不感兴趣，除非需要他其对付谁，否则也待在太虚仙境。

    雷无桀本来想去的，被李寒衣留下了，说他剑都没练好，不准去。

    尹落霞和落明轩两人则是有点兴趣，待在这待久了也想要去见识一下这个世界七国风采，新郑是个不错的选择。

    晓梦就不必多说，作为苏青云的徒弟自然是要跟着一起去。

    决定好了之后，苏青云就让苏昌离先行一步，前去新郑做好准备。

    刚出大殿，苏青云就被雷无桀追上了。

    “苏大哥，你帮我和我姐姐说说，天天待在这里练剑有些无聊了，再说了我现在也有了一定的实力，新郑我也想去看看。”雷无桀一脸哀求道。

    “我去说有什么用？她也不会听啊！”苏青云双手一摊，表示他也无能为力。

    雷无桀赶紧拉住苏青云：“别啊，苏大哥，你说的话绝对比我有用！”

    “你怎么对我这么有信心？”苏青云挑了挑眉。

    “这不是你和我姐关系好嘛！前天晚上我还见到你俩在缥缈峰上赏...唔...月...”雷无桀还没说完，苏青云感觉一把捂住他的嘴。

    此时苏青云只感觉有好几道视线盯着他，一时间居然感觉有点冷。

    “师尊，你不是说那天晚上你练了一晚上的剑么？”晓梦蹙着眉头，双手插着腰问道。

    旁边惊鲵等人似乎也在等他的回答。

    “别听雷无桀瞎说，我那天是找李寒衣练剑去了，赏月什么的不过是累了坐下休息会儿。”苏青云有些僵硬地笑着。

    众女白了他一眼，便离开了。

    苏青云算是见识到雷无桀的厉害，把雷无桀的脑袋夹在腋下。

    “你个憨憨，什么话都说！我可帮不了你。”

    “别呀！苏大哥，我保证没有下次了，下次你和我姐约会我保证消失！”雷憨憨一脸真诚的样子。

    苏青云刚想要说话，突然耳边传来李寒衣的声音。

    “小桀，到缥缈峰顶来一趟！”

    雷无桀顿时变成苦瓜脸，以李寒衣的能力，怕是刚刚他们的谈话都被李寒衣听去了，说不定要找他麻烦呢！不过他们可是亲姐弟，应该不会真的对他动手吧...

    苏青云松开雷无桀，给了他一个自求多福的表情。

    “苏青云，你也来一趟！”

    苏青云表情一僵，两个难兄难弟一起向缥缈峰顶赶去。

