    想着承诺的传奇具现符，韩奉脸色很是纠结。

    背包里的小还丹，以及五十颗大还丹，他肯定是想以最快速度具现出去的。

    毕竟在天水，处于三级巅峰和四级巅峰的进化者有很多。

    这些丹药具现出去，其实也是远远不够的。

    现在唯一欠缺的，也只是具现符了，而一张传奇级别的具现符，就能具现十颗大还丹。

    若是换算成小还丹的话，更是足足可以具现一百颗。

    而这，就算成功突破的几率不是百分之百，也至少可以达到百分之七八十，那相当于为天水增加七八十个四级进化者。

    “快说啊，你到底在什么地方，我现在就去找你。”

    听着萧寒焦急的声音在耳边响起，韩奉稍稍顿了一下，随即面露苦涩的说道：“东西是找到了，只是……”

    “别只是了，也别绕弯子，有什么直接说。”

    “哎。”韩奉叹了口气，继续说道：“三级裂空石，的确是已经找到了。”

    “甚至就连矿脉的消息，我们也打探到了一些。”

    “但这裂空石，此时却不在御海城，而是距离这边七千多公里之外的寒冰城。”

    “卧槽，寒冰城？”寒枭不由得骂了一声，脸上刚刚露出的喜色，也随之立刻消失。

    呼！呼！呼！

    劲风吹拂在他的脸上，却也吹不走那浓浓的郁闷之色。

    好一会儿之后，才再次问道：“御海城这边呢，御海城这边有没有关于三级裂空石的消息，哪怕是一级裂空石矿脉也行啊！”

    “没有。”

    韩奉沉声回了一句，继续说道：“已经打过招呼了，现在不仅京都这边再找，凉州和武川那边，也都有人在找。”

    “但你说的这个裂空石，实在是太过稀有了，也只有寒冰城那边有发现。”

    “踏马的。”听到韩奉这么说，萧寒忍不住再次骂了一声，随即立刻又道：“这个消息，你能确定吗？”

    “这对我很重要，你要想清楚了再说。”

    “当然能确定。”韩奉毫不迟疑的回了一句，继续说道：“东西是凉州那边的进化者，从一座损毁的传送阵上扣下来的。”

    “现在唐斩将军已经花了高价，将其收入囊中。”

    “那就好。”萧寒眼中狠色一闪，立刻说道：“咱们继续保持联系，我一会儿就去寒冰城。”

    “不出意外的话，有个两三天的时间，应该可以赶到那边？”

    “什么，你要去寒冰城？”韩奉惊呼一声，不敢置信的喊道：“这一路七千多公里呢，你到底要怎么过去？”

    “嘿，这就不用你管了。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“我自然有我的办法，不过这几天，你的手机一定要保持畅通状态。”

    “一旦我到了那边，会立刻联系你的。”

    “好，这个没有问题。”韩奉应了一声，继续又道：“为了保险起见，等会下线之后，我会把唐斩的电话交给姜哲。”

    “如果联系不上我的话，那你就直接和凉州那边联系。”

    ······

    滑翔在天空中，萧寒满脸郁闷的挂断的通话，随即手臂微微摆动了一下，又转头向北边飞去。

    寒冰城，他其实早就想去了。

    只是一直抽不出时间来，所以就这样耽搁了下来，但今天收到这样一个消息，也正好彻底下定了决心。

    毕竟相比于暴风城的九千多公里，还是寒冰城那边稍稍近了一些。

    更重要的是，江小云也正好就在那边。

    自从两人生活在一起以来，在一起的时间实在是太少了。

    虽说这是迫不得已，但如果能再一起玩游戏，增进增进感情的话，其实还是非常不错的。

    只是这个消息，知道的稍稍有些迟了。

    若是能够提前两天的话，具现到现实中的城市，就会选择在寒冰城建造了。

    “哎，七千多公里啊！”

    郁闷的叹了口气，眼见距离地面已经不足百米了，萧寒立刻有用出了追风步，快速向高空狂奔。

    五百米，一千米，一千五百米……

    等上升到两千米的高空，他又立刻用出了闪现，瞬间再次拔高了两百米，而后也立刻张开四肢，继续向北边滑翔。

    有着百分之五百的速度加成，这飞行速度虽然比不上紫焰雷翼驹，但其实已经不慢了。

    呼！

    极速飞行中，凌冽的劲风仿佛刀子一般，不断的在脸上刮过，同时血雨披风也被吹的“唰唰”作响。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，血翼，闪现，还有追风步这三个技能，也不断的被交替使用。

    即便没有真正的飞行能力，也能让他一直飞行在空中。

    可不到一个小时，萧寒就有些后悔了，低声说道：“玛德，得这样飞个两三天，这也太苦逼了吧！”

    想要保持滑翔的姿态，双手和双臂必须要伸开。

    若是只有几分钟，甚至只有几十分钟，这还没什么，忍忍也就过去了。

    可现在不是几十分钟，也不是几个小时，而是要在接下来的两三天之内，全都保持这种状态，那就非常难受了。

    “玛德，没有飞行坐骑真是太难了。”

    嘴里轻声骂了一句，萧寒甚至想要现在回去，借用姜哲，或者傅承志的紫焰雷翼驹。

    可想了一想，终究还是放弃了。

    毕竟那两匹紫焰雷翼驹，也才刚刚三十级而已，无论是飞行速度，还是耐力都差的太远了。

    若是骑着那样的坐骑飞去寒冰城，可能一个星期都飞不到。

    时间拖的太久，他或许就得死在路上了。

    好在他现在的实力不弱，身体里的能量也有很多，即便这样张开双臂很是难受，却也还是能够忍受。

    唯一让他不爽的是，不能再这段时间内，干点其它的事情了。

    如果紫焰龙驹还在的话，他可以骑在它的身上一边飞行，一边翻看万丹典。

    两天的时间，虽说不能全部看完，但至少也能学会上千个丹方。

    那怕只是找到一两种如同龙纹化魔丹这种，能够大幅提升战斗力的丹方，也会对可能出现的变异兽攻城，有着很大的帮助。

    毕竟高丘和傅承志，都已经达到了六级巅峰的程度。

    一旦服用这样的丹药，就算不能让他们拥有七级的战力，但两人配合之下，应该也能牵制住那头七级变异狼。

    到时候，那剩下的白狐和变异熊，解决起来就会简单很多了。

    “哎！”

    郁闷的叹了口气，眼见距离地面已经不足百米了，萧寒背后立刻又生出一对翅膀，接着猛的一拍。

    嘎！嘎！

    可正在这时，下方的树林中却传来阵阵声沙哑的嘶鸣，随即数百个黑色的身影，好似利剑一样冲天而起……

