    秦风此时还真有点惊到了，因为那江仲手中的软剑竟然给他一种隐隐的威摄之感。

    只见那剑如灵蛇，剑身几首是透明的，就像是用水临时组成的一般。

    可是剑锋却又锋利无比，透着一种强大的能量，这种能量应该是属于水系，可是这种水系能量之强大，竟然丝毫不弱于他混沌重启之前掌控的混沌之水的威力。

    这可真的把秦风惊到了，他曾掌控混沌之水，可融万物，控水之技更是翻江倒海，甚至在秦风想来混沌之水就是最强的水系能量了。

    但现在这软剑怎么会有如此能量强度？

    而此时那江仲持剑在手，表情也变得再次强势起来；‘秦风，你当我真的愿意抓你家人吗？不过你这鼠辈藏头露尾，周围层层保护，我无法与你正面决战罢了。’

    “今天既然你到了这里，那我今天就在这里取你狗头，接剑！”

    说着他长剑一挥瞬间斩向出秦风。

    秦风身边的田宝见的持剑想要护着秦风，秦风赶紧把他推到了一边：“宝叔，不要冲动，此剑非同凡响，你不是他的对手的，让我来。”

    说话间，秦风手一挥唤天剑在手，直接迎了过去。

    砰！

    双剑相撞，发出一声闷响，接着再看秦风身体晃了两晃才算是稳住脚跟，不过那江仲就更惨了，蹬蹬蹬的连退了五六步才停住，嘴角还渗出了一丝鲜血。

    一时间双方皆惊，一帮暗衣卫是知道秦风的修为的，平时对战根本不用兵器，没想到此时用了兵器还被击的身子晃动，这种情况下，他们要是上的话，怕是真不是江仲的身手了。

    断宗的人则是更蛋疼，那碧水剑是他们的镇宗法宝之一，其强大无与伦比，特别是江仲还是老祖的亲传大弟子，未来教主的接班人，能量强大无匹，更有剑法匹配，却不想现在一出手就吃了这么大亏，连嘴角都震的渗血了，这……这秦风到底有多强啊。

    当然，最为惊讶的还是江仲本人，他不可置信的看着秦风，又看看手中的碧水剑：“这……这怎么可能，秦风你……你到底是什么人？用的又是什么剑？”

    秦风不屑一笑：“呵呵，江仲，看来你还算有些本事，要不是我今天亲自来，说不得你真的能跑了，不过既然我来了，你就给我留下吧。”

    说着话，秦风也不废话，瞬间再次暴起，一剑又击了过去。

    而江仲这会也发了狠，手中碧水剑挥动，一股巨大的能量聚起，直接化成数条水龙打向了秦风。

    他的速度快的无与伦比，能量也强大的几乎是傥动了周围的所有水系能量。

    可惜他遇到的是秦风，就在那些水龙要接近秦风的时候，秦风手中唤天剑猛然斩下，将一条水龙斩掉，同时一道焰光自手中打了出去。

    “啊！”江仲看的一惊，手上长剑想要挡那焰光，但是下一刻那焰光却是一绕猛的击在了他的手上。

    “啊！”江仲吃痛惨叫，手上碧水剑也脱手了，而这一刻秦风已经到了他的近前，直接把那碧水剑握在了手中，下一刻已经收进了神魂空间当中。

    “啊？”对面一帮人看的大惊，纷纷想要上前，江仲也急的想找秦风拼命，可惜现在他碧水剑已失，没等上前，就被秦风拿唤天剑搭在了他的脖子上面：“你们是真的想死吗？”

    秦风的话一说，对面一帮人直接憋住了。

    而下一刻那周围的隐衣卫也迅速上前，直接把那帮人全按在了地上。

    “都别动！”

    那帮人有心反抗，可是江仲被抓他们根本不敢动，更怕周围的一帮人真的把他们杀了，没一会的功夫一帮人就全被封印了能量捆绑了起来。

    再接下来的事情可就简单多了，秦风直接把对面一帮人全部进行了控制，十几个受伤的则是被秦风直接吸了能量化成了飞灰。

    做完这些，秦风才让杨美丽和家人们出来，然后开始研究起了那碧水剑。

    可是让秦风意外的是，那碧水剑此时竟然开始与他身体内的能量融合了，再没一会他脑中那奇怪的珠子出现，释放出了强大的能量，竟然是混沌之水的能量。

    “嗯？”秦风一愣，赶紧运起了混沌谱，同时心里也兴奋到了极点。

    混沌之水再次掌控，这对他可是一种强大提升，而且因为这事，他已经隐隐感觉到了那珠子就是他前世一些能量和技能的封禁之处，只有某种契机才会让他解开那种禁制重获能力。

    可是这碧水剑为什么会触发了混沌之水的解禁呢。

    正当秦风百思不得其解的时候，系统的声音响了起来：“主上，那碧水剑乃是弱水之心所化，属于是控水之力的核心，与混沌之水本是一体……”

    接着系统的一阵讲述，秦风总算是明白怎么回事了，这事说起来也简单，说白了碧水剑就跟秦风当初得到的混沌焰心一样，不过混沌焰心和混沌之火是一体的，融合可以解锁最高控火技能。

    而这弱水之心和混沌之水融合自然解开的也就是最强的控水技能了。

    融合了这东西，他以后不但可以用混沌之水进行攻击，甚至天下任何水的能量他都可以一手操控。

    另外这融合之后，他还可以掌控冰系能量，让水系能量更具杀伤力。

    明白了这些，秦风开始迅速融合着，同时对那断教也产生了更大的兴趣，这断教竟然有弱水之心，那他们又是谁创立的？

    秦风想了许久又结合了江仲等人的记忆可就是研究不明白，倒是对这一帮人计划，秦风有了深刻的了解。

    在得知他们竟然想自立当皇帝的时候，秦风更加下定决心要收伏这个教派了。

    这样在家里呆了几天，秦风接下来也开始了行动，先是把江仲等人投降他的事情发布出去，然后让这些人配合他的隐衣卫和孙远开始了对断教更大规模的吞噬。

    这一下可把断教剩下的一帮高层给急坏了；“老祖，江师兄也投降了，还带着我们好多弟子投降了，现在我们损失太大了。”

    “是啊，老祖，而且秦风说了，除非我们投降给他当狗，不然就灭了我们。”

    “老祖，现在怎么办？怎么办啊？”

    而此时那老祖也气的胡子直颤：“秦风，我跟你拼了！”

