    ()    姜小凡瞪眼，看着前方被九道魔魂疯狂撕咬着的石无血，他嘴巴很不自然的张了张，觉得这个画面实在太戏剧化了。

    “还真咬啊！”

    他小声的嘀咕。

    之前也就是这么想了想而已，没想到竟然成真了。

    “该死！”

    石无血咆哮，气息骤降。

    九条魔魂本身就不弱，昔年绝对已经是玄仙巅峰的强大存在。而现在，那等庞大的怨念更是惊人之极，成为它们复仇的利器，如九柄魔剑贯穿进石无血体内。

    “啊！”

    石无血怒吼，黑sè血液四下飞溅。

    “这……”

    如此画面，让不少人皇强者有些呆呆发愣。

    而也就是这一刻，有数道人影直接遁走，冲向了远方。随着这几道身影后，最后几人也闪身离去。开玩笑，现在石无血被九道魔魂困住，对于这些人而言简直就是天大的福音，此时不走更待何时？

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音接连响起，这个地方转眼就只剩下姜小凡等三人。

    “我们也走吧！”

    辰逸风开口。

    石无血太强了，纵然他们三人合力也不是对手。

    姜小凡盯着前方挣扎咆哮的石无血，抬手摸了摸下巴，突然嘿嘿直笑：“兄弟们，你们说，这老货吸收了那么多死亡气息，体内会不会有那么些好东西呢？”

    辰逸风和苍木恒同时一愣……

    “古籍中有言，生死相依，死亡一旦演绎到极致，必然会有生的气息出现……”苍木恒皱眉，道：“真若如此，它体内应该会有充满生机的东西存在。”

    “其实我也这么认为。”

    姜小凡连连点头。

    旁边，辰逸风似乎想到了什么，有些诧异的望着姜小凡：“你该不会是想……”

    “对了！”姜小凡点头，双手直搓，望着石无血yīn笑道：“现在是好机会啊，这老货被九个倒霉鬼缠住，看样子短时间内是难以脱身了。这个时间段里，我们可以那什么，嘿嘿，你们懂的……”

    辰逸风，苍木恒：“……”

    “九道魔魂已经很虚弱了，此刻完全是以那股强大的怨念在支撑，以目前这种情况而言，最多能够困住石无血四个时辰。”苍木恒开口，道：“当然了，最后石无血也必然会受重伤，战力会降低很多。”

    辰逸风也开口，道：“以它目前的状况来看，四个时辰之后，其真正的战力最多堪比玄仙七重天的存在，且无法使用神通秘法，死亡气息也会降低很多，唯有强横的体魄不会变化，依然堪比三清强者。”

    “四个时辰啊，应该足够了！”姜小凡点头，道：“九道魔魂将其困住，现在是杀他的最好机会。如果给他机会蜕变完全，到时候生死合一，估计罗天境界的人不出，将再也不会有人能够制得住他。”

    他顿了顿，道：“另外，我对他口中的九重天很感兴趣。”

    辰逸风和苍木恒也都是微微凝眉，眼中有淡淡的光华在流转。

    石无血曾两次开口，称若是蜕变完全，就算九重天上来人也奈何不了他。

    这三个字意义重大，曾于上古神话中出现过，记载的很模糊，非常神秘。而他们三人天赋绝伦，都是有资格踏上通天之路的人，自然对这三个字很敏感。

    “那就开始准备吧……”

    苍木恒道。

    “好！”

    姜小凡点头，眼神闪过一抹jīng芒。

    他开始围绕着这片地下世界转了起来，以方圆百丈的距离为范围，开始丈量大地，一字一符的刻画道痕。这是裂天杀阵，此刻以他人皇级的修为刻画，要比在幻神境界的时候轻松了很多。

    “一边呆着去！”

    他抬手拍飞几头冲上来的飞天夜叉，继续以心神烙印裂天纹络。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    另一边，苍木恒动手，数千道剑气激shè十方，崩碎一头头yīn兵yīn鬼。

    他再次撑开了剑域，其中飞出一道道璀璨的剑罡，以一座特定的神位烙印在虚空之上。放眼望去，方圆百丈内密密麻麻的一片剑气，几乎布满了每一个角落，将石无血完全封困在了其中。

    “我也布个阵好了，虽然还不是很纯熟，不过应该也有几分威力。”

    辰逸风笑道。

    他没有如同姜小凡那般围绕着四周转动，而是直接升入了虚空，双手划动，将一道道繁奥的手印打入虚无之中，于虚空上亮起一道道神秘的字符。

    石无血虽然被九条魔魂纠缠而难以挣脱，但是却也一直关注着姜小凡等人的动作，将他们的一言一行全部看在眼中。眼见着三人不但不逃，反而想将他斩杀在这里，这让他非常愤怒。

    “几个小辈，你们别费力了，凭你们现在的修为能做什么？”他森然的望着几人，与九条魔魂死斗的这一刻依然不忘开口，无情的道：“等本座磨灭了这九个老家伙，你们的命运也就到了尽头！”

    “哼！还真是够狂啊，嚣张上天了！”姜小凡撇嘴，继续丈量大地，刻画裂天杀阵：“什么狗屁狂人，我敢说，最后你连哭都哭不出来！”

    “你！”

    石无血脸sè狰狞。

    “啊！”

    下一刻，他发出怒吼。

    九道魔魂本身就都是强者，在这里布下如此多的手段，就是为了有朝一rì能够以另一种姿态全盛归来。可是想象的到，如果真的成功，这九人绝对会是三清境界的超级鬼君，一般三清强者根本挡不住。

    可是现在，所有的道果全部被石无血夺走，让他们万年的准备功亏一篑，如何能不愤怒？他们早已经死透了，如今仅存的也只是一缕执念而已，一缕要和石无血同归于尽的执念。

    “该死！你们几个老匹夫！”

    石无血怒吼连连。

    时间一分一秒的过去，三人都在做着自己的准备。很快，三个时辰过去了，辰逸风传音两人，道：“准备的怎么样了，时间不多了，我们还有半个时辰时间。”

    “好了！”

    苍木恒点头。

    “不着急，多准备一点手段，待会活活耗死他！”

    姜小凡yīn笑。

    这一刻，他刚才所走过的地方，每一处都有银sè的光芒闪烁。那是一张张迷你的引灵阵图，此刻在他的意念下，一道道灰蒙蒙的死亡气息从大地下涌上，不断注入九道魔魂体内，维持它们存在的时间。

    “只要他们的执念够深，可以让这老货被活活撕咬三天三夜！”

    姜小凡冷笑。

    道经引灵术，可勾动山川大地，神海仙湖。这一刻，姜小凡摄取这片空间的死亡能量，强行打入九道魔魂体内，让它们渐渐萎靡的气息瞬间重现巅峰状态。

    “小辈，你！”

    石无血惊怒，没有想到姜小凡还有这等手段。

    纵然是辰逸风和苍木恒都有些微微诧异，他们本来预计的只有四个时辰，可是现在，姜小凡竟然说可以持续到三天三夜，着实让两人有些惊讶。

    “既然姜兄这样说了，那就再准备准备吧，胜算会更多几分。”

    辰逸风淡笑。

    他为紫微最神秘的圣地缥缈峰传人，本身所修行的古经就极其逆天，四大隐藏家族中，也唯有叶家能够与之相比。这一刻，他再次于苍穹上刻画虚无纹络，一连烙印下数重神秘的图纹。

    “嗡！”

    另一边，苍木恒凝结剑印，眉心间一柄朦胧仙剑缓缓划了出来。

    此剑一出，姜小凡和辰逸风同时一惊，皆侧目望了过来，清晰感觉到了这柄仙剑的可怕。而同一时间，纵然是与九道魔魂纠缠争斗的石无血都狠狠颤了一下，那双赤红的眸子中明显多了一丝忌惮。

    “不愧是姜兄百般推崇之人，果然强大的让人颤栗！”

    辰逸风笑道。

    苍木恒似乎不善言语，扫了姜小凡一眼，对着辰逸风点头：“你也很强！”

    石无血在咆哮，他的血肉堪比三清强者，几乎可是说是不朽不灭，一般人根本伤不了。然而这九道魔魂也是一直被死亡之气所滋养，可以说是和石无血同源的力量，根本就不怎么在意其肉身，一块又一块的撕咬着他的血肉。

    “啊！”

    石无血怒吼，他身上的气息在一点一点的降低。

    九道魔魂渐渐弱了下来，但是随之而来的是数百道死亡之气，再次灌注进它们体内，让他们转眼重现巅峰。

    “天杀的小辈！”

    石无血恨的几乎要发疯了。

    转眼间，两天过去了……

    姜小凡已经在这里刻下了整整三十八座裂天杀阵，累的满头大汗，气喘连连。这一刻，他不再刻印杀阵，开始于虚空上恢复神力，以应付接下来的战斗。

    “给我死！”

    第三天过去，九道魔魂终于在石无血的一声大吼中彻底粉碎。

    “几个小辈，交出本源来！”

    九道魔魂一灭，石无血终于摆脱了束缚。这一刻，他身上的气息的确弱了很多，但是却根本不在意，森然一笑，直接探出大手朝着几人抓来。

    “说你狂妄自大你还真别不信，今天杀定你这老东西了！”

    姜小凡冷笑。

    “轰！”

    一时间，三十八座裂天杀阵同时运转起来，滔天的杀意瞬间崩碎万丈虚空，直接将石无血扫飞，黑sè血迹狂喷，差点将之拦腰截断。

    “嗡！”

    另一边，九重虚无图纹同时压下，似乎要将虚空都要抹去一般，让石无血身上的气息再次降低，如风中火苗般摇摇yù熄。

    “噗！”

    无数道剑气落下，溅shè起满天黑血，几乎将他洞穿成了筛子。