    感觉到副本剧变的压力，格鲁当即对两个同伴说道：“等下，你们不要动手；等我指挥通知，再释放技能。这些装备，你们拿着保命，别挂了！”。

    说着，格鲁将淘汰下来的两件兽皮袄和魔化甲衣，给到两人；坠星两人对视了一眼，默默去取下两件零散小件，换上两件防装。

    自己的事情，自己清楚；格鲁带他们来，纯粹是体验一次困难级副本。

    看着格鲁远处的背影，鲁道夫右手持着盾牌，左手持着火把。在昏暗的环境中，没有火把的话，根本看不清周围的情况。这也是蜥蜴岩洞副本，卡住很多队伍的重要原因。

    提示：你的寒冰射击命中晶化蜥蜴，造成60点寒冰伤害，并使得目标移动速度降低40%；你攻击命中晶化蜥蜴的颈部，产生致命攻击，造成340伤害！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴的颈部，产生致命攻击，造成340伤害！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成170伤害！

    提示：…

    提示：晶化蜥蜴死亡！

    面对3+2组合的五只怪群，格鲁站在凸起的岩石上，悍然出手。三秒内，干掉第一只晶化蜥蜴；接着，一手震荡射击出手，接下狂奔的第二只晶化蜥蜴。

    提示：你的震荡射击命中晶化蜥蜴，使得目标移动速度降低30%；你攻击命中目标，造成170伤害！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成170伤害！

    提示：你的远程射击…

    第二只晶化蜥蜴终于冲到15米外，施法出天赋技能。对此，格鲁并不在意，右手一探，一道绿光，用荆棘缠绕固定住这种白化病家伙。

    然后，继续挽弓射击；格鲁有心体验一次白化病的效果。

    此时，三只精英罡岩蜥蜴赶到，开始狂拍格鲁；不过23点的力量，使得格鲁酣然不动。

    提示：罡岩蜥蜴的攻击，命中你，你流失1点生命值（强制伤害）！

    提示：罡岩蜥蜴的攻击，命中你，你流失1点生命值（强制伤害）！

    提示：…

    尽管格鲁已经中了晶体异化，失去50%物理防御，依旧拥有63点防御，罡岩蜥蜴无法破防！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成170伤害！

    提示：…

    提示：罡岩蜥蜴的攻击，命中你，你流失1点生命值（强制伤害）！

    提示：…

    提示：晶化蜥蜴死亡！

    干倒了晶化蜥蜴，格鲁收起黄金弓，抽出中间透着青色幽光的传说之剑，对着罡岩蜥蜴一阵狂砍。

    远处，鲁道夫和坠星两人举着火把，看着一个疯子握着一柄大剑在黑暗中起舞。虽然没有能力施展什么近战技能，但剑技不俗；至少，看起来像个老道的剑手。

    毕竟，格鲁在洛兰之森，学过人类的剑技。偶尔放下月刃，格鲁也曾经疯狂一把。

    两分钟后，格鲁将摸尸体的任务丢给连同伴，自己握着双手剑奔向而远处的昏暗洞窟。格鲁，要copy play一次银色旋风骑士！

    二十分钟后，当7个狼人射手并排守在斜坡口，格鲁才收起心中的疯狂，重新挽起黄金弓。

    MD，四人困难级，难度翻了不止一倍。

    ——

    狼人射手（精英）：

    等级：12

    力量：16

    敏捷：38

    体质：22

    精神：15

    物理攻击：75

    物理防御：30

    魔法攻击：无

    魔法防御：28

    生命值：1400

    魔法值：800

    天赋技能：

    箭术专精

    多重箭

    ——

    示意两个同伴继续退后，在一旁吃瓜，格鲁上前对射。孔雀开屏，箭羽飞花：

    提示：你的多重箭，命中狼人射手，造成192伤害！

    提示：你的多重箭，命中狼人射手，造成192伤害！

    提示：…

    提示：狼人射手的多重箭，命中你，使得你流失1点生命值（强制伤害）！

    提示：狼人射手的多重箭，命中你，使得你流失1点生命值（强制伤害）！

    …

    双披风的装备，防御能量就是这么暴力碾压；即使副本难度暴增，依旧是一路推进…

    到了BOSS面前是，格鲁收获了魔力球2件、长弓1件、拳剑2件、魔化角刺1件、圆盾1件、玛雅宝石1枚、祝福宝石2枚。

    一轮小怪刷下来，快抵得上两人困难的的收获。

    魔化角刺和圆盾合成，恰好是近战喜欢的尖刺盾，是一个不错的合成品。

    魔化角刺：+8点物理攻击，遭到攻击反射12%近战物理攻击伤害

    圆盾：+15点物理防御

    尖刺盾：+10点物理攻击，+20物理防御；遭到攻击，反射25%近战物理伤害。

    不过，再次面对灰鳞凝视者，格鲁的从容心态再次消失。四人级的BOSS，和三人级对比，完全是两个概念；十五米的巨大身躯，带来恐怖的属性：

    ——

    灰鳞凝视者（魔化精英）

    等级：18

    力量：52

    敏捷：36

    体质：47

    精神：23

    物理攻击：156

    物理防御：105

    魔法攻击：136

    魔法防御：98

    生命值：18000

    魔法值：4500

    天赋技能：

    腐液喷射

    石化凝视

    野蛮冲撞

    魔化易怒

    ——

    四人级的困难副本，就到了这个层次；那么，五人级呢？深渊级呢？格鲁刚开始建立起来的副本认知，再次被碾碎一地。

    盘算着自己技能，格鲁思索着战术对策…2级寒冰射击，1级震荡射击…面对力量恐怖的BOSS，还有用。至于1级的荆棘缠绕，直接废了。

    多重箭是群攻技能，单挑BOSS用处不大；不过，BOSS提醒这么大，总要多挨几箭。天行幻影是爆发点，魔幻靴的逃脱和暗影斗篷的影遁，是自己挑战BOSS的最大资本。

    “你们躲远点，否则，会被秒杀！”，格鲁给两个队友留下最后的告诫，掂量了自己的活力药剂，迈步而去。

    面对强大的灰鳞凝视者，格鲁起手寒冰射击，然后，直接激发天行幻影。可惜，BOSS是魔化精英，格鲁的2级限制技能，效果只有一半。

    提示：你的寒冰射击命中灰鳞凝视者，造成60点寒冰伤害，并使得目标移动速度降低20%（免疫50%）；你攻击命中灰鳞凝视者的眼睛，产生致命攻击，造成230伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成115伤害！

    提示：你的天行幻影，攻击命中灰鳞凝视者，造成57点伤害！

    提示：…

    4秒后，格鲁立即撒腿狂奔。高达79点的敏捷，139的移动速递；也仅仅比BOSS的移动速度快那么一点点。BOSS庞大的身躯，迈开脚步的速度，实在是收益于庞大的体型。

