
唐骏一副老实巴交的样子，他打开车门，坐在主驾驶位上，有种很不真实的感觉：“没想到我这么快又开始干自己的老本行了。”

“为谁开车都是开车，况且我从来不会强迫你做不喜欢的事情，大家是同事关系，你也不必拘谨。”陈歌将沉重的背包放在最后一排座椅上：“今晚天气不错，雨下的很大，正适合我们外出。”

“那我们今晚准备去哪里？”唐骏对陈歌还是有点害怕，他自己都不知道为什么。

“荔湾镇，就走你最熟悉的那条路。”

“真要过去？”唐骏在听到的荔湾镇三个字的时候，心里就已经出现了不好的预感：“大哥，那个地方真的很危险。我不是怀疑你的实力，我只是觉得咱们没必要去招惹他们。”

“我可不是去招惹他们的。”唐骏刚松了口气，就听见陈歌的下一句话：“我准备把荔湾镇从内到外清洗一遍，救出该救的人，弄清楚该清楚的事。”

见陈歌这么说，唐骏也不敢开口了，这没办法交流。

“你现在跑还来得及，我们等到晚上十一点再出发。”104路公交车线路很长，连接着九江东郊和西郊，晚上十一点出发，就算不出意外，等开到荔湾镇肯定也是凌晨以后了。

“我怎么可能会跑，你太小看我了。”唐骏不自然的抖动小腿，双手紧紧抓着方向盘。

雨越下越大，104路公交车外面是一片漆黑。

晚上十一点钟，一辆破旧的公交车开出新世纪乐园，缓缓消失在雨幕当中。

“你平时都这么开车的吗？”

“是啊。”

“那你有没有被交警拦住过？”

“暂时还没，影子在车上动了手脚，你可以把这辆车理解为专门给死人和绝望者服务的灵车。”

唐骏认真回答着陈歌的问题，104路灵车也越开越远，很快抵达了第一个站点。

大雨中的站台显得有些模糊，那里一个人都没有，可是唐骏仍旧选择打开车门，在站台旁边停留三分钟。

“如果站台没有人，就在那里停留三分钟，说不定会等到特殊的乘客，这些都是影子告诉我的。”

雨水落入车内，陈歌坐在倒数第二排默默注视着一切。

这座城市里流传着很多关于公交车的怪谈，但谁也没想到有一天这个怪谈会演变成现在这个样子，不过这也暗合了怪谈协会的宗旨——当我走在黑夜之中，我就是这座城市最恐怖的怪谈。

三分钟一过，唐骏便再次上路。

走走停停，一直到开出西郊之后，陈歌终于看见前面的一个站台上有人在等车。

“晚上十一点多还在站台等车，这一位的身份肯定不简单。”

车辆停稳，司机没有说一句话，当车门打开后，站台里那人踉踉跄跄的爬上车。

他穿着一身廉价西服，身上带着一股浓重的酒味，脸颊通红，说话也不利索，衣服、裤子全都被淋湿了。

“刷、刷卡……”他拿出自己的钱包，对着公交车某个地方蹭了几下，因为一直听不到公交卡刷卡成功的声音，他有些急躁。

“你好好坐那里休息吧，车票我替你给了。”陈歌搀扶起快要侧躺在地的醉汉，借机用阴瞳扫视了一下，这名乘客应该不是自己要等的“人”：“好好休息吧，别乱动。”

“多谢啊，我这人一直很倒霉，但今天可算是转运了，谈成了一单大生意，还正好赶上末班车，最后还遇上了你这个好心人，谢谢啊！”醉汉大着舌头，坐在了公交车第三排，一个人占了两个座位。

“你运气是挺不错的。”

陈歌看向唐骏，唐骏很快明白陈歌的意思，摇了摇头，他也不确定这个乘客是不是陈歌“需要”的特殊乘客。

“老哥，你要去哪里啊？等到站了，我叫你下车。”

“不用管我，你忙你的！我家在终点站，车停稳了，我就该下车了。”醉汉说完就躺倒在椅子上。

“终点站？你要去荔湾镇？”陈歌仔细打量男人，还是没有看出什么问题。

104路灵车在雨幕中穿行，进入东郊之后，周围明显感觉荒凉了许多，几乎看不见人和其他车辆。

又往前开了几站路，在经过一个小站时，陈歌看见站台上摆放着一双红色高跟鞋。

没有人，只有一双鞋子摆在站台唯一没有被雨水淋湿的地方。

陈歌朝主驾驶位看了一眼，唐骏也什么都不知道，只是盯着方向盘。

无人上车，停留了三分钟后，车门关闭。

就在陈歌准备通过车窗看看那高跟鞋还在不在时，主驾驶位的唐骏突然笑了一下。

顺着声音看去，陈歌发现一双红色高跟鞋摆在驾驶座后面的那个座椅下面。

血红色的鞋子并排摆在一起，感觉就像是一个人坐在司机身后一样。

“她什么时候上来的？”

看不见人，只有一双鞋子，陈歌往前走了几步，通过后视镜和唐骏眼神交流。

他只看到后视镜里，唐骏在努力保持笑容，实际上感觉都快要哭出来了。

“你这服务态度还挺好，保持微笑。”陈歌就好像没有看到那双高跟鞋一样，回到自己座位坐下，将旅行包拉锁拉开，逗起了生气的白猫。

钻出袋子，白猫似乎有些不习惯车内的气氛，它转了一圈后，又十分老实的回到了陈歌身边。

“出来玩，要开心点。”

看到白猫的反应，陈歌心里已经明白了很多事情，他将另一个装有复读机的背包放在自己手边。

车内一片死寂，除了陈歌无人开口说话，这辆在雨夜中穿行的公交车，就像是一副埋葬活人的棺椁。

雨势还在变大，公交车刚开到下一站，陈歌看见站台上有一个穿着黑色雨衣的人快步离开。

那人原本在站台上走来走去，似乎等的很着急，可是当车辆真正进站之后，他却第一时间离开了，就好像看到了什么不好的东西。

“这个人是不是认出我了？”陈歌看着那雨衣男的体型，隐隐觉得眼熟，他立刻示意唐骏，开车追过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48803453"  chaptername="第617章  上车的乘客请注意">加入书签</a>
</div>
