    

    “你们御史该管的，是皇上的后宫。王爷的后院何时轮到你们插手了？”

    听到这么一句话，高高龙座上的小皇帝露出一个嘲讽的笑容，他的后宫，屁后宫，都是一帮墙头草，母后说过，父皇还在的时候，一个御前宫女，也是好些重臣家要钻营的，现在呢，才几年时间，一个个都跑到摄政王府钻营去了。

    现在摄政王不吭声便娶了王妃，也就意味着那些有打算的官员都落了空，这些人还帮他说话，是不是愚蠢？

    当然不是愚蠢，摄政王不用靠女人平衡权力，他今日能当朝反驳张斌弹劾的“外室”之言，可见极为看重王妃，谁敢跟他唱反调？

    况且，能站在朝堂上发言的，大部分都是摄政王的死忠，还有一部分是没有原则坚持的活动人，自然要维护摄政王的立场。

    也不知怎么的，若是皇帝偷摸儿娶个皇后，再死忠皇帝的官员这时候也要说上几句的，但是摄政王在众人不知道时娶了王妃。

    他们就觉得，还好。

    吵吵足有一刻钟，宿岩咳了一声，刚才群情激愤的那部分官员都马上收声。

    “半月一次的大朝会，不是讨论本王家事的。”

    这话一出，立刻有官员说道：“刚才说到哪儿了？哦，对，边关的异族已经安稳几年，边防军营必须加重，我认为军饷至少得再加三百万。”

    “你把户部当成钱袋子啦？张口就是三百万。”

    －－－

    又吵吵起来了，张斌缩到后面不再说话，小皇帝眼中闪动着亮光。

    “母后”，下朝后，小皇帝直奔凤仪宫而来，还未跨过门槛就兴奋道：“摄政王在外面偷娶了个女人。”

    尊贵优雅地正在涂蔻丹的陈太后一愣，问道：“什么？当真？”

    “当真”，小皇帝站到太后跟前，点头道：“母后，咱们的机会是不是来了？”

    太后心里有些不舒服，看到儿子这么懂事，笑道：“我儿真聪明，不愧母后的日日教导。”

    这时，一个太监也脚步匆匆地进来，把一个小竹管递上来。

    “落香传进来的。”

    太后接过来，打开一看，唇角、眼角都飞扬起来，“竟然娶了个乡下女人。怪不得哀家赐赏落香他不要，原来是口味独特。”

    小小的纸条在大红指甲下捻成团，被扔到一旁的火盆里。

    “这的确是个机会，传话出去，平民女子担不起王妃之尊，哀家要替为大周费心劳力的摄政王再选一个贵女出身的正妃。此外，摄政王两个侧妃的缺，在两位王妃进府之后，也该补上了。”

    小太监出去传话，片刻之后，却是被皇宫侍卫统领齐旁亲自押来的。

    心情不错的陈太后一下子沉下脸，“齐旁，小福子是哀家宫里的人，你知道吧？”

    “属下知道”，齐旁抱拳，“只是摄政王有吩咐，王府既不是皇室同宗，王爷的家事便不用太后费心。王爷还说，您若闲到需要宫外的人打听新鲜消息，就再抄一抄佛经。”

    “他敢如此训斥哀家！”太后拍桌起身。

    更可怕的是，她这里的消息竟然这么快就传了出去。

    齐旁没说话，又行了一礼，转身退出去。

    这时，角落里冒出一个太监，他给太后娘娘倒一杯茶，递上去，小声道：“娘娘，您坐在这个位置上，还没半年吧？”

    顿了顿，又道：“奴才自小记性不好？一年内的事情都能忘，上个太后娘娘，坐了多久来着。”

    太后心底冒出一股寒气，下一刻却毫不客气地抬手狠狠甩在这太监的脸上。

    她以为凤仪宫已经清理干净了，没想到，还是里里外外都有宿岩的人。

    巴掌迎来时，太监后退一步，听着巴掌声挺响，其实并没有多重。

    一条宿岩的狗而已，也敢这么嚣张！陈太后气得胸脯起伏，半晌，说道：“如今的皇室，只有我儿一个正统，我就不信，姓宿的他真敢冒天下之大不韪，敢对我们母子做什么？”

    先帝本来还有两个幼子，但都在最近两个月意外身亡了。至于那些年纪大的，基本上都死在七八年前那场动乱中。

    宿岩早就知道如今的太后打得什么主意，不过，如同蚂蚁的汲汲营营不被人类看在眼里，太后这些手段，也不被宿岩看在眼里。

    其实，京城里暗中多少涌动，都不被宿岩看在眼里。

    他手掌天下兵权，那些人再蹦哒，也是枉然。

    见太监卡壳，太后笑了。

    她就知道，宿岩一直不敢推翻皇室，他是忌惮的。

    然而一个笑容还没完全展现，就听那太监道：“王爷还有一句话让奴才转告，先帝嫡子的确只剩皇上一个，不过陈氏旁支，还有很多。”

    只是一句转告的话，却让太后生生从心底打出个冷颤。

    他是什么意思？

    －－－

    游蕊这边，这一天和之前的几天都一样，只是中午有个穿着体面的仆从送来两提盒食物，省得她们做午饭了。

    下午的时候，游松赶着马车到来，他是过来送货的，还给游蕊带不少柴。

    游母嫌京城的柴贵，把家里囤的搬出来十几捆，装了半马车。

    游松已经送完货，把一半柴留在妇幼院这边，一捆捆柴被他搬到后院放好，就跟游蕊要来钥匙，将剩下的去送到小院儿里去，喂喂马，又揣着手去妇幼院。

    这时候，太阳已经快要下山，游蕊早早地便散了课，让姑娘们回家。

    游松远远看见那些女工正要出门，脚步又慢一些，还停下买了几串糖葫芦，等她们都走完，才走过来。

    “二哥”，游蕊正在扫地，“你怎么又回来了？”

    游松把糖葫芦给小黑蛋和小恕一人一支，剩下的都放在桌子上的大盘里，又找个罩子给盖上，才说道：“你们那街上出事儿了？”

    游蕊嗯一声。

    “就跟你们错对门那家？当家主母把一个婆子杀了？”游松再问。

    游蕊：“也不是算是婆子。”

    “对，听说是老爷跟人偷情引起主母的不满，要是婆子，也偷不起来。就是住得那么近，你害怕不？”

    游松抄着袖子，不见害怕，反而是一脸八卦。

    游蕊道：“宿、溪田每天都回家，倒是不害怕。”

    “青石街风水不行”，游松摇头，“今儿个又出了二十多瓶花香水，要不你们把这院子卖了，我和大哥再给你们添点儿，买个内城的院子。”

    为了区别于驱蚊的花露水，游家把这些只有香味的改名为花香水。

    “不用了”，游蕊说道，“二哥，待会儿你跟我去一趟何家木工坊吧，我要的那种织机若是做好了，你回家的时候正好带回去。”

    “带回去做什么？”

    游蕊扫好地，洗了洗手，拿起一根糖葫芦，琥珀色的糖衣十分诱人，她一口便吃了一个。

    “让娘给阳嫂子送去，我提供机子，她给我织布，每匹二十八文。”

    游松想起先前她从阳嫂子那儿拿到的布，就那种的根本不费什么棉线，说道：“我知道你想照顾一下阳嫂子，不过二十八有些高，二十六文吧，我看那样的一匹布，至多费二十五文的线钱，一匹你给她一文的赚头。足够了。”

    游蕊：没想到二哥的心已经向资本家靠拢了。

    正说着，帘子从外面掀开，宿岩进来。

    玄色的银绣大氅，随着行走闪动在衣袂间的镂雕玉佩，一身贵气让人不敢直视。

    游松疑问：“你谁啊？我们这儿还没开张。”

    游蕊走过去，挽住宿岩的手臂，对游松道：“二哥，他是溪田，只是剃了胡子而已，你就认不出来啦？”

    游松看到妹妹跑去这人身边，还懵着呢，就听到这么句话，顿时一脸不可思议。

    “真的假的？”游松打量宿岩几眼，看向游蕊，“真是溪田？”

    宿岩开口道：“二舅兄。”

    游松吓了一跳，“真是你啊？好好儿的，胡子剃了做什么？”

    还穿这么好，再加上样貌，该不会是姓溪的想招蜂引蝶了吧。

    不过他再看看游蕊，觉得白起来的妹妹应该是最美的那只蝶，溪田还想招什么样的？

    “这样方便”，宿岩说道。

    事实证明，去掉大胡子的宿岩和游蕊一起出门时，引来的目光比以往还多，尽管出门后他们就上了车，开始这一段路程还是有人用帕子包着果子往车上扔。

    游松没去车厢里坐，抬手抓住一个果子，看过去，只见是一个丫鬟模样的女子，在那丫鬟旁边，还站着个带帷帽的。

    把果子帕子都扔地上，游松心里说了句装神弄鬼。

    “小姐，咱们还跟吗？”

    帷帽下的正是上个月已经嫁到方家的落香，她说道：“不用跟了。”

    “没想到这里明面上的侍卫只有两个，暗卫却那么多”，丫鬟低声道，“我们连靠近那个门口都不能。”

    “你看那楼上的匾额”，落香伸手指了指，“妇幼院，听说之前这里还招过产婆，开张之后，我就不信他摄政王府的人能把每个进去的妇人都检查一遍？不要着急，我们总能找到机会的。”

