    和小天狼星口中的联合王国与美国之间的战争开始激烈一样，这场考试正式开始后的激烈程度也震惊了一些过来观摩的布斯巴顿和伊法魔尼的学生以及他们的家长们，尤其是德牧斯特朗学院——因为霍格沃茨原本就是效仿他们的决斗课程，今天这场考试他们也有不少人报名参加企图拿到这一门证书。

    实际上原本霍格沃茨浮空城要考试的科目是最初的十二门和新的古代魔法课共计十三门，但现在因为布斯巴顿和德牧斯特朗和加入，以及还在处理并入手续并没有完成浮空的伊法魔尼学院也需要联合王国来主持考试。

    所以诸如布斯巴顿炼金术，德姆斯特朗的黑魔法这些科目也纳入了今年考试范畴——当然没有这些课程的学校来参加这门证书考试的小巫师并不多，毕竟这样的学生只能利用课余时间自行学习，要达到可以拿到终极巫师考试证书可不容易。

    艾伦·哈里斯参加了很多非霍格沃茨课程考试并不能让让非霍格沃茨学生和家长们惊讶，但这几天让他们震惊的是那些霍格沃茨的普通学生，他们中竟然也有不少人多报考了一两门霍格沃茨原本没有设置的课程——虽然他们的笔试成绩尚且不知道成绩如何，但有目共睹的是他们的实践考试表现的很是出色，说明了他们并不是来玩票的。

    而这场关于战斗的考试持续了数论，其中赫敏·格兰杰和像德拉科这些长期在集训班里呆过的学生们的表现，让这让不了解情况学生和家长很是吃惊。

    很多人本来以为赫敏只是保护伞集团的总裁，或许在魔药和管理上有所成就，但却万万没想到其个人实力居然也如此高强，德姆斯特朗的学生们虽然几年前被艾伦按在地上胖揍了一顿，也听说了霍格沃茨也在艾伦的带领下开战了战斗课程，但却没想到短短两三年之间霍格沃茨的学生们战斗水平就比他们在之前火焰杯时期了解的要增强这么多了。

    艾伦对霍格沃茨的教育改革，的确让小巫师们的施法水平停止了退步，对知识的开放让大多数小巫师也算经历了一次相对信息爆炸的两年，让他们学识都远高于教育改革之前的巫师们。

    不过赫敏对自己在场上的表现可没什么在意的——随着她对耐瑟能核的阅读，在她施法方式和一般巫师不同发生改变后，那些小巫师们的进步对比她的成长就算不得什么了。

    赫敏下场后只是胡乱和向她问候的巫师们应付几句，开始通过选手通道去了观众席，在父母的看台上附近通过卢娜那头很容易辨认的头发找到了她踪迹。

    赫敏便立即按向自己手臂上的感知印记：“卢娜，我过来了，做好准备…你可千万别走神或者睡着了….按我们之前的计划行事，记得等我和我父母在一起待几分钟后你就过来，然后我就可以顺路邀请你和我们一起去三把扫帚吃饭。”

    远在看台上的卢娜收到消息后扭头看向赫敏，她晃了晃戴了一朵大大的向日葵手链的手臂，对赫敏比划出了一个OK的手势。

    赫敏有些不放心再度看了卢娜嘴角应该是刚睡觉流出的口水痕迹一眼，打起精神走向了父母的位置——因为纳吉尼的存在让他们身边显得比较空旷非常好辨认。

    格兰杰夫妇见到女儿都从座位上站了起来，处于骄傲激动中的格兰杰太太向着女儿张开了双臂；赫敏的养女戴尔菲在一旁的婴儿车中飞了起来，肉嘟嘟的胳膊和腿扑腾着；正卷成团的纳吉尼眼睛也不睁，长长的尾巴倏地伸出，直截了当地一把缠住了戴尔菲的腰，熟练地将这个乱飞的小家伙卷了回去。

    “宝贝，你真是了不起。”格兰杰先生笑容满面，“我现在可算能看出你们有多强了。”

    “有什么想要吃的？等会回去给你做。”格兰杰太太拥抱了女儿。

    格兰杰夫妇两人已经都转化成了巫师，虽然施法水平还处于一年级学生里相对比较差的水准，但也正因为如此也已能够看明白女儿的施法水平有多强大了。

    “虽然我毕业后还打算去读大学，不过空闲时间多上不少，到时候我就能私下教教你们，浮空城针对一般麻瓜哑炮变巫师的课程还是保守了些。”赫敏面上带着笑容，装作骄傲地扬了扬头视线不经意地扫过卢娜那边的方向然后舒口气，“妈妈，我们今晚去三把扫帚酒馆吃饭吧？去喝一杯黄油啤酒，怎么样？今天天气有点太热了，是不是？”

    但让赫敏意外的是，格兰杰先生摆了摆手拒绝道：“赫敏，你妈妈其实已经提前准备了许多材料，她要亲自下厨…”

    “阿不思昨天钓鱼的时候大丰收了，他和盖勒特吃不完那么多分给了邻居一些。”格兰杰太太慈祥地摸了摸女儿的头发，“你知道秋·张父母家就在我们附近吧，妈妈上次听你们说喜欢吃他们那的菜就去学了一手。”

    “实际上…是你妈妈现在爱上了用魔法做饭的感觉…她觉得这样既可以练习魔法控制，又能够提高做饭的效率。”格兰杰先生摊了摊手，掐着嗓子学着妻子的语气说道，“那种锅铲一起舞蹈的节奏感会让人上瘾的。”

    “妈妈，我等会还有件事要告诉你们…”赫敏有些为难地看着父母，她原本想着在外面吃饭，就算是他们生气也会收敛克制许多。

    而这边踏踏踏的声音传来，按照赫敏的安排，卢娜这次还算靠谱地蹦蹦跳跳地向着他们这边过来了。

    赫敏放松地对着卢娜招手，脸上扬起的笑容有些假兮兮地：“卢娜，你好呀，今天过得怎么样？”

    “好的，赫敏，我们等会一起去三把扫帚吃饭吧。”卢娜停住了脚步，突然收敛了往日的漫不经心生硬地说。

    “呃，今晚还是来我家吃饭吧，一起庆祝考试结束。”赫敏的笑容僵住了，她只得硬着头皮顺着圆话。

    不过赫敏还是有些恼火地瞪了瞪卢娜，她才不相信那么聪明的她会办不好这种事，已经对对方有所了解的她知道对方这样不顾语境直接背台词是在找乐子玩…

    “这小姑娘已经怪得让赫敏说话都跟着怪里怪气的了…”

    格兰杰夫妇对视了一眼如是想到，几年前和卢娜接触过几次的他们，现在多少更算知道疯姑娘大名了——他们本来想着就他们格兰杰一家庆，不过女儿有了除了金妮外可以邀请到家中的女性朋友，还是让他们夫妻感觉挺高兴的。

    “洛夫古德小姐，你喜欢吃什么？我最近在厨艺方面很有心得…”格兰杰太太热情地招呼着卢娜，“说起来除了金妮，赫敏还没单独带过什么女同学到家中做客呢。”

    “大嘴彩球鱼！”卢娜高兴地话说，然后她转头看向格兰杰先生，“做鱼会用到那个叫电钻的东西吗？”

    格兰杰一家有些凝固的表情和内心的吐槽证明了他们的确是一家人：“这姑娘对那牙医电钻还念念不忘呢。”

