    王齐就站在一旁冷冷地看着。

    喜欢拦车是吧？喜欢要东西是吧？

    行啊，那我就看着让你喝完！

    一个个都是惯出来的毛病。

    没过一会，刘家村就有人喝不动了，捂着肚子四处瞄了几眼，连忙低下头朝附近的厕所走去。

    王齐冷冷地问道：“你干嘛去？喝完了吗？”

    那人哭丧着脸回道：“我上个厕所，憋不住了。”

    “不行。”

    王齐摇头，冷声道：“回去喝完再说。”

    “厕所都不让上？”

    那人满脸惊讶，瞪大了眼睛看着王齐，反问道：“凭什么啊？不上厕所怎么喝得完？”

    刘家村的人也都停了下来，纷纷扭头看向这边。

    王齐抱着胳膊站在一旁，轻声说道：“这跟我没关系，谁知道你去厕所干啥？我总不能跟着你去吧？”

    大超也跟着笑道：“说不定去吃屎呢？”

    “你……我喝了这么多，上个厕所都不让，太过分了吧？”

    大超无所谓地耸耸肩：“只有喝完的人才能走，听懂了没？”

    刘庆瞄了眼还剩半箱多的红牛，以及抽了几根的中华烟，顿时苦下了脸，对着王齐求饶道：“哥，我叫你一声哥，我服了，真服了，你就放过我们吧，以后再也不敢了。”

    “你好人有好心，就别跟我们计较了成么？东西我们也不要，你算算我们喝点的饮料，还有这几包烟钱，我们把钱赔给你行么？”

    刘家村的人顿时纷纷附和。

    “是啊，王齐，就饶了我们吧，你这么大的人物，也犯不着跟我们过不去啊。”

    “哥啊，求你了，我真喝不动了。”

    “饶了我们吧，以后再也不敢跟你作对了。”

    王齐的脸色阴沉，冷冷地说道：“放过你们？说得好听，今天我兄弟结婚这么大的事，也没见你们要放过我们啊，怎么现在轮到自己就受不了了？开始卖惨了？我告诉你们，我王齐不吃这一套！”

    大超也冷着脸骂道：“一群没品的孬种，尽挑这种事情来给人添堵，要不是齐哥，今天我兄弟的婚礼，岂不是就被你们给搅和了？还想放过你们，我呸！”

    王齐撇了撇嘴，再次说道：“想让我放人也行，给你一个选择，烟或者红牛，随便挑一样，弄完才能走，否则免谈！”

    刘家村的人知道没有再商量的余地了，有的选择了喝红牛，有的选择了抽烟，纷纷低下头开始自己的工作。

    喝红牛的人喝吐了继续喝，抽烟的人满脸愁苦的样子，一次点燃好几根一起抽。

    王齐低头看了眼时间，对大超说道：“这里就交给你了，我得过去那边，你好好盯着，要是谁没有完成就走了，你就记下来告诉我，我明天亲自上门拜访。”

    大超点了点头：“放心吧，齐哥，你忙你的，这边我看着就行。”

    王齐一路来到酒店布置好的新房。

    他还没忘记自己伴郎的身份，那边肯定要过去帮忙的，起码接亲的时候必须在场。

    他刚走进酒店准备的套房，黑娃就急匆匆跑了上来，仿佛像是找到了救命稻草一般，抱着王齐的胳膊不撒手，“齐哥，你可算是来了，快来想想办法啊，她们不给开门……”

    王齐一路走到婚房门口，看着紧闭的房门一脸无奈，都这么长时间了，连个房门都没叫开。

    “嫂子在里面呢，你快给嫂子说说，把门打开呀。”

    黑娃一脸着急，脑袋上不停地往出冒热汗。

    王齐拍了拍他的肩膀，轻声说道：“你嫂子也不一定能听我的，来，等会听我指令，大家一起冲进去。”

    他对身后的人挥了挥手，示意他们往后退去，随后清了清嗓子，敲响了门，“有人在吗？”

    下一秒，房间里就有人问道：“外面是谁呀？”

    “我，王齐。”王齐答道。

    “不认识，今天没有王齐，只有新郎。”

    王齐听出来了，这是秦慕丝的声音，顿时冲着黑娃耸了耸肩，随后继续说道：“时间不早了，你们怎么样才肯开门啊？”

    里面嬉嬉闹闹了一会，才传来一道声音。

    “给我们红包，从门缝下面塞进来，直到我们满意了门才能开。”

    黑娃忙不迭把红包掏出来，就要从门缝里塞进去。

    王齐一把拉住了他，随即把红包里的钱全取出来，塞到了一个红包里，最后才象征性的尝试了几下，对里面说道：“不行啊，门缝太窄了，红包太厚，进不去，你们把门开个缝，我从门缝给你递进来。”

    一阵沉默后，房门咔嚓一声打开，王齐眼疾手快地一把按住，大声吼道：“兄弟们，冲啊！”

    话音刚落，一群人就冲了进去，王齐一马当先地冲到了最前面，第一个进了房门。

    “呀！”

    “你们使诈！”

    “出去出去，快把门关上……”

    房间里顿时乱成了一团，伴娘们手忙脚乱地想把王齐几人推出去，可奈何力气太小，只能眼睁睁地看着伴郎团涌进来。

    王齐稳住心神后，第一时间抬起头寻找秦慕丝。

    正好秦慕丝的目光也落在他身上，两人几乎是面对面站在一起。

    王齐看着她的装扮，瞬间就傻眼了，愣在了原地。

    只见秦慕丝今天穿着白色的连衣裙，裙摆刚好到脚踝，上半身只露出两条胳膊，脖子上挂着一条铂金项链，头发挽起，化着淡妆，脚上是一双银白色的高跟鞋，整个人仿佛是从画里走出来的一般。

    秦慕丝看到他这个样子，也捂着嘴笑了一下，心里甜滋滋的，随即眨着大眼睛拍了他一下。

    “看什么呢？没见过啊？”

    王齐呆呆地点了点头：“你今天好漂亮……”

    两人之间的小动作，被另一个伴娘全部看在眼里，她叫高倩，是王薇做销售时的同事，也是好朋友，早就从王薇的嘴里知道了王齐的厉害，今天好好打扮了一番，准备靠着姿色，让王齐拜倒在她的石榴裙下，可没想到秦慕丝一出场，就从各个方面碾压了她。

    再得知两人的关系后，高倩心里就更加不平衡了，对秦慕丝更是嫉妒，有这么好看的脸，还有着近乎完美的身材，更是连王齐这种优秀的男人都围在她身边，凭什么自己什么都比不上她？

    她咬紧了牙关，深吸了口气，装作没事的样子笑道：“既然第一关你们都闯过了，那我们就开始第二关了，下面请伴郎背起一位伴娘，完成一个游戏，只有做完任务才能接走新娘。”

    王齐二话不说就把秦慕丝背了起来。

    “说吧，什么游戏，赶紧搞完收工。”

    这话一出，引得众人大笑，就连秦慕丝也拧了一下他胳膊，没好气的道：“说什么胡话呢你。”

    看着两人打情骂俏的样子，高倩心里别提有多气了，可她脸上还是依旧挂着笑容，轻声道：“我们每一对儿的配对，都是通过抽签决定的，你这样是违规的哦，不能算数的。”

    “啊？这么麻烦啊？”

    王齐恋恋不舍地把秦慕丝放下来，皱着眉头问道：“那怎么抽签啊？”

    他可不放心把秦慕丝交给别人背。

    高倩笑着从柜子里拿出了一个纸箱子，上面留着个只允许一手通过的洞。

    几位伴娘看到这东西，瞬间笑了起来，“哇，倩倩，你早有准备呀，我们都不知道。”

    高倩笑着摆了摆手：“昨晚就弄好了，想给大家一个惊喜。”

    她接着就冲王齐问道：“要不你先来抽？”

    这个箱子里是他准备好的暗箱，分为两个部分，可以操控让人进去以后摸到哪边的东西，一边是除了她以外，其他几位伴娘的名字，另一边只有她的名字。

    无论王齐怎么抽，第几个抽，她都有办法让王齐抽到自己。

    高倩的脸上满是笑意，没有点套路，还怎么追到男生呢？

    秦慕丝也紧张了起来，她也怕被别人抽到自己，紧紧地抓着王齐的手。

    王齐感受到她的手心都出汗了，轻轻捏了捏，表示安慰，随即开口说道：“也行，早抽早结束。”

    他直接把手伸了进去，发现箱子里全部都是纸条，但是他根本看不到纸条上面的名字，顿时皱起了眉头。

    王齐用灵气尝试着去感受，却发现了箱子的秘密，心里瞬间一惊，再看向高倩的目光，似乎明白了什么。

    玩个游戏还搞小动作？

    他冷笑一声，随便拿出了一张纸条。

    “快看看上面写的是谁的名字。”

    高倩满脸兴奋地凑过来。

    不料王齐淡淡地说道：“不能我一个人抽啊，大家都抽吧，抽完再一起看。”

    高倩也没办法反驳，只好挨个让所有人都抽了纸条，然后再次返回来问王齐：“你纸条上面写的什么？”

    “秦慕丝啊。”王齐笑着回道。

    什么？这怎么可能？

    高倩瞬间呆住了。

