    “超能文明”控制的星域，比云海想象中还要大。

    当然，这个控制是指绝对的控制。

    宇宙中大多数文明对于控制星域的界定，基本都遵循一个基准。

    他们的飞船到达了一片陌生的星域，而且那片星域没有文明的存在，或者说没有对他们可以造成威胁的文明存在，那么他们就可以对内宣称又控制了一片星域。

    但是控制和绝对的控制不同，控制的星域如果突然遭遇到外星文明的入侵，大多数文明会在第一时间放弃那片星域。

    绝对控制的星域就不同了，这就像地球时代的国家，公海上大家怎么搞都行，但你要是来我的地盘生事，那战争就是唯一解决问题的途径了。

    “超能文明”绝对控制的星域，比云海曾经的“异形联盟”控制的星域还要大。

    当然，这跟云海以前并没有想要太过张扬，相反还要更隐蔽一些避免被“虫族”发现的原因。

    这可能也跟“超能文明”拥有更多的人口有关系，不管他们以前是不是发动了多少次战争，消灭了多少文明，却几乎达到了对一个河系三分之一星域的绝对控制。

    因为他们绝对控制的星域存在很多“虫洞”，云海并没有用上最大距离的空间跃迁，而是以原来的距离为标准，一连空间跃迁了五次这才接近了目标区域。

    吞噬了教皇的儿子坎普的脑袋，云海从他的大脑中得到了很多的信息。

    通过对大量记忆碎片的整合、分析，云海在了解了“异形教”更多黑幕的同时，也得到了他想的信息。

    教皇每过几年时间，就会独自一个人去一个地方。

    没人知道他去了哪里，但是坎普显然不是一般人。

    有几次，教皇在离开的时候，甚至会对坎普交待很多事情。

    比如假如他没有回来的话，坎普要去找谁、要怎么做才能登上下一任教皇的宝座。

    这种情况下，坎普怎么可能无动于衷，在他再三的强烈要求下，教皇虽然没说他去做什么，却还是说了他去的地方。

    不过，教皇严令坎普不能去那里，至少在他没有做上教皇之前不能去。

    “那父亲您的意思是，如果有一天我做上异形教的教皇了，就能去那里了？”

    “等你做上教皇了，想不去也不行。但是现在，你不能去！”

    俩父子这句对话，还存在于坎普的记忆当中，也被云海完整地得到了。

    得到了这个信息，云海也确定自己抓住了关键。

    “异形教”，绝对没有表面看上去那么简单。

    在“超能文明”民众甚至是权力机构“议事会”眼中，拥有整个文明最高地位和最大权力的教皇，却未必就是这个文明、这个教会真正的“主宰”。

    目标位置，就在他前方不远处。

    看着那一片漆黑的星域，云海自然不会有一丝畏惧，随后加速飞了过去。

    这片星域，确切的说是一片荒废的星域。

    科技文明越是强大，人数越多，对资源的需求就越大。

    这片星域，“超能文明”在数百万前年就已经开采了所有可以开采的星球，随后便撤离了这片星域。

    包括这附近几个恒星系，恒星的能量就被他们贪婪地利用一尽，几颗恒星也都已经死亡了。

    人还没有过去，精神感官便笼罩了过去。

    在他的精神力蔓延过的区域，一颗颗冰冷的星球飘浮在漆黑的宇宙幕布上。

    没有生命的存在，甚至加光热辐射都没有，这些星球仿佛伴随着恒星的死亡，也一并消亡了。

    身躯不停向前，云海的精神力也在不停地向前蔓延着。

    然而就在他已经接近正前方的恒星系时，从空旷的星际介质区域翻滚而来的一块巨大的陨石引起了他的注意。

    说是陨石，其实它已经算是一个小行星了。

    就像宇宙中更多的陨石一样，拥有着不规则的外形，只是引起云海注意的是，这块接近圆形的不规则的陨石上，却有着一个规则的痕迹。

    精神力锁定了那块陨石，云海马上就确定了。

    这块陨石上的规则的痕迹，看上去就像是被某个异兽咬中且咬断了陨石后留下的标准而规则的齿痕。

    这个发现，让他起了兴趣。

    放弃了面前并没有什么特殊发现的恒星系，云海朝着那块陨石翻滚而来的方向迅速地飞了过去。

    估计这块陨石来源于这个方向的恒星系，他也没有浪费时间，一个闪烁便跨越了星际介质区域，接近了恒星系的边缘。

    这个恒星系的恒星也已经死亡了，只是在云海空间跃迁刚出现，还不及用精神力去搜索这个恒星系，伴随着一阵虚空波动，一个身影陡然出现了。

    “你就是丹尼斯？异形教的教皇？”

    虚空中一片漆黑，根本不存在任何的微光，云海的精神感官中只有一个人形生物的存在，因为并没有接触过教皇，他也不知道对方的身份。

    精神感官当中，这个人形生物的生命之光强度，是云海接触过的人类当中最强的一个。

    生命之光的强度，是异形分辨某个生物是否强大的最基本的标准。

    前面那些教宗的生命之光就已经很强了，拥有比云月更强悍的实力。

    但是这个教皇，他的生命之光强度，却是那些教宗的几倍，甚至丝毫不逊色云海的生命之光强度。

    “我是丹尼斯，异形教的教皇。”

    “你好，异形主宰！”

    没有出乎他的预料，面前这个人却就是他在寻找的丹尼斯。

    确定了他的身份，云海心中冷笑一声，却是无视了他的存在，朝着恒星系飞了过去。

    “你不能进去。”

    只要找到教皇他就没可能还能逃走，云海只想马上弄清楚真正的“幕后黑手”是谁，然而教皇丹尼斯却是微微一闪挡住了他的去路。

    几乎就是同一时间，精神感官已经锁定了恒星系边缘一颗冰冷的灰色星球，在精神力扫过这颗星球时发现了异常，瞬间就确定了那异常是什么，云海不禁勃然大怒。

    “你们敢勾结一只异兽！却还打着我的名号作威作福！”

    精神交流中一声愤怒的咆哮，云海猛一加速便冲向了丹尼斯教皇。

