一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十一章老师来了

    “你们知道这次是谁来指导我们吗？”

    这时，一个体形微胖的少年，睁着一双咕溜溜的眼睛，看着在场的所有人，这小胖子，就是刚才在人群之中不断的穿梭，不断的问候那个，看得出，非常活络。

    “王小胖，难道你知道？”另一少年问道，经过这么一会，这里的大部分都知道了这胖子叫做王小胖。

    “我们都是刚刚被带到这里，只是听说有六位老师来教我们，根本不知道是谁啊。”

    “是啊，你的消息这么灵通？”

    这体形微胖的少年，得意的一笑，然后说道：“我肯定不可能全部都知道，但却知道其中两位，而且是非常的肯定！”

    “谁啊？赶紧说，别卖关子了。”有人立刻催促道。

    “龙组组长常山，神鹰组组长潘斌！”王小胖眉头一挑说道。

    此言一出，所有少男少女皆是露出了震惊之色。

    “龙组组长常山？地级巅峰的实力，我的天呀，这种存在要来教我们了吗？”

    “常山组长有多可怕，说出来你们可能不信，曾经有一家族想要在华夏闹事，常山组长一人到来，便将这个家族连锅端了，当时，我们家族也过去帮忙了，但去了后，发现也只有打扫一下战场了，那个家族早就被常山组长一人处理掉了。”一人心有余悸的说道。

    “我也听过这件事，不过这件事影响不好，所以知道的人不多！”

    “常山组长是很厉害，但神鹰组潘斌组长也不差多少，修为亦是地级中期，而且他乃是神鹰组组长，是我最想进的组，神鹰组的人轻功都是非常的出众，善于探查，与古代斥候一样。”

    “我想进入蝰蛇组，我喜欢毒蛇，躲在暗处，来一个致命一击，就仿佛冷酷无情的刺客，帅爆了！”

    “没出息，我要报效祖国，所以，我要进入到猎犬组，这是最忠诚的组，也会学习到很多你们都学不到的东西。”

    “我也是，一定会变得更强，学到更多！”众人都是非常的激动。

    “不是还有一位吗？是谁？”有人开口好奇的问道。

    “不知道！”王小胖微微摇头，“我只知道好像是一个年轻人，二十出头吧，不过可以肯定的事，一定没有神鹰组组长潘斌和龙组组长常山厉害！”

    “那是自然的，二十出头的年轻人，这不是比我们也大不了几岁吗？怎么来教我们？”

    “就是，耽搁了我们怎么办？”

    “呵呵，耽搁你们？没有天赋，让谁教都一样！”就在这时，一道不协调的声音传来，只见一位少年，十八九岁的样子，抱着双臂，静静的站在那里，但脸上却露出一抹傲然之色，似乎不将所有人都放在眼中，他长相非常英俊，皮肤白皙，嘴唇薄薄的，眼眸虽然不大，但却细长，微眯的时候，既让人感觉凌厉，又有一种迷人的感觉。

    “冷风，你在说什么？”

    “你得意什么？进入到了九五门中，我迟早都会比你强的！”很多人都是愤怒了。

    “天呐，你们在那里想什么？”一名女生露出了震惊之色，看着那群人嘲笑道：“你们的天赋能够与冷风相比吗？”

    “就是的，你们与冷风比起来就是渣渣，人家才十八岁，已经是玄级中期了，而你们大多还在黄级之中，你们哪里来的底气啊？”

    “像冷风这样的天才，百年难遇，相比之下，你们简直太弱了！”

    那十几位女生，有大半都是朝着一群男生骂去，非常的维护冷风，骂完之后，看着冷风，甚至露出了不加掩饰的喜欢与崇拜之色。

    人帅，天赋又好，简直是完美偶像。

    面对一群女生，那些男的也都不好意思骂回去，只不过看向冷风的目光之中，更是愤怒了，在这深深的愤怒之中，还透露着浓浓的嫉妒之色。

    同样都是从全国各地招来的天才少年，但这冷风实在是太天才了。

    冷风倒是孤傲的很，虽然几乎所有女生都在帮他说话，甚至爱慕的看着他，但他却露出了一丝不耐烦之色，低声喃喃道：“一群苍蝇，嗡嗡嗡的真是烦！”

    “来了，老师们来了。”忽然，王小胖高声呼喊一声，所有人都是看了过去。

    只见四人，从外面走了进来，为首一人是一名老者，留着微长的头发，整齐的梳在脑后，约莫五十岁左右，头发半黑半百，但却精神烁烁，正是钟华副门主，他的身后，便是一脸平静的常山，还有略带微笑的潘斌，以及眼神如湖泊的李墨。

    “首先，恭喜你们，能够被选拔出来，来到了九五门之中，这说明了你们每一个人都有潜力！”钟华副门主看着所有人说道，“不过，你们也不要高兴的太早，经过一段时间的训练与修行后，我们将会筛选出一部分，而剩余的，只能打道回府，所以说，有天赋并不能完全有把握留下，还必须努力，如果其他人比你更加努力，那么回家的便是你了，听明白没有？”

    “明白了！”所有人异口同声的说道，而且，没有露出丝毫惊讶之色，应该是过来之前便已经知道了。

    “现在，我会为你准备了三位老师，可由你们自行选择跟随某位老师，一旦选定不得更换，而且要百分之百听从老师教诲，不然便滚回去！”钟华副门主的声音严厉，说话的时候，身上的气息扩散，让所有人都感受到了巨大的压力。

    那冷风更是眼眸一眯，钟华副门主，半步天级的存在，自己何时才能达到这种程度，不过，我一定可以的。

    “这位是龙组组长常山，这位是神鹰组组长潘斌，这位是龙组组长李墨，而且还兼并灵兔组族长，所以，你们一些女孩子可以选择跟随李组长！”钟华副门主介绍道。

    闻言后，所有人的目光皆是落在了李墨的身上，他是龙组组长？而且还是灵兔组组长，不会吧，还有男的是灵兔组组长的，没有预料中的那么尊敬，反而所有人露出了一丝轻蔑之色，男人就应该战斗，怎么去当灵兔组组长了，贪生怕死吗？

    而且，李墨的年纪，也是让所有人都感觉不靠谱，说是二十出头，但还真的就二十出头啊，看着只有二十二岁左右，面色清秀年轻，这个年纪修为怕只有玄级吧，难道还能当他们的老师？