    她一下子抬手捂住了眼睛，人也往后仰。

    爆炸来的忽然，又猛又烈，那火光四起，十分可怕！

    窗户一下都被震碎了，碎片飞进来，打在人身上。

    霍桑因为捂住眼睛，已经捂住脸了，但是脸颊上还是被一个玻璃碎片划破了，露出鲜红的血痕。

    她整个人也往后弹了一下，撞到了墙上。

    那瞬间，她真感觉自己五脏六腑都要被撞飞出来了。

    小星星睡觉的时候习惯躲在被子里面，然后将自己蜷缩成一个球，所以，那碎玻璃都没有伤到他，但是他被惊醒了。

    刚从睡梦中惊醒的时候，小星星脸上还都是茫然，显然还分不清现在是梦境还是现实。

    他撩开了杯子，这一眼就看到窗户那一块直接空了，他还看到了外面冲天而起的火光。

    小星星吓了一跳！

    他记得自己问过佣人阿姨的，这蓝心湖的门窗都是特质的，玻璃也都是特质的，硬度很高，子弹都射不穿的那种硬度。

    但是现在，这窗竟然被弄破了！

    小星星转头一模，这才发现霍桑不在床上，他一下就着急了，转头去找霍桑。

    “妈咪！”

    小星星一眼就看到了倒在墙边的霍桑，一下着急的眼睛都红了，他忙从床上下来，赤着脚跑到霍桑身边。

    地上都是碎玻璃，小星星白嫩嫩的脚踩到了几个碎玻璃，一下子划破了，流出血来。

    但是小星星一点都不在意，他跑到霍桑身边，“妈咪，你怎么样？”

    “没事。”霍桑踩到这大概是安青丝安排出来的，只有在蓝心湖制造出混乱，她才有机会离开这里，想到这里，她的心都要飞出去了，就算身体有点疼，但这不算什么了。

    她低头看到小星星赤着脚，又看到地上一地的碎玻璃，心里头的心疼根本控制不住，特别担心，“为什么不穿鞋子？”

    小星星这才注意到自己脚上没穿鞋，这才感觉到脚底有点疼，但是他抬头看着霍桑。

    他看到了妈咪脸上的担心了。

    小星星的小脸上立刻扬起甜甜的笑，“妈咪，没事的，我不疼的。”

    这么白嫩嫩的脚被划伤了，怎么会不疼，而且，这还是个这么大点的孩子。

    霍桑看着小星星，心里软成一片。

    也不知道是不是因为自己刚刚没了一个孩子的原因，她看着小星星就觉得亲昵和欢喜。

    门外已经开始有动静了，也有人敲门，霍桑知道，蓝心湖里有不少保镖，发生这种意外，他们的行动肯定很快。

    “夫人！”

    门外传来敲门声和着急的声音。

    霍桑立刻说道，“我没事，小星星也没事。”

    “夫人先开门，您和小少爷要尽快转到安全的地方。”

    爆炸就在霍桑楼下发生，这是冲着谁来的，谁都看得出来。

    “等一下！”霍桑回道，“我换一件衣服。”

    门外的人答应了。

    霍桑又对小星星说道，“小星星，你去卫生间等一下我好不好？妈咪换个衣服。”

    自称妈咪两个字的时候，霍桑以为自己会别扭的，但是意外的是，她语气自然，竟然一点别扭的感觉都没有。

    小星星乖乖点头，毕竟妈咪是个女孩子，女孩子都是比较害羞的，他又不是三岁小孩子了。

    “那妈咪你要快点哦。”他有点担忧地朝着外面的火光看了一眼。

    霍桑笑着点头。

    小星星乖乖去了卫生间。

    霍桑脸上的笑容消失，她去了衣帽间，挑了一件运动服迅速穿上，又换了一双运动鞋，然后到窗那里看了一眼。

    忽然就有一根黑色的绳索从上面落下来，霍桑抬头一看，发现是从秋小池的房间里落下来的。

    秋小池是她妈妈。

    霍桑还没想通为什么秋小池的房间里会有这样的绳索落下来，但是，她非常果断的抓住了绳索。

    她浑身酸疼，加上又流产过，身体很虚弱，她将那绳子在手臂上饶了好几圈，又使出了浑身的力气才是抓住。

    等她一抓稳，上面有人立刻一提，几乎是两秒就将她提了上去。

    楼下就是一片火光，霍桑都能感觉那火光灼烧的温度就在皮肤外侧了。

    到了秋小池房间，她发现有个人背着秋小池，那人穿着黑色的衣服，只露出一双眼睛在外面，而另一个人则在收拾那根绳索。

    “快点。”那人对霍桑说道。

    霍桑立刻没反抗，也趴到了这人背上，然后她就感觉自己被绑的结结实实的，从头到脚还套了一个透明的布罩一样的东西。

    “走吧，邢臣佑有几个很邪门的人，那个红叶在这里，其他三个不知道在不在。”

    霍桑听到其中一个人压低了声音说道。

    背着她的这个人就点头，两人迅速朝窗外爬出去，并且直接进入火里。

    下火里的时候霍桑吓了一跳，下意识就闭上眼睛，但想象中的被烈火灼烧的疼痛没有袭来。

    霍桑听到周围很多声音，这两个黑衣人动作轻盈的就从火烧的最厉害的那一个角落飞奔出来，然后朝着一个方向跑。

    现在蓝心湖所有的注意力都在别墅这里，至于外面空旷区域，没几个保镖看着。

    门口还有两个保镖守着。

    霍桑心慌了一下，就看着这两个带着自己和她妈的黑衣人直接从腰侧拿出枪，朝着守着门口的保镖打过去。

    能在蓝心湖的保镖都是精挑细选过的，他们反应极快，迅速躲开射击，并同时里面的人。

    “我们爷说了，只是借秋小池和霍桑用一下，等解决了继承人的事情就会归还。”

    霍桑听到背着自己的男人冷着声音说道。

    她听了就傻眼了，这人现在不着急走，还说这样的话，不是暴露自己的身份么？

    然后，她就看见的缠枝大门外有几辆越野车直接冲了进来。

    至于那几辆越野车是什么时候出现的，霍桑不知道。

    背着她和她妈的两个人迅速后退。

    第一辆越野车冲进来，直接冲破缠枝大门，并且爆炸。

    爆炸是谁都没想到的，蓝心湖的保镖靠的近且没防备，直接被弹飞了。

    霍桑在火光里被人背着迅速往外蹿，越过缠枝大门的时候，她转头朝后看。

