    高媛怕宋绾绾不相信她的话，特意强调了一遍。

    “这是真的，这个消息不仅在学校传开了，在圈子里面也传开了，说白雨姗和程珞这一次惹到了了不起人，两家怕被报复将他们关起来才是，这种祸害一样的贱丫头就得要好好的教训，我记得之前他们两人还威胁你，给你找麻烦来的，现在你听到这些是不是会很开心？”

    高媛笑眯眯的看着宋绾绾。

    宋绾绾才没有一点高兴呢，因为她很清楚，两人被家里人暂时软禁起来应该跟她脱不开关系。

    那么，可想而知做这件事情的人是谁了，除了陆霆聿她暂时想不到第二个人。

    “是谁威胁我们小绾来着？”慕时辰的声音插入，打断了宋绾绾的沉思。

    “我们小绾？”高媛听着这么亲呢的称呼，再看到高大帅气，玉树临风的慕时辰时，整个人都像是被电击到了一样。

    哇塞，这个男人好帅而且是帅的格外有形有味道的那一种，和大学里面那种奶白小男生完全不一样。

    “绾绾，这是你男朋友？”高媛脱口而出。

    宋绾绾脸都黑下来了，这样子误会的话，肯定会让慕时辰不开心的吧。

    “他不是，他是……”

    “我是小绾的哥哥，慕时辰，你好，你是小绾的同学吧，刚刚说谁欺负我们绾小绾了？”慕时辰格外有绅士风度的去问高媛。

    高媛现在完全被慕时辰的颜给迷住了，再看看他的绅士风度，简直就是男神啊。

    原来宋绾绾家里有这么极品的表哥呀，高媛自动把慕时辰代入成了宋绾绾的表哥，毕竟不同姓的哥哥基本是表哥了。

    “慕先生你好，我是绾绾的大学同学，我是高媛，之前绾绾在学校的时候会被两个女同学老欺负，因为有一个人喜欢校草，但是校草喜欢绾绾，所以他们就把绾绾当成了眼中钉。”高媛一口气的解释出来了。

    宋绾绾听着想要阻止，却来不及了，高媛这个快嘴巴，要不要这么速度呀。

    “慕大哥，没有高媛说的那么夸张。”宋绾绾赶紧的解释了一下。

    “小绾不需要解释的，我知道像我们小绾长得这么漂亮，在学校被很多男同学喜欢都是正常的，是吧高同学。”慕时辰倒是开起玩笑来了。

    “对呀，绾绾可是十分受欢迎的，不管是学长还是学弟，她的粉丝可是一大堆的，不过绾绾一个都没有接受，就是校草给她表白，她都拒绝了。”高媛完全就是被慕时辰扔美色蛊惑了，什么都给倒出来了。

    想到姜枫跟宋绾绾表白当众被拒的画面，高媛都要替姜枫心疼了，不过宋绾绾不喜欢他，被拒绝也是正常的。

    反倒是更加欣赏宋绾绾的这种性格，至少不喜欢就是不喜欢，不会拖泥带水的跟人玩暧昧。

    “看来，我们小绾是真的人气非常的高呀。”慕时辰笑的很是夸张，宋绾绾无语的看了他一眼。

    “慕大哥，不要忘记了今天来花市的任务呀，我要去挑花了，一会晚了人家得关门了。”宋绾绾决定不再继续呆下去了，感觉高媛会把她的老底全部给揭了个透的。

    “等一下，绾绾，你知道郭主任前几天出事了，原来他在学校期间猥琐性侵过很多女生，现在被人狠狠的收拾了一顿，听说被很残忍的对待，求死不能，求生不能，生不如死的折磨了两天才被丢到警察局那里，血肉糊模的已经剩下半口气了，现在被学校开除，还关了进去，不知道要关多久，估计不是死刑就是无期，那种老禽兽真的该死，亏我之前还一直说他是一个脾气十分好的慈祥老师，我呸，我现在为我说出来的话自打巴掌。”高媛愤愤不平的说着，完全没有看到宋绾绾的脸色全变了。

    宋绾绾现在脑海里面只要一想到那天那个画面，就整个人都不好了，有一种绝望浸蚀着她的全部，让她十分的害怕。

    真的就像是恶梦一想，一想就会恐惧，整个身子不受控制的害怕起来的。

    “绾绾，你没事吧？你怎么了？”高媛看到她的脸色不太对劲，担心的问。

    宋绾绾回过神来，摇了摇头。“我没事，就是觉得那种老禽兽终于有人收拾了真好。”

    “对，就应该让他生不如死的。”高媛很认真的说着。

    “高媛，今天就先到这里吧，我们还要去买花，下次遇见我请你吃东西。”宋绾绾主动结束话题，真的不想再聊下去了，会让她有一种深深的绝望。

    “哦好，那下次见面再说，我在高新区那边实习，离你实习的工作室不远，有机会我去找你哈。”高媛是个心大的姑娘，所以并没有发现宋绾绾是真的不想和她继续聊了。

    “好，拜拜。”

    宋绾绾赶紧的往前走去，慕时辰跟在她的身后，大概猜出来一点她为什么急匆匆的离开。

    “小绾，那个禽兽欺负过你？”慕时辰也不含糊，直接了当的问她。

    宋绾绾停下脚步看了他一眼，黑亮的眸子里面透着一丝犹豫，然后很认真的点了点头。“我脸上的巴掌就是他给的，幸好他没有得逞。”

    只需要这么一句话，慕时辰就知道发生什么事情，估计是宋绾绾反抗的时候被打的，下手真他妈的重。

    之前他过去看的时候，还以为是陆霆聿弄的，现在看来完全跟陆霆聿没有关系，应该是他把人从老禽兽的手上救下来，那么不难猜出来是谁把老禽兽折磨的生不如死的。

    肯定就是陆霆聿做的，这才是他一贯的狠决残暴的手段。

    “小绾。”慕时辰的脸色都冷下来了，想要安慰宋绾绾却不知道要如何开口。

    宋绾绾倒是释怀一笑看着慕时辰。“慕大哥，千万不要想着安慰我，事情都已经过去这么久了，不要再提了，我会感谢你的。”

    “帮你教训那个老禽兽的人，应该是霆聿，你想过吗？”慕时辰看着宋绾绾问。

    “是不是又有什么关系呢？我要去挑花了，再不挑他们就关门了。”宋绾绾现在不想提陆霆聿。

    慕时辰也就不再多说什么，跟在宋绾绾的身后去挑花了。

    没有想到陆霆聿现在居然进化成为了护妻狂魔了啊，私底下做了那么多不为人知的事情。

