    就在赵宗以为张仙芝必死无疑的时候。

    卫靖和宋如意都已经彻底失去战斗力了。

    铁手和金轮对他们二人的性命显然是不怎么在乎。

    一个三品、一个四品的生死全部在张仙芝的一念之间。

    “张仙芝，放了我们！这件事不会再有后续。”宋如意开口忽悠。

    张仙芝身后有这么两位高手，对他接下来的行动就要改变一下了。

    卫靖没有说话，只是面无表情的看着张仙芝。张仙芝从地上提起卫靖的半截断刀，直接走向了他。

    宋阳、谢红莲、黄粱都看着他接下来要做什么。

    “仙芝小友，那卫靖是大楚的将军！”宋阳忍不住提醒道。

    “我晓得。”张仙芝点点头。

    他还是一步步走到了卫靖面前。

    那柄断刀还是那样的锋利，铁手说它钝了，那是对铁手而言。

    “张仙芝，你若是杀了我，大楚会举全国之力通缉你！到时候你休想有一丝的安稳。”卫靖恶狠狠的说道。

    “但不杀你，我念头不通达！”张仙芝说完扬刀狠狠的落下。

    噗！

    卫靖血溅三尺，人头落地！

    若不是张仙芝的刀太利，若不是卫靖被铁手破去道心，被金轮打断了全身的骨头和劲气。

    他不会这样被一刀授首的！

    杀了一个四品，张仙芝连眼睛都没有眨一下。

    宋如意看着张仙芝那平静的双眼，心中竟然也生出了一丝惧意。不是畏惧生死，而是害怕那双漆黑的眼眸。

    张仙芝甩去刀上的血迹，走向了宋如意。

    “仙芝，这个女人我来杀吧！”铁手开口说道。

    宋如意被铁手弄断了双腿，但三品不是那么好杀的。

    “嗯。”张仙芝点点头。

    “且慢！”远处一个身影匆忙而来。

    来人一身白袍，面白长髯正是关长羽。

    他看到死去的卫靖，看到了张仙芝手中的断刀。

    “老夫还是来晚了！”

    关长羽一到，金轮直接护在张仙芝的身旁。

    “仙芝，无事吧。”关长羽关切的说道。之前他张太清去世前，他偷偷去过一次王家堡。

    “我没事。”张仙芝能感受他的关切。

    “那便好，卫靖死就死了！这件事交给我就好了，宋如意别杀她可好？”关长羽对着张仙芝说道。

    “您是？”

    “当年帮你爷爷背过几天剑，后来他嫌我资质愚钝将我赶走了。”关长羽大笑着说道。“本来你爷爷将你托付给我了，前段时间出了点事情，不过从今往后我可以护着你了！

    武拾城再来，我搭上这条老命都要护你。”

    “关将军！”宋阳连忙行礼。

    “你怎么在这里？”关长羽对宋阳立刻换了一副语气。

    宋阳将身子躬的更低，“我来帮张仙芝。”

    “哦？你这家伙竟然有这个胆子。”关长羽说道。

    “我知道了张仙芝的身份！”宋阳说着又挺起了身子，“我觉得不来一趟，我的心真的就死了！”

    关长羽脸上露出了微笑，“放心吧，这次老夫来便不走了！从现在起朔方三郡都归老夫节制！”

    “关帅！”宋阳微笑着抱拳行礼。

    关长羽看了宋阳一眼，他以前瞧不上这老小子，但是这次之后这宋阳反而让他有些刮目相看。

    宋阳自己都没有发现，他六品的瓶颈竟然开始松动了。

    修行亦修心。

    一旦内心被世俗支配，那武道一途再难进步。

    “关前辈！”

    “什么前辈，你叫我一声关爷爷，老夫勉强当得起。”关长羽佯怒道。

    “关爷爷，我可以问问她为什么要杀我吗？”张仙芝指指宋如意说道。

    “她要杀你？”关长羽看向了宋如意，微风轻拂。

    “关帅，卫靖给我许下好处，让我帮忙杀他！”宋如意直接开口说道。

    “放屁！你们一个四品！一个三品！他杀仙芝还需要找你？”关长羽想了想骂道，“狗日的赵宗！”

    “这一切与摄政王无关！”宋如意连忙说道。

    “关爷爷，摄政王是赵云殊的父亲吧？”张仙芝问道。

    “嗯。”关长羽点点头。

    “那便是了！上次那个叫螭吻的家伙说了，赵云殊要和武拾城联姻。

    那杀我应该是为了那封婚书吧！”张仙芝看着宋如意说道。

    “张仙芝！将那封婚书给我，此事彻底结束可好？”宋如意说道。

    看得出她对那封婚书的下落十分关切。

    张仙芝摇摇头，“师傅，请杀了她！”

    铁手一掌拍在宋如意的头顶，仙人抚顶不受长生。

    宋如意直接陨落。

    一个三品不管是放在大楚，还是哪个名门正派都是顶尖的存在。

    这对师徒就这样直接给了结了。

    关长羽看向了铁手和金轮。

    “二位是何人？”

    “我们是仙芝的师傅。”铁手抱拳行礼。

    关长羽还了一礼，他猜测这二人有可能是张太清留给张仙芝的护道人。

    不过张剑神以前最讨厌这些光头了。

    于是关长羽多打量了金轮几眼。

    “多谢二位这段时间护着仙芝。”关长羽也抱拳说道。“仙芝，跟着我会朔方吧。”

    “关爷爷，我在这里还有不少事情，等处理完了我便来朔方找你。”张仙芝笑道。

    “也好。”有铁手和金轮保护着他，关长羽也放心。

    他刚刚上任，朔方那边还有不少事情等着他处理，若不是着急想要见张仙芝，他是不会这么匆忙赶来的。

    张仙芝看向了黄粱。

    “要杀便杀！没想到当年我的父亲、叔叔们是死在张太清的手上，我死了以后告诉他们，也够他们吹牛的了！”黄粱自然知道自己活不成了。

    张仙芝看了一眼黄粱，这个家伙必须自己亲手了结，但现在自己确实不是六品的对手。

    所以杀黄粱他还需要一段时间。

    “多谢宋馆主施以援手。”张仙芝对宋阳的态度好了不少。

    “哈哈哈，你太客气了。若是有机会给我讲讲他老人家的故事，那最好不过了。”宋阳开心的说道。

    这次他本来以为是赔本的买卖，可是没想到最后是这么一个结果。不但救下了张仙芝，还让关长羽欠自己一个人情，这可真是赚的盆满钵满啊。

    谢红莲有些尴尬的看着众人，这该死的丁山害苦了自己。

    关长羽看了一眼众人，“谢楼主跟着我去朔方吧，今日这里的事情不得让外人知晓！”

    谢红莲不敢拒绝，直接点头答应。

