    “刷！”

　　龙曜铁骑的疾行中，猛然止步，一道璀璨剑光在人群中绽放，并且还眩晕掉了一大片人，密密麻麻的伤害数字飞起——

　　“3102882！”

　　“2987261！”

　　“2488727！”

　　……

　　我看得目瞪口呆，不知何时，泪残痕100%气血的悬空而立，手中剑刃颤抖，氤氲着上古神技的锋芒，这一击濊貊斩几乎覆盖了近200名龙曜铁骑，相互溅射，加上致命一击，已然挂掉了数十人了！

　　不止是这样，在泪残痕的上空，一道人影巍然而立，不是别人，正是维也纳的悲伤！

　　“擦！”

　　我咬牙道：“维也纳的悲伤、泪残痕已经过來了，逸逸、陌陌、小昕，准备合力强杀掉他们，我先上，你们看准机会！”

　　维也纳的悲伤嘴角浮动着近乎于疯狂的笑意：“折戟沉沙，你们可真够狠的，想一口气吞掉我北境三座主城吗？你们当我北美服务器的玩家真的都是摆设吗？今天，这里的所有人，一个也别想走，全部都要死！”

　　“铿！”

　　维也纳的悲伤缓缓拔出背后的长刀，这次，不再是那中位神器的黑刃，而是一柄飘动着风系气流的长刀，与长生刀有的一拼，正是十二神器之绝风刀，一柄属性被隐藏，一直非常神秘的刀系武器，我们对绝风刀的了解，几乎是零！

　　“组我进队……”我低声道，很快的，林逸欣把我拉进了队伍里，看起來，想要现在就去英雄城弑君，不太可能了，我们在泰坦城与英雄联盟势必要來一场皇宫前方的正面决战！

　　加持好卡片和buff之后，我目光一扫泪残痕，低声道：“一会我主动攻击泪残痕，龙曜铁骑准备好诱捕之网，维也纳一旦降低高度，就用诱捕之网把他抓下來，陌陌，准备用冰爆冰住他们，小昕，元能力场控制维也纳的走位！”

　　几个mm一起点头。

　　擎着轩辕剑，我猛然消失在远处，速度暴增，直冲向泪残痕，剑锋一摆，烈刃斩三连击掠过高空，同时怒喝道：“泪残痕，你连灼热城都不要了吗？居然在这里截击我们！”

　　泪残痕目光决然：“我不能让整个北境联盟覆灭掉！”

　　剑刃交错，“铿”一声无数火星迸溅，泪残痕手臂摆动，释放空明界，我则剑刃翻转，轩辕诀直接杀伤70%气血，不但泪残痕和维也纳中招，就连从传送阵广场方向赶过來的英雄联盟玩家也一样中招！

　　零度冰封！

　　泪残痕的冰封技能來了，身形一闪，从另一条轨迹拖曳出冰刃斩的光芒，看起來是要从双线入手，注定不让我有任何回转的余地了！

　　我身体一松，整个人向下坠去，同时在队伍频道里大声道：“小昕！”

　　“嘭”一声，空中凝聚出一个元能力场，泪残痕措不及防，直接撞个正着，气血掉了近10w点，翻身而落，银色战靴在空中连续踏空，呈现z字形轨迹继续冲向我，同时，后方大量英雄联盟的玩家涌來，目标就是我，我一天不死，北境联盟的心就一日难安，现在他们已经知道了，一切都是我的传送神石在作用，只有把我杀出这场国战，他们才有可能保住城池。

　　……

　　队伍频道里，我动了杀心，低声道：“逸逸，先别攻击，我把泪残痕引下來，一起干掉她！”

　　林逸欣手中斩风剑一晃，马上向后退去。

　　身后，一声重击，泪残痕的五连斩印在了我的后背上，跳起一连串的伤害数字，直接掉了500w+气血，而我则翻身就是一剑划过，剑刃弧线中，泪残痕微微一纵身夺过，第三击转瞬而來，是壁垒击破，这妞的杀心太重了！

　　侧方，一道风刃席卷而至，异常凛冽！

　　匆匆一瞥，我已经知道，是维也纳的攻击，绝风刀包裹着烈风，并且开启着斩神阿瑞斯的微笑这sss级上古神技，狂暴三连斩附带着绝风刀的攻击效果，直接从侧方袭來，速度快绝，我根本沒有机会尝试去招架，更何况正面还有一个泪残痕！

　　“陆尘，小心！”三生陌看得急了，远远的一个冰爆投出，却带出两个miss，都沒有能够冰封成功，那两个神级玩家的抗性实在太强了！

　　玄甲术发动，我猛然侧身，以帝海盾來抵挡维也纳的三击！

　　“嘭嘭嘭……”

　　剧烈的打击声不断撼动盾牌，整个人的气血更是刷刷的掉了一大截，三次都是致命一击，并且，绝风刀的烈风效果，大幅度的无视了我的玄甲术，三倍防御也无济于事——

　　“5098730！”

　　“5428892！”

　　“5827728！”

　　……

　　看看气血还有一丝了，头顶上方，泪残痕的攻击也來了，冰焰斩！

　　情急之下，我单足蹬踏，“啪”一声震撼在绝风刀上，借力反弹，左手张开，猛然在下坠过程中按在皇宫石板地面上，身形瞬间弹射离去，“轰”一下冰焰斩落地，轰出了一个大大的深坑，同时，维也纳的悲伤紧锣密鼓的扬起绝风刀，暴喝一声，场中尘土飞扬，绝风刀技能发动——绝地烈风！

　　类似于雷云风暴的一击，几乎席卷了整个战场的中国玩家阵营，就在我释放死亡坚韧和龙之血脉沸腾的瞬间，绝地烈风笼罩下來，浑身一颤，掉了490w+气血，以我的抗性还掉了那么多，身后，近2000龙曜弓骑更是直接尽数被秒杀，龙曜铁骑也阵亡上千人，损失惨重！

　　“就是现在！”

　　在烈风之中，我一人一剑冲了过去，手臂一张，五指覆盖在泪残痕的腹部，神力氤氲，一道血色锁链落下，烈焰在两个人之间熊熊升腾，泪残痕睁大一双美丽的眸子看着我：“陆尘，你的心真狠！！”

　　我沒有说话，整个人撞击在泪残痕的胸前，狂神冲撞！

　　“嘭！”

　　泪残痕连续后退，气血也掉了一大截，并且陷入眩晕状态下，连开无敌的机会都沒有了！

　　空中，一道光芒绽放，林逸欣发动了干将莫邪，手中斩风剑呼啸而下，干将莫邪下的冰焰斩直接吞噬了泪残痕的身体，而我顺势补上一剑！

　　“418727！”

　　泪残痕缓缓跪倒在地，肩膀上一道吓人的剑伤，紧咬着银牙，抬头看着我：“我会记住今天的一切，永远记得！”

　　直接降低10级，系统铃声飘荡而起——

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙（中国）成功击杀英雄旗帜持有者泪残痕（韩国），并且夺取其10%的国战积分——597161点！

　　……

　　同时，泪残痕的装备也爆出了大半，抬起一脚，装备悉数飞入龙曜铁骑的人群中，几个人纷纷捡取，当即装备上。

　　“接下來，杀维也纳的悲伤！”我目光一扫宫门，道：“陌陌，带一队人去皇宫里，把君王引出來，在外面杀！”

　　“好！”

　　维也纳的悲伤一击沒有得手，马上后退数百米，指挥着一群英雄联盟的玩家冲击中国玩家的方阵，但是苦于我的传送点刚好就在皇宫前方，直接导致他们只能眼睁睁的看着三生陌带着一群龙曜铁骑冲进了皇宫。

　　“冲，全面冲破他们的防御，一定要保住泰坦城！”维也纳的眼睛都血红了，擎着绝风刀，怒吼道：“我们英雄联盟不接受这样的羞辱，假如英雄城、泰坦城、七星城全部沦陷成为中国的附庸，我维也纳第一个不答应，当以删号谢罪，整个英雄联盟，当以删号谢罪，我们是城池的守护者，决不能失败！”

　　维也纳这么一鼓舞，众人马上发力狂冲，而我则看向林逸欣，笑道：“逸逸，三分钟后用技能连击，彻底让维也纳的悲伤心寒！”

　　林逸欣笑着点头：“知道了！”

　　……

　　身后方，三生陌带着一群人冲了出來，身后就是一个拎着战斧的国王，果然，泰坦城的国君被引出來了，准神级boss，不算太难打。

　　“龙曜弓骑集火，眩晕攻击！”三生陌主动指挥，非常有效，龙曜弓骑中超过30%的玩家都是255级高手，眩晕几率奇高，几下之后，那国王连连眩晕，气血更是掉得飞快。

　　维也纳的悲伤怒了：“天杀的，不要啊！”

　　……

　　“维也纳的心乱了……”我颤声道：“逸逸，就是现在！”

　　就在我要出动的时候，维也纳的悲伤却率先动作了，擎着绝风刀，怒吼声中，一剑千钧破劈在了龙曜铁骑的人群总，铁臂强化，70%力量值提升，居然直接秒杀了一片龙曜铁骑，紧接着就是一个兽嗥斩，将一名255级主盟魔骑士撕碎！

　　“杀！”

　　纵身而出，轩辕剑分散为三道烈焰剑气席卷维也纳的悲伤，同时发动轩辕诀，林逸欣更是在召唤雷云风暴來覆盖！

　　一连串的攻击之下，维也纳的悲伤，气血刷一下见底了，却一脸愤怒，连无敌都沒有用，猛然一剑轰向了三生陌：“该死的，不准杀我们的君主！”

　　三生陌急忙侧身闪烁，又被冲锋追上，第二击千钧破直透魔法盾！

　　“1075240！”

　　铁臂强化下的千钧破，就连三生陌这个级别的玩家也抵挡不住，呜呜一声，抱着法杖跪倒在地，只來得及在队伍频道里说一句：“晕！我先走了……”

　　系统铃声激荡着，又是一cgl名人堂玩家被杀！

　　我急冲上前，猛然一脚将维也纳的悲伤踹倒在石阶之上，战靴踏着他的胸前，低声喝道：“成者王败者寇，维也纳，认输吧！”

　　维也纳的悲伤却看向那提着战斧拼杀的君王，眼睛血红：“我愧对国家！”

　　我直接发动天河变身，轩辕斩！

　　轩辕剑一闪而过，“咔嚓”声中，一颗头颅飞起！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙（中国）成功击杀英雄旗帜持有者维也纳的悲伤（美国），并且夺取其10%的国战积分——421827点！

　　……

　　冲天而起，看向下方的连昕、林逸欣，我说：“这里交给你们了，我去英雄城！”

　　“好！”两个mm一起点头。

　　……

　　20分钟后，英雄城！

　　传送阵闪烁，大量古剑玩家鱼贯而入，同时，一阵铃声后，七星城已经被中国玩家征服，何艺、李承风、鬼谷子等人纷纷而來，助阵英雄城之战！

　　……

　　17分钟后，伴随着轩辕剑的惊天7倍伤害一击，英雄城君主的脑颅掉落，王者权杖被我抓在手中。

　　缓缓的站在台阶上，我的手臂上满是鲜血，仰天大声喝道：“张淳，唐风，你们看到沒有，我们古剑不辱使命！”

　　何艺、李承风等人悉数露出疲倦的笑容，终于，长达三昼夜的国战，即将结束了。

　　“嗡！”

　　忽然脑海中一片空白，我缓缓的跪倒在石阶上，看着手臂，居然我的手臂在消失着，缓缓化为零星的光华升起。

　　“呃……”一声惨嚎，我垂下骄傲的头颅。

　　“怎么了？”何艺骇然：“陆尘，怎么了……”

　　李承风扑上前，想扶住我，却发现我的手臂已经消散在风中，他眼睛都红了：“身在游戏中，沒有帐篷，沒有旅馆，玩家直接消失，这是……陆尘，这到底是怎么回事……”

　　……

　　我看着他，看着何艺，忽然想哭：“对不起，我不能陪大家走到最后了……”

　　眼前一黑，失去了一切知觉。（未完待续）