
从这一日起，陆明芳带着两个儿子在陆府住了下来，一住就是数日。郑太太也不拘着儿媳，特意打发丫鬟送了许多吃用之物。

陆明华悄声笑道：“有这等宽厚的好婆婆，大姐真是有福气。”

陆明芳抿唇一笑，悄声回道：“低嫁也有低嫁的好处。”

陆明芳虽是义女，却深得荥阳王喜爱。荥阳王为义女挑女婿，十分上心。

她的公公，当年是荥阳王麾下一名普通武将。郑重自小在军营里长大，英俊悍勇，入了荥阳王的眼。这门亲事，对郑家来说是高攀。

陆明芳端庄貌美，和郑重夫妻恩爱，过门后接连生了两个儿子。

郑太太半点不傻，儿媳时常回娘家，和陆明玉感情深厚，对郑家也是好事。她巴不得一双孙子常住陆府才好。

陆明华听到低嫁两个字，不知想到了什么，面颊悄然泛红。

陆明芳笑着打趣陆明华：“等义父回来，一定会为你挑一个乘龙快婿。”

陆明华红着脸，半晌才轻声道：“我喜欢读书人。”

陆明芳莞尔一笑，冲着陆明玉说道：“瞧瞧三妹，不想做武将太太，原来是想做探花夫人。”

一句探花夫人，听得陆明华满面娇羞。

前世的陆明华，可不就是嫁给了新科探花郎周礼，跳进周家那个火坑去了吗？

陆明玉眸光微微一闪，不动声色地接过话茬：“事关三姐终身，可得睁大眼睛仔细挑一挑。是不是探花不重要，要紧的是品性纯良为人方正。”

陆明华轻轻嗯了一声。

郑大宝郑小宝兄弟两个，跑了两圈，很快跑到了陆明玉面前。口齿利索的郑大宝央求道：“四姨，我想去打鸟。”

陆明玉挑眉一笑：“好，四姨带你去园子里转一圈。”

陆明月陆轩闲着没事，一同凑热闹，跟着一起去了园子里。

……

这座荥阳王府，是前朝望族的府邸。永嘉帝起兵自立，这个望族不肯从，被永嘉帝灭了九族。

陆临领兵投奔大魏朝，令永嘉帝如虎添翼。永嘉帝心情大悦，封了爵位，又赏了这处极宽敞的府邸。

陆临整日在军营里，别说续弦，身边连个侍妾都没有。诺大的荥阳王府内宅，便由陆明玉当家做主。

陆明玉将这座府邸里的池塘填了，又将花园划出了大半个。也因此，荥阳王府的练武场，疏朗宽阔，闻名京城。

不过，如此一来，园子便不算大了。小半个时辰，便能转上一圈。而且，园子里没什么奇花异草，多是些常见的花木。

适逢春日，花木抽芽，满目新绿，颇有春意。

管家陆甲，亲自拎了两笼子的燕雀。不紧不慢地打开笼门，放出一只。那燕雀扑棱着翅膀，迅速飞向空中。

郑大宝手里拿着一把木制的小弓，嗖地放了一箭。

那只箭，歪歪斜斜地飞了起来，很快掉落在地上。连燕雀的毛都没碰到一根。

陆明玉略一抬手，连弓都没用，手中那只箭便飞了出去。然后，一箭射中燕雀的喉咙，啪嗒落了地。

大宝兄弟两个，一起用力鼓掌，激动地小脸都红了。

陆甲一笑，接连不断地放燕雀出笼。陆明玉手中箭囊里的箭，也如雨点般飞出去。箭无虚发，皆是一箭穿喉。

陆明月惊叹一声：“四姐的箭术越发凌厉了。”

陆轩晃了晃大头，笑嘻嘻地说道：“四姐连弓都未用，随手扔几只箭，哄大宝小宝开心而已。”

陆明芳陆明华也是满脸赞叹。

“四妹天生神力，武艺惊人。”陆明芳低声笑道：“可惜四妹不是男儿身，否则，定是大魏名将！”

女子不入军营，是前朝便有的规矩。

陆临亲自教导女儿习武，并以重金求了当世最闻名的铸剑师，用上好的精铁混合玄铁，为陆明玉铸了抱玉剑。

陆明玉从未在人前亮过剑。也无人知晓，陆四小姐剑法凌厉身手无双。

玩闹了小半日，燕雀落了一地。

陆轩立刻张罗：“将这些燕雀都送去厨房，收拾干净热油炸了，给侍卫们加餐。”

陆明玉失笑，伸手点了点陆轩的额头：“是你嘴馋了吧！”

陆轩咧嘴一笑。

郑大宝乐颠颠地跑过来：“四姨，中午是不是有炸雀儿吃？”

众人笑得前仰后合。

就在此刻，侍卫统领陆乙满面喜色地过来了。陆明玉心里一动，没等陆乙张口便问道：“是不是爹回京了？”

陆乙点点头应道：“是，荥阳军回了军营，将军和二公子直接去了宫中赴庆功宴。”

永嘉帝亲自领兵，打了胜仗归来，自是要设宴庆祝。一同领兵出征的武将们，无暇卸甲，都进宫去了。

爹终于回来了！

陆明玉目中漾起笑意，张口吩咐一声：“令厨房备些好菜，大姐夫很快就来了。”

进宫赴宴的，都是军中武将。大姐夫郑重是六品的昭武校尉，没资格进宫赴宴，定然很快就来寻妻儿了。

二哥陆非，官职更低，不过是八品的武将。不过，陆非是荥阳王义子，一直随荥阳王征战，也有进宫赴宴的体面。

一句打趣，令成亲数年的陆明芳微微红了脸，目中闪起喜悦的光芒。

……

不出所料，一个时辰后，郑重的身影就出现在众人面前。

进京前，其实已经归整过了。乱发被束起，胡须也剃了，不过，隔的老远，就一阵异味扑来。

再英俊威武的青年，在军营里待久了，也是一副糙汉模样。打起仗来，十天半个月不洗澡是常事。

陆明芳掩着鼻子笑嗔：“快些去沐浴更衣。”

郑重看着自家媳妇的眼几乎快闪出绿光来：“你陪我一起去。”

陆明芳：“……”

陆明玉忍住笑，善解人意地催促：“是啊，快去快回。我们等你们吃午饭。”

陆明芳这才勉勉强强地应了。郑重迫不及待地拉着媳妇去了净房。

被亲爹忽视不见的郑大宝也不在意，拉扯着陆明玉的衣袖：“四姨，我饿了。”

陆明玉抿唇一笑：“走，我们现在就去吃午饭。”

“不等爹娘了吗？”

“当然不用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67815870"  chaptername="第二十章  归来">加入书签</a>
</div>
