    “湖人击败骑士，本赛季上方第一次交手，最终以湖人队取胜结束。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ本场比赛陈锋成为最耀眼的球星，他全场砍下45分，1o次助攻，得分破了个人单场得分记录，并在终场前最后一秒投中一个绝杀球。这场比赛就像是一场盛大的表演，陈锋用实力证明了自己，他就是级巨星！”企鹅体育专栏记者报道。

    “这是一场精彩纷呈的比赛，也是一场令人震撼的比赛。当最后一秒，陈锋投进绝杀球，全场都安静了。我想，在电视机前的万千湖人球迷，华夏球迷，这一刻也都被陈锋所征服。我只想说，他太棒了！”虎扑体育，以为版主这样写道。

    还有xin1ang体育，3g体育等体育媒体也不吝啬用大量的篇幅，华丽的辞藻来描述这场比赛，对陈锋的赞美也绝不吝啬，因为这是应该的。

    这天，无数湖人球迷被陈锋征服，哪怕不是湖人球迷，看到这场比赛，也纷纷成为陈锋的粉丝。

    45+1o，最后一秒绝杀，这绝对算是本赛季开赛一来最佳表现！

    “这个家伙，越来越厉害了。”顾严笑着说道，心情大好。

    赵志斌也很开心，浑身热血激荡，道：“不只是陈锋，余谦、小猛的表现也很好。看得出来，小猛在湖人队已经站稳了脚跟。这个赛季他们很有机会卫冕成功。我们也要更努力才行。”

    “嗯。”顾严点头，起身道：“走，训练去。”

    如今两人已经进入了金辉队的阵容，不过暂时还只是替补球员。

    对于他们来说，现在的目标就是努力训练，争取进入阵容。虽然肯定没办法和陈锋他们比，但作为他们的兄弟，可不能太丢人。

    ......

    京城。

    一栋别墅里。

    小薇坐在沙上，正在和陈锋母亲说话。

    “小薇。”陈锋母亲道：“我和你叔叔过几天就去美国，要不你跟我们一起去吧？就算有工作，去待几天，然后再回来也行啊。”

    “阿姨，还是不了。”小薇微笑道：“你们先过去，等过一段时间我再过去。”

    “哎......”张心兰叹气，她知道小薇外表温柔，实际上内心很有主见，既然这么说了，肯定是劝不动的，只是还是举得郁闷，嘀咕道：“我还指望早点抱孙子呢，你们这样，我得等到什么时候去了？”

    听到这句，小薇大囧，羞得脸都红了。

    她胡乱找了个接口回了自己房间，不敢再跟陈锋母亲聊了。等回了房间，她坐在床上，不由得想起了陈锋，低声呢喃：“这个时候，你在做什么呢？”

    ......

    美国，洛杉矶。

    这时候还是凌晨，但陈锋、余谦、小猛已经早早的起来，三人一路跑步来到租用的球馆，开始每天早上的训练。

    昨天和骑士的比赛结束他们就连夜飞回了洛杉矶，今天没有比赛，上午也不用去球馆，下午才回去训练。

    不过，对于他们来说，每天可不只是球队的训练，还有早上和晚上的训练，风雨无阻。

    “唰！”

    “唰......”

    陈锋站在三分线外，也没有多少准备动作，手腕一抖，球从指尖飞出，唰的一声洞穿篮网，扬起一片白浪。

    一次次出手，一次次命中，又一次次重来，如此循环。

    一直到投进两百个三分球，陈锋才停下，这还只是他早上的训练量，不算球队的训练和晚上的训练。

    当然，早上的训练也并不仅仅只是三分，还有中投、上篮、抛投、控球、度、力量、爆力、防守等等......

    这些全部算下来，光是早上的训练就要两个多小时。

    小猛和余谦也在一边训练，小猛的训练强度要小一些，余谦的训练强度却不小，比陈锋只差一点点，远小猛。

    一番训练之后，小猛累得大喘气，扶着膝盖对余谦道：“学长，你都这么厉害了，怎么还练得这么拼命啊？”

    “我算什么厉害？”余谦笑笑，冲陈锋抬了抬下巴，道：“诺，陈锋才是厉害。你看看他，不一样这么拼。我才单s级，还只是度突破到s级，陈锋已经是双s级了，不是也还不满足吗。”

    “呵......”小猛苦笑，郁闷道：“我终于知道为什么和你们比差距这么大了，你们还好，至少也是单s级，我还只是a级呢。哎，也不知道什么时候才能够突破到s级，一点感觉也没有。”

    这时候，陈锋停下，走了过来。

    他虽然在训练，但也听到了小猛和余谦的话，拍拍小猛胳膊，笑道：“不用着急，放轻松一点，你越是着急，反而越是不能突破。这本身就需要积累，等你积累足够了，自然就突破了。”

    小猛点头，心里却没谱，nba那么多人一辈子卡在a级呢，要突破到s级那儿是学长说的那么轻松，哎，什么时候才能突破？

    见小猛一副可怜模样，陈锋和余谦都笑了起来。

    事实上，小猛的进步不算小，进入nba不久，但已经适应了nba的节奏。

    这一点从他的数据就能够看出，在陈锋、余谦占据大量球权的情况下，他还能有接近2o+1o的数据，绝对算是惊艳了。

    不过，对于小猛来说，这当然还不够。

    对于余谦来说，他如今场均二十几分，看上去不错了，可一样不满足，他还想要做的更好，还想要更强大！

    对于陈锋来说也是一样。

    双s就是极限了吗？他不相信，哪怕以前从来没有人达到过三s级，他也要去尝试，人永远不能满足，一旦满足，也就意味着将要止步了。

    “我必须变得更强，我还要做很多事。nba从来没有过华夏球员当选常规赛mvp，那么，我就来做这第一个。”陈锋握紧拳头，心中自语：“任何事情总归都需要一个开始，需要第一个人。从我之后，我们华夏篮球，应该会越来越好吧？嗯，一定会的，我们一定会越来越强。”

    事实上，他要做的还远不止这些，也不仅仅是常规赛mvp，还有更多......为了这些，他需要不断地努力，需要变得更强，唯有这样，才能够实现那些目标。