    “那是，李师傅的手艺不错，战总要点什么？”

    看战御聘顺着自己的介绍说下去，店长更加开心，笑眯眯的对战御聘说道：“可是要给少夫人订购蛋糕？”

    “是。”

    战御聘冷漠的看了眼他，江越立刻上前，“店长，我们战总对蛋糕有特殊要求，麻烦店长带着人先回蛋糕房吧。”

    “这……”

    “嗯？”

    江越冷眼看看店长，店长立刻识趣得带着人回去了。

    店外的空地上瞬间只剩下做蛋糕的李师傅和战御聘相对，江越带着其他保镖在周围警戒，根本没人能够听到他们说的话。

    李师傅的手正在微微的颤抖着。

    “你做蛋糕多久了。”

    战御聘冷冷的问道：“可分得清食材用料？”

    “分得清楚。”

    李师傅低声回答道，不敢看他的眼睛，只低着头看着自己的脚面，“战总问这个干什么？”

    “那好，今天蛋糕中的藏红花，你给我解释。”

    战御聘不停的把玩着手中的打火机，“李师傅，如果说不出来个子丑寅卯，别怪我对你不客气。”

    他悠然看了眼李师傅，嘴角的笑容慢慢上扬，“我记得，你家里有个可爱的女儿，还有温柔的老婆，你的母亲重病在医院治疗。”

    话音落地，李师傅瞪大了眼睛看着他。

    “你要负担你母亲的医药费，还要给你女儿买个钢琴，她很有天赋，你早就想要将她送到钢琴班中去学习，对么？”

    一字字一句句，将李师傅的家庭情况说了个透彻，李师傅的冷汗不停的从头上落下，看着那满脸悠闲的战御聘，他的心理防线终于彻底崩塌。

    都是真的。

    战御聘说的没有假话，全部都是真的。

    他额头上的冷汗不停的往外冒着，大颗大颗的汗珠将他脚下地面都给砸出来了个坑，看着战御聘那冰冷的神情，李师傅轻轻的闭上了眼睛。

    “战总，你饶了我。”

    他睁开眼睛，终于忍不住看向战御聘，“你要问什么，我都说出来，只求战总不要伤害到我家人。”

    等了半天的功夫，他才仿佛下了足够大的决心，“我任你处置。”

    男人静默的站在他的面前，像是沉默的黄牛，他的额头上青筋暴发，汗水不停的滴落，手指也紧紧地攥着。

    能看的出来，他很紧张，也很隐忍。

    为了家人才迫不得已做了害人的事情，其实也情有可原。

    战御聘轻轻的吸了口气，看向他。

    “说，谁让你做的。”

    他的声音冰冷尖锐，如同是刀子般直直的插入了李师傅的心底，“如果你说出来，我就放过你和你家人。”

    “还有奖赏。”

    说到这里，战御聘微微顿了顿，“但你要是隐瞒或者骗我。”

    他没再说下去，只是冷冷的看着李师傅，江越等人也冰冷的看着他，所有人的视线都聚集在李师傅的身上，让他顿时感到压力倍增。

    “不，我不敢欺瞒你的。”

    李师傅冷汗直冒，将事情一五一十的说了出来。

    原来上午的时候，宋星悦来店中订购蛋糕，她一眼就看中了蛋糕房中的玫瑰三层蛋糕，要让李师傅给她现做。

    这三层蛋糕看起来很好看，做起来也很麻烦，但只要赶工，李师傅能够在三个小时中完成，他便同意了。

    偏巧店里的玫瑰花瓣用完了，也没了玫瑰色的食用色素，李师傅便和店长报备，拿了钱便出去购买。

    “我一般都是在旁边的超市买的，就在那里，我碰到了傅小姐。”

    李师傅说到这里，轻轻地叹了口气，“傅小姐是我们蛋糕房的小东家，我们蛋糕房属于傅氏集团的产业，看到她，我自然恭敬。”

    可随后傅小姐说的话，却让李师傅大吃一惊。

    她要李师傅将这藏红花药粉当做色素掺杂到蛋糕中去！

    “我没办法，战总，我是个小人物，不管是您还是傅小姐的命令我都要服从，如果我不服从的话，你们轻易就能够影响到我和我的家人。”

    他没有任何选择的余地。

    “傅小姐也说了，我不做，就是和她过不去，可我也知道，如果我做了，在宴会上蛋糕吃出来什么问题，依旧是我的责任。”

    李师傅说到这里，从口袋中掏出来了个录音笔。

    “这是我当时录制下来的证据，战总，我是被傅小姐胁迫的，还请战总能够帮帮我，惩治了傅小姐，让我家人能够安全。”

    至于他自己，他顾不上了。

    一个男人最大的悲哀，就是在遇到别人胁迫的时候，不能保全自己的家人。

    哪怕是牺牲自己，他也要做到。

    看着李师傅那满脸的皱纹，不知道为什么，战御聘想到了自己的母亲。

    当初母亲差距到那边的狼子野心，知道他们要对他下手的时候，其实也是这般费尽了心思想要保住他的吧？

    可怜天下父母心。

    战御聘轻轻的呼吸，将录音笔拿到了手中，当他轻轻的按下了播放键，果然，里面传来的就是傅星妍和李师傅的声音。

    周围还有点嘈杂的人声，看来果然是在超市中。

    战御聘没说话，静静的将录音笔放到了口袋中。

    “江越，保全他。”

    他对江越吩咐完毕，转身就走，江越立刻让人跟上了他，自己也忙不迭的跟在战御聘的身后。

    至于李师傅，自然有人保护他。

    战御聘答应的事情，从来都会做到。

    “战总，我们接下来怎么做？”

    江越低声问道：“既然是傅小姐做的事情，那宋星悦肯定是无辜的，她和夫人是闺蜜，这般误会了她，实在是有点不好。”

    “不必道歉。”

    战御聘知道他说的意思，低声吩咐道：“还有，你去公司，让傅氏集团最近刚接手的项目给打掉，拿到手中。”

    他的声音冰冷下来，静静的看着远方，“我要让她后悔对付我的女人。”

    话音落地，江越激灵灵打了个寒颤，立刻轻声答应下来。

    傅氏倒霉了。

    在锦城中，没人敢和战氏集团抢夺项目，就算是刚兴起的傅氏集团也不例外。

