    这一刻。

    卡普彻底呆住了。

    他还担心夏修有危险呢。

    但没有想到的是，他赶到现场的时候，看到的，却是夏修制服了多弗朗明哥的一幕！

    这，到底是怎么回事！？

    卡普大为惊异，随即猛地反应过来，外面的鸟笼收缩，应该跟夏修制服多弗朗明哥有关。

    如果那些长线是多弗朗明哥能力制造而成的，那么他被夏修制服了，他的能力失效，也就很正常了。

    但有一点卡普还是想不明白，夏修怎么这么快就制服了多弗朗明哥呢？

    要知道，多弗朗明哥好歹是一位王下七武海啊。

    而且他的实力，在七武海里面，也是比较靠前的。

    这样的存在，对比一下，极有可能比当时推进城越狱的巴雷特还要可怕。

    毕竟当时的巴雷特，不但经过长时间囚困削弱，还和麦哲伦大战过一番。

    夏修能够打败他，似乎也不算太过意外。

    但多弗朗明哥不同，他显然处于巅峰时期，他的实力深不可测，就连海军这边都无法彻底探知。

    这样一位大海贼，竟然又败在了夏修手上，饶是卡普也认可了夏修的实力，此时也不禁大为疑惑起来。

    不过最为疑惑的，还要数旁观的贝加庞克等人。

    之前夏修和多弗朗明哥大战的时候，他们虽然撤退了，但也有在关注着战场。

    毕竟这场大战的胜负，极有可能关乎他们的安危。

    可以预见的是，如果夏修落败的话，他们恐怕也会遭遇不测。

    所有对于这场战场，贝加庞克等人都非常关注，就算离开现场了，也利用监控设备偷看。

    原本，看到多弗朗明哥用出觉醒能力，他们的心都沉入谷底了。

    因为他们都能够看出，夏修不敌多弗朗明哥了。

    但接下来，让他们万万没有想到的是，打到最后，多弗朗明哥似乎疯了。

    对着空气胡言乱语，大叫卡普的名字，甚至还发动一些看起来就威力惊人的招式，暴击空气！

    而最后，夏修则抓住这个机会，逼近了多弗朗明哥，一招制敌，将其昏迷。

    这就导致了，哪怕现在夏修将多弗朗明哥制服了，但贝加庞克等人依然大为不解。

    而作为当事人，夏修当然清楚这是怎么回事。

    其实这种情况，解释起来，也不复杂。

    无他，正如多弗朗明哥之前所猜测一样，夏修的梦梦果实，的确觉醒了！

    是的，就是觉醒！

    之前夏修的想法，应该是对的。

    跟着贝加庞克做研究，甚至主动配合他，的确大有好处！

    而好处就是，这段时间夏修对梦梦果实能力的开发突飞猛进，虽然新招式不多，但梦梦果实的能力增长迅速，一举达到了觉醒的境界！

    而觉醒后的梦梦果实能力，毫无意外的，威力大增了。

    最主要的一点，就是夏修的梦梦果实能力的梦境之效，能够外放了。

    这是什么意思呢？

    很简单。

    就是能够在自己周围，制造梦境！

    这样的现象，说起来，其实跟多弗朗明哥线线果实能力觉醒，是一样的。

    只不过多弗朗明哥是将周围的环境化为线，而夏修，却是将周围的环境，化为梦境。

    梦境里面，夏修无所不能！

    而这，也是多弗朗明哥落败的最主要原因。

    那个及时出现的卡普，根本就是夏修幻化出来的。

    所以，贝加庞克等人才会看到多弗朗明哥对着空气自言自语，甚至进行攻击的发疯行为。

    实际上的情形，是多弗朗明哥陷入了梦境中，和“卡普”对战。

    至于夏修幻化出来的卡普，为什么能够压制多弗朗明哥，展现出无与伦比的力量.....

    其实，都是假的！

    值得一提的是，夏修用能力沉睡目标，然后制造梦境；和用觉醒能力制造梦境，看似一样，实则上也是有区别的。

    简单来说，就是一个是先催眠后入梦；而一个则是先入梦后催眠。

    前者毫无破绽，后者，却是有缺点的。

    而用觉醒能力制造梦境的缺点，就是目标并没有处于被制服的状态。

    也就是说，目标有可能会察觉到异常，从而挣脱梦境。

    所以用觉醒能力变化出来的梦境，必须合情合理，否则的话，就会被目标察觉，导致梦境破灭。

    于是乎，他灵机一动，幻化出了卡普救场的情形。

    相信以卡普的名头和力量，足以震慑到多弗朗明哥。

    而当时的情形，也并没有出乎他的所料。

    当他用出觉醒能力构建悄然出梦境之后，多弗朗明哥果然沦陷了，最后被他抓住机会，一举催眠成功！

    而亲自试验了梦梦能力的觉醒之后，夏修也彻底明白了这个觉醒能力的可怕之处。

    用两个字概括，就是....幻术！

    没错，就是幻术！

    所谓梦境，说白了，其实就是夏修释放的幻术，只要堪破这个幻术，梦梦果实能力的觉醒也就不再可怕。

    但如果堪不破的话，那么不好意思，你输定了！

    因为多么强大的对手，夏修都能够幻化出来。

    只要目标生出了打不过的念头，那么他就绝对打不过。

    所以多弗朗明哥输了。

    到了最后，他被夏修偷袭得手，或许也意识到什么了，但已经太迟了。

    被夏修真正催眠之后，他自然不可能再有翻身的机会了。

    而这，就是夏修打败多弗朗明哥的真正缘由！

    回过神来，夏修忽然脸色一白。

    却是这一次的大战，他体力消耗过多了。

    尤其是梦梦果实能力觉醒。

    梦梦果实能力觉醒后的能力，虽然可怕至极，但消耗也同样巨大，甚至还有精神方面的剧烈消耗。

    因为要构建梦境，夏修就要考虑梦境里面的所有因素。

    例如，卡普的力量怎样呈现，会说什么话，攻击之后会爆发怎样的威能。

    还有他和多弗朗明哥战斗之后，周围余波会掀起什么动静，一切一切，夏修都要幻化到如同真实一般，这其中消耗的精神，可想而知！

    而这，其实也是夏修之前一直没有使用梦梦果实能力觉醒的原因。

    消耗实在太大了。

    同样，这也是贝加庞克等人能够看到多弗朗明哥发疯的缘故。

    夏修实在没有余力将梦境覆盖到贝加庞克等人那边，所以只概括了战场。

    不过这次消耗那么大，收获也是巨大的。

    至少，他搞定了多弗朗明哥等人。

    而现在，他除了琵卡，维尔戈之外，甚至可以连多弗朗明哥用来修炼战梦了！

    想到这里，夏修顿时为之一喜。

    尽管现在能力觉醒了，但他觉得梦梦果实能力觉醒之后，还有很多开发的空间。

    没看见多弗朗明哥觉醒之后，也开发了很多招式吗？

    攻防具备的.....

    所以夏修觉得，自己能力觉醒之后，除了梦境外放之外，应该还能够开发出更多有趣又强力的大招。

    而想要开发觉醒能力，或许向琵卡和多弗朗明哥取取经，应该能够有不错的收获！

    不过就在夏修准备直接付诸行动的时候，却忽然注意到战场边缘的卡普。

    “咦，卡普老头，你怎么来了？”

    夏修顿时一愣，差点都以为自己还没有收起梦境呢。

    ------

