    【恭喜您获得5星精英怪兽卡——霍】

    变身空间内，夏龙看着手中的怪兽卡露出个笑容，随后将其放入腰侧卡盒。

    此时夕阳西下，橙黄色的光芒打在高斯赤红的身躯上，光辉神圣。

    不过经过刚才的战斗，这座公园已经变得残破不堪了。

    象征飞象公园的飞象雕塑都被破坏了。

    高斯看着眼前的场景，双掌缓缓下压归于两侧，解除了日冕形态重新变回月神形态。

    下一秒，高斯聚集金色的光能量通过双臂洒向大地。

    光芒所过之处，被破坏的建筑和大地都快速恢复了原本模样。

    “我的伤好多了？难道说……”

    被光芒照射后红凯忽然感觉胸口伤势好了不少，愣了下立刻抬头。

    就见高斯缓缓收回手臂，朝他点了点头。

    “不愧是慈爱化身的战士。”红凯缓缓点头脸上露出个笑容道。

    “谢谢你了，高斯奥特曼！”小遥此时也举起手臂朝着高斯挥舞。

    经过这次事件，她已经完全明白了。

    过去无法改变，但未来却是可以。

    或许这过程十分困难，但正是如此，战胜命运后的那份喜悦才会刻骨铭心。

    高斯朝着小遥微微点头，随后双手并拢朝向天空很快破空飞去。

    在两人的注视下，那道蔚蓝色的身影很快消失在夕阳下。

    ……

    高楼顶端，夏龙和英雄君2号坐在塔尔迪身上，注视着小遥和红凯分别然后缓缓离去。

    “不去跟她告个别吗？”夏龙双手插兜努了努嘴问道。

    顶楼大风张扬，将他的黑西装外套吹的猎猎作响。

    “不用了，这又不是演什么苦情剧，我只是个分身而已。”2号看着小遥离去的背影脸上尽是洒脱。

    这妹子就是太悲观了，还是开朗点比较好。

    “走啦！”2号起身伸腿轻轻提了下本尊说道。

    “你自己不是有车吗？”夏龙布满道。

    “你有无限赛罗装甲我还开屁的车，赶紧的，处理完了排位走起。”

    夏龙摇了摇头叹了口气，还是听话的变身穿上了强化型无限赛罗装甲。

    很快，赤红的门状能量门显现。

    夏龙一马当先冲了进去，留下2号骂骂咧咧的扛起昏迷的塔尔迪随后也跟了进去。

    ……

    回到基地后，所幸用于伪装的光学伪装装置还在发生作用。

    夏龙唤出傻妞，使用实体数据化能力快速修好了房子。

    2号看着傻妞这效率，不由得摸着下巴沉思。

    要是让傻妞去修房子，估计会有不少建筑公司破产吧！

    回到房间后，夏龙让2号去煮饭，自己提了桶水直接当头淋在了塔尔迪身上。

    啪！

    水流拍击脸庞发出脆响。

    塔尔迪浑身一颤，像是从冬眠中苏醒的熊般缓缓睁开了眼睛。

    “这……这是哪里？你……你又是谁？”

    塔尔迪想要起身，才发现自己被五花大绑起来，以自己的力气竟然

    “我就是你们行星侵略联盟心心念念的帝骑。”夏龙大马金刀的坐在椅子上大声应道。

    塔尔迪看着眼前这一脸匪气的家伙，非常怀疑这家伙真的是那个爱管闲事的，被人类称为救世主的帝骑吗？

    看着夏龙那嘲讽的表情，怎么看上去比他们还像反派？

    “你……”

    “嘴巴闭上先听我说。”夏龙直接打断了塔尔迪的话。

    如今人为刀俎我为鱼肉，塔尔迪身躯一颤还是理智的忍住了。

    暂时先从心一波，等伟大的诺斯特拉大人来救援后再慢慢计较。

    “你身上就只有这些卡吗？”夏龙说着拿起一叠怪兽卡牌，在塔尔迪面前扬了扬。

    四张怪兽卡。

    海市蜃楼怪兽帕拉格、透明怪兽戈尔巴格斯、宇宙吸血怪兽奇玛伊拉、宇宙龙那斯。

    前两个都是杰克奥特曼里的怪兽，后面两个分别是爱迪和赛文TV里的怪兽。

    除了戈尔巴格斯和奇玛伊拉是精英怪兽外，另外两个都是普通怪兽。

    但对于夏龙而言，这几张卡片都价值不大。

    不过他本来也没指望塔尔迪手里能有多强的怪兽卡片。

    毕竟塔尔迪本身也不算强。

    “诺斯特拉在哪里？他手里多少张卡牌？还有把操控飞船的方法也告诉我。”

    “想要诺斯特拉大人的行踪？你做梦，我就算是死也不会告诉你的！”

    塔尔迪显得很硬气，夏龙向来欣赏这种硬气的人。

    所以夏龙也不跟这家伙废话，直接打开了奖池空间，将他扔给了科研部长。

    “把情报都挖出来，杀的时候记得帮我叠一下汲魂痛击的层数。”夏龙交待道。

    之前充当蜘蛛侠到处行侠仗义时，他脑海里陡然响起了系统的提示声。

    【恭喜您击杀纳格斯，汲魂痛击技能伤害叠加层数+2】

    夏龙愣了下，细问后才知道分身用汲魂痛击干掉符合规格的生物也算数。

    “好勒，您就瞧好吧，我一定会让它把小时候穿什么颜色的内裤都统统吐出来。”科研部长看着塔尔迪情不自禁的搓着双手，双眼发光。

    瞧瞧，活的梅特龙星人！

    如此上等的研究材料，不把价值都榨干了就太浪费了。

    “梅特龙星人也穿内裤？”夏龙挑了挑眉疑惑道。

    “这不打个比方吗？本尊，你真是一点也没幽默细胞啊！”

    塔尔迪看着眼前摆放诡异的实验室，瞬间打了个冷颤。

    “你……你们想干什么？”

    “干什么？嘿嘿嘿，等会儿你就知道了。”

    科研部长一把提起塔尔迪将他扛在肩上，随后就快步朝着实验台冲刺了过去。

    他已经有些迫不及待了。

    “走，带你去康一些好康的东西！”

    “不要啊！”

    夏龙看着塔尔迪伸出的手臂快速没入标记着‘实验重地’的房间，不禁同情的摇了摇头。

    死有时候不可怕，可怕的是生不如死。

    落在科研部长手里，塔尔迪恐怕很快就会后悔自己当初为什么没有接受夏龙的提议了。

