    （一）女人打来的电话

    顾余生和秦芷爱早在一个星期前，就约好了带小花生去新开的一家儿童主题餐厅吃晚餐。

    下午四点，秦芷爱将手机放在客厅的茶几上，去餐厅给四岁的小花生泡牛奶。

    正忙碌时，秦芷爱的手机响了，小花生拿着手机，蹬蹬蹬的跑了过来：“妈妈，手机响了。”

    秦芷爱双手忙着，只是歪头看了一眼电话，看到是今晚一同去吃晚餐的提醒，便应了一声，没接手机。

    小花生已经认的字了，虽然不全，但却知道大概意思，是晚上和爸爸妈妈一起出去吃晚餐。

    她想着家里只有妈妈和自己，于是便昂着头，问：“妈妈，爸爸知道吗？”

    顾余生和她约定好的事情，向来不会食言，秦芷爱“嗯”了声，说：“爸爸知道。”

    “万一爸爸不知道怎么办？”前阵子秦嘉言刚交给小花生怎么打电话，她现在对打电话感兴趣的很，于是就冲着秦芷爱提出了请求：“妈妈，我可以给爸爸打个电话，提醒他一声吗？”

    秦芷爱：“好。”

    小花生喜滋滋的拿着手机，一面往客厅正在播喜洋洋和灰太狼的电视机前跑，一面给顾余生拨了电话过去。

    顾余生正在通话，小花生这边接通后，里面传来移动官方女声：“对不起，您拨打的电话正在忙……”

    爸爸正在忙……小花生失落的挂断了电话。

    秦芷爱将牛奶递给小花生时，看她不开心，关心的问了句：“怎么了？”

    “我刚刚给爸爸打电话，是个大姐姐接的，说爸爸忙……”前一秒还在难过的小花生，看到牛奶，下一秒就甜滋滋的喝了起来。

    顾余生的助理是小王，男性，除了他，不会有第三个人会用他电话，而且她手机里存的还是顾余生的私人电话，怎么会是个女人接的？秦芷爱心底难免打起了鼓，怎么想怎么不舒服，于是就给顾余生拨了个电话过去，是关机状态。

    刚刚还是个女人接的，现在就关机了，顾余生该不会……秦芷爱知道自己肯定是多想了，可心底还是有些不踏实，每隔一会儿，就给顾余生去一个电话，一直到晚上六点钟，都过了他们约好去吃晚餐的点，秦芷爱依旧没能联系上顾余生。

    ……

    晚上八点钟，因为公司临时出现紧急问题，而忙的一塌糊涂的顾余生，终于回了家。

    他输入密码，推开门，第一句就是：“老婆？”

    结果人还没进来，一个枕头砸了过来。

    顾余生眼疾手快的躲过，还没弄明白这究竟是什么情况，紧接着就是被子砸了过来，随后是衣服……

    结婚这么多年，这还是秦芷爱第一次发飙，顾余生吓得腿都抖了：“小爱，到底发生了什么事？”

    秦芷爱拿将顾余生的内裤，丢在顾余生的脑门上：“什么事？你自己心知肚明，不是吗？你竟然背着我在外面找女人！”

    他今天手机就没离开过身，什么时候有个女人接了小花生打来的电话？更重要的是，他手机下午打着打着电话关机了，现在都还没来得及充电……百口莫辩的顾余生一脸懵逼的开口解释：“我，我没有！”

    “你还狡辩？”秦芷爱转头，看向了小花生：“小花生，下午你打电话，是不是一个大姐姐接的？”

    小花生点头，脆生脆气的回：“是！”

    “你看！你女儿都这么说了，你居然现在还想瞒着我！”秦芷爱越说越气，最后干脆将手中收拾的一袋子袜子一股脑的甩在了顾余生的脸上。

    这TM什么是什么啊？顾余生就差没跪下给秦芷爱示清白了：“小爱，我真没有……”

    小花生学着秦芷爱刚刚的语气，开了口：“爸爸，你不许狡辩！你有！我有证据的，那个大姐姐说的是，对不起，您拨打的电话正在忙……”

    -

    （二）新年礼物

    新年快到了，顾老先生对着五岁小花生说：“小花生，你送太太一份最宝贝的新年礼物，太爷爷送你一个大红包，好不好？”

    小花生听见“大红包”这三个字，眨巴着一双乌溜溜的大眼睛，眼底冒光的冲着顾老先生点点头，奶声奶气的开口回：“好的，太爷爷，没问题。”

    离开顾家老宅后，小花生开始绞尽脑汁的想，什么礼物是最宝贝的。回到家，她将自己所有的玩具都挖了出来，每个都觉得很宝贝，可每个都有觉得不是那么宝贝。就在她快要想破脑袋时，她忽然想起自己前阵子去爸爸妈妈房间偷ipad想要看动画片时，无意之间翻找到的五颜六色的小方块（其实是******但小花生不懂），她当时还没来得及仔细去研究，就被进卧室的妈妈发现了，然后一下子夺走了，异常紧张严厉的跟她说：“小花生，这个东西，你不许乱碰！”说完，就又藏了起来，甚至还拿着钥匙，将那个抽屉锁上了。

    小花生丢下手中的玩具，咬着手指，歪着脑袋，盯着爸爸妈妈的房间，小脸认真的思考了起来：电视剧里的宝贝都是不能乱碰的，而且也都是藏得很严实，所以那些五颜六色的小方块，肯定是宝贝。

    想着，小花生还重重的点了点头，愈发的肯定自己的想法了。

    太爷爷说，给一份宝贝，送她一个大红包，她若是给很多份，岂不是可以换来很多大红包？

    ……

    于是，除夕之夜，餐桌上，顾老先生收到了一大盒子花花绿绿的*********他老脸羞涩的看着那些花花绿绿的小方块，正在不知所措时，小花生冲着他伸出了小手：“太爷爷，那总共是一百份宝贝，你要给我一百个大红包！”

    说完，小花生想到，妈妈教育过自己，别人给东西后，都要表示感谢，这样是懂礼貌的好孩子，于是又嫩声嫩气的补了句：“谢谢太爷爷！”

    PS：今晚忽然有灵感，写个小剧场奉上，博君一笑~下一页记得投月票哦~~

