    灯光亮起来的瞬间，宋青小下意识的眯了一下眼睛。

    脚底下传来轻微的震动，‘滋滋’的电流声及各种器械重新被启动的声响传来，仿佛整座实验室重新又开始焕发生机。

    随着这一阵颤动，头顶天花板开裂的声音又响起，碎石‘沙沙’往下滑落，逐渐缩小空间内的距离。

    “没想到，实验室预备的电源还能使用。”

    虽说大堂坍塌了一半，不少光源也被摧毁，但余剩的灯光依旧将狭窄的空间照亮。

    明亮的光线之下，三号应该不会再贸然出现，七号将手电筒收了起来，小心翼翼的放进了自己随身携带的背包里。

    有光之后，再找另一条出路时，便容易多了。

    宋青小走到先前发现电子屏幕的地方，通电之后那电子屏幕亮了起来，闪烁着红光，上面显示需要认证。

    找到了可能离开这间倒塌大堂的位置，却可能因为无法正确的认证而难以逃脱，这令七号神情有些阴郁。

    “早知道把周先生带来一起。”

    她原地转了两圈，听着头顶的雷鸣，暴风雨越来越近，使她越来越沉不住气：

    “不如将其打烂，强行找到下去的位置。”

    她举起手，提出一个建议。

    宋青小没理睬她的话，将目光放在电子荧幕上，那荧幕上亮着光，浮现出二十六个字母及数字。

    周氏在海岛上的实验室是由周先生的父亲主持，她想起自己之前对于周先生及长生科技之间关系的推测。

    假如她推测是正确的，现在的周先生因为某种基因的缺限，没有参与当时的长生科技的创立，而长生科技研究的项目最终目的是为了改变周氏基因传承里的弱点。

    在周氏血统传承中，周氏基因并不稳定，那么当年投资实验室的周先生，就必定不会仅仅以自己的某一部份身体特征而作为进入的认证。

    当年科研人员的资料虽然能输入系统，但周老先生可能还会给后代的子孙留一些能自由进出实验室的东西。

    从尚能启动的电源，没有被捣毁的实验室，都证明了可能还会有其他的指令或是密码一类的东西，作为进出周氏实验室的凭证。

    她伸出指尖，试探着在荧幕上输入‘长生科技’的缩写字母，电子荧幕顿了片刻，宋青小眼中露出喜色，原本以为已经认证成功，那荧幕却闪了几下之后，突然响起‘滴’的一声警告音，认证失败了。

    情况顿时有些棘手，空中闷雷声越来越急，风‘呼啸’着吹过房顶，紧接着‘轰隆’一声更大的雷劈落下来。

    先前还亮着的灯发出‘滋滋’的声响，灯光闪了闪，‘嗖嗖’的声响之后，那先前还亮着的电子荧幕一下便暗淡了下去。

    狭窄的空间内顿时又恢复了黑暗，七号担忧三号偷袭，忙不迭的去取手电筒：

    “是不是闸跳了？”

    她话音一落，那先前断掉的电源又重新连接，灯光重新亮了起来，七号松了口气。

    这电闸倒是没跳，但也看得出来今日运气不佳，风雷闪电之下电源不稳。

    长生科技的实验室废弃多时，电路老旧，不好说能撑得到几时。

    随着这一声惊雷之后，头顶的天花板上传来‘嗒嗒嗒’的响声。

    一滴冰凉的液体‘啪嗒’一声落到七号脸上，吓得她浑身毛发直立，本能的仰头往天花板看去。

    那里有漏水的痕迹，她后知后觉反应过来恐怕是下了雨。

    这场酝酿了许久的雷雨终于来临，实验室大堂倒塌之后雨水顺着缝隙流了进来，且从屋顶上‘叮叮咚咚’的响声听来，这雨又大又急。

    “你快点。”

    雨水一打，这半塌的房子更不牢固，七号此时也怕出事，不由心急催促了一声：

    “房子怕是撑不了多久。”

    她更担忧电路撑不下去，雨水一泡之后，如果电源出了问题，到时三人都要被活埋在这废墟里。

    “需要密码认证。”

    这样的时刻，宋青小倒是冷静，回了一句，七号抹了把脸，“长生科技？”

    她与宋青小的想法不谋而合，也是想到了实验室的名称。

    可惜这个认证已经试过，宋青小摇了摇头：

    “不对。”

    “周氏企业？”七号渐渐沉不住气，一连说了好几个词：

    “基因实验？”

    她见宋青小没动，倒像是想起了什么一般，突然心中一动：

    “周长生？”

    宋青小听她这话，也是精神一振。

    在悬崖上时，周先生性命垂危时，周雪莉情不自禁曾经叫出过‘长生’二字，这两个字如无意外，怕是周先生名字。

    再加上这实验室也叫‘长生科技’，说不准‘周先生’三个字倒真值得试上一试。

    她举手在那荧幕上飞快的输入‘ZCS’三个字母，这一次系统再次传来‘滴’的警告，上面闪起了红光，头顶的天花板及被掩埋的废墟内，传来甜美的女性智能警告声：

    “验证错误两次，再次错误，将关闭系统！”

    “验证错误两次，再次错误，将关闭系统！”

    “验证错误两次，再次错误，将关闭系统！”

    这声音一半清晰，一半却埋在土里，夹杂着‘沙沙’的声响，听来份外诡异。

    一连警告了三次，宋青小哪怕冷静，此时也不由冒出一头大汗。

    只剩一次机会，一旦错过，系统被强行关闭，要再开启不易。

    她舔了舔嘴唇，七号也没想到情况会到这样的地步，不由有些无语。

    “应该将周先生一起抓来的。”她又开始后悔，外头风雨声越来越急促，‘啪啪啪’的打在屋顶上，那力道仿佛要将屋顶凿出洞来似的。

    “不是长生科技，不是周长生，那是什么？周氏想干什么？”

    七号手撑着墙壁，每一下雷鸣、雨声都让她心烦意乱的：“周长生？长生科技，呵呵，这周氏的人，想长命百岁？”

    她无意的一句抱怨，倒令宋青小上了心。

    周家的人如果基因有缺陷，每代子孙继承了这样有致命缺陷的基因，恐怕‘长命百岁’真的是他们人生最大的追求了，口令是‘长命百岁’也并不稀奇。

    宋青小的手指即将碰到荧幕，准备输入‘长命百岁’的字母缩写，但她手指即将碰到字母‘C’的刹那，却阴差阳错的一顿。

    物极必反，周氏的人野心勃勃，基因有缺陷，他们便在这一块加大资金投资，意图攻克难题，使人类的步伐迈入新的里程碑。

    周氏投资如此巨大，求的怕不仅仅是‘长命百岁’，她想起周先生提起基因研究时的眼神，说话时的口气，鬼使神差的，手指换了个位置，输入了‘万岁’的缩写。

    一秒……

    两秒……

    在等待认证的这几个呼吸的功夫里，宋青小觉得极其难熬，仿佛是在等待着一个审判的结果。

    她捏了一把冷汗，掌心里沁出的汗珠将她握着的匕首把柄都润湿。

    好在几秒功夫后，那显示荧幕上终于亮出成功的标示，女声再次响起：

    “认证成功，欢迎光临长生科技！”

    ‘叮’的声响里，那认证的荧幕右上方亮起红色提示灯，原本严丝合缝的墙壁突然传来响动，缓缓裂开一条缝隙。