    第二天一早，《夏洛特烦恼》剧组便浩浩荡荡的回到了京城内。

    杨北和众人回到北芒娱乐的时候，高芒也早就已经带着人在公司门口等着了，林欣也特地抽出时间来迎接孙琪。

    回到公司之后，大家简单的庆祝了一下，就都赶紧又开始了工作，杨北则是和高芒讨论起了《夏洛特烦恼》上映的时间应该放在什么时候比较好。

    “其实我觉得六月初应该就是一个比较合适的时间，现在离六月份也还有些时间，可以慢慢的修剪出成片，慢工才能出细活嘛。”

    高芒倒是不怎么急着让《夏洛特烦恼》马上上映，毕竟她之前也和各大院线有过一些简单的沟通了解，知道其实各大院线也并不怎么看好《夏洛特烦恼》……

    可是杨北却和高芒的想法不一样，他听到高芒说想要六月初的时候再考虑上映，立马就皱起了眉头。

    “其实我觉得最好的上映时间就是不久后的五一，五一档的几部电影我都有过了解了，而且市场足够大，如果《夏洛特烦恼》能够放在五一档期上映，应该会有不错的票房。”

    高芒欲言又止，她是明确知道这部电影并不怎么被看好，所以认为如果把《夏洛特烦恼》的上映时间也安排在五一假期档的话，一定是竞争不过其他几部电影的。

    杨北一眼就看出了高芒的不自然，他抿了抿嘴，还是开口问道。

    “难道还有什么其他的顾虑吗？”

    高芒想了想，虽然觉得说出来可能会泼杨北冷水，但高芒还是说了出来。

    “之前我也和各大院线尝试联系过，你还记得吗，当初各大院线能给出的排片量都是百分之七到百分之八，再也高不到哪去了，如果这样的排片量和五一黄金档的电影撞在一起，票房很有可能不忍直视。”

    高芒已经尽量让自己说的比较委婉了，毕竟她也不想打击杨北的信心，这是杨北导演的第一部作品，如果票房惨淡的话……高芒也是于心不忍的，毕竟她也知道杨北为了这部电影付出了多少心血。

    “而且更重要的一点是，如果想要五一黄金档就上映的话，留出来剪辑成片的时间太短了，肯定是来不及的。”

    为了不让杨北灰心，高芒又添了一句。

    杨北摇了摇头，否定了高芒的意思。

    “关于你说的票房问题可以不用太担心，只要现在电影能够有排片，上映之后不出意外的话，影院会自动要求增加排片量的，至于剪辑时间就更不用担心了，来得及赶上五一黄金档的。”

    杨北态度坚决，高芒也没再拦着他。

    两个人决定就将《夏洛特烦恼》放在五一假期的黄金档上映。

    ……

    第二天，高芒就开始和各大院线的负责人开始接触，想知道能不能再百分之八的基础上在增加一些排片量，毕竟五一黄金档的排片量也是影响票房至关重要的一个环节。

    至于杨北也是带领着北芒娱乐的剪辑组开始剪辑成片，因为时间紧张的关系，工作量也是平时的好几倍，大家几乎是天天都加班到深夜。

    杨北也不例外，无时无刻都在盯着整个剪辑过程，毕竟只有他才能更好地指导电影如何剪辑。

    “高总，你也知道这五一黄金档的排片本来就很紧张，能给到百分之八的排片量已经是我们电影院的最大极限了，实在是也请高总要多多体谅一些啊……”

    连续问了好几家的院线，对方的相关负责人都给出了拒绝的答案，高芒也只能作罢。

    《夏洛特烦恼》的排片量无论如何也不可能超过百分之十了，这让高芒感到很沮丧，但这也已经是高芒尽了最大努力的结果了。

    只是高芒能接受这样的结果，但她却不知道应该怎么和杨北开口，毕竟杨北对于这部电影还是有很多的期待。

    而另一边的杨北则是带领着剪辑组，夜以继日的加着班剪辑成片，经过了一个礼拜的时间，终于将《夏洛特烦恼》的成片剪辑完成了。

    电影剪辑完成之后，杨北第一时间便是找到了高芒，将这个好消息传达给了她。

    “《夏洛特烦恼》的成片已经全部剪辑完成了，可以放在五一假期的黄金档上映了！”

    听到杨北说出这个消息的时候，高芒还是开心了一下，但是很快她的笑容便凝固在了脸上。

    细心的杨北立马发现了高芒的不自然。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    高芒叹了口气，然后把她和各大院线联系之后，最后的排片量也还是没能达到百分之十的事情一五一十的告诉了杨北。

    杨北只是笑了笑，然后宽慰道。

    “没关系的，不用担心，只要还有排片量，哪怕不多也可以，只要能上映，到时候观众有了需求，电影院自然会主动要求增加排片量的。”

    其实高芒最担心的并不是这部电影会不会赔钱，她最担心的还是怕杨北的处女作会扑街，会给杨北带来一定的打击。

    ……

    既然已经和院线确定了在五一假期黄金档上映播出，高芒便开始安排起了宣传工作，既然排片量已经没办法再增加了，那就只能是加大宣传力度，让更多的人知道《夏洛特烦恼》的存在，这样也能增加一些票房。

    很快，《夏洛特烦恼》定档五一假期黄金档的消息就传遍了整个网络，以及整个娱乐圈。

    这让圈里的不少人都有惊讶，《夏洛特烦恼》从开拍到现在也没有多少时间，原本就是一个小成本的电影，而拍摄时间又不长，大家都有些不太相信这部电影能有什么好的表现。

    毕竟杨北的影响度还是非常高的，而且当初《夏洛特烦恼》来拍的时候，也有不小的热度，现在《夏洛特烦恼》定档，当然也是会有不小的讨论度。

    只是网上的评价倒是两极分化，有的人因为北芒娱乐之前的几部剧而对这部电影非常期待，而有的人却只觉得小投资的《夏洛特烦恼》很大可能是个烂片而已，还不如一开始就不要拍。

