    走进白家的正厅，只见白庆辉、白庆文还有众多白家的小辈儿全都在，还有刚刚跑进来的白展禹也站在后面喘着气的看向他。

    见方程的目光看过来，他似乎还有点不好意思了！但是看过去并没有看到白夫人，方程不由得有些疑惑的看向白庆辉。

    “哦，落雪她刚刚在这里的，见你没有来，她身子又有些发沉，所以我们就先让她回房间里休息了，等好一点再过来！”

    白庆辉明白方程看向自己的意思，于是开口说道。

    听到这里，方程才安心的点了点头。

    “哼，这方大神医还真的够有面子的，让我们白家一大家子人等在这里！等得婶婶她都不舒服了！”

    果然，白展峰开口刁难了。

    “展峰......”白庆辉见自己的儿子语气不佳，似乎是要挑起争端，不由得开口阻拦。

    “父亲，我说的哪里不对吗？”

    白展峰似乎是在替自己的白家鸣不平一般。

    方程听到他们的话，自知确实是自己让他们在这里等了很久，于是立刻上前朝着众人面带歉意的微微行礼。

    “实在是不好意思，本来我的时间是来得及的，结果突然遇到点急事耽搁了，实在是抱歉！”

    他很抱歉的说到。

    “都是托词！有什么事情能跟我们白家家主的位置相提并论？

    急事？

    我看就是想摆一下你那神医的谱子嘛！哦，不对，现在可不光是神医了，人家心里已经认定自己就是未来的代任疆主和白家家主了，当然不把我们这些普通百姓放在眼里了！”

    也不知道为什么，这个白展峰就是对方程有很大的成见。

    其实也没有办法，人就是这样的，一旦认定了第一印象是什么样子的，那么后续再想改变就难了！“方程早起救活了一个因为意外丧命的女孩儿！那你来说说，这事儿跟你们白家的事儿想比较，哪个更重要？”

    钱玉阳听不下去白展峰的话，忍不住出言反驳！“你......我......”听到方程是为了救人所以才迟到的，白展峰顿时语塞！而一旁站着的众人，包括白庆辉和白庆文他们这才注意到方程的衣襟上带着点点血迹。

    “出了什么事？

    没什么大碍吧？”

    白庆文立刻开口关切的问道。

    “哦，无事，人已经救回来了，我也没什么事儿！”

    方程笑着回应白展文的关心。

    “那好，那比试就开始吧！都是自家人，适可而止就好们不要伤了和气，再说......从三弟的丧礼里也看得出方程确实是个做事有条理、懂得分寸的孩子，而且行动力也非常的强，由此也能看出的出来庆阳和落雪的选择的确有他们的道理。”

    白庆辉开口说道，可以说他对方程的改观已经很大了！“父亲，比试就是比试，怎么能随便一迎战？

    既然是一家人，那更是要全力以赴才是对于对手的尊重，不是吗？”

    白展峰的话让白庆辉无言以对，刚要开口，就听见自己的儿子已经开了口。

    “比试一共分为三场，第一场文试，主要比试的才华文采；第二场是武斗，自然是武斗能力；第三场是买卖能力，我们白家是商人，所以你只有文采和武力还远远不够，必须要懂得经商，所以......这一场也是必考的！”

    白展峰就是故意在为难方程，他觉得方程是一个大夫，怎么可能会懂得经商之道呢，所以这一场......他是必输无疑的！白庆辉和白庆文两个老辈儿根本就插不上话，只能无奈的苦笑着看着对方，看来自己真的是老了，白家的未来......已经在眼前的这些孩子身上了！“好，可以！”

    方程没有任何的意见，一切哦度按照白展峰所说得来。

    白展峰听到方程竟然没有反驳自己的说法，反倒有些惊讶，他有些疑惑的看向方程，犹豫了很久这才开口。

    “那......那好！那我们就开始比试吧！第一场......文试！”

    其实这里所谓的文试，就好像古代科举一般无二。

    无非是做个文章之类的！只是这个比试没有那么久的时间，于是......他们就现场出题，让大家根据出题者提出的东西来作诗，看谁的诗做得最好、最有才情，这个人便胜出了！方程对这样的比试还真的不怎么紧张！自己在那个世界里，有多少古代的诗仙、诗圣留下来的经典作品可以让他应用呢！好在这里也没有什么版权问题！方家的奶奶黄奇珍在方程小的时候特别喜欢给他念诗让他去理解、去背诵，所以方程脑子里记着的诗真的不少。

    所以这个文试，难不倒他！白展峰宣布完文试开始，便退了回去。

    为了表示公平，主考人换了一位上来，似乎是白家比较亲近的一个旁支子弟。

    可是换来换去不还是白家的人，只见这位白家子弟上来先是看了一下白展峰的脸色，随后才敢开口说话。

    “今天的文试由在下白玉清来出考题，在此声明啊，在下所出考题均为现场临时发挥，十分公平！”

    白玉清说完这话，还斜眼看了一下白展峰，演技不甚入流啊！方程倒是无所谓，这帮在他眼里就是小孩子的年轻人，其实还挺可爱的，自己要不是突然被加了几千年的道行，现在可能应该跟他们一眼争强好胜呢！“好！”

    他点了点头，完全无视了这些孩子在自己眼皮底下的作弊行为！“好，那我们一共出三道题目，三题必须全部回答的人才有机会争取最后的胜利！等全部人回答完毕之后再来看最后的结果！首先.....我来出第一题！”

    白玉清说完故作寻找的样子在正厅里面看了一圈，发现没有什么东西，便又上前走到了正厅门口，从门口向前院望去，看到了池子里的荷花，嘴角微微一扬。

    “看到什么就说什么，那就......以荷花为题来作诗吧！”

    白玉清说完，转头看向了白家所有的子弟。

    “有谁准备好了，便可以举手示意、上前展示你所作的诗！”

    方程一听到要用“荷花”为题作诗，心中便早已想好了用哪首诗来应对他们，只是他也不着急去说出自己的答案，而是站在原地观察着对面那些白家子弟的反应。

    

