    第53章 天悦传媒51%股份（求月票）

    张辰感觉到韩梦云靠在他的肩膀上，轻轻揽住她的手臂。

    此时无声胜有声。

    两人可以听到彼此的呼吸和心跳。

    韩梦云轻轻闭上眼睛，脸上露出甜甜的笑容。

    大约十五分钟回到泛海国际酒店。

    酒店的顶层可以露天烧烤，只有订了总统套房才可以享受的服务。

    林悠然约了他们十一点到顶层露天烧烤。

    张辰和韩梦云先回自己的帝王套房洗澡换衣服。

    “你去吧，我等你回来。”韩梦云像小媳妇一样温柔的说道。

    “怎么啦？”张辰关心的问道，“是不是哪里不舒服？”

    他担心韩梦云刚才在酒吧喝多了，身体不舒服。

    韩梦云摇了摇头, 柔柔的说道，“我想不去当电灯泡。”

    “吃醋啦？”张辰调笑道。

    “我不奢求太多，只要你心里有我一点点位置就足够了。”韩梦云柔情似水的说道，“快去吧。”

    张辰明白了她的意思。

    她十分清楚自己的位置，不会管自己和其他女人的关系。

    她只想在他心里占小小的一点地方。

    “乖乖等我回来。”张辰轻轻吻了一下韩梦云的额头。

    他独自一人来到顶层的露天烧烤。

    林悠然和经纪人徐雪都在，已经摆好了烤架开始烤了。

    她看到只有张辰一个人上来, 疑惑的问道，“梦云姐呢？”

    “她刚才在酒吧喝了点酒，有些头晕, 先去睡觉了。”张辰找了个借口回答道。

    “你特意从酒吧赶回来得？”林悠然惊喜的说道。

    现在这点才是酒吧玩的最嗨的时候。

    张辰点点头，走到林悠然的对面说道，“其实我不喜欢酒吧那个地方，比起来还是跟更喜欢撸串。”

    他拿起几个肉串放到炭烤架上，“要是在路边摊撸串就更好了。”

    “我以前也喜欢在路边摊吃撸串，可惜出名之后就没有再没去过了。”林悠然颇为无奈的叹道。

    成为明星比普通人赚的多，但在公众场所的一举一动都仿佛像是被监视，失去了一部分的自由。

    “明天就要开演唱会了，你吃烤的东西不怕影响嗓子？”张辰问道。

    “吃一点没关系啦。”林悠然娇俏的说道。

    “悠然，我还要去处理演唱会的事情，先下去了, 你们慢慢吃。”徐雪突然说道。

    “去吧，辛苦徐姐了。”林悠然说道。

    只剩下张辰和林悠然。

    月朗星稀, 晚风徐徐。

    林悠然挽了挽发梢，把考好的羊肉串递了一根给张辰问道, “下午和梦云姐去哪里玩了？”

    “去东海国际赛道飙车。”张辰说道。

    “飙车一定很刺激吧。”林悠然好奇的问道。

    “刺激爆了。”张辰邀请道，“想玩下次带你去。”

    “好呀，有机会去试试。”林悠然甜美的笑道。

    两人边吃边聊，很快就过了一个小时。

    “不早了，我们下去吧。”林悠然说道。

    张辰点点头，两人各自回到自己的套房。

    “悠然，知道张少的身份了吗？”

    林悠然一回到总统套房，徐雪就急忙问道。

    “没去问。”林悠然摇了摇头。

    “唉。”徐雪恨铁不成钢的说道，“你怎么不问问他的真实身份，说不定他能帮上忙。”

    “徐姐，我只是把张辰当成单纯的朋友，不是为了利用他才接近他。”林悠然认真的说道。

    “悠然，我知道你的性格，但这次真的不一样。”徐雪心急如焚的说道，“姚总监已经暗示了，如果你不答应陪苏少，明天这场演唱会就是你的告别演唱会了。”

    林悠然脸色暗淡下来，说道，“徐姐，你这是病急乱投医, 先不说张辰到底是不是顶级富二代，就算他是，凭什么帮我？凭什么帮我得罪苏少？”

    “徐姐这不也是没办法吗？”徐雪都快急哭了，“以前那些小老板，我还可以从中周旋，加上你能为公司赚钱，姚总监也就睁只眼闭只眼，但这次是苏少，魔都的庞然大物，姚总监也不敢得罪他。徐姐已经没有一点办法，我们已经无路可退，难道你就甘心就这么退出歌坛吗？”

    不管她处事多少水袖善舞，在绝对实力也显得微不足道。

    “先去睡吧，等演唱会结束了再说。”林悠然的心很累。

    徐雪叹了一声，她十分清楚林悠然的性格，肯定不会向苏少妥协。

    也许明天真的会是她最后一场演唱会。

    已经过了十二点。

    张辰边走回帝王套房，边开始签到。

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得天悦传媒51%股份。】

    【叮，股权合同已发放到物品栏。】

    【股权由正规途径购买，请宿主放心。】

    “天悦传媒。”

    “林悠然好像就是天悦传媒旗下的艺人。”

    张辰有听过天悦传媒，占领华国娱乐市场的半壁江山。

    股权书一大叠，没三四个小时看不完，比“金荣集团”复杂多了。

    金荣集团虽然也有好几家公司，但都在长林市，股权结构相对简单一些。

    韩梦云还在等着他，只能等有时间了再慢慢看。

    张辰回到帝王套房，韩梦云在大厅里看电视等他。

    两人四目相当，韩梦云小脸红扑扑的煞是可爱。

    也不知是因为刚才喝酒的缘故，还是因为害羞。

    “我先去洗澡。”张辰温柔的说道。

    “嗯。”韩梦云深如细蚊的回答，羞涩的低下头。

    ……

    第二天。

    张辰打破了数年的习惯，没有早起晨跑。

    就算他是铁打的，也没办法三点睡觉，六点起来晨跑！

    张辰一觉睡到九点才醒来。

    韩梦云还像小猫一样在他怀里酣睡，嘴角还挂着微笑。

    张辰轻轻吻了一下她的额头，然后搂着她，等她睡醒。

    大约又过了二十多分钟。

    韩梦云才睁开惺忪的双眼。

    一眼就看到搂着他的张辰。

    她把头埋在张辰的怀里。

    不是梦！

    真好！

    “上午在家好好休息，下午我带你去逛街。”张辰摸了摸韩梦云的脑袋说道。

    原本计划今天白天再去东海国际赛道飙车得，但现在韩梦云的身体显然不适合飙车。

    “嗯，我都听你了。”韩梦云轻轻依在张辰的胸膛，生怕这是一场梦。

    (本章完)

