    听见汪琼这么说，算是给英子家吃了一颗定心丸。

    汪琼的父母这次发现这边的情况，沈明珠连忙说道：“亲家，你们不要在意那些，我们是一家人，我们自己过自己的，也不需要攀什么高枝，跟他们关系不大。”

    父亲汪家文也跟着说道：“就是啊，亲家，我们这关系都相差不知多少代，我们与他们的关系不大，咱家就是个普通老百姓家庭，咱们自家过自家的日子就行。”

    汪琼和他的父母都这么说，英子一家才算放下心来，不像刚才那么紧张了。

    不过，一旁的阿奎、阿雄、阿虎和小哥张起灵，心里都直抽抽，什么攀高枝？什么普通老百姓家庭？

    你们难道没看出来，他们今天就是来攀高枝的吗？你们是不是对普通老百姓家庭有什么误解？

    算了，少爷要低调，那么就低调吧，你们说什么就是什么吧。

    安慰完英子家后，父亲汪家文继续问道：“琼儿，那他们今天来干什么？怎么还叫你少主什么的?”

    汪琼八分真二分假的说道：“他们今天来算是认门，走亲戚，我与他们有些工作上的往来。”

    “至于少主的称呼，那是因为咱家一直都是汪家嫡系，他们算是旁系，他们那边一直保存一些古法的生活，少主的称呼算是对嫡系的尊称而已。”

    别人还没怎么地，妹妹汪珂来劲了，她觉得少主这个称呼好气派。

    于是，汪珂急忙对汪琼问道：“哥哥，称呼你少主，那么叫我什么？”

    汪琼白了汪珂一眼，说道：“你叫汪珂，真是蠢，自己叫什么都不记得了吗？”

    汪琼的话让大家笑的不行，妹妹汪珂不依，来到汪琼身边耍起无赖来。

    好一会才消停，母亲沈明珠又担心的道：

    “琼儿，虽然是亲戚，能帮是要帮一下，但是你可不要犯错误啊，咱家好不容易出了一个你这么当官的，很不容易的，家里什么都不缺，知道了吗？”

    阿奎他们4人，此时尴尬的不行，脚趾都能抠出个三室一厅了，少爷，您是不是低调的过分了些？

    汪琼可没管阿奎他们怎么想，急忙对母亲道：“放心吧母亲，我心里有数，咱家就过咱家的小日子就行，管不了那么多别的。”

    得，汪琼的话，又让阿奎他们用脚趾抠出个二室一厅。

    父亲汪家文好奇的问道：“琼儿，他们那么多人，怎么管理？是像电视里演的那样，有族长什么的吗？”

    对于这么大的家族，大家都很好奇，他们是怎么一起生活的。

    汪琼摇头道：“他们没有族长，有点联盟的意思，像议会模式那样，由最强的七脉，七位长老议事，下面还有27支脉配合，我没太问，感觉太乱了。”

    恩，是很乱，大家以想起那么多人，那么多脉，想想就脑仁疼。

    此时，大家还是觉得自家好，人不多，有事大家商量一下就行，再说，人少也没那么多事。

    对于大家族的话题，大家又问了些自己感兴趣的问题，这事就算过去了，大家也就是个聊个新鲜而已。

    汪家旁系拜访的事情过去以后，汪琼的生活又回归了平静。

    不过，最近家里双方家长，变的奇怪起来，时长的聚在一起，不知道聊些什么。

    还有几天就过春节了，这一天，大家刚送走汪家送年货的人离开。

    汪琼的父母就把他叫到他们屋里，说有事跟他说。

    汪家送的年货既多，又全，大家忙乎了好半天天才收拾妥当。

    父母叫他，汪琼也没在意，就跟着过去了。

    进屋以后，父母少有的一脸严肃的表情，等他坐好后，父亲汪家文沉声道：

    “琼儿，以前你岁数小，我们没提过，不过，明年你22岁了，到了结婚的法定年龄了，英子家我们该给个说法了。”

    父亲刚说完，还没等汪琼回答，母亲沈明珠就接话道：

    “你可别跟我说你还年轻的话哦，你是年龄不大，但是英子岁数可不小了，你还让人家等你多长时间？做人可不能没良心啊。”

    得，在让母亲这么说下去，自己指不定被说成什么人那。

    于是，汪琼急忙说道：“这事好说，本来上次出去任务之前，就是想把我和英子的事办了，岁数那方面好说，只是没想到那次任务会耗时那么久。”

    “回来之后，我是想过完年在说这事的，没想到你们这么急。”

    听到汪琼早就有打算，父母才松了一口气，母亲沈明珠接着说道：

    “本来是好好的，可是自从汪家出现以后，英子一家压力很大，我们怎么劝都没用，效果不大。”

    “所以才让你们尽快把事定了，大家在一起过了这么多年了，英子一家都是好人，我们可不能做出对不起人家的事。”

    看着父母这个样子，汪琼面带微笑的说道：

    “你们担心过了，咱家是本分人家，怎么会做出那种事，具体操办就麻烦你们和英子的父母商量了，英子那边我一会就跟她说。”

    事情完美解决，父母很高兴，就把汪琼丢一边，互相商量着那些有的没的。

    汪琼哭笑不得的离开父母的屋子，回到后院，英子就像往常一样，为他准备好了一切，静静的等他回来。

    这种生活模式，大家早就习惯了，两人之间虽然没有轰轰烈烈的事情发生。

    但是，汪琼一直认为，平平淡淡才是真，这可能跟他的性格有关吧。

    汪琼觉得，就是和英子一起，天天这么平淡的生活，才有一种幸福的味道，让人很舒服，他本身也很享受这种感觉。

    放弃？换人？怎么可能？和英子一起快10年了，这种感情是不能磨灭的。

    英子看汪琼回来了，就起身关心道：“回来了，叔叔阿姨那有什么事？不重要的话，就由我去办吧。”

    英子这话倒不是客套话，这些年以来，家里的事，生意的事，基本都是她在负责。

    别看英子在汪琼这温柔似水，在外办事可是雷厉风行，生活吗，也不能说这些年没人找麻烦，只是那些小麻烦，还没等发生，就由汪琼的关系解决了。

    明面上的都是似姐似母的楚红处理，背面上的都是由新月饭店帮忙处理。

    不过，这种麻烦很少出现，但是生活里总有人一直在尝试着作死的行为。

