
　　一时间，鱼刺如雨，看起来，触目惊心，惊人胆颤。

　　只不过，在庄不周身外的盾山可不是吃素的，一面面盾墙竖立在前，大批鱼刺落在盾墙上，直接被盾墙上的那层神光崩飞出去，根本没有打破盾墙的防御，甚至是鱼刺从中被折断。

　　反而，飞天矛兵冲入鱼人群中，挥舞战矛，每一击都毫不客气的将一尊鱼人的生命带走，所到之处，一片血雨腥风，眨眼间，就崩灭大半，还有飞矛从盾山阵中爆射而出。快速洞穿冲到面前的鱼人身躯。

　　这些只是一阶的鱼人。

　　根本就没有办法突破盾山的防御。

　　转眼间，大批鱼人就被屠杀一空。

　　“接下来该怎么走，这雾霾中，寸步难行，连十步都没有走出，就遭遇到如此多的雾怪。在这么下去，只怕会遭遇到不可预测的危险。”

　　虽然屠灭了一支鱼人的小军队，可却没有让他心中生出一丝的喜色，反而感受到无形的压力，这些只是一阶的雾怪，他可不觉得，在雾霾中，只有一阶的雾怪，肯定还有更加强大的雾怪，二阶，三阶，甚至是四阶。

　　自己虽然有道兵护卫，可盾山不是万能的，碰到真正的强者，要打破，绝对不会太难。二阶可以抵挡，一旦达到三阶呢。那时候盾山的防御必定会被打破。

　　他可没有狂妄到，认为自己已经可以横行无忌了。

　　那是白痴的想法。

　　现在没有遇到，不代表接下来不会遇到。

　　“啊！！”

　　就在这时，耳边传来一阵急促的惊呼声。

　　那声音很短暂，一发出，没有传出多久，就轻易的被无尽雾霾给吞噬进去，能听出，那是一名女子的惊呼声。距离现在的位置，绝对不会太远，远了，根本就传不到这里。

　　“过去看看。”

　　庄不周眼中光芒一闪，毫不迟疑的做出决断。

　　这岛上，任何御灵师，都可以是战友，任何一位，都是属于自己一方的有生力量，有能力的情况下，能救就救，救不了，那就没办法，前提是，在自己能力范围之内。否则，只能爱莫能助。

　　一切以保证自身为前提。

　　有了决定后，再没有迟疑，带着盾甲道兵和飞天矛兵，朝着声音传来的方向走去。

　　当然，在移动时，对于周边的情况，更是警惕万分，捕捉周边任何一点蛛丝马迹。

　　没多久，仅仅百步不到，就听到，前面传来剧烈的打斗声。

　　靠近过去，仔细看去。一副画面呈现在眼前。

　　前面，赫然看到三名女子正在与雾怪搏杀。

　　这三名女子，其中两名，明显是侍女打扮，不过，展现出的实力却不弱，一名侍女，明显体魄健壮，胸肌让人惊叹，手臂的肌肉，比男人还要夸张。手中握着一口巨大的盾牌，一柄巨大的战刀，挡在最前面，身躯不下两米高。一眼看去，能让男子都自愧不如。感受到强烈的羞辱。

　　还有一名，手中拿着一本符书，从符书中，不断飞出一张张符箓，这些符箓，并非是铭刻在符书上，而是储存在符书之中，符书具有两种能力，一种就是在符书上铭刻下自己凝聚出的符种，一种就是储存各种相同的符箓，事先已经刻画好的符箓。只要心念一动，就能将那些符箓打出去。收入符书中，还能温养灵符，让符纸爆发出的力量更大。

　　此刻，一张张法符从符书中飞起，化为一枚枚火球，砸向四周。

　　在她们中间的，是一名身穿蓝色宫装的少女，在她面前，赫然能看到，一口口飞刀不断闪烁穿梭，朝着四周挥斩下去。数量之多，有不下八九枚，看起来，却如数十上百枚那么多。

　　“力士，符师，精神念师。”

　　庄不周看到她们后，已经认出她们的身份职业。

　　那个胳膊上能跑马的，分明就是一名女力士，而且，还不是普通的力士，天赋异禀，距离晋升，只怕已经不远，符师自然不用说，只是，她们都不是灵根觉醒的修士，而是契约诅咒遗物的御灵师。而明显为主的，是一名精神念师。

　　精神念师是一种很特殊的职业，这一职业，属于最顶尖的职业传承，他们修的，是精神念力，他们开辟的不是气海，而是神海，神海处于头部祖窍。一旦开辟，凝聚出的就是精神念力。

　　精神念力千变万化，可以御使各种精神念兵进行战斗。一念之间，就可以爆发出惊人的破坏力。他们可以如同剑修一样，御使飞剑，当然，精神念师御使的飞剑，其本质上，还是一口飞剑而已，无法如剑修那样，做到剑气冲宵，剑意纵横，所向披靡的地步。他们依靠的是神兵的锋利，以及，在神兵上附加的精神念力。发出强大杀伤力。

　　精神念师一旦成长起来，据说，可以无所不能，飞行可以直接以念力飞行，防御能够有念力屏障，攻击有念力冲击，念力神兵等等。强大的念力，瞬间就能让敌人受到束缚，在原地等死。

　　各种手段，都是凶残无比。

　　但在弱小时，精神念师的安全是最大的弱点，容易受到刺杀，念力屏障还达不到抵御强大攻击的地步。

　　不过，这些，并不能削减精神念师的强大。

　　不知道多少人期待着可以成为精神念师，只可惜，这是需要天赋的，自身精神力不强的话，根本没有办法在体内开辟神海，凝聚出精神念力。这一步做不到，自然一切都没有奢望的可能。

　　这一名女子，只是一位先天境的精神念师。

　　当然，凭借身边的精神念兵，发出的破坏力，足以达到媲美二阶的层次。筑基境也不敢轻易说能胜过她。

　　只是，现在，却显得有些狼狈。在身外的飞刀穿梭时，显得有些杂乱。脸色带着苍白，身躯隐隐有些摇晃，好像摇摇欲坠。随时都有可能倒下一样。天籁小说网

　　在她们四周，赫然能看到，一大批雾怪正包围着她们。

　　这些雾怪，全身绿油油的。而且，身躯十分矮小。其身高仅仅只到正常成年人膝盖处，身上绿色皮肤布满皱褶，犹如一个个得了衰老症的怪人。

　　它们手上拿着石头匕首，石斧乃至于木棍，长刀。最重要的是，在腰间别着一把怪异的小刀。

　　地面上，已经有好几具御灵师的尸体。这些绿皮矮人拿着小刀，在这些尸体上不断的切割着，先是将皮给剥下来，然后将血肉一块块的切割下来。堆积在一起。有绿皮矮人将肉条搬走。

　　显然，是准备拿来吃的。

　　这是一群吃肉的怪物。

　　“吃肉？”

　　庄不周眼瞳一阵收缩，心中不由涌现出一丝怒火。

　　怒气归怒气，庄不周但却没有轻率出击。

　　那些绿皮矮人看上去个头小小的，如同幼儿，可实力却不弱。身上还披着一身绿色的藤甲。对于自身的防御力十分不弱，能看到，符箓所化的火球，落在他们身上，竟然被藤甲所阻挡，火克木在这上面，似乎失去了效果，杀伤力没有达到预期的层次。而且，看起来，悍不畏死。

　　扑杀过来，前赴后继的。

　　将三女死死的围困在中间。

　　那是一点罢休的余地都没有，就是要将她们杀死，就是要吃她们的肉。

　　“小姐，你快走，你可以直接用念力御空，逃出去，不要管我们，这里由我们挡住。”

　　那名女力士大声说道。

　　“是啊，小姐，你快逃，你逃出去了，才能给我们报仇。再这么下去，我们都会死。”

　　那名女符师也赞同道。

　　“不行，要走一起走，我是不会单独逃走的。大不了就跟他们拼了。“

　　女精神念师一咬牙，却毫不犹豫的拒绝道，神色间，带着一丝坚定。

　　“小姐，你的精神念力消耗太大，之前在城墙上就消耗大半，根本来不及恢复，继续打下去，你会死的。”女符师焦急的说道。

　　“别人可以死，为什么我就不能死。“

　　女精神念师平静的说道：“只要在死之前，杀掉足够多的雾怪就可以。”

　　嗖嗖嗖！！

　　话音落下间，一口口飞刀如闪电般从绿皮怪物脖子上切割过去，一颗颗头颅凌空飞起，喷出绿色的血液，但下一秒，就化为雾气，快速消散。又有更多的绿皮怪物冲了过来。

　　仿佛杀不干净。

　　“说的好。”

　　就在这时，只听到一道赞誉的话音响起。

　　伴随着话音，是一根根冰冷的飞矛从天而降，落入绿皮怪物中，飞矛炸开下，爆发出一道道天雷，将怪物轰成碎片。

　　“盾！盾！盾！！”

　　砰砰砰！！

　　一道道充满金属质感的话音在回荡。地面震动，只看到，十尊盾山快速出现，轰然间化盾，挡在三女面前，有绿皮怪物冲过来，撞在盾墙上，一下子被盾墙反震回去，往后摔了个四脚朝天。

　　“盾山道兵，飞矛道兵。”

　　“是界灵师庄不二庄先生。”

　　“太好了，小姐，我们有救了。庄先生在这里。”

　　两名侍女目睹，眼睛瞬间爆出异彩。脸上浮现出兴奋之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第017章 精神念师免费阅读。https://www.23sk.com 