    第624章 死寂之门

    黑色的巨门矗立天地。

    巨门大开，其中透着如同黑洞般的黑暗，也不知道究竟是通往着何等诡异的空间。

    “小心，这死寂之门传说是远古时期一名斗帝强者所创，能够吞纳万物，威能很是了得。”

    黑湮军的最高统帅古烈说道，上次的大战中，联军之所以损伤这么大，也跟这死寂之门有关。

    就在众人还在愣神的时候。

    “砰砰！”

    突然间，魂族阵容中的黑云翻涌，数道黑影从中飙射而出，刚好悬浮在这片天空的各个方位。

    这三道黑影，同样是三个棺材，那种阴厉森寒的气息，从这棺材之中渗透而出。

    “砰！”

    三道黑棺悬空，棺盖猛的掀飞而去，三道宛如骷髅般的干瘦身影，缓缓的从中踏出，顿时间，三道比魂元天还要强上一些的恐怖气息，在天际之上暴涌而开，让得联军方面，错愕不已。

    而这三道身影，同样变幻着和魂元天一样的手印，其中实力略强的一人爆喝一声：

    “四方寂灭，死亡之界！”

    话落，三道光点飞掠而出，最后竟然是化为三道千丈庞大的黑色巨门，巨门之中，充斥着死亡气息，赫然又是三道死寂之门。

    四扇死寂之门矗立在天空的四个方位，死亡气息暴涌而出，将这片天地所笼罩，在那死亡气息的侵染下，联军强者顿时骇然的发现，他们体内的生机，竟然都是在逐渐的流逝。

    四道大门，形成一个阵法，将陈墨这方联军都是包围在里面。

    “退！”

    雷赢、火业、古烈三人朝后退避。

    陈墨则是踏前一步，就在魂元天勾起讥笑，想嘲讽陈墨不自量力的时候，只见陈墨手印飞速变幻，然后双手猛的向上一抬，喝道：“炼天古阵，起！”

    话落。

    下方的岩浆海域顿时蒙的翻涌了起来，一个约有千丈左右的庞大火阵，顿时浮现而出，令得魂元天面色一变。

    炼天古阵这种作为净莲妖圣所创下的杀阵，魂元天自然是认得出来。

    然而，他却并不认为这炼天古阵能对抗他们的死寂之门。

    毕竟死寂之门，乃真正的斗帝所创。

    更何况。

    “炼天古阵分上下两个火阵，下火阵可以借助这无边的岩浆海域起阵，你的上火阵呢？”魂元天桀桀一笑，手中动作却是没有停顿，与另外三名魂族元老，加速死亡之界的构成。

    “上火阵吗？既然你想见，那便满足你。”

    陈墨屈指一弹，焚天阵图飞掠到了高空之上，旋即猛然一展而来，熊熊火海瞬间绽放而出。

    “不死魔炎，去！”

    陈墨右手抬起，不死魔炎顿时暴涌而出，将陈墨的身体完全的笼罩了起来，旋即在陈墨的头顶上方化作一条以黑蓝色为主，边缘带着金色如莲花状的巨龙，猛的蹿入了火海之中。

    “轰隆隆！”

    下一刻，一个比岩浆海域中的火阵，还要庞大数倍的超级大阵，突然浮现而出。

    两个火阵相互连接，仿佛要贯穿这整片天地。

    陈墨将炼天古阵的上火阵，藏进了焚天阵图中。

    而能量，便是不死魔炎。

    吞噬了金帝焚天焱，又在岩浆世界吞噬了大量的火属性能量后，不死魔炎如今的实力，已经高达七星斗圣圆满。

    改造般的炼天古阵扩展而开，炽热的火海，竟然将死亡之界汹涌而出的阴寒气息给进行了克制。

    有着炼天古阵的抵挡，四扇死寂之门，竟然无法发挥出其应有的效果。

    四名魂族元老见到这一幕，顿时脸色变得铁青：“混蛋。”

    没办法，只能血拼了。

    “杀！”

    四名魂族元老同时一挥手，凰天也紧接着挥手。

    魂族大军与天妖凰族的大军，密密麻麻的朝着对方的联军厮杀而去。

    “杀！”

    陈墨召唤出魔魇，旋即将剑举过头顶，猛然一挥，身后的天穹大军，同样席卷而去。

    “全军出击！”古烈指挥着古族的黑湮军杀了过去。

    “给我杀！”雷赢和火业同样发狠，指挥着雷、炎两族大军，杀了上去。

    一时间，迦南学院的整片天空，都是化为了战场。

    短短数息间，便有成千上万人殒命。

    死亡爆开的血雾，甚至化为了血雨，撒向大地。

    使得这片黑角域的土地，都是渐渐变得血红...

    双方阵营都瞅准了自己所要对付的人。

    陈墨直盯着凰天，手持魔魇，施展神影，朝着其飞掠而去，手中长剑凛然斩下！

    “剑三，空！”

    “魂灭生，帮我！”

    凰天面色大变，陈墨二星斗圣的时候，都能战胜魂灭生，如今过去了这么多些实力，虽然具体是何修为凰天不清楚，但绝对不是自己能够对付的。

    “凰天兄，你我联手，定能斩杀此子。”魂灭生飞掠而来，与凰天联手接住了这招，因为他也盯上了陈墨，所以离的陈墨不是太远。

    因为吸收了三族血脉之力的原因，加上这副新躯体，乃是灵族一位六星斗圣的，所以如今魂灭生的修为，已经达到了六星斗圣初期，与五星斗圣相比，已是天壤之别。

    自信不惧陈墨。

    若是和凰天联手，他还自信能斩杀陈墨。

    “好。”凰天点了点头，与魂灭生两人直面陈墨。

    因为魂族大军的强者比联军的强者更多。

    此时也分不出人来帮陈墨。

    只能让陈墨独战两人了。

    陈墨看着面前的两人，神色平静，虽然身上的异火火种都让不死魔炎吞噬了去，对自己的实力大打折扣，但面对着两人，依旧有战胜他们的自信。

    “也好，一并解决了去！”

    陈墨收回魔魇，腮帮鼓起，磅礴的灵魂力量汹涌而出，在身前凝聚成一个约有百丈庞大的无形巨人。

    这巨人，模样与陈墨别无二致。

    “黄泉天怒！”

    陈墨猛然一吼，身前的巨人与之同步，在吼出的瞬间，巨人的身影在一点点的显然，强大的灵魂音波宛若实质一般，朝着凰天和魂灭生两人笼罩而去。

    “你太过高看了你自己。”

    “寂灭掌！”

    见到陈墨出现，魂灭生冷笑一声，漆黑的斗气自体内如同风暴般席卷而出，化为一道毁灭巨掌，朝着陈墨拍了过去。

    这寂灭掌，乃远古时一名大帝所创，这给魂灭生带来了极大的自信。

    (本章完)

