    第2天，省教育部门的会议室内，全省所有教育部门的大佬，全部都聚集在这里开会！

    就见省里面的大佬坐在前面的主席台上，面露威严之色看着下面！

    “我听说锦城随随便便就把十几个幼儿园全部关停了！这事到底怎么回事？你们不知道幼儿教育有多重要吗？你们这么胡作非为，是谁给你们的胆子？”

    听到这句话，所有的人全都看向了锦城教育部门的大佬！

    就见上面那个说话的省里面的大佬继续说道：“锦城那位，你给我站起来，你告诉我，到底谁给你的胆子？”

    锦城的大佬站了起来，他还没有说话，就听那位省里面的大佬继续批评他说：“你知不知道，那些幼儿园全部都是赵公子的产业？你这是要和省督作对吗？你马上回去，给我写一份检讨书，再找媒体重新报道一遍，就说是你们工作失误！然后挨个登门去给人家道歉！”

    此言一出，在场的众多教育管理部门的大佬顿时一阵哗然！

    若真如省里面这位大佬所说，那锦城教育部门的脸可就丢尽了！

    不过，若是得罪了赵公子，恐怕比把脸丢尽了还要惨！

    就在这时，就见锦城这位教育部门的大佬冷笑了一声，他说：“既然我敢关停赵公子所有的幼儿园，自然是有人指使我干的！”

    听到这句话，台上那位大佬更加愤怒了：“你说什么？有人指使你干？是谁？是谁这么大胆子敢指使你关停赵公子所有的幼儿园？你疯了吗？我们省里都没有下任何指示，你竟然敢听别人的！我看你不要命！你这个锦城教育部门大佬的位置也腾出来了！让年轻有能力的人上位！”

    在场各市的大佬全都吓了一跳，他们面面相觑！

    “这可完了！得罪了赵公子，这一辈子白熬到这个位置了！现在就得下台了！”

    “何苦呢？为难赵公子，哪还能有好果子吃？”

    “咱们可得注意了，一定得维护好赵公子，否则的话，咱们都完了！”

    就在这时，就听锦城大佬说道：“你快闭嘴吧！你有什么资格在这件事上对我指手画脚？”

    “就凭我官大一级压死人！”省里大佬狠狠地一拍桌子，双目紧紧地盯着锦城那位大佬！

    就在这时，门框的一声被踹开了！一个人走了进来！

    “你是谁？我们这是全省的教育管理部门在开会！闲杂人等禁止入内，赶紧给我滚出去！”

    就见这人，怀里抱着一个小女孩，听到他的话仿佛没有听到一样继续往里面走！

    “我的话你听到了吗？我让你给我滚出去！”

    可是这人依旧没有听他的话，依旧慢慢地往里面走！

    就在这时，他从口袋里面掏出一张证件，直接拍在了主席台的桌子上！然后冷冷地问道：“你刚才说啥？”

    省里大佬皱着眉头，低头看了一眼证件，顿时吓得脸色青铁！

    证件上面书写三个大字：龙王殿！

    这可是国内，最强的战神部门！传说中的代天巡狩，抵御外敌，监察腐败，总管谍战！

    龙王殿这三个字，甚至可以先斩后奏！

    他小心翼翼地将这个证件展开，就看到证件里面写着：龙王殿殿主：张磊！

    这人一屁股坐在地上，嘴角不断地抽搐，得罪龙王殿的人就算了，怎么还得罪的是龙王殿殿主？他都快要崩溃！

    就见抱着小米粒的张磊不屑地看了他一眼，然后问：“我让他封的，有问题吗？需要过问吗？”

    “没有！”省教育部门大佬赶紧拼命的摇头，然后说：“你让他封的，一定有您的道理！我没有资格过问！”

    张磊点了点头，然后一把将他拉了起来，冷笑着说：“那你今天会议的内容是什么？你给我想清楚了？”

    那人赶紧拼命的点头，张磊冷笑一声，他回过身在锦城那位大佬的肩膀上轻轻地拍了拍，然后说道：“你做得很好！你不会有任何事情！如果有人敢动，你就来找我！我保证，赤龙很愿意让得罪你的人消失！”

    仅仅一句话，在场所有人无不感觉双腿酸软！

    赤龙乃是血狱杀神！身为国内最强杀手，想要抹杀任何一个人，都简直是太容易了！

    又有龙王殿这样无比强大的谍战部门，他们每个人身上都不干净！想要挖出他们身上的事情，对于龙王殿来说简直太容易了！

    所以说，就算血狱杀神杀了他们，也可以写一份理由充足的报告，让任何人都没有办法去追究！

    此时众人才明白，为什么锦城负责这件事的人，连赵公子都不放在眼里！因为赵公子和他比，简直屁都不算！

    张磊走出房间，省里那位大佬的脸色这才慢慢变好！从刚才的恐惧从恢复出来，脸色变得威严无比！

    “从今天开始，全省各市全都要给我查清楚，哪些幼儿园是违规的，哪些幼儿园的幼师没有教师资格证，哪些幼儿园的食品不能达到安全标准！还有他们的基础设施，是否能够达到消防要求，是否足够满足学生的安全要求！只要查出任何一点点问题，全部都给我关了！”

    听到这句话，在场众人全都瞪大了眼睛！

    因为每一个市的顶级幼儿园，全部都是赵公子的！在赵公子的刻意安排下，除了他自己能开顶级幼儿园，其他人开的顶级幼儿园全部都被干掉了！

    而现在，赵公子完蛋了，至少他用幼儿园敛财已经是不可能的了！

    此时，赵公子正在幼儿园的办公室隔间里面，看着无数的家长前来退钱，他气得咬牙切齿！

    他拿起电话，直接打到了省里：“喂？我让你开会，把锦城的管理者给我拿下，怎么还没有动静？你到底是怎么干的？什么？你让我别放屁？你好大的胆子？喂！喂！喂？……你敢挂我电话？”

    赵公子都快要气疯了，他拿起手机就要给自己的父亲打去！

    就在这时，他的秘书匆匆忙忙地跑了进来：“赵公子！不好了！赵公子！不好了！”

    “不好个屁？赶紧给我说到底怎么了？”

    “全省都在封停您的幼儿园，现在你名下的幼儿园已经全部被封了！”

