    呃……陈凯之很有志气。

    似乎……也只能这样的形容了吧。

    召之即战，战之能胜……

    勇士营……

    这口气真是没谁了。

    可以说，这对勇士营太过的自信，太过的……

    太后定定地看着陈凯之，却是极力地绷住脸，努力地不使自己失态，免得令陈凯之觉得怠慢，打消了陈凯之的志气，令他丧失了信心。

    可张敬实在没憋住，噗嗤一声，直接笑了出来。

    他是太后身边的老人，平时一向谨言慎行的，今日是实在没忍住，所以当他笑出来的时候，张敬第一个反应便是忙收了笑。

    等到太后抬着凤眼，责怪地看向他时，张敬忙道：“奴才万死。”

    太后也就不好说什么了，因为事实上，连她自己也想笑，只是她比张敬更稳妥，憋住了而已。

    凤眸又轻轻地移向陈凯之，一脸认真地看着他，这孩子还是太年轻了。

    哎……

    太后在心里无力地叹了一口气，看来这孩子还需要再好好磨砺一段时间，因此太后的目光竟是变得有些沉重了，不过也仅是片刻的时间而已，太后很快就恢复了常色。

    陈凯之这时就有点尴尬了，他倒是反应过来了。

    看来，太后不是让自己来表忠心的啊，或者说，人家压根不在乎勇士营的忠心。

    哎，这勇士营做了什么孽啊，真是有够丢人……

    自己说得如此真挚，却是没得到太后认可呀，可见这太后根本就没将这勇士营的这些人放在眼里呀。

    太后见陈凯之的面色略微有些变化，知道自己这个时候不该打击他，因此她笑了笑，开心地说道：“很好，有这样的志气，好得很，陈凯之，你不必拘谨，坐在这儿，陪哀家说说话吧。”

    陈凯之颔首谢恩，张敬那边已给陈凯之搬了一个胡凳来。

    陈凯之欠身坐下，不由的感激起这张敬来，这位张公公倒还真的贴心，今日也不知太后找自己来是要做什么，既然是陪着说说话，肯定要耗费不少时间，一般奏对，有个蒲团跪坐着就算不错了，不过跪坐得久了，免不得双腿压得不舒服。

    这位张公公给搬来了胡凳，陈凯之又怎么不感谢他的体贴？

    陈凯之落座后，太后眼中洋溢着慈爱之色，笑呵呵地看着他，像个长辈一样地徐徐问道：“上次你说你自幼父母双亡，你是师父抚养长大的，这个人，生的什么模样？他难道没有户册呢，叫什么名字？”

    陈凯之心里说，这太后，倒还真是挺八卦的，不过有人打听自己的出身，而且还是一个女人，陈凯之倒是小心了。

    这时候，他心里忍不住有些心虚，莫非是自己的身份遭了怀疑？看来他要小心行事了……

    他心下略略思索了一下，于是开始胡编起来：“我的师父，终日与我只呆在山中，从不下山，渴了便饮清泉，饿了便采摘野果，打一些狐兔充饥，至于他的姓名，他也早有名言，他隐在山中，山下的姓名，早已忘了，所以只准我喊他恩师，其他的，就一概不知了。”

    陈凯之这样回答，本就是想断了太后的旁敲侧击，免得她继续追问，因为陈凯之很清楚，有些事情，追问得越详细，破绽就越多。

    可陈凯之不知道的是，这些话在太后听来，却别有意味。

    假若，当初掳去她儿子的是那个太监，他当然不敢四处游走了，最好的办法也就只能隐藏在山中，这……倒是说得过去，他既然要匿藏，自然不敢以真实姓名示人了，理应是如此了吧。

    太后面色平静，却还是有意无意地继续问道：“那么你的姓名，可是他取的？”

    陈凯之很是郑重地点了点头：“他自幼便这样唤臣，想来就是他取的吧。”

    太后心里却又活络起来，他本该叫无极的，可为了掩人耳目，所以叫凯之，想来那太监还是给了陈凯之一个真实的姓氏。

    随即，太后又道：“在山中，一定很吃苦吧。”

    太后心里感怀万千，眼前这个皇儿，若是没有遭遇那一夜的宫变，现在只怕半生无忧，受尽宠爱，可惜遭到了那样的变故，因此而吃了这么多苦，遭了这么多的罪。

    想到这些，太后的心里，不禁又开始自责起来，面色在不经意间隐隐的泛起了难过之色。

    此刻，她真恨不得将陈凯之的身世，俱都问个一清二楚，年幼时有什么趣事，与那老太监相伴，发生了什么，下山之后又遭遇了什么幸与不幸，甚至是，现在有什么困难。

    只是她知道，自己不能多问，她看着陈凯之，竟有些失神，目光有些飘忽。

    这令陈凯之也有些奇怪，他想起了天人阁里，关乎于一些宫中的古籍，这些古籍中，似乎揭示了一个有胎记的人方才是太后的亲儿子，而这胎记……

    二人居然都不约而同地沉默了，各有各的心事。

    一个心里怀着感动和母爱，另一个则在想着关于天人阁的秘密。

    “咳咳……”张敬见冷了场，便咳嗽一声，笑吟吟地道：“奴才斗胆，想问一些关于勇士营的事。”

    他本只是想随意的找个话题，这陈凯之最大的印记，也就是勇士营了，谁不知道有个傻叉校尉收拾了一番勇士营，居然让勇士营改邪归正了呢。

    好吧，这个傻叉就是陈凯之，虽然飞鱼峰里，如今已是风声雨声读书声，可勇士营的标新立异，却还是足以让人觉得——可笑。

    人就是如此，总是将那些不太守规矩的行为，或者是标新立异的举动，来做谈资。比如，明明是禁军，结果全部成了读书人。

    张敬这突然的打岔，倒令太后回过神来，忙笑了起来道：“是啊，哀家也想听你说说在山中，是如何教授勇士营读书的？”

    陈凯之一笑，禁军的主业当然不是读书，而是操练，若只读书，那就是不务正业了。

    于是乎，陈凯之忙跟太后说道：“娘娘，勇士营读书是为了让他们知书达理，让他们知道为何而战，让他们明白事理，而不是为了读书而读书。勇士营不只读书，真正的心思，依旧还是操练，这数月以来，臣让他们日夜操练，如今已经有了一番模样了，臣既受皇命，自该尽心竭力，所以丝毫不敢怠慢……臣以为……”

    陈凯之是勇士营的带头大哥，而带兵，说穿了除了约束下头的丘八，还有一个职责，就是向上头为这些丘八们争取好处，这是陈凯之的职责，现在自己有了见太后的机会，当然不能错过，所以陈凯之开始絮絮叨叨的说起自己带兵之道来了。

    “臣以为，练兵最重要的，乃是令行禁止，一头老虎固然厉害，可一头老虎若是遇到了狼群，到底鹿死谁手，却是不一定了。勇士营只有三百人，臣并不是令他们一个个成为老虎，而是成为一群狼，头狼一声号令，则群起而攻之，毫不犹豫。可一旦头狼呼啸，亦可纷纷远遁，要使他们来去自如，三百人如一人，所以臣为了操练他们……”

    陈凯之说起这些，目光也无意识的明亮了几分，口里如数家珍的，滔滔不绝，似乎想将勇士营的这些人的改变都说给太后听。

    这时候……尴尬的就是太后和张敬了。

    太后甚至有些恼怒地看了张敬一眼。

    自己叫皇儿来，是想关心一下他的，谁晓得你偏偏问人家勇士营的事，自己肚子里不知有多少肺腑之词想和自己儿子说呢，你张敬的嘴还真贱啊，这一问，人家打来了话匣子，就收不住了。

    最重要的是，太后实在不愿直接打断掉陈凯之，显出自己对此一点都没兴趣的样子，免得冷了陈凯之的心，虽是对此懵然不懂，也不愿听，毕竟身为太后，既是个女人，心思又多在宫廷中的勾心斗角，谁想听如何训练和操练来着？听了也是听不懂啊，可太后还得假装自己很有兴趣，不断点头，鼓励陈凯之继续说下去。

    一双凤眸很是认真地盯着陈凯之，陈凯之以为太后喜欢听自己讲勇士营的事，也没那么多顾及了，一时竟是停不下来了，他需要跟太后说清楚，这些勇士营的人不再是从前那样了，他们变得很强大了。

    可以说是正正经经的禁军了，可以为国家出力了。

    陈凯之太希望有一个人知道这些了，只要对方能懂，肯定就会支持自己的。

    他显得很激动，徐徐给太后继续道来。

    “禁军的操练，臣是看过的，臣以为还是太散漫了，两日一操，一操也不过一两个时辰，而且，若是遇到了雨雪，这操练便停止，甚至有些营，操练不操练，完全看武官的心情，如此，怎么可以练出精兵呢？”

    太后虽然听得想睡了，可依旧一副兴趣正浓地朝陈凯之点头。

    其实平日里，陈凯之也是个极细腻和谨慎的人，可现在，他正专注地说着勇士营的一切呢，自然也就没发现太后真正的心思了。