    第2387章  想探听消息   

    所以这种机密要事，哪怕是百里悠也不能说。

    

    想到这里，她道：“不是，我只是最近胃口不好，不想吃东西而已。”

    

    见长公主刻意不提楚玄辰，百里悠试探道：“公主，在下一直有一个疑惑，不知道当不当问。”

    

    “五王子请说。”

    长公主道。

    

    百里悠道：“在下最近听说皇上命璃王去西北出征，可是你我都知道，璃王已在燕山失踪，他又如何能去西北？

    公主放心，在下并非是想探听贵国的私事，在下只是关心璃王，又百思不得其解，想请公主为我解惑。”

    

    说完，他疑惑的摸了摸头，做出一副单纯不解的样子。

    

    长公主虽把百里悠当成朋友，但也知道有些事情不能和他说。

    

    她谨慎道：“是这样的，朝廷里有很多秘密我们都不知道。

    其实玄辰他早就被人找到了，而且早被人安然带回楚国，所以我们和贤王才会直接回国。

    这件事是国之机密，没有几个人知道，我也是在回国后之前才知道的！”

    

    “原来如此，现在知道璃王平安归来，在下也放心了！”

    

    百里悠嘴上这么说，心里却仍旧满是疑惑。

    

    这件事发展得真是快，以致他是一头雾水。

    

    照理说，如果楚玄辰平安回来，弘元帝一定会让大家看看他，以打消众人的疑虑。

    

    可是大家都没见着楚玄辰，弘元帝就着急的把他调去了西北。

    

    据他所知，西北的战事并不吃紧，弘元帝没必要如此急切吧？

    

    弘元帝此举，像是在掩耳盗铃，他一定在掩饰什么！   

    此事有诸多可疑之处，他对长公主的话也存疑，他觉得长公主一定没有对他说真话！   

    想到这里，他又道：“公主，怎么最近我都没有看到璃王妃？

    她当时没有与我们一起回来，难道她还在庸城寻找璃王，那她知道璃王回来一事吗？”

    

    听到百里悠又问起月儿，长公主心里闪过一丝疑惑。

    

    百里悠怎么那么关心玄辰和月儿的事？

    

    见长公主不说话，百里悠忙道：“公主别误会，当时我们去燕州时，璃王妃和贤王在路上对我多有照顾，我早已经把她当成朋友。

    我看她没有和我们一起回国，这么久了也没见到她回来，出于朋友之情，我有些担心她的安危，才会多问两句！”

    

    说到这里，他认真道：“公主，我虽是西凉人，但你放心，我绝不是你们的敌人，相反我很喜欢楚国。

    我一个人飘零在外，十分孤独，我很渴望能在楚国交到朋友。

    能认识你们几位是我的荣幸，请你相信我，我只是想珍视这段友情，我对你们并无恶意！”

    

    长公主点了点头，原来百里悠只是渴望朋友，珍视朋友，才如此关心月儿。

    

    不过为了保险起见，她仍旧不会对他说实话，她道：“我相信你的，你放心，月儿她也没事，她正在回来的路上，很快咱们就可以见到她了！”

    

    “这样啊，那我就彻底放心了！”

    百里悠笑着拍了拍胸脯，看着温文尔雅，单纯无害。

    

    

    

