    第一百七十二章 她知道了   

    等吴成武等人回到互助会驻地，又过了一会儿，秦绮骑着马回来了。

    

    我大摇大摆地迎接上去，满面笑容。

    

    “你不怕暴露了？”

    秦绮先是不解，随后似乎明白了什么，有点吃惊地问道：   

    “你找到了？”

    

    找到什么？

    

    自然是筹码了。

    

    我微笑道：“找到了，并且已经运回去了。”

    

    “我草！”

    

    秦绮忍不住爆了一句粗口，随后也激动了起来：“这几天辛苦没有白费啊。”

    

    我过去牵住她的手：“的确是辛苦你了。”

    

    秦绮白了我一眼：“大家都一样，你不也是坚持了几天，心疼我干什么？”

    

    我干脆把她从她的大红背上拽到我的马上，和她前后坐在一起。

    

    “我当然心疼了，如果可以，我怎么会让你吃这个苦啊。”

    

    秦绮半天没言语，也是有些感动。

    

    我从后面抱着她，双手绕过腋下，放在前方的高耸。

    

    踏雪四蹄翻飞，狂奔了起来。

    

    大红一脸懵逼地跟在后面，不明白自己的主人怎么突然没有了。

    

    秦绮的双手抓住精神，手指微微用力，因为她感觉到了月匈前的异样感觉。

    

    这一刻，她没有拒绝。

    

    我从后面轻吻她那雪白修长的脖颈，她也没有拒绝。

    

    看了秦绮现在真的挺激动的。

    

    不一会儿，她脖子上就留下了一串草莓印。

    

    我决定趁热打铁了，趁着秦绮今天心情激动，说不定我能把她拿下。

    

    但是还没等我开始，秦绮就扭头过来了。

    

    “顶着我了。”

    

    我故意往前凑凑，笑道：“顶就顶嘛。”

    

    秦绮往前挪，一直挪到最里面，冷静的说道：“就这样了，接下来就不可以了。”

    

    顿时，我就感觉如同一盆冷水浇在我头上一样。

    

    “为什么？”

    

    秦绮摇摇头：“不行就是不行，哪有那么多为什么，你要是再多话，这点也没了。”

    

    我郁闷的不行，直接捡能占得便宜先占了再说。

    

    一会儿后，她前面衬衫的扣子都开了。

    

    我干脆直接用巨力把她举起来，在马上换了个方向，让她和我面对面。

    

    因为刚刚拒绝了我，这会儿这点事她不好再拒绝了，就只能任我任意施为。

    

    我也不客气，把之前我与苏郁青刚刚相处的那段时间做的事情和她也做了一遍。

    

    饶是秦绮平时大大咧咧，并且还爱开一些带颜色的玩笑，但此时也是粉面通红，臊的不行了。

    

    到后来，我也是有点难受，就抓住她的一只小手，引着她往下探。

    

    秦绮马上冷静下来：“我说得不行！”

    

    我连忙说道：“隔靴搔痒一下，有点难受。”

    

    我一脸恳求，秦绮也狠不下心拒绝，只好把眼一闭，一只手开始活动了起来。

    

    踏雪的速度快了，我们还没怎么样，它就快到营地了。

    

    秦绮红这个脸，一副终于要解脱的模样，掏出手嗅了嗅，一脸嫌弃的表情，直接在踏雪背上跃到了大红的背上，然后，我们就装作无事发生一样回到营地。

    

    苏郁青知道我要回来，就在门口等着。

    

    我们这是小别胜新婚。

    

    见到我们回来，她连忙迎了上去。

    

    我和秦绮下马，秦绮很知趣，就在一边不上去，让我去和苏郁青互诉衷肠。

    

    苏郁青走过来抱住我，先是嗅了嗅，然后装作若无其事的说道：“这几天辛苦了。”

    

    这话我感觉怪怪的，感觉她似乎知道什么了，但她不说明，我也不能主动说啊，所以我也当做什么都没有发生一样。

    

    和我拥抱了一下，亲了几口，她也不能当看不见秦绮，便过去和秦绮聊聊。

    

    不过，在看到秦绮脖颈的时候，苏郁青真的忍不住了。

    

    “要不是知道你们是去办正事了，我真以为你们失去偷晴了。”

    说着，苏郁青还指了指秦绮的脖子。

    

    可怜秦绮脸色刚恢复正常，顿时又被苏郁青一句话弄得脸色通红。

    

    她支支吾吾道：“这是…蚊子咬的。”

    

    苏郁青一副无语的表情：“这都快入冬了，哪有蚊子。”

    

    秦绮无奈说道：“蜜蜂蛰的。”

    

    苏郁青更加无语了：“你骗鬼呢，蜜蜂蛰的，连个包都没有？”

    

    秦绮已经无地自容，在苏郁青面前被苏郁青发现，自己和苏郁青的男人亲密的痕迹，这对她来说，可谓是社死现场，她恨不得自己此刻换一个星球生活。

    

    最终，秦绮难得很难为情，小声的说道：“狗咬的。”

    

    苏郁青也饶了她了，我这嘴笑道：“就当是狗咬的吧，但是这只狗我要先用用，两天多没见想坏了，你要是还想用，等一天吧。”

    

    秦绮已经无力辩解了，牵着大红失魂落魄地走了，背影充满寂寥。

    

    苏郁青走了过来，白了我一眼：“行了，跟我走吧，我打了水，回家我给你好好洗洗。”

    

    我有点郁闷。

    

    还是被发现了，而且还被两个女人骂成狗。

    

    这感觉……   

    不过苏郁青的态度也出乎我的预料，她实在是有点太大方了，和之前那个醋坛子一点都不一样了。

    

    不过，这对我是好事，我也就不追究了。

    

    反而，我在想，我要是现在把倩姐儿和雯雯的事情告诉苏郁青，她还能这么大方么？

    

    我估计是不行，她再好的脾气，那也得炸了。

    

    还是等等……   

    现在条件不允许。

    

    还需要努力啊。

    

    不过……   

    话说那个女机长也挺漂亮的。

    

    想到这，我摇了摇头。

    

    人不要贪心。

    

    四个大美女已经是人间难得了，还敢奢望其她的？

    

    走了几步，踏雪自己去马厩了，而我和苏郁青也到了自己的家。

    

    此时，木屋里有一桶水，还冒着热气，似乎还是温的。

    

    我感动了，还得是亲媳妇儿啊，就是贴心。

    

    我把浑身的脏衣服都扔到一边，然后任由苏郁青的小手往我身上泼水，还拿着一个纯棉毛巾擦拭着。

    

    我一开始还认认真真地洗，但是过了一会儿，苏郁青的衣服湿了，我一看，就有点忍不住了。

    

    又过了一会儿，本来的单人洗浴，已经变成鸳鸯共舞了。

    

    等到两人都清洁完毕。

    

    就是小别胜新婚的开始了。

    

    我保证苏郁青，把她往床上一扔，随后如同饿虎扑羊，直接就压了上去。

    

    

    

