
    阿黛一头雾水，因为她并不懂这种机关构造，也不知道如何才能正确的关闭机关开启青铜陨石铁巨门，但是她静下心来细细的观察了一番整个支撑着青铜门锁扣的启动机关构造后，想着虽然无法正确关闭机关，但是她却可以让整个机关失灵，只需要让一个零件故障，牵一发而动全身即可。

    在门外迟迟等不见阿黛出现，封锦玄他们甚至打算让灵世隐打开传送门，去冥界搬“开锁匠”来。

    冥界有那种类似锻造玄铁锁链和坚固锁扣的巨人鬼将，那些鬼将负责铸造整个地狱内囚禁厉鬼恶魂的链锁，他们造锁，也会开锁。

    可正当封锦玄放弃，以为阿黛也办法让这门打开，打算让灵世隐回冥界搬救兵时……

    偌大一座镶嵌在山体深处的青铜陨石铁门，轰然间沉闷的震动了起来，“轰——轰——”，岩石层剥落，灰尘纷飞，小石子纷纷掉下，那青铜门竟然从里面，被推开了一条小缝，随着里面的撞击越来越剧烈，缝隙变大，很快，就出现了一个可以容纳人侧身钻入的宽隙。

    门缝隙内黑幽一片，卷出数千年积压的灰尘和呛人口鼻的辛辣气味，阿黛那张美艳又透着阴森的脸庞赫然从缝隙内探出，灰头土脸，蹭了不少灰，“进来吧？”

    “惊了！你怎么做到的？”厄难一下就对阿黛刮目相看了，侧过身挤进了门缝中进入，好奇问。

    一行五人全部从宽隙中挤入，进入了绿光线消失的最终主墓殿内。

    漆黑一片，伸手不见五指，且厄难的声音回『荡』在殿内，空『荡』『荡』的，回响了很久。

    这地方，异常的大。

    大家不约而同的朝墓殿内的各处扔了好几根荧光棒用于照亮整个地方。

    就听阿黛一边比划，一边道“那门的机关锁构造其实很简单，就想钥匙『插』进钥匙孔，旋转开启，机关锁内有一个已经锈化的青铜门栓，死死封住了那道门，我从里面把那锁内部的构造全毁了，到底是商周时期的墓，一点都不复杂，无法做出那种极为精细的自毁装置，所以歪打正着，门锁被毁，我就直接从里面把门推开了。”

    “阿黛说的没错，幸好这是商周时期偏早期的石头青铜墓，真正的古墓防盗措施技术精湛的时期在盛唐之后，我们今儿要是碰到盛唐之后的古墓，恐怕就没这么好运气，开不了这门，毁了这门的话，整座墓自毁是很有可能的。”

    地上大概散落了二十多根荧光『色』的照明棒。

    可是这远远不够将偌大一座尘封数千年的周朝古墓主墓殿照的清晰可见。

    但是，随着他们的进入，大量的空气顺着青铜门的缝隙钻入，阴森冷气弥漫见，“腾”地一声，墓殿内周围被黑暗笼罩的地方，莫约数百盏灯奴造型的巨大青铜灯盏诡异的自己亮了起来，陆陆续续的冒出灯烛的明光，顷刻间将整座墓殿内的构造和布局，展示的清清楚楚。

    那些比人都高的青铜灯奴盏，外形酷似一个奴隶背着沉重的树状灯盏托盘，灯盏中用的都是极为珍贵，能燃千万年的灯油，些许微弱的空气，助燃灯引就可以燃烧千年不灭。

    见惯了诡异恐怖，奢靡万分的许多古墓和大型地下王陵，置身眼前这座异常恢弘的墓殿内，封锦玄并未『露』出什么讶异之『色』，他仰眸纵观全殿，发觉高出都是庞大的石头横梁，他们穿过一条浮雕饕餮兽门楼后，灯火通明的墓殿四周，分别屹立着四尊巍峨阴森的神兽石像，石像的口中衔着牢不可破的铁环，一口精美至极的青铜棺椁，被悬挂吊在墓殿的正中央上方。

    被高高吊起的棺椁用铁环链锁相连，而棺椁顶上是一个异常宽阔的山腹穹顶，内嵌稀有明珠数百颗，以星宿图排列，象征星河。

    没有金碧辉煌的大殿，没有雕梁画栋的精美才会壁画。

    更没有金灿灿的财宝作为陪葬。

    看似单一的墓殿内，密密排列的青铜器皿多达上前尊，整整齐齐横列在周围的玉石器种类多到数不胜数，眼花缭『乱』。

    并且，封锦玄感觉到，这阴森寒冷的墓殿内，弥漫着一股不同寻常的气息，以为在山腹深处，深入地底，本该密不透风才对，可悬挂青铜棺椁的墓殿上方却如仙境般被云烟笼罩着，幽远神秘，恍若幻象，那云烟并不是山中升腾出的，而是某种祥瑞之物焕发出的灵气。

    而那灵气的源头，就在棺椁中。

    封锦玄旋即看向流云厄难和灵世隐，“来，帮忙，将悬于上方的青铜棺椁抬下来！”

    说着，封锦玄旋身而起，稳稳的落在了固定青铜悬棺的铁链之上，紧接着流云厄难和灵世隐跟着飞上，分别站在了四条铁链上，然后默契万分的沿着链条，同时靠近悬空的棺椁，徒手掐断，四个人分别扛住青铜棺椁的一角，飞身将沉重的棺椁从半空中运了下来。

    轰然沉闷的棺椁砸地声骤然响起，掀起尘嚣。

    精美万分的青铜棺椁鎏金嵌玉，巧夺天工，整个棺椁的表面刻满了精美的古老花纹和铭文。

    无心去解读棺椁上的文字了解这墓主到底是谁，封锦玄俊雅万分的冷凝棺椁，伸手轻抚阴寒冰冷的青铜棺椁表面，忽而，他一个潇洒旋身，衣袍摆『荡』，一脚回旋踢飞了青铜棺椁的第一层棺盖，沉重的棺盖被踢飞，“砰”一声砸在了地上，『露』出了里面的第二层棺椁。

    “撬棺。”

    仙人之姿，绝尘俊美，封锦玄话音一落，厄难和流云十分配合的从随行的背囊中，拿出了两把工兵铲，撬棺是精细活，不能擅用灵力任意拆毁，因为你不知道这棺木中内置了什么样的自毁机关，只能一点点的小心开启，以免毁了里面他们需要得到的东西。

    “咱们这么撬棺，真的好吗？咱们这一路来到这，遇到这么多渗人的东西，不会一开棺，又跳出个浑身长黑『毛』的粽子？”

    。
