    事先听说有车追袭，到了现场后现车辆全都停下，那些美洲虎强击机自然就派不上用场了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    能在三百米以下和一千米以上跳伞的，大多都是特种兵，这次过来的英国皇家空降特勤团成员，可以把跳伞高度压低到三百米以下，由于今天天气原因，跳伞高度大约有四百米。

    那些降落伞落到空旷地面，下雨后风就停了，互相之间隔得并不远，很快形成战斗力。

    麦克维特早在看见飞机时候，便不顾一切地逃离，一百七十多人追逐四个人，最后竟然还被逃了两个，这让乔治、加布里尔他们，对英国皇家空降特勤团“刮目相看”。

    丢下那辆伤痕累累的劳斯莱斯防弹汽车，韩宣和戴安娜王妃在保镖的团团包围下，换乘另外一辆，送她去机场后返回市区。

    当天，韩宣和王妃遭遇袭击的消息，便以恐怖度传播了出去，引起巨大轰动，第二天不少英国高层亲自拜访他慰问，包括相和代表女王本人的威尔士亲王，也就是两位王子的父亲查尔斯。

    承受很大压力的英国政府，在克林顿总统面对记者做出讲话后，决定全面对“真的爱尔兰共和军组织”动手……

    ********************

    不知不觉间，一九九七年的九月悄悄来临。

    九月一号这天，纽约纳斯达克股票交易所，热热闹闹地为gossip和paypa1举办了盛大的敲钟仪式，数百家媒体前去参加。

    韩宣没有过去，分别由安东尼执行官、老查利执行官为这两家企业敲响上市钟声。

    这次股票定价由华美银行的一家全资子公司负责，gossip总共行五亿股，占到总股本的四分之一，定价为3.4美元。

    等到开盘前集合竞价时候（投资者挂价到交易所，没有实际成交，由交易所参考所有人的出价，计算一个开盘价，开盘瞬间成交），股价已经上涨到4.28美元。

    paypa1没有gossip受欢迎，总共行四亿股，大约占到总股本的百分之二十八，行价为1.9美元，上市价为2.18美元。

    当天，gossip网上商城收盘价5.42美元，paypa1收盘价为2.64美元。

    上市日股票涨跌不受限制，仅一天时间，纳斯达克市场又多出一家市值破百亿美元的公司。

    gossip、o、destiny，hope集团如今已经有三家百亿美元市值的子公司，旗下制造手机的Bu1eberry公司，更是让投资者们眼热的优质企业，如果它也上市，市值可不止区区一百亿美元。

    一天时间，paypa1市值攀升到四十七亿五千万美元，gossip更是疯狂地达到一百零八亿多，以前是估值，现在变成了实际账面价值，韩宣身价大幅上涨百亿，在接下来的大半个月时间里，又6续增加大约六十亿美元。

    互联网概念股，如今比人们想象中更加疯狂，股民和投资机构下意识遗忘了gossip刚开始盈利，而paypa1还处在亏损状态，即使知道也没关系，他们会回答说，自己现在是在投资将来。

    在这两支新股带动下，雪山集团旗下其他上市公司股票也跟着上涨，尤其是destiny公司……竟然被熔断了！

    美国股市普通类股票价格，没有单日涨跌幅限制，但实行熔断机制，根据纳斯达克股票交易所的规则，价格不低于一美元的股票，在五分钟内波幅达到或过百分之三十，将被暂停交易。

    一号开市时候，destiny股价五分钟内疯狂上涨百分之三十二，就如同脱缰的野马，不停往上涨，o股价也在短时间内上涨百分之二十六左右，把当时待在交易大厅里的安东尼和老查利吓一跳。

    不知道有没有人搞鬼，但第二天一番波动后，没有被打回原形，只是小跌百分之三，市值上涨了终究是件好事，韩宣身价因此再次上升。

    随着美联储加息，其他地区金融动荡，大笔流动性资金流入美国后，开始涌入以互联网企业为代表的新兴经济体。

    特别是在这些年来gdp连续增长，以及股市攀升带来的纸上富贵错觉影响下，消费增长极大地增加了企业营收，越来越多的企业，愿意来这些互联网公司投放网络广告。

    新经济概念结合营收增长，再加上新商业模式，带来的预期增长让所有人都心潮澎湃，纳斯达克指数陡然攀升，互联网大泡沫开始形成，分析师、投资者、企业家、风投、银行全部都陷入狂热情绪当中……

    接到这些消息时候，韩宣正在加利福尼亚州蒙特利海湾的甘宝海洋牧场，安雅和伊莎贝莉留在英国有事，只有他一个人回来。

    现如今泡沫才出现开端，时间比他记忆中的稍微提前了一些，前世要等到1999年，美国互联网市场才突然躁动。

    不过还不用担心，本次美联储加息会持续很长时间，至少在减息之前，不会生大笔资金流入股市的现象。

    在电话里夸赞了安东尼和老查利，实际奖励也是有的，每人一百万股paypa1股份，其他公司员工也按照职位，分掉了整整八百万股，总共一千万股，也就是差不多三千万美元。

    之前Ipo时候，购买公司内部股票的那些员工，因此大赚一番，现在他们情绪无比高涨，媒体们铺天盖地都在议论这些事情。

    一时间，许多自视甚高的出色人才，开始试探着接触韩宣掌控的各家公司，在他们看来，他是一位好老板，老祖宗千金买马骨的手段，被韩宣用到了极致……

    北美巨杉林郁郁葱葱，行走在其间，就像是来到巨人国，跟直径几米的粗树干相比，一切都显得那么小。

    这些大树和其他杉树一样，也会在秋天时候掉落叶子，经历了春天、夏天繁华季节的绿叶，在九月下旬时候已经悄悄变黄，地上落了一层。

    白色运动鞋踩在青石板上，声音吓到出来觅食的麋鹿，它们纷纷抬起头，看见一道身影慢慢跑过。

    他身后跟着好几个四脚着地的奇怪家伙，感觉它们似乎很累的样子，最近每天都会看见这幅画面，于是麋鹿们很淡定地低下头，继续寻找嫩草。

    此刻在跑步的当然是韩宣，除了上周去圣克拉拉镇雪山四塔，表了一次演讲，并且总结今年前三个季度的工作，召集公司高层开了个简单的会议，其他时间，他都待在这里，写写书、钓钓鱼，生活好不悠闲自在。

    跑步时候遇见一位迎面而来的老头，停下打个招呼，对方用中文友好回应。

    老头是华人建筑设计师贝聿铭，他听到韩宣前段时间放出要建造一座级博物馆的消息时候，自己就跑来了，现在住在会所那边，像他这样的著名设计师，还有好几位。

    贝聿铭先生也是出来跑步的，正准备回去了，告别后，韩宣继续往前，跑到甘宝海洋牧场边界处才停下，返回时候换了条路，从海边走。

    维尼、胖丁、小巴里这三个家伙，跟在他身后都是一副快要死了的惨兮兮模样，可是没办法，不跑主人真会狠心到一整天不给食物，它们觉得长痛不如短痛，既然没办法反抗这位“惨无人道”的主人，那就只能忍着。

    看不见主人时候，大熊猫小巴里，时常还会在雪山动物园的熊猫山上想念他，现在却有点后悔来这里了，待在熊猫山上多舒服，吃了睡、睡了吃的，什么都不用愁。

    迈着内八字，停下看看出海归来的渔船，屁股忽然被韩宣踢了一脚，接着又开始跑，跟上胖丁它们这些难兄难弟。

    美国西海岸的海洋，其实并不算干净，经常有垃圾飘到海边来，需要定期清理。

    昨天刚打扫完，现在看起来很漂亮，白色浪花有节奏拍打在沙滩上，因为混杂着紫色石榴石的缘故，沙滩带有一层漂亮的紫色，在太阳照耀下，反射出光芒。

    碧海蓝天，秋高气爽，这段时间天气挺好，低空中飘浮着几大团白云，好像是从海平面以下升起，接着被风推动，慢慢挪到6地上来的，清晨的太阳在东边，海水被染成深一块、紫一块的颜色。

    岸边礁石上，海狮和海豹之间互不侵犯彼此领地，一个个养得肥头肥脑，懒散躺着晒太阳，等饿了才会去找食物。

    用这么金贵的土地养牛，大概只有韩宣能干得出来，不过附近的住户们，并不讨厌牛羊，偶尔还会过来看看它们。

    荷斯坦奶牛肚子下面，粉色**鼓鼓囊囊，正有在雪山牧场见过的牛仔，驱赶着它们去小木屋工厂挤奶。

    栏圈里，一匹身形极其漂亮的阿拉伯纯血马慢跑，后面跟着二十多匹德国汉诺威温血马，驯马师骑在阿拉伯纯血马背上，领着它们出来活动身体。

    白色小卡车，拉着一箱箱货物从路边穿过，里面传来玻璃碰撞出的叮叮当当声响，记起艾尔纳管家说过要买批葡萄酒酒瓶，韩宣猜测箱子里大概就是装着酒瓶吧。

    回到充满科技感的海边别墅时候，早餐已经摆放在桌子上，艾尔纳管家倒了杯牛奶拿过来，外貌还是老样子，身上黑色燕尾服好像从没换过。

    他见到韩宣后，拿了条事先准备好的湿毛巾给韩宣擦汗，笑着说道：“加州大学的人，上个月把那条独眼鲨鱼带走，早上还回来了，你不是一直想去看它么，现在它就在海洋馆里。

    那条大王乌贼，我听说它最近身体不太好，有人让我问问你，是不是应该把它放回海里，虽然已经是海洋馆最大的展馆，但对它来说还是有点小了。”

    “回来了？等那帮日本人过来跟我签约之后，我去看看它们。

    怎么突然身体不好，老实说我挺喜欢它的，帮我吸引到不少游客，一些欧洲人还专门赶过来看它，上个月卖出去的门票，比雪山动物园都多。

    瞧窗外，小河马又来捣乱了......”