    翌日。

    第二期直播间刚开,哪怕还未正式开始，观众们也疯狂涌了进来。右上角的观众数量一直在疯狂增加。

    主持人照旧开始前情回顾，然后介绍几名明星审判官,而宋雎窈,也已经提前被投入了虚拟世界中。

    《正义审判》真人秀，每一期都是一个全新的人生,这一期宋雎窈仍然会被压制记忆,投入虚拟世界中,以一个全新的个体重新生长。

    按照惯例,节目组不会给宋雎窈好日子过，他们拼尽全力要激发宋雎窈恶的一面。观众们要看到的是一个在黑暗泥沼中生长,却洁净无垢的花，哪怕明明只要稍微宽容一点，以己度人一点,就能理解这种事不可能有人能做到。

    第二期节目组给宋雎窈安排的剧本，是老套但一直以来都相当具有争议和张力，存在天然冲突的真假千金剧本。

    宋雎窈是从小被暗恋男主人的女佣掉包的真千金,女佣养了真千金几天就没了耐心,想要陪在自己的亲生女儿身边,于是将她扔进了孤儿院,孤儿院很黑暗，为了一口吃的要抢,小朋友小小年纪就要勾心斗角，院长还是个垃圾，让小朋友们去乞讨，骗人，熬夜做手工赚钱。

    10岁的时候,宋雎窈会被收养，她以为自己终于解脱，但实际上她只是脱离了第一级地狱，去了第二级地狱。

    养父是个恶心的恋-童癖，女主人收养宋雎窈只是怕丈夫对外面的小朋友下手会引起麻烦，所以干脆收养一个让丈夫可以没有后顾之忧的玩具。可她一边这样做，一边又愤怒嫉妒难当，将宋雎窈当成了情敌对待，动辄打骂羞辱虐待。

    终于，宋雎窈18岁的时候，第三级地狱到来。

    亲生父母找到了她，她被接回家。在她以为终于要感受到人世的温暖的时候，却看到全家人都偏心疼爱着保姆生的假千金，她什么都比不上假千金，这家人、学校和周围邻居等等所有人，从言语，从神态，从一切对她进行精神虐待，鞭笞着她，让她嫉妒，愤怒，仇恨，疯狂，扭曲……最终做下节目组期待她做出的事。

    从这剧本来看，宋雎窈不黑化才奇怪，而且难度比上一期要大一些，第一期宋雎窈要在第二级地狱的时候才被禁锢人身自由，柳滟也是个懦弱容易被掌控的家伙。而这一期从一开始，宋雎窈就被强势的孤儿院、强势的养父母囚禁了，她无法逃脱，更别说去参加什么《我是大赢家》这类的节目了。

    第二期宋雎窈受到的伤害，会比第一期多很多。

    而这一期，节目组会从宋雎窈7岁的时候开始录屏，因为知道这个，有明星审判官选择在直播开始前提前进入。

    “我想跟在宋雎窈身边，提前了解她是什么样的人，方便我的行动。”蒋蜜微笑着说，整个人身上焕发着一种知性的光辉。她是因为学校文艺晚会的一段表演视频出道的女星，处于二线上升期，演技好唱歌也不错，经纪公司挺捧的，艹的是多才多艺知性才女人设。

    这一期节目组吸取了第一期的教训，会录屏，而且肯定会有给观众看，她可以趁机多露脸，最大利益化。

    有这种想法的可不止蒋蜜一个人，其他几位明星审判官也纷纷出声。

    “我很看重这一期，也想提前进入。”

    “提前进入比较有安全感，我们不想重蹈汤凯前辈和明姝小姐的覆辙，被震在原地什么也干不了。”

    “我也是这样的想法……”

    节目组自然不介意，他们愿意提前进入了解宋雎窈，给宋雎窈制造痛苦和麻烦，对他们有利无害。以前的嘉宾都是不愿意提前进入的，首先提前进入，节目组录不录屏不一定，其次放不放是一回事，最后观众看不看又是另一回事。基本上付出的时间精力和收益不能成正比，所以直播开始再进入比较合适。

    但是谁让宋雎窈不一样呢，以她现在的人气和关注度，相信节目组放出来后，很多观众都会去看她小时候的经历的。

    不过因为分配的角色是不一样的，蒋蜜扮演的是宋雎窈在孤儿院的闺蜜，长大后会一直给宋雎窈吹耳旁风，叫她去做坏事。而其他嘉宾，有扮演假千金的，也有扮演跟宋雎窈指腹为婚的未婚夫的，所以能不能蹭到宋雎窈的热度，还得靠他们自己的脑子。

    这个消息，自然也告诉观众了。

    【这次稳了！宋雎窈不可能再像第一期那样出人意料了！】

    【哇哇哇哇我太期待这一期了，快点开场吧！！！】

    【最后这一个小时好难熬啊，我已经迫不及待了，都无心写作业了，只想看直播】

    【蒋蜜加油，蜜蜂永相随~】

    【灿宝这傻白甜……有点担心他耶】

    【上一期根本就是宋雎窈的个人秀，无语死了，不知道迷惑了多少三观未成熟的孩子，希望节目组这一次别再让人失望了】

    【前面就你三观最成熟哦，毕竟都一把年纪了是不是啊大妈】

    【有什么好骄傲的？怕宋雎窈脱离掌控所以让明星嘉宾提前进去控制她，侧面说明，节目组无能，宋雎窈牛逼】

    【什么鬼，第二期都还没开始，就有人投票了？宋粉不怕打脸是吧？】

    【呵呵，不知道到时候打谁的脸哦】

    弹幕区激烈争吵，已经不再像第一期时一窝蜂的谩骂宋雎窈了，她已经是有粉丝守护的人。

    “天会亮”论坛，管理员们组织会员们给宋雎窈投申冤票，社交平台控评，还要在弹幕区与人杀得腥风血雨，同时还在自己论坛里和同好们一起骂节目组的无耻，又一起抱头为宋雎窈痛哭，好像对她的痛苦感同身受一般，凄风苦雨的，可以说非常忙碌了。

    [太可恨了，我们窈窈好可怜，心疼死我了，大家加把劲！]

    [但是该上课该上班的都去上，不可以因为这件事耽误了，否则如果她知道，一定不会开心的]

    [对，好好工作读书，要不然没钱没信用点买票了！]

    [一直很吝啬没去献过血，为了两点信用点去献了，老子是稀有血型，因为老子的血获救的人真该好好谢谢我们窈窈！]

    ……

    霍家，霍森打开了直播间。

    他脸色难看，对宋雎窈跟他说的那些话耿耿于怀，介意极了她那轻蔑瞧不起的眼神，甚至介意到晚上睡觉都睡不好。

    他对权利本来就是追逐状态，只是经此一事后，瞬间膨胀狂热了。

    如果那个时候，霍家已经晋升为贵族，他已经是内阁大臣，深受国王的倚重，宋雎窈还会是那个态度吗？还会瞧不起他吗？

    他深呼吸，看着漆黑的直播间那些暴乱的弹幕，等着吧，马上就内阁三试，等宋雎窈第二期结束的时候，她就该对他用另一种态度了。而第二期，面对这种围追堵截，她又能怎样？等她在这一期里受够了教训，她就该知道人不能太刚硬，该适时低头的时候要低头。

    他愿意再给她一次机会，他还没有给过谁这样的脸面，放低过自己的自尊，她应该觉得荣幸的。

    霍森绷紧的冷峻的面孔稍稍放松。

    这时，楼下传来不小的动静，很快管家就上楼来敲门。

    “少爷，夫人回来了。”

    “又开电视了？”

    “是。”

    “不怕死，随她吧，看好她，不准再搞什么小动作。”霍森说。他对这个继母没什么感情，霍海死了，父亲又躺在病床上，她这辈子没什么指望了，只是因为父亲有时候会问元蔓枝的情况，他不好在父亲这种时候把元蔓枝给扫地出门。

    现在宋雎窈是贵族的摇钱树，她再胡乱动手脚，万一惹到了对方，霍家可能会受到牵连。

    “是。”管家应声。

    元蔓枝气急攻心，吐血昏迷，险些中风，在医院躺了好些天，听说第二期开始后，爬也要爬起来看宋雎窈受折磨。

    她坐在沙发上，脸色苍白，仇恨地盯着前方的大屏幕。

    ……

    虚拟世界。

    这个剧本，已经不是宋雎窈记忆中经历过的任何一期了。

    宋雎窈在孤儿院醒来的时候，就发现了这个。她原本以为会从婴儿时期开始的，也担心自己这一期会不会记忆被压制了，重蹈覆辙。

    结果看来，正义是站在她这边的。不过没有从婴儿时期开始，就不能知道节目组安排的剧本了。

    很显然，虽然节目组没有立刻给宋雎窈安排跨度太大的世界背景，但是也进行了调整，不过这对于已经对节目组的套路了如指掌的宋雎窈来说，并不在意。他们再如何变化，万变不离其宗。

    宋雎窈已经将整个孤儿院都翻遍，被安排出去当乞丐乞讨的时候，也特地观察了四周的小朋友，都没有找到江白奇，她有些失望，但是没关系，她知道他一定会出现。

    孤儿院进来那个叫蒋蜜的小女孩的时候，宋雎窈就知道她是明星审判官了。倒不是因为她知道有蒋蜜这个明星，而是这一切早就已经在她的预料之中。

    经过第一期的教训，节目组肯定会录屏，人类大概从七岁左右开始记事，逐渐有成熟的一面，同时也进入不会再随便让人类母爱父爱泛滥的阶段，大概就是，萌度降到很低了。

    所以节目组如果要录，应该会在七岁到十岁这个阶段开始录屏。

    既然录屏，为了利益最大化，以后是会放出来给观众看的，既然如此，各大经纪公司肯定要占到这个便宜。而蒋蜜，演技不错，可眉宇间还是偶尔会露出轻蔑和居高临下的姿态。

    “窈窈，这个好难，我做不完，晚上就没有饭吃了。”蒋蜜凑到宋雎窈身边，可怜兮兮地说。

    小朋友们正在串珠珠，大概就是拿着一根针，穿着线，用针在盘子里划拉几下，串起一定数量的珠子，再去穿其他形状和颜色的珠子，穿成长线后，大人会用它来勾头花。

    这个工作很枯燥，院长接了一大堆的活，小朋友们要一天到晚串，串不到规定的数量晚上没有饭吃。为了能吃饭，小朋友们很努力，有些睡觉后，手都会无知无觉的在空气里串。

    宋雎窈已经快要串到规定的数量了，蒋蜜却才串了不到一半，骨子里是个养尊处优被粉丝宠着的大人，她根本坐不住，也不想饿肚子。孤儿院里小朋友大多面黄肌瘦，她还白白净净，像个小公主一样。

    这当然是她故意保持的，她是女明星，想到录屏会给观众看，就会下意识在意形象，谁不喜欢白白净净漂漂亮亮的小朋友？因为她白白净净漂漂亮亮，孤儿院里很多小男孩都喜欢她，愿意帮她干活。

    但她还是喜欢让宋雎窈帮她干。

    宋雎窈看了她一眼，把自己串好的抓了一把给她：“这样就好了。”

    “这样窈窈怎么办？”

    “没关系，我很快的，肯定能赶在阿姨们下班前做完。”宋雎窈说，又专心去串珠子。

    “谢谢窈窈，你真好，我最喜欢你了！”蒋蜜抱着宋雎窈说。在宋雎窈专心串珠子的时候，去抓了抓她盘子里的珠串，像只是好奇看看而已，实际上悄悄把线扯断了。

    等宋雎窈拿起给阿姨检查的时候，阿姨一抓起来，珠子乒乒乓乓一下子从线的另一端滑落了，她被拧着耳朵骂了一顿，瘦骨嶙峋的小身躯弯下来，把珠子从地上捡起来后，回去重新串了。

    其他小朋友都在食堂吃饭，宋雎窈小朋友一个人在屋子里继续干活。

    蒋蜜谨慎地在门外偷偷往里看，见她老老实实串珠珠，没有什么异常，才去吃晚饭。

    因为宋雎窈第一期表现太出色，普遍认为她的高智商或者她骨子里的某些特质会带进虚拟世界，所以蒋蜜为了不让宋雎窈又去参加什么节目一飞冲天，一直都牢牢盯着她，与她寸步不离。

    哪怕是出去乞讨的时候，虽然她并不干这么丢份的事，而且因为她长得不够惨，孤儿院也免了她这工作，但她也没忘记以陪宋雎窈为由，在后面跟着她。

    宋雎窈看起来没有什么超于常人的地方，老实得很，让她讨饭，她就拿着个破碗穿得破破烂烂出去。

    前面捡破烂的老爷爷三轮车上的蛇皮袋松开了，他自己没有发现，瓶子掉了一路，宋雎窈一边捡一边追，总算把老爷爷喊住了。两老小合力把瓶瓶罐罐捡起，老爷爷见宋雎窈可怜，拿出皱巴巴的钱给她，宋雎窈拿着个破碗转头就跑了，不收。

    老人家站在后面望着宋雎窈好一会儿，才抹了抹眼睛骑上三轮车离开。宋雎窈跑了一会儿，一辆车子停下来朝她招招手，车主看到她之前的举动，从钱包里掏了钱给她，说了什么才开车离开。

    不过宋雎窈太好欺负了，就算因为种种原因很多次都讨到很多钱，最后都被孤儿院里强势的孩子们抢走，并且威胁她不准说出去。她还真的都没说出去。

    因为蒋蜜说：“就给他们吧，他们好可怜，都没有讨到，院长会打死他们。帮助别人以后会有好报的哦！”

    “虽然他们这样做不对，但是窈窈要是报复回去，不就跟他们一样了吗？不要变成恶魔，我们要当个好人，这样才会有好报。”

    “让给他们吧……”

    “对别人宽容一点，我们是在积福报，会有好报的……”

    “……”

    蒋蜜给宋雎窈灌输着这种话，让宋雎窈坚信好人有好报，她说的时候仿佛散发着圣母光辉，心里却想，对，以此为信仰，然后发现，没有什么好报，只有一层更深一层的地狱，信仰崩塌后会怎样呢？老实人黑化起来，才是最恐怖的。

    因为孤儿院里除了蒋蜜之外没有人愿意跟宋雎窈做朋友，所以宋雎窈很听蒋蜜的话。

    而因为蒋蜜，宋雎窈被各方吸血，长得比孤儿院其他小朋友都要瘦小难看，比第一期有过之而无不及，毕竟节目组跟她交代过，要毁掉宋雎窈的颜值，不能让她再像第一期那么漂亮。

    深夜，蒋蜜站在宋雎窈床边，手上拎着热水壶，思考着要不要倒在宋雎窈的脸上。但随后，蒋蜜放弃了。

    如果宋雎窈现在脸毁了，第二级地狱就展不开了，恋-童癖养父不会喜欢一个毁容的姑娘。蒋蜜想要高效完成节目组给的任务，想要讨好节目组，成为受节目组喜欢的嘉宾，这对她来说有极大的好处，毕竟这档节目的背后可是贵族。

    蒋蜜遗憾地转身离开，黑暗中，宋雎窈睁开双眼，黑暗中那双眼睛清明，如狼般明亮，随即又闭上眼。

    总会有一些爱心人士来孤儿院做义工，或者给小朋友带衣服鞋子之类的礼物。

    这天来了一家四口，坐着豪车，带着保镖和女佣，一看就非常有钱，院长热情洋溢地出来迎接，把所有小朋友都喊了出来。

    那两兄妹，打扮得像童话里的公主和王子，跟孤儿院里的孩子差不多大，让孩子们艳羡极了。他们给小朋友们分发了糖果，拉着小朋友们一起玩。

    宋雎窈也分到了一把糖果，但她没有收到一起玩的邀请，她站在树荫下看着那边让人艳羡的两兄妹，听到不远处院长和那对夫妇的谈话。

    “我家女儿从小就很善良，问她想去哪里玩，她说想来孤儿院做义工呢。”夫人非常自豪和慈爱地说。

    “你们的家庭教育真的非常出色，先生和夫人都是优秀的人，才教出这么优秀的孩子啊。”

    “哈哈哈哈……过奖了过奖了。”

    这个时候，蒋蜜过来了。

    “好羡慕哦，为什么我们被父母抛弃，可是有的小朋友却过得这么幸福？如果我是她就好了，窈窈你觉得呢？”蒋蜜羡慕地说。

    “嗯。”宋雎窈应了一声，随即看到蒋蜜和那边那个小公主对视了一眼。

    这一家四口在之后又来了一次，一起来的还有一个白马王子一样的小男孩，小小年纪长得非常英俊帅气，见宋雎窈没有过去跟他们一起玩，还特地来找宋雎窈搭话，对她进行温柔的摸头杀，偷偷给她几颗巧克力。

    “你藏起来吃，不要被其他小朋友发现了。”小男孩笑容温柔地说。如果是一般的小姑娘，已经立刻被俘获了吧。

    不久后，蒋蜜又过来满眼艳羡地说：“你知道吗？他是那个小公主的未婚夫耶，听说是指腹为婚的那种，好羡慕哦，以后可以嫁给这种人，如果我是她就好了，你说呢？”

    “嗯。”宋雎窈有些艳羡地点头，摸了摸口袋里的巧克力。

    虽然宋雎窈沉默寡言，但是言语间还是天真稚气，只是个比较成熟的孩子，蒋蜜自认为对宋雎窈了解透彻，没发现不对。她偷偷和两位圈内同事见面，放松的聊了聊，并且约定等宋雎窈10岁被领养后，他们帮她一把，让她被条件好点的家庭收养。

    节目组规定，进入虚拟世界后就不能出来，出来就等于退出，不可能再进入。所以直播开始前这八年时间，她也想在好点的家庭里生活，还可以趁机学点东西，充实自己。

    宋雎窈坐在自己床边，看着手上的巧克力。

    三个明星审判官，倒是出乎她的意料，不过也在情理之中，都想蹭热度，最大利益化。那么让她来推理一下，他们在给她埋羡慕嫉妒的种子，这个种子要有最大用处，这一家四口包括小公主的未婚夫，必然要与她有着很紧密的关系，否则埋这种子就比较多余，没有必要。

    那就很好猜了，要么她会被他们家收养，要么，这就是个真假千金的剧本。

    论张力的话，收养剧本比不上真假千金剧本，要让她黑化到最严重的地步，真假千金剧本更能激发她恶的一面。

    所以，应该是真假千金剧本。那么理所当然的，她是真千金。

    先在她年幼的心里埋下羡慕嫉妒的种子，等她后面经历过一系列的折磨，被找回去后，才会更恨假千金，再看到他们对假千金的偏爱，她才会痛苦嫉妒扭曲得发疯。

    多亏了他们的出现，让她这么快知道节目组的剧本了，真是多谢了。

    宋雎窈嘴角勾了勾。

    “你有巧克力！！”一个小朋友看到宋雎窈手上的巧克力，顿时大叫起来。

    其他小朋友立刻赶来，很快将宋雎窈的巧克力一抢而空。

    宋雎窈本来也不想吃，无所谓。

    蒋蜜回来，看到小男孩献给她的巧克力，就知道宋雎窈没守住她的巧克力了，宋雎窈在孤儿院里最瘦弱，总是被压着欺负。蒋蜜想着第一期宋雎窈那样，第二期肯定不会了，毕竟她现在根本看不出任何牛逼的苗头，就是个普普通通的小女孩。

    “窈窈，你看。”蒋蜜献宝般把巧克力递给她，“我帮你抢回来两个，你快点吃掉，不要又被抢了。”

    “谢谢你蜜蜜，你真好。”宋雎窈惊喜又感动地握住巧克力，“你吃一个。”

    “好，我们一起吃。”

    蒋蜜含着巧克力，觉得事情进行得很顺利，没有看到宋雎窈垂眸间闪过的意味不明的笑。

    这天，宋雎窈照例被分配了出门乞讨的工作，蒋蜜也仍旧远远跟着宋雎窈。忽然，她注意到了一个人。

    那是一个中年男子，四四方方的脸，长得有点凶恶吓人，一双眼睛直勾勾盯着宋雎窈。莫非他就是那个变态恋-童癖？不对，形象跟人物卡不符。

    蒋蜜想着，忽然发现那人看向了她，蒋蜜吓了一跳，只觉得毛骨悚然，心里笃定，这个应该是另一个变态，杀人狂魔什么的，盯上了宋雎窈。必须得小心，她可不要受到牵连。

    接下来一段时间，蒋蜜越发笃定这是个盯上宋雎窈的变态了。他神出鬼没，一开始只是在宋雎窈出门的时候出现，后来居然在孤儿院外面也出现了。

