    听着郑光祖的话，他身后几名参将脸色难看。

    显然，前来偷袭郭府不是他们心甘情愿的，可奈何他们一家老小全部在郑光祖的手里，如果他们不按照郑光祖的话来做，一家老小将全部身首异处。

    虽然他们身处郭天叙的手下，但内心当中对于这位大帅并没有太高的认同感。

    也就是安于现状罢了。

    相比起来，自然是自己的家人重要一些。

    毫无办法下，他们只能按照郑光祖的要求，集结了身边的一些心腹，来到了这里。

    尽管他们内心还是有些不太情愿被这么胁迫着做事，但事已至此，多说也是无益。

    “你放心吧，我们既然来了，就不会动歪脑筋的。”

    听着这位参将的话，郑光祖点点头。

    随后瞅准一个巡查的空档时机，直接招呼着身后数百名将士朝郭府当中冲了进去。

    就在他们冲进郭府的一瞬间，很快便被其中值守的士兵发现。

    “陈将军，你们这是？”

    还不等这名士兵说完，快步走来的众人便直接将他擒住，动作迅速的将他制服，用破布捂住了嘴。

    其他的士兵也是如此。

    尽管一刀结果了他们是最好最快的办法，但毕竟都是曾经的弟兄，能少杀一人也是好的。

    此时的天空渐渐明亮，整个郭府中的下人丫鬟也开始起床准备一天的劳作。

    可当他们推开门后，看到的却是密密麻麻的士兵聚集在了大院中。

    随着他们越过前院来到后院，其中值守的士兵看到他们手中的刀剑，立马便要喝退。

    可迎接他们的却是锋利的箭矢。

    尽管战斗在人数的巨大差距下很快便结束，但他们临死前的呼喊还是惊动了府中的所有人。

    眼看着郭府就要混乱起来，郑光祖当即喊道：“快，先去拿下郭天叙！”

    郑光祖心里明镜一般，今天主要任务目标是郭天叙，只要拿下郭天叙，任务就算完成，反之，即便灭了整个郭府的人，没有拿下郭天叙他们就算失败。

    身后的士兵听到郑光祖的话，也是心中一动，迅速跟随他朝着郭天叙的房间赶去。

    就当他们推开郭天叙房门的一瞬间，正好看到了正准备拿剑抵抗的郭天叙。

    看到郭天叙，郑光祖长长松了口气。

    然后笑道：“郭大帅，如今整个郭府都在我们的手里，我劝你还是放下手里的剑，老实跟我走，还能留一条命。放心，我们大人说了，不会伤你性命。”

    郭天叙看着屋外密密麻麻的士兵，绝大多数都是自己的人，恼怒的喊道：“陈广！你竟然背叛我！”

    陈广正是被郑光祖胁迫策反的参将，也算是郭天叙的心腹之一了，手下掌管着五千兵马。

    陈广脸色一沉，说道：“大帅，陈广所为实属无奈，还望大帅见谅。”

    “如今郭府已经被我们占据，我劝大帅还是老老实实的跟我们走吧，有我在，一定尽力保大帅安全。”

    郭天叙虽心中愤怒，可事已至此，他也无可奈何。

    眼看着面前的几名士兵就要上前，郭天叙内心挣扎着，最终还是扔掉了手中的武器，束手就擒。

    看到这一幕，郑光祖一挥手，身边的将士立马用麻绳将郭天叙擒住。

    眼看着郭天叙到手，郑光祖的心里终于松了口气。

    然后对着身边的陈广说道：“陈将军，你可以去集合你手下的兵马了，我们一同出城，大人应该已经在外面等着了。”

    按照提前约定好的办法，陈广转身离去。

    就在陈广离开后，几名士兵突然擒着一人来到了郑光祖的面前，将他整个人往前一推，倒在了地上。

    郑光祖撇着脑袋一瞧，乐了。

    “李先生。”

    倒在地上如死猪一般的李善长，愤怒的冷哼一声。

    郑光祖瞧着他的模样，笑道：“快快快，把李先生扶起来，你们这是做什么，李先生可是我们大帅看重的人。”

    不过，在看到李善长还没有穿好的裤子，以及裸露出来的皮肉时，又忍俊不禁的笑道：“李先生，你这是怎么回事，怎么裤子都没穿好啊？”

    说着，便故作责骂道：“你们这些人，不知道这是李先生吗？竟然如此鲁莽，蛮横，让先生穿好衣服的时间都没有嘛？”

    一旁的士兵听到后，立马回道：“大人，这实在不能怪我们，我们进去的时候他正和三个姑娘躺在一起，让他穿好衣服，他还骂着让我们滚出去，我们也是害怕耽误了大人的大事，这才强行将他绑了出来。”

    “就这些衣服还是我们给他穿的。”

    郑光祖憋着笑，道：“好了好了，不想听你们在这里废话，快，带着李先生去一旁穿好衣服再出来。”

    “是！”

    很快，随着陈广前往军营将自己手下的军队集合后，郑光祖他们也带着人走出了郭府。

    这一切从开始到最后也没用多长的时间，又是在清晨时分，城中的其他将领甚至都没有收到消息。

    直到他们离开的动静惊动了城中的巡逻队，这才开始被他们传递到城中各处。

    可此时的郑光祖他们已经来到了城门口。

    职守城门的士兵看着眼前这一幕，整个人都愣了。

    这是搞什么？

    “快开门！”

    陈广喊道。

    陈广是什么人，士兵自然知道，可看着那被五花大绑的郭天叙，士兵顿时犹豫了。

    那可是大帅啊。

    “将军，大帅，大帅这是怎么了？”

    听着士兵的问话，陈广怒骂道：“快给老子开门，这是你能管得了的事吗？”

    正在士兵犹豫时，职守城门的将领突然从楼上走了下来。

    此人在看到郑光祖以及被绑着的郭天叙时，立马一挥手，道：“开门！”

    职守的士兵为难的看着自己的长官。

    “大人，大帅可在里面呢。”

    听着手下的质疑，奉命职守城门的把总突然说道：“你既然知道大帅在他们手里，还不开门，是想大帅死在他们手里嘛？”

    士兵心中一惊，知道这事不是自己能扛住的，连忙按照自己上司的话，对身后的弟兄们喊道：“开门！”

    “滋啦~”

    随着城门推大开，郑光祖、陈广以及身后率领的五千将士纷纷涌了出去。

