    成也萧何败也萧何。

    学而馆从前只是寻常的学馆，现在却因为这石头记而崛起。

    书的销量，翻了十倍乃至百倍不止。

    赵能还想着规划自己的完美蓝图，当陈凯之抛出他的杀手锏时，他终是意识到，原先的美梦，都化作了泡影。

    这世上，学馆既是书铺，书铺是不值钱的，而真正的利器却是书中的内容。

    一旦陈凯之将后四十回的书稿直接丢给了别人，这会是什么样的结果呢？

    不可想象。

    一旦让别人捷足先登，就没有人再记得学而馆了。

    赵能趁着这一次机会，得了一笔不菲的财富，却知道如今，他已不可能再大发其财了。

    别人先拿到了文稿，势必会先印刷，然后一次性兜售出去，这时代没有版权概念，即便自己跑去跟风，也已迟了。

    届时，学而馆，将直接被打回了原型！

    想明白了这里头的关节，他倒吸了一口凉气。

    随即看了陈凯之一眼，便道：“陈子先生，未免过于苛刻。”

    石头记的前数十回，已让赵能尝到了甜头，一个籍籍无名的小文馆，如今声名鹊起。

    陈凯之也懒得和他计较，正色道：“我现在给你两个选择，要嘛，这学而馆自此之后，我净得八成之利，余下两成，都留给你，而你为我代为经营，我现在给你文稿，你立即开始着手印刷，而且从此之后，若是再有什么文章和话本，这文馆既是我陈凯之的，自然都在这里印刷。另一条路，是我联络其他文馆，想必会有不少人愿意同意我的条件，除此之外，你未经我的同意，印刷石头记，从中牟取了暴利，我绝不会和你干休。”

    第一条路，看似苛刻，可是细细地衡量，却又很有诱惑。

    虽然只余了两成利给赵能，可不但是石头记的后四十回，便是以后的文章或是话本，都由学而馆率先印刷。

    这是什么？这就是商机啊！

    单凭一部石头记，陈凯之已是如日中天，以后他再有什么文章、话本，只要挂出招牌去，何愁没有巨大的销量？

    一旦双方合作，那便是共赢，即便赵能只是两成利，可假以时日，赵能从中牟取的巨大的好处也绝不会少。

    而第二条路就是威胁了，陈凯之与其他人合作，学而馆现在的优势必是荡然无存，眼下的畅销，不过是一场泡影，自然，陈凯之不肯干休，也是一个麻烦，这个毕竟是文章入了地榜之人，还是衍圣公府的子爵，道理也占在他那边，一旦他要继续深究，将来可能会是不小的麻烦。

    再三衡量，赵能感觉自己已没有退路了。

    他想了想，却是咬牙道：“我要四成。”

    陈凯之心里想笑，漫天要价、落地还钱？你也不想想我上辈子是干什么的，杀价杀到了我的头上？

    陈凯之面上纹丝不动：“两成！”

    赵能心里一沉，他见陈凯之年轻，原以为陈凯之会妥协，谁晓得陈凯之波澜不惊，不肯作丝毫的让步。

    只是须臾，他随即一笑道：“也罢，无论如何，能与陈子先生相交，实是鄙人莫大荣幸，不如这样，你我各退一步，鄙人占三成，其他七成，鄙人拱手相送，如何？”

    这等商贾，都是巧言令色的人，将来这学而馆还要请他经营，所以决不可给他任何痴心妄想，以及任何耍小手段的空间。陈凯之呷了口茶，却是轻描淡写地道：“两成！”

    赵能心里已是七窍生烟，此人不开窍啊，他一再退步，好话丑话都说尽了，可这人却完全不肯松口。

    他深深地意识到陈凯之是个很棘手的人，干笑道：“陈子先生，鄙人已经做出了极大的让步……”

    啪！

    陈凯之从袖中已是取出一份契约，直接摔在了案上，道：“文契，我已写好了，就是两成，你若是签字画押，自此之后，你我便通力合作，若是不肯，我现在就去找别人。”

    有时候，要做成一件事，就必须雷厉风行！

    赵能脸色一变，他抬眸，看向陈凯之的眼神，这眼神，仿佛是将自己当做案板上的鱼肉一般，丝毫不给自己任何议价的空间。

    赵能犹豫片刻，终于明白，眼前这个家伙是半点也不好糊弄的，连文契都已准备好了，想来……是志在必得啊！

    顿了一下，他终于咬了咬牙道：“好。”

    他已没有选择了，既然如此，倒不如爽快一些吧！

    卷起袖子，签字画押之后，他的心不禁还是有些遗憾，经营了这么多年的学而馆，谁料最终却彻底送给了别人，唯一值得欣慰的，便是这学而馆在未来会有壮大十倍的可能。

    他心里郁郁，朝陈凯之作揖：“陈子先生，不妨留下来，你我小酌一杯，无论如何，将来学而馆还需仰仗陈子先生才是。”

    陈凯之将文契收了，从袖里抽出后四十回的石头记，放在了案头上，摇摇头道：“今日只怕是不得闲的，你的美意，我心领了，这后四十回，你先挂出牌去，自现在开始，拼命的印刷，等酝酿得差不多了，再一次性的兜售出去，不要给其他的文馆任何机会。以后若还有什么文章，我自会派人送来，噢，还有，过一些日子，我会调个人来这学馆，给我负责账务的事，有闲，我请你喝茶吧，再会。”

    陈凯之朝他一笑，长身作揖，徐步便走。

    赵能刚才还以为让出了学而馆的八成而心情烦忧，可现在，眼睛只直勾勾地看着那后四十回的文稿，像是挪不动步了，甚至连陈凯之走了也没有顾上。

    而陈凯之快步出了学而文馆，文馆的事，已经敲定了，算下来，自己没有吃亏，当然，眼下显然还有一个巨大的麻烦。

    陈凯之走在人群接踵的街道，现在的他，正是站在了风口上，可却是气定神闲，仿佛是一头等待着猎物的孤狼，此刻等待着时机，伺机而动。

    他寻了人一路打听，方才到了一处精舍，内城里头，能有这样幽静别致的所在，实是罕见。

    那李文彬，就住在这里。

    陈凯之上前拍了门，一个门房来开了门，陈凯之取出名帖：“不知李子先生可在？学生想来拜访。”

    门房接过了名帖，迟疑道：“我家老爷去上值了。”

    “噢。”陈凯之一脸遗憾地道：“那么迟两日再来拜访吧。”

    说着，便徐徐消失在了人海。

    门房又看了名帖，觉得古怪，等到了傍晚，李文彬下值回来，门房将名帖递给他，李文彬看了名帖，不禁喜上眉梢。

    陈凯之这时候来拜访，是想要服软吗？

    是啊，此人聪明得很，一定知道在这背后，是自己在整他。想必这个时候，是感觉到不对劲了，想来自己这里讨饶的吧。

    讨饶？

    得罪了我李文彬，你还想讨饶？

    李文彬冷冷地吩咐道：“往后此人再来，不必理会。”

    他心里狞然，今日就让你知道怎么死。

    他进了厅堂，却有主事来道：“老爷，曲阜有书信来。”

    “取来我看看。”李文彬打开了书信，一看之下，大喜过望起来。

    陈凯之的书，已经送交文令馆了。

    历来送去文令馆的书或者是文章，几乎已经形同于禁书了。

    这么看来，算是大势已定了啊！

    …………

    曲阜。

    后四十回已飞马送至。

    为了对这篇石头记进行批判，文令府的三个学令已是费了不少的心思。

    尤其是颜正，这半月以来，他都不曾睡过好觉。

    他逐字逐句地摘抄出里头各种犯禁之处，竟发现，里头的污点可谓是多不胜数。

    眼看着这最后的工作就要完成。

    最后的四十回送到了案头上的时候，他松了口气，因为前头的八十回，就足以定谳，至于这后四十回，其实已经不重要了。

    当然，读了这么多日子的石头记，颜正这些日子竟满脑子都是那石头记里的各种人物，贾宝玉、林黛玉、贾宝钗……

    他心里不禁惊呼，此书真是厉害，竟有如此诱惑力，自己尚不能自持，何况是寻常的读书人？

    只是在他看来，一部书写的再好，而一旦有诲yin诲盗的疏漏，反而更加害人，因为寻常的书，若是大家没兴趣，就算是里头再如何坏人心术，也没几人去看，可似这样的书，一旦快速传播，会误了多少人？

    颜正板着脸，取了后四十回的稿子，这稿子，依旧还是学而馆印刷，第一版出来之后，就被人用百里加急的快马火速送来了。

    如今衍圣公催促得急，所以颜正必须尽快定谳，不可再耽误了。

    他开始认真地读起了后四十回。

    只是这一读……

    心态竟一下子不同了，甚至有点些奇妙的感觉。

    前后的文风，相较起来是差不多的。

    可是……

    贾宝玉竟是前去科举，中了状元？

    贾家原本是预料中的败落，甚至颜正隐隐感觉到贾家最后的结局，势必是家破人亡！可是……

    现在竟开始有了家道中兴的迹象？

    贾宝玉与薛宝钗成了婚？

    呼……

    不对劲……不对劲……

    