    第27章 四大始祖

    1、赢勾

    相传赢勾是黄帝手下的一位大将，为黄帝立下赫赫战功。但在一次大战中，赢勾没有听从黄帝的安排，贪功冒进，导致了全军溃败。黄帝一怒之下让赢勾去冥界看守黄泉冥海，永远不能回到凡间。赢勾心里非常不满，但还是去看守冥海了。由于赢勾的怨气很大，吸引来了犼的一份魂魄。

    犼毕竟是四大古神之一，他的一份魂魄也有很强的神力。犼的这份魂魄轻而易举的就占据了赢勾的身体，赢勾开始还能反抗。但随着犼魂魄的不断入侵，两者逐渐合为一体，赢勾也就成了四大僵尸始祖之一。

    赢勾本来就很厉害，加上犼的这份魂魄之后，变成了水火不侵、金刚不坏的怪物。赢勾从冥界跑到人间找黄帝报仇。最后黄帝用至阳至刚的轩辕剑将赢勾躯体毁掉，而犼的魂魄跑了，不知所踪。

    2、后卿

    后卿是黄帝手下的一位猛将，十分骁勇善战。在跟蚩尤的一次大战中，后卿不幸战死。但是由于黄帝匆忙撤退，没有来得及掩埋后卿的尸体。后卿死后，三魂七魄不肯去冥界，他怨恨黄帝不给他收尸，让他曝尸荒野。随着后卿的怨念越来越重，吸引来了犼的一份魂魄。

    这是犼三分之一的魂魄，比占据赢勾身体的那份魂魄更为强大。后卿为了报仇，甘愿把自己的三魂七魄献给犼。于是犼吞噬了后卿的三魂七魄，利用后卿的躯体复活，成为了四大僵尸始祖中最厉害的一个。

    后卿是第一个死而复生的僵尸，有着很强大的诅咒能力，能人死去的人变成僵尸，为害人间。而且变成僵尸的后卿会飞，黄帝根本抓不住他。后来女娲大神亲自除掉了后卿。

    3、将臣

    将臣这个僵尸形象，最早出自于春秋时期的神话传说中。传说将臣“铜头铁臂、刀枪不入、身长丈余，眼射光芒，食猛兽沙石”。那将臣是怎么来的呢？犼被女娲和伏羲打败后，三魂七魄散了，在人间四处游荡。昊天把犼的躯体封印在了一棵神树中。

    随着时间的推移，神树进化出了灵识，占据了犼的躯体，这就成了将臣。将臣是犼的躯体变化而成的，没有犼的魂魄，所以将臣是一个没有意识的僵尸始祖，也是唯一吸血的僵尸始祖。神话传说中并没有将臣被消灭的描述，故而《子不语》和《阅微草堂笔记》中的僵尸，都源自于将臣。

    4、旱魃

    《神异经》：南方有人，长二三尺，目在顶上，走行如风，名曰魃，所见之大旱，赤地千里，一名旱母。

    相传女魃是黄帝的女儿，长得非常漂亮，生了一场大病后无药可救，生命即将走到尽头。此时犼的魂魄正好附近游离，就侵入了女魃。犼的魂魄控制了女魃的身体，周围的大地、空气变得十分燥热，水分消失很快，大地变得干旱无比，寸草不生。女魃也就成了“旱魃”。

    旱魃还保留着女魃的部分记忆，因而旱魃曾经帮助黄帝击退蚩尤。但后来这部分残存的记忆也消失了，旱魃到处游荡，她到哪儿，哪里就大旱。黄帝无奈之下，派大将应龙击杀了旱魃。

    (本章完)

