    

    男人轻柔的声音，在苏瑾的耳边不停的盘旋着。

    没有什么比眼前的场景更能刺激人了。

    以至于过了一会儿，当程逸站起身来的时候，苏瑾下意识的有些仓皇的又闭上了眼睛。

    她莽莽撞撞了半生，却每次都能在程逸的面前，总被这人时不时的举动，给弄的节节败退。

    程逸自然也没有见到苏瑾睁眼的瞬间，他自然的起身，眼尾还带着微红的色泽，配着那张冷峻的脸，柔和与淡漠两个极端的结合。

    这短短的一瞬，苏瑾闭目间，自然也就错过了，程逸抬眸间，复杂的神色。

    他的那句终遇良人，从来就不是随口一说的词汇。

    没人知道，在这一刻，程逸做了什么样的决定。

    深深的看了一眼沉睡的苏瑾后，他转身就走出了病房。

    而病房里的苏瑾，在听见关门的声音后，也随之缓缓睁开了眼睛。

    她的手腕上，还残留着泪水的湿润感，连带着灼热的吻，让她的手都有了隐隐发麻的感觉。

    她慢慢的抬起手，迎着光看着手上遍布的疤痕，不知为何，她静静地看着，眼角竟然缓缓流出了温热的泪水，顺着脸庞流了下来，浸湿了枕头。

    声音带着久睡的沙哑，还有些许的粗砺感，满含着无奈的意味，轻轻出声：“真是个……傻子。”

    这样的手，他也真的亲的下去。

    还真是个傻子。

    ………

    程逸走到外面，李海在外面等着了，见到程逸走来，李海走了过去，随即出声：“那人已经被送到老地方了，你是要自己去吗？”

    程逸的脸沉如水，语气慢条斯理的说道：“不然呢，我这个人，总是喜欢不合时宜的心软，但现在，不会了。”

    程逸转过头，看着苏瑾紧闭的病房门，眼里思绪万千，却最终没有再说出什么。

    他垂下眸，竭力掩下眼底的挣扎与黯然，维持着平静的面色，对着李海说道：

    “之前不让你查苏瑾那边的事情，但是现在可以了。”

    李海皱了下眉，程逸之前对于苏瑾不愿主动说的事情，有多么的克制与谨慎，不允许任何人擅自去窥探分毫，所以李海也是一直没有什么动作。

    但是这次，这又显得有些莫名的决定，也确实出乎了他的意料。

    “查什么？”李海出声问道。

    程逸也在沉思着，指尖不自觉的摩挲着指节上年久的浅疤，语气是说不出的沉重，淡淡出声：“查她那个……丈夫的所有资料，还有联系方式。”

    “联系方式？你是想……”李海算是比较了解程逸的人了，但这次也真的是想不到他要做什么。

    程逸眼底带着自嘲，他的手似乎还残留着刚刚拿起那些病例资料的颤抖的错觉。

    “我作为朋友，自然要把她的这些身体状况，和她的家人说明一下。”程逸嘴角带着笑意，看不出几分真切的情绪，但确能感受到隐隐的哀伤。

    “我和她……或许从一开始就不该在一起的。”程逸转过眼，看着走廊上远处都在忙碌的人群，各有各生活，不算亲近，但也绝有所任何的干涉。

    “你知道她受了多少的伤吗……我每听一句，都有一种像是死了一次感觉。”

    明明是这样难掩悲切的话语，却被程逸用着很平静的语气说着。

    李海听着，也是一脸复杂的神色，朝着苏瑾的病房看去。

    他之前虽然听苏瑾粗略的提起过，身上的一些痕迹，但看着如今程逸的异常表现，只怕是真实的情况，要比苏瑾那几句浅略的话语，要残酷的多。

    “那…你打算怎么做，程逸？”

    李海踌躇了几秒后，出声问道。

    细细数来，这是从他跟在程逸身边的时候起，为数不多的直呼着他的名字。

    这一刻，他们不是上下属，而是真正相伴多年的老友。

    “你等了她多久，甘愿吗？”李海直直的看着程逸，应该没人比他更了解眼前这人，这些年，过的是个什么日子。

    也没人比他更懂得，眼前的这个，众人眼里孤冷淡漠，杀伐决断的上位者，心心念念的等了那人多少年。

    程逸抬起手，轻抚着额角，眼底的自嘲与无奈，在被抬手遮住双眸的一刻，显露无疑。

    他的嘴角微微勾起，眉眼间，恍惚又有了几分当年澄明少年的模样。

    “舍得吗？呵，当然……舍不得了。”

    这是他难得的，如此直接的直述着自己最真实的感受。

    “谢素曾诅咒我，此生所念所想，皆不可得，年年岁岁，孤寡一生，如今看来，怕是真的要应了她这句话了吧。”

    程逸拿出衣兜里打火机，在指尖盘旋着，却始终没有点燃。

    “强留着她在我的身边吗？李海，你看她那满身的伤，我舍不得…舍不得啊。”

    “如果我们待在一起，只会给她造成这样的结果，那么我情愿，至此以后，彻底退出她的世界。”

    没错，这就是程逸在那短短的一瞬，思虑所想到的结果。

    他退出她的世界，没有界限的划分，悄无声息的，不留下片刻打扰到她的身影。

    “她说那人对她很好，但我总是不放心。不放心是不是真的照顾的好她，不放心是不是真的……如我这般的爱她。”

    只愿你此生平安喜乐，百岁无忧，哪怕那之后的时光里，从此没了自己的存在。

    “既然我让谢素的话应验了，那么，我说的话，也该让他们应验了。”

    他曾经回应谢素的那句咒怨，哪怕年年岁岁，孤寡一生，死后不得长眠，也要把他们拉向地狱。

    这话，也该应验了，不是吗？

    谢行履给他来了这么一场精彩的出手方式，他也该回礼的不是吗？

    果然是最懂人心的谢行履，总是知道哪处最柔软的部分，也意味着是人最脆弱的死穴。

    如今他狠下心肠，亲手将最柔软的死穴剔除，纵使被剥离的鲜血淋漓，也能够用着最硬的心肠，来面对这些束缚了他一生的人事了。

    谢行履，我最好了准备，你呢？

    谢素这个死穴，不也是照样困了你这么多年吗？

