    　　【棉花糖】

    　　.

    　　野里非常冷清。冷冷清清的像座久未来人的宫殿。造价昂贵的大理石材的地板、铜门、水晶吊灯映射出来的辉煌，也掩饰不住空荡荡的大房子给人带来的冷清和落寂之感，早知道李威讫今为止仍然是单身，最让简凡难以理解的是，这么个有房有车、房是别墅房、车是奔驰车的钻石王老五，怎么会身边没有美女相陪？按理说这今年龄不应该是什么问题呀？别说找今年龄相当的，就是找个十七八的都不在话下。莫非”莫非，”简凡突然想起时继红说得流言菲语，莫非李威生理上那个，有点那个难言之隐？

    　　怪怪地想着。俩人从车库直通着小门进了别墅里，简凡侧眼看着李威一眼，行伍出身又当过刑警，走路是昂挺胸像迈正步，看人的时候永远是直视，给人一种信任和坦诚的感觉，无论看体格的匀称还是看外在的气质，根本看着不像快年过半百的人了，这么一位极品男人要是没女人，只有俩种解释，不是天下的女人有毛病，就是眼前的这个男人有毛病。

    　　房间像所有的富贵之家的摆设，一圈会客的沙是庄重的黑色不失大气，正门对面是环形的楼梯直通二层三层，楼梯上铁艺制品、刷着艳丽的中国红漆色。即便是不太懂这格调和布局的简凡也觉得，这房子，除了值钱之外。倒是颇有品位哦。最起码比自己的品位要高。

    　　“呵呵，我可没有炫富的意思啊，，今天带你来是参观地下室的收藏一来，跟我来。”

    　　李威笑着招呼着简凡，没有上楼，却是朝着环形楼梯的拐角走去。简凡依言跟着，心里暗暗称奇，看来自己还是嫩了点。刚刚表情里的微微变色，李威就瞧出自己那份多少有点羡慕和仇富的心态来了，一言便化解了此间的尴尬。拉近了之间的距离。

    　　楼梯的拐角是一面厚重的门，几寸厚的铁门，一拔暗格居然是密码加钥匙控制的，咣当声大开的时候，简凡的鼻子顿时闻到了一股像多年未见阳光一样的陈腐之气，沿着斜而向下的菌道进了十几米，看样是介。地下的贮藏室，又是一道门，依然有层密码和钥匙控制，开门之后，便是别有洞天，灯一亮把简凡看得顿时傻眼了。

    　　是行么？

    　　古董，全部是古董，足有一间客厅大四五十平米的的下室，沿墙四面镶嵌着展架，全部是古董。

    　　“请随意，”李威笑吟吟地伸手做请，很客气。简凡明白了，这是要请自己来参观他的收藏，只不过对于自己的得性八成李威大看了几分，就自己这双只认识食材的眼光，怕是看着这些东西要成睁眼瞎了。

    　　随意看看，果真是睁眼瞎，几件漆器认识。说不出名堂来，画案认识，挺大；那种大茶海认识，和蒋姐他爸用的差不多，只不过架上摆着的这一件，是深红色木雕的雕龙大茶海，斑驳的漆色看上去怕是年代不短了。条架中间的一层细看就有点叹为观止了，十余个青铜鼎、壶、七八个造型各异的木雕、还有一个观音造像认识，剩下的就不知道什么东西了。抬眼看三层架，更是有点琳琅满目了，大大小小的瓷器、花瓶、玉器、塑像、珊瑚、古船木雕等摆件，足以把简凡这个外行看得眼花缭乱。

    　　看着的当会。李威只是笑着示意着，展架底层的两件秘封的大盒也被打开了，简凡亦步过来一瞧，也认识，是几十个玉石印章装了一盒子，一看便看得全貌。即便是不懂这些东西，看得也有忍不住拿在手里把玩的冲动。而另一个盒子一开，却是一串长长水晶珠串，李威像请君观瞻一般递着让简凡看，简凡接过手了，就着灯光看得晶莹剔透的珠子，看了半天也看不出和玻璃珠有啥区别，只是觉得颜色更醇一些，拿在手里冰冰凉凉的。

    　　“这是我在香港陈氏个人收藏拍卖会七拍下的。喜欢吗？送给你。”李威笑着像送一个小玩具一般。简凡一听怔了下：“这，，这有什么用？值钱不？跟串冰棍样。”

    　　“寒玉珠串。传说是五台山净慈方丈的手珠，几年前价格没那么高，现在么，能换辆奔驰车。”李威笑着透底了。

    　　简凡一听一愣。看来这光吃不成，遇到古董就眼拙得厉害，嘿嘿傻笑着，却是把珠串递了上来。看着李威微微诧异的眼神，有点有眼不识金香玉的说着：“您收好，，揣辆奔驰在身上，我还怕被人追杀呢。”

    　　“真不要？，，我可是真心实意送你一件啊，不喜欢这一件，这咋。屋子里，你随便挑。”李威笑着道。

    　　“这个呀？”简凡笑着摇摇头，现在却是更坚定了不敢再随便乱伸手的决心，笑着婉拒道：“李总，我就是个古董盲，这玩艺您要给也给个识家，给我嘛。那差不多就是好菜喂猪、好茶饮牛了，您真给了我，我八成得换钱花去，不过就卖都找不着主。”

    　　一言即出，听得李威哈哈大笑了，笑着把珠子扔回匣子，好像也根本不在乎这东西，颇有欣赏地看着简凡一眼，笑着问：“简凡，你是自命清高呢，还是不想和我同流合污？我怎么觉得在你眼里，好像我还不如唐大头的份量。”

    　　“不不不，没那意思。李总二这东西我真不识货。古人都说了，匹夫无罪，怀璧其罪，您要送我三打五百，我不客气。可这么贵重的东西，我那敢要呀？”简凡客气了句，委婉地转了话锋问道：“李总，您不是有话要跟我说吗？关于那个案子，您身陷其中。已经这么多年了，我想您一定有所现吧？不是就专为送我样东西把我带这儿来吧？”

    　　呵呵我要说的，其实你已经看到了。”

    　　李威不动声色。有几分神秘之色指指身侧琳琅满目的古董。

    　　简凡诧异四顾了一遍，满眼俱是茫然，又是不解的看着李威。

    　　就见得李威的脸上肃然一片，长长叹息着说道：“这是我穷十几年的光景从国外和国外古董市场上收集到的，有花钱买的、也有巧取豪夺的……十四只前的案，贻,我直想找回失窃的文物，找到曾国伟证明我的清白田“刚候像疯了一样，每到一地我就先找古董市场，看看有没有现”十四只了，近到香港、新加坡；远到英法和美国，我自己也不知道自己走了多少地方，我没有现那个让我背了一辈子黑锅的贼，可我现了，遍地是贼呀”。

    　　这一句让简凡心生凛然了，傻傻地看着李威肃然的表情，有点像痛心疾，不知道是对于架上的这些古董还是对于他本人境遇。

    　　“这些，，你看这些，，都是陪葬品。”李威回头指着二层上的香炉、器皿造型各异的青铜鼎，随意拿着一件，小心翼翼地抚着，像抚着一件旷世的奇珍，叹着气说道：“都来自我省的闻喜、云城、候马等地，那里是古晋朝的统治中心，，是三晋文化的源地，你知道现在成了什么样子吗？可能你没有去过”我亲眼看见过呀，漫山遍野都是儿臂粗的窟窿，那是盗墓贼的探洞；村村户户都不缺掘坟毁尸的蠢贼，为了财、为了暴富，个个不惜干这些丧尽天良、断子绝孙的事”，耻辱呀，奇耻大辱呀烽火战乱，连日本人鬼子都没有扫荡过的地方，不到二十年，被我们自己人挖得干干净净，满目苍疾，全被他们卖出了国门换成了美元港币。这个破坏程度比五十年、一百年兵灾还要甚之”耻辱呀，奇耻大辱呀”

    　　李威旁若无人的说着。简凡从未见过温文如斯的李总何来的如此激动，双手几乎是颤危危把缺了一耳的小鼎放到了架上，袖子，轻轻地抹过了眼角。

    　　简凡蓦地觉得眼前这个削瘦的形象有几分高大起来，听说过海外有华侨倾尽家资抢救流失文物的事，也弈说过国内有企业出资回购流失文物的事，只不过这些事过于遥远，更和这位说不清具体路数的李总扯不上什么关系。

    　　莫非，莫非他也是此类仁人志士不成？不像呀？”，简凡心里打着鼓，看着回过头来的李威。满脸俱是痛惜，像是自家的珍品被偷被枪了一般地无法释怀，这些事简凡也道听途说过，在山省里，财有两条路，一条是挖窟窿找煤、另一条就是挖窟窿找墓。一种是拿死人的陪葬、一种是把活人变成死人。说白了是一条路，都是死人财。

    　　只不过这事简凡仍然是一头需水，看着李威的悲戚也是无言以劝，呆呆地看着这个在房地产业里呼风唤再的李总，好似今天才认识了他一般，只不过这个认识依然是让简凡不知道究竟所为何来，突然间灵机一动，征询似地问了句：“李总，齐氏两兄弟家就在云城。您是说他们也这类人吧？。

    　　“何止齐家兄弟呀！云城、晋中到大原、大同一线，凡做古董生意的，那家能不认识几个盗墓贼，甚至于他们前身就是此道中人南宫、开化寺两地，像样的店铺里，那个手脚又能干干净净得了啊。

    　　人的道德底线拦不住对古董的贪欲我其实也是个古董盲，只不过这些年收集古董，糊里糊涂也成了半个行家了，嗫，，要是换成是曾国伟就好了，最起码不像我，前几年经常上当受骗，，呵呵”

    　　李威苦笑着摇摇头。拍着简凡的肩膀，俩人随意地向外走着，李威小心翼翼地关上了两道门，又置身到了地上的房间里，眨眼间一个来回，让简凡的心里感觉怪怪的，不知道究竟这个神神秘秘的李总要干什

    　　。

    　　“你很奇怪我为什么说这些吧？”

    　　关了门，李威回头把简凡让到了沙上，问了句，简凡点点头，就听得李威又是说道：“现在咱们说说这个案子，自从背上了嫌疑人这个罪名，到现在为止十四只零三个月了，刚案后的几年是个无头案，直到齐树民从狱中提前释放出来，我才感觉到这事不像我先前想的那么简单，思来想去，最终我还是觉得失窃的文物才是此案的关键，当年就价值二百多万的文物足以让很多人铤而走险了我暗地里对释放的陈久文，也就是郑本胜的同伙进行跟踪追查，随后现了齐援民这条线，，但案的时间齐援民尚在云城，如何知道其弟被捕、如何快组织实施作案一直困挠着我。在当年晋原分局里有内应，这已经是不争的事实，但以我身份，也无法做进一步调查，所以我寄希望于专案组的侦破进展，每逢有专案组成立，我都想方设法把我的现通过各种渠道传达出去，呵呵，，只不过除了原毅明和你，没人重视过。原毅明因为相信我的话而被排挤离开了警队原本我不太看好你啊，虽然聪明，可毕竟太嫩了点，可没想到在你的手里却出现突破了”可惜的是，露出头来的线索，又被掐了，哎

    　　长长的十几年，被李威几言以概之，只不过说到线索网露的时候又被掐，看得出李威脸上失望的紧，这一次简凡倒隐隐觉得，有时候人得相信直观，最起码现在觉得；这个人一点都不像嫌疑人。想了想，简凡接了句：“其实这案子虽是悬案，可很明了，仍然是沿着古董这条线向下查一定会有所获，可我担心的是我们找不到有力的证据薛建庭已死，那把失枪已经不能证明什么了，李总，我想问一下，这个证据从那儿出？”

    　　“没有直接证据李威一句话说得简凡有点凉，不过眨眼间李威的话锋转了，笑着说道：“不可能有直接的证据，我花了十几年功夫找失窃的文物，把我自己都找成古董收藏家了都没见踪影。我想，在这个上面我们不可能有机会。四件文物肯定已经流失到了海外或者被人雪藏了”可我有间接的证据，不知道你能不能用上。”

    　　“什么？”

    　　“也是古董，其实这么多年，齐援民和齐树民俩兄弟的文物贩卖就没有停止过，浮出水面来的陈久文、薛建庭、郑本胜不过都是他们手下的小卒而已沿大原到大同直到北京，向南到广州转运到香港出境，有他们一条走私通道，但凡有盗墓或者其他古董出现到市士,盅不讨他们的耳此年我挣的钱基本都花在了古也认识了一帮子做古董生意的人，听说过一些，也查实过一些情况，资料，图片和文字我汇集了一部分”这份备份交给你李威解释着，款款地掏出了个精巧的叨递给简凡，这到却之不恭了，简凡持着看也未看，随意地收回了口袋。一看简凡这等不经意地样子，李威到稍稍诧异地问了句：小凡，怎么看你一点都不在意这个？”

    　　“呵呵，这得慢慢看、细细琢磨”谢谢你，李总，拷贝完了，回头我还给您。”简凡客气地说道。李威只是摆摆手示意不用了，简凡见得气氛缓和，就着话头小心翼翼地问道：“李总，我有几个问题想请教您，可能有点唐突。不知道您会不会介意？”

    　　“说吧。”

    　　“以您所说，齐氏兄弟的文物走私就没有停过，这十几年了，好像有点匪夷所思了吧？难道这么多刑警、重案队的一点察觉都没有。从齐援民的档案显示，这个人连一点案底都没有。”

    　　“呵呵，”相信我。我也当了十年警察，天网恢恢，疏和漏的地方多了，甚至包括你们内部人故意疏漏地方

    　　“您指什么人？”

    　　“这个，，我说不清。我已经置身于这介。集体之外了。还真没法判断。即便我知道我也不会说，万一有失误的话，会影响你的判断。

    　　第一个问题无果而终，李威不知道是不愿意指出还是真不指不出来，简凡低头沉吟了片刻。又接着问道：“可现在这个案子卡在这儿，我估计一时半会开不了工。就开了工没准方向我也定不了，甚至于还可能像上一次一样，稍有进展我又被踢出局了，，嘿嘿，，那样的话，您这一片苦心又白费了。”

    　　“放心，这次不会了

    　　“为什么？”

    　　“因为没人愿意跟着这案子件霉了，除了不识时务的一些人，就像伍辰光；还有一些身不由己的人，就像你、张杰，，除此之外，应该再没有人敢上这个案子了。就有人敢来，他也得掂量掂量自己比吴镝如何。”

    　　“可在方向上螟我可是丫环拿钥匙，不当家也不做主。”

    　　“这个简单，你告诉伍辰光，你们支队长，数，说现我也有走私文物的嫌疑，上次大玉鸟就是我这儿提供的，你们一队还没归还呢？呵呵，你告诉他，那儿有毛病，他铁定会让你追查那儿。我想他选你进调查组一方面原因是你破获过几个大案，另一方面，估计是和唐大头，和我有点联系的缘故吧？没准他矛头就是冲着我来了。”

    　　李威捉狭似地笑着。说得轻松之致，有点根本没有把伍支队长放在眼里的意思，这话一说。简凡也乐了，看来伍支队长的煞费苦心耍搬倒的这位，对伍支队了解的很。

    　　“谢谢您的坦率，李总。那我有个很让人难堪的问题，不知道该不该讲。”简凡话一转，继续来了。

    　　“讲，我当贼都当了十几年了，还会有什么比这个更难堪。”

    　　“看您的意思想证明自己的清白，我想问一句，档案中最关键的一个疑点到现在都没有定论。案的那个晚上，您到底在什么地方？。

    　　简凡突然地来此一问，李威的眉毛挑挑，似有几分不悦，不过跟着笑了，笑着说着：“这个问题嘛，其实有点羞于启齿，武这样说吧，凡你除了爱好吃以外，还有什么最喜欢的？也是男人最喜欢的。”

    　　“女人。”简凡想也未想，脱口而出。

    　　李威仰头哈哈大笑了。笑着摆摆手道：“说对了，我和一个女人在一起，不过是别人的老婆。虽然我这个人有点无耻，可也不至于无耻到把一个我喜欢的女人供出来证明我是清白的，何况她是别人老婆”所以我一口咬定我是一个人。除了你，不管谁问我都这样说。”

    　　简凡听得到无法确定真假，不过即便确定了真假好像对于本案的意义已经不大了，稍停了片刻。简凡长舒了口气，结束了：“我问完了。谢谢你，李总。”

    　　“别客气，应该说谢谢的人是我，好像还有个问题你漏了，你就不问问我的目的和意图吗？我觉得心里应该对我本人还是有所怀疑李威笑着说道。

    　　“我不相信你是清白的。但我相信在这件失窃案子上，您是清白的；我也不想问你的目的和企图，因为对于这件案子本身，我也有出于私心的目的。”简凡道。

    　　“是曾楠”。李威也蓦地回应过来了，或许把这今年青小子和曾楠联系到一起是最佳的组合了，或许能了解曾国伟失踪的疑案对于曾楠无异于一个最大的礼物，想当然地这么一想，倒觉得有意思了，评价了句：“说得好，不爱千金爱美人，其志可嘉啊。”

    　　简凡听得李威误解了。到没有点破，只是笑笑不作答。当是默认了，李威却是说得高兴之致。笑着允诺道：“你放心，需要什么帮助，你直接找我”即便是因为这个案了你受了打压丢了职。没事，下辈子我管你，肯定生活得比你当警察要舒服。等你曾楠结婚成家的时候，我亲自给你们操办。呵呵”老曾这人呀，很正派，当年对我很不齿啊，可他要是知道了我帮他养的闺女，而且给他找的女婿，真不知道该作何感想，”

    　　闲聊了许久，这话题却是走到了茬道上，对于简凡俱成了虚以委蛇了，一直到俩人谈毕，时间已经过了两个多少小时，李威又是亲自把简凡送回到了平安小区，大大安抚一番才算罢了。

    　　对于李威的客气简凡倒没有觉得受宠苦惊，只是心里一直在推敲着李威所说的这些线索和提供的一些资料，回到家里，把叨里的东西拷贝到了电脑里，又是细细的琢磨上了。

    　　只不过这次有点背，线索未明，庞杂的资料看过几遍之后，不知不觉天色已明。

