    一行人从盟重省出发，跋山涉水的穿过毒蛇山谷。

    千里迢迢的又返回到了比奇省这边，在比奇王城的安全区打卡了回城点之后。

    每个人除了一个地牢逃脱卷，以及几瓶用来保命的强效金疮药、太阳水之外，将背包全都超满了超级魔法药。

    一行人总共携带了540捆超级魔法药，光是赵千羿一个人身上就携带了248捆，而老烟枪身上也扛上了近80捆，光是药钱就花了将近200多万金币，足够他们消耗上很长一段时间的了。

    别看他们几乎没有携带用来补血的金创药，可是在玩家群体基本上都还停留在20以下的现阶段，根本就不用担心有人会来恶意PK他们。

    因为光是看到一行人全员装备上了22级的职业套装，再加上老四风有心和老五彪悍哥手里拎着的大刀重斧，玩家们就知道这帮人绝对招惹不起，等级高就是这么豪横！

    所以一行人所过之处人如分海一般避让，唯恐因为挡路而被这些大佬顺手干掉，大批的玩家远远的跟在后面惊呼，遥遥观望着他们身上的装备。

    只有少许光脚的不怕穿鞋的新人，跟在他们屁股后面嚷嚷着“GG、JJ”，或是“老大”之类的羞耻称呼，希望他们能给点金币、装备或是带他们练级什么的。

    忙着去练级的一行人，自然不会搭理这些新人玩家，休整完毕就直奔沃玛森林的方向而去。

    因为早早的就前往了盟重省发展，主角小队的几个人对比奇省这边的环境，还真就是不算太熟悉。

    别说是沃玛森林里的沃玛寺庙了，就连比奇省的三大初级副本都没有去过，也不知道这算不算是一个遗憾？

    “万羽老大，你们这么大阵仗是打算去那？”

    正如识途老马一般，带着队伍前进的赵千羿，突然收到了大胡子发来的讯息。

    “去沃玛寺庙练级。”

    估计是对方手下的成员看到了自己的赵千羿，简单的回复了一句，便询问道：“你们那边怎么样？”

    大胡子也是个人精，听赵千羿这话的意思，就知道人家没打算带他们一起。

    不过以他们的等级和实力，沃玛寺庙这种高危地图的确不是他们现在能涉足的。

    目前最适合他们去的地方，只有比奇省的兽人古墓、天然洞穴和比奇矿区，这些新人副本。

    别看大胡子和他手下那些打算跟着他混的“外来者”玩家，在现实里抱赵千羿和老烟枪的大腿跟着蹭经验蹭到了20级左右。

    可是别忘了，他们手下还新增了一批利用“镜界幻晶”作为媒介，进入了镜界空间的天马寨新人，光是带这些新人估计就够大胡子他们忙活好一阵的。

    更别提野心勃勃的大胡子，还打算在游戏里继续招募一批“外来者”中的新人加入天马寨，所以要怎么从官方的手中抢人也是他需要去考虑的问题。

    “我们这边？我们这边已经炸锅了好吧！”

    “天马寨这边被波及了七个新人，另外还利用‘镜界幻晶’进来了六十多个，加起来我老马手底下也有了上百号人！”

    大胡子兴奋中又有些幸灾乐祸的道：“应急救援部的212特勤大队那边也进来了上百人，不过根本就控制不住局面啊！”

    “怎么了？”

    赵千羿一边跑路，一边好奇的道：“你们又跟212特勤的人打起来了？”

    “没有！我哪敢啊！”

    “万羽老大你没发现这个镜界空间里的‘服务器’中，一下子多了海量的玩家人口么？”

    “银杏村和边界镇这两个新手村已经交通堵塞了，满山遍野的全都是抢怪的新人，而且‘外来者’的数量，好像一下子也增加到了上千人！”

    大胡子嘿嘿的笑：“保守估计，游戏里现在最少也有了一万多名的玩家人口，比奇这边已经彻底的乱成一团了！”

    赵千羿发现游戏中的玩家人口密度，比之前的确是要高很多，但这也是预料之中的事情！

    随着《玛法传说》这款游戏，在主角小队他们所在“现实”里的口碑扩散，必然会迎来一个人口爆炸的阶段。

    但是由于目前版本所开放的游戏地图十分有限，所以上万玩家人口已经让这个镜界空间里承载的“服务器”，容纳量无限接近于饱和状态了。

    根据《法爷传说》中记录的剧情，相信很快就会迎来《玛法传说》的第一次游戏大事件，也就是所谓的“服务器分流”。

    不过剧情是剧情，赵千羿暂时也想不到在镜界空间之中，要如何进行玩家人口的分流，难不成要另开一个游戏空间？

    最主要的是，游戏中的玩家人口，对他们这些“外来者”来说，实际上都相当于是NPC的存在，数量似乎并没有太大的意义，所以接下来就只能看那个神秘的“镜界意识”的安排了。

    “我现在正在新手村这边招人呢！”

    “外来者人口一下子扩大到了上千人，镜界空间的波及范围几乎扩散到了全省，这下官方要有的头疼了！”

    “估计是觉得这样下去局面肯定会失控，所以应急救援部那边的态度也放松了一些，通过李斌跟我联系说，原则上同意按照自愿原则，‘外来者’愿意加入他们212特勤的就加入他们212特勤，不愿意加入的允许我这边招募。”

    大胡子兴奋的道：“不过即便如此，我们两边招募到的加起来也还不到500人，除了一些两边都不相信的新人还在观望之外，还有一些第二批次的‘外来者’三五成群的拉起了团伙，看来这‘百年未有之大变局’是真的要来临了！”

    赵千羿一阵无语，他怎么觉得这货好像有点唯恐天下不乱的意思？这是什么值得高兴的事情吗？

    “行叭，那你先忙着！”

    赵千羿眼看着沃玛寺庙要到了，打了个招呼之后就准备结束对话。

    “诶~等会！”

    “万羽老大你别急啊！”

    “我们这一下进来这么多新人，结果连把鹤嘴锄都买不起。”

    可大胡子连忙叫住了他，厚着脸皮嘿嘿道：“你看能不能支援一批装备和金币，帮咱们度过难关啊？”

