    慕北令没想到明妃竟然是陆相那位受罚的庶女！

    到底是谁把这位庶女送进了宫，还成了明妃娘娘！他一时半会是想不明白。

    他的父皇为何明明早就知道，为何却默许此件事呢？

    他父皇身体不适却不肯传太医，究竟是为何?

    他的计划却是要加紧时间了！

    陆明月出来就要往明玉宫去，陆阿若究竟为何一跃成为明妃娘娘的！

    却被魏蓉嫣阻拦：“陆侧妃，请谨言慎行，宫里的事情不是我们能插手的！明玉宫您是去不得的！”

    陆明月看向慕北铮，慕北铮瞧了一眼魏蓉嫣道：“还是别去了！多一事不如少一事，我们就要离开了！”

    陆明月压下心中不甘，无奈应是！

    出了宫，她寻了借口去陆家，去见老太太！

    陆老太太见她来的匆匆：“明日就要走，怎么又到这里来了？”

    “祖母，请您屏退左右，明月有话与您说！”

    陆老太太满脸疑惑的屏退左右，问询：“到底是何事？”

    “祖母，我在宫中见到了阿若！她就是明妃娘娘！”

    “胡说八道，她早就与她那娘被逐到老家去了，你怎么可能见到？”

    “祖母，安王也是见到了，他只是想着多一事不如少一事，不想掺合此事！祖母，到底是谁把她送到了宫里，难道是大伯父？”

    “不会的，你伯父不会把自己女儿的送进宫去的！”

    “那能是谁？”

    “你走吧，别让安王久等！我会问问你伯父的！”

    “是，祖母！”

    “去云州你也一切都要安分守己，贵妃这次是要与你们住在一起的，她可是眼里容不得一粒沙子！安王妃是她精挑细选的，你万不可再做过分之事！尽快生个孩子，才算安稳！”

    说到孩子陆明月眼睛都湿润了，“祖母，我想尽了办法，还是不得！吃了那么多药·····”

    “我为你寻了个偏方，本来是要香草给你送去的，现在你正好来了，便给你就是！”

    陆明月跪在老太太身边，一脸感激：“祖母，还是您最心疼我！”

    “临走之前去看看你娘，她到底是你娘！”

    “是，明月会去看的！”

    老太太摸出方子，陆明月接过，小心翼翼放好！

    陆明月出门看到柳贞过来，便叫了一声：“大伯母！”

    柳贞行礼：“侧妃娘娘安好！”

    “大伯母免礼，明日我便要离开了，还望您和大伯父保重！”

    柳贞倒是一顿，这孩子什么时候正儿八经好好说过话！

    “谢娘娘挂怀！望娘娘日后到了封地照顾好自己！毕竟日后回娘家不易，外出只能靠自己了！“

    “多谢大伯母！”

    陆明月走了，柳贞多瞧了几眼，“这丫头到底是走偏了路子！令人惋惜！”

    “夫人说的是！”阿舒也觉得是就是如此，便应和道！

    柳贞是来与老太太商议陆之遥定亲之事的，还没张口老太太便问：“阿若怎么在宫里？这事，你们为何瞒着我？觉得我这遭老太太没用了？”

    这质问让柳贞一时半会无法回答，她沉默了！

    “你平日里絮絮叨叨话不少，怎么这会又不说话了？”

    “娘，这事儿我也不太清楚，只听老爷说是阿若路遇危险，被太子所救，见她与当初的雪妃娘娘几分像，便培养之后送入宫了！所以她才一直避而不见我们·····”

    “这回你倒是能说清楚了！”

    “阿娘，不是故意瞒着您，您若是知道了，还得跟着担忧！”

    “圣上是不是知道了？”

    “儿媳不敢猜测，圣上知道却隐忍不发，不知道是何意！”

    “皇帝知道竟然没说？那便是阿若真的有几分像雪茹，否则还能有什么理由不说呢？他肯定也是知道太子送阿若入宫的！倒是成了太子功劳!”

    “若是辰王无意与那位置，太子来坐那位置是理所应当，圣上虽然多疑，但是一向看人很准！”

    “他当然是看人很准，做事也果断，要不然也不能在这位置做了这么多年！既然他不说，我们也当不知道！不过，想办法要给阿若递话，让她小心为上，不要拖累了陆家！她还算是运气好得，本来就是难逃一死！”

    老太太当年明知道陆阿若出去就是死，但她没有给一个护卫，没个一个家丁，完全是放任不管的！

    但没想到陆阿若峰回路转竟然成了明妃娘娘，日后见她都要拜见的！

    如今还生了公主，更是水涨船高的！

    柳贞又说了两句匆匆来寻陆谦，说是老太太知道了，那便是安王府整个都知道了！

    陆谦倒也淡定：“明日就走了，知道了便也是无法挽回的！”

    “可是老太太生气了，说是瞒着她了！”

    “嗯，我会去劝的，这件事你再不用操心的！”

    柳贞便也去忙了！

    蓝鸳生下孩子之后身体一直不是很好，吃了许多药都不见效，林渊最近给开药在调理，似乎有些起色！

    陆之平就快到了，对于陆家来说真的是好消息！

    妙妙又大了一岁，说是要送到私塾去念书，却被陆谦拦下，陆家可以办学的，日后就由陆之平来负责，王公贵族还是世家子弟都可以来！

    各个家族也可以互通往来！

    一封来自大夏的信送进了令王府，而这写信的人竟然是夏灵芝！

    收信人是令王妃，当然金国不可能告诉大夏令王妃已经死亡的消息！

    毕竟除了大夏皇帝再无人知道令王妃是假冒的！

    如今曹银霜死了，这信自然是到了慕北令手里，但是慕北令却看出了一些令他不安的言辞！

    他看完信便是有些紧张，便亲自到曹银霜故居去找寻之前的信件，却毫无所获！

    之前的信件呢？他立即叫来之前伺候曹银霜的几个婢女盘问，都说不知道，却只有那位最恨曹银霜的那位却道：“早先娘娘的确收到过几封信，但是奴婢人微言轻不得靠近，一直都是放在娘娘随身处的！”

    慕北令至少肯定，之前就草印刷工就收到过夏灵芝写的！八成这些信已经毁了！

