    不光光是底下的观众开始着急，甚至连华夏代表团内部成员都开始着急了开来。

    马安度紧皱眉头问道：“沈秋？为什么不选？再不选的话，好牌就全部被别人抢先拿走了呀？优势全部拿捏在别人的手上！”

    郑光荣眼瞅着好东西都被别人抢走了，真叫那个着急。

    “沈大哥？你的葫芦里卖的是什么药啊？这第一个环节本身比的就是鉴宝速度和精准度，咱们的鉴宝速度明明是可以事先拿到好牌的呀！白白浪费了我们的天赋和优势呀！急死我了！急死我了！”

    唯独左小青不慌不忙，连忙朝马安度和郑光荣打手势：“别急别急！沈大哥之所以这么做一定有他的原因！一定是发现了其中的什么破绽，时间还有一分钟！急不来的！”

    沈秋报以一笑，小青到底是跟了自己这么久，最了他作风和习惯了：“不急不急！还有一分钟呢！”

    正所谓皇帝不急太监急，旁边的德科国的雷奥博士笑嘻嘻的插了一句：“沈秋师傅？你是不是遇到什么难题了啊？如果你不知道选那几样的话，我可以给你一些建议啊！呵呵！”

    “臭老头子！你闭嘴行吗？”郑光荣一口呵斥了过去：“就你那水平给我们沈大哥提鞋的资格都没有，就别在这哔哔丢人现眼了好吗？”

    “可以了！”还剩下四十秒钟的时候，沈秋这边果断做出了抉择：“我们要32号藏品、50号藏品、和7号藏品！”

    沈秋起身亲自在题板上写下了几件藏品的价值，并且顺利拿下了它们。

    分别是一件来自华夏的画作齐白石的《墨虾》，一对块头不小的紫檀色核桃，以及一件外国的藏品，一只西域文化特点的铜碗，约莫有普通人手掌大小的铜制的鸟纹碗。

    准确来说，这三件藏品并不出奇，稍微懂行的人对此也是连连叹气。

    “沈秋这是怎么搞的？怎么选了这三件藏品啊！首先就是《墨虾》这幅画！不用看就知道是赝品，因为真迹被放在燕京的国家博物馆展示呢！百分百的赝品啊！”

    “再说那对核桃！应该说核桃在古玩收藏界的历史是从清朝时期开始的，也就是说保存时间最长的核桃也不够才两三百年，再看它的这对核桃平平无奇，表面的包浆很浅，一看至多一百年的样子，这算什么古玩啊？”

    “前面两件东西算不上多稀奇，我就想不通了，为什么沈秋要选最后那只铜碗啊！这只碗看它表面的纹路就是西域国家出产的，不属于华夏国的文物！这沈秋的脑子是不是被驴给踢了，放着那么多华夏的宝贝他不选，偏偏选定了这只外国的东西？难道说他对外国文物的了解比华夏燕京还要深厚吗！”

    沈秋第一轮的操作就让许多人为之不解，马安度也看不懂，但他看到沈秋脸上洋溢着轻松自若的表情。

    这一点必须无条件的相信沈秋，毕竟人家是燕京第一鉴宝宗师，他的操作寻常人看不懂很正常。

    ……

    接下来便是各个代表团相互之间比大小的环节，德科国的雷奥信心满满，他首手上拿着三张牌，三张分别代表他手上藏品的牌。

    数十台的摄像机镜头几乎全部在华夏代表团、德科国这边，沈秋的表现差强人意，原来竖立起来的强者形象让人大跌眼镜。

    再加上沈秋的选宝是倒数第三个做出决定的，这就等于他挑选的那三件藏品都是别人挑剩下的，几乎是就等于是明牌的对峙了。

    这个局面就跟斗地主是一个道理，首先选牌的人等于是暗牌，而最后选牌的人等于是明牌，一个是暗牌、一个是明牌、相互之间的胜率几乎是可以预见。

    “沈秋师傅？我们现在可以开始了吗？我想问你一个问题，沈秋师傅你确定不是在故意放水的吗？”

    “哦？”沈秋并不意外，他朝着雷奥说道：“怎么雷奥教授？你认为自己获胜的胜率很高？”

    “那是当然的！沈秋师傅你的牌牌面我也看到了！这个游戏几乎没有任何的悬念可言了！我原本只有百分之二十的胜率，但是看了你的操作后，我觉得我们的胜率把握可以提升到百分之九十了！”

    沈秋笑了，他从三张牌当中抽出一张出来：“那行，我就跟你赌剩下来的百分之十！”

    “小青姐小青姐！我看到了？”郑光荣已经开始紧张了起来，他小心翼翼的凑到左小青耳边嘀咕道：“是32号的藏品？齐白石的《墨虾》？这是一副仿作，齐白石名气最大的代表作，越是名气大，就越是容易被人看出来，沈大哥怎么会犯下这么低级的错误？”

    “所以呢？”小青瞥了他一眼问道：“所以你觉得这幅画代表什么级别？”

    “这还用说嘛？肯定是小啊！这幅画连最基本的装裱塑封都没有，放在燕京城至多两三百块的价格！肯定是属于小啊！”

    “哼！”小青冷哼了一声：“所以说你的水平还有待提高啊，尽管是黄金瞳透视眼，但字画界中的道行你还嫩着呢！”

    小青暗自分析，第一件《墨虾》仿作虽然没有装裱，但明显能够看出那几只水墨的虾活灵活现，画出了对虾的精神气儿。

    尽管《墨虾》是一副仿作，但也要分仿作的质量如何，有的人只模仿到了齐白石墨虾的形，却从而丧失掉了对虾本身的精神面貌，看起来就像是一堆死虾。

    可眼前的这幅画不同，虽说一眼能够看出它是仿作，但也能看出他画出的这些虾是活得，单凭这一点它的价格就不会低于五千块，对应到具体的级别应该就是中。

    后面的一对核桃和西域铜碗左小青着实是捉摸不透了，核桃的级别对应的小，铜碗的级别也是中。

    所以说不管是从哪个角度来看，沈大哥拿到手的这三张牌，就是一副烂牌！

    明明是一副烂牌，沈秋却不慌不忙！这里头到底隐藏了怎样不为人知的玄机？

    在众人的关注下，华夏代表团的第一张牌和法克国的第一张牌相继揭晓！

    沈秋这边出的牌就是32号藏品，齐白石的《墨虾！》

    法克国雷奥博士出的牌则是第18号的藏品黄金面具！

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    牌面揭晓，雷奥博士就仰头发出震耳的长笑：“果然全部都在我的预料之中，沈秋你第一张牌就是这个墨虾！全部被我猜中了呀！哈哈哈哈！”

    雷奥指着展台上那副展开的《墨虾》分析道：“齐白石的《墨虾》，在华夏国非常出名的一幅画！这位齐白石也是华夏近代画家当中大师级别的人物，而且我也知道！它是一副赝品！”

    “但是！”雷奥话锋一转，指着画作左下角的印章说道：“从这个印章可以看的出来，王如松！这个人也许你们并不熟悉，他是燕京大学的老一辈的书法家，跟齐白石是很要好的朋友，他临摹的这幅作品虽然算不上神似，但却模仿出了自己的特色和韵味！你们以为它只是一副浅薄的仿作，其实它的造诣在华夏算的上书法家的行列！这幅画的价格至少要在八千美金的范畴！”

    “所以它对应的别就是，中！哈哈哈哈……”

    ……?

