

    利剑袭来，光头老外感受到那股灼热凌厉的气息，顿时大惊失色，连忙想要侧身闪躲陈飞的攻击。

    但这一道利剑来势凶猛，光头老外的动作还没做出来，就直接被火焰利剑击中。

    利剑横扫而过，直接将光头老外拦腰斩断。整个人直接摔落在地上，身子断裂成了两半，鲜血混合着内脏流了一地。

    如此一幕，顿时让现场的人目瞪口呆，不可思议的看向陈飞。

    毕飞和毕大师完全没想到陈飞这么强，难以置信的揉了揉眼睛。金发老外瞪大了眼睛，惊恐的看着自己的同伴。

    至于朱洁，此刻早就捂着嘴巴，到一旁呕吐了起来。

    而陈飞，指尖轻轻一点，一点猩红的火焰落到光头老外身上。随即熊熊燃烧了起来，迅速的将光头老外燃成一堆灰烬，随风飘散。

    地面一片洁净，甚至连血迹也被灼烧得干干净净，好似什么都没有发生一般。

    此时，陈飞再走向那金发老外，淡淡出声道：“还需要我动手吗？”

    金发老外啪嗒一下跪在了地上，砰砰的磕头求饶了起来，“不，不要杀我。我错了，我知道错了。你要我干什么，我都答应！”

    陈飞看着痛哭流涕的金发老外，心中一动，将已经抬起的右手放了下来，出声道：“那就跟我来吧，我有些话要问你。”

    金发老外如蒙大赦，连滚带爬的跟着陈飞走了进去。

    至于毕飞和毕大师，看着陈飞从自己身边路过，说不出是什么心情，整个人脸上的表情不断变幻，心绪复杂无比。

    将金发老外带到了大厅之中，朱庆客气的将陈飞迎到了主座位置。

    陈飞看着趴在地上的金发老外，开口出声道：“我现在问你什么，你就答什么，如果有所隐瞒，你知道后果的。”

    金发老外身子一颤，连忙点头道：“我不会说谎的，绝对不会。”

    “很好！”陈飞点点头，随即开口问道，“你先自我介绍一下，然后说说，为什么你们要来汉南市，故意找武馆的茬。”

    金发老外连忙答道：“我叫汤普森，今年二十七岁，是一个叫做‘火鸟’组织的一员。我们来汉南市，来武馆找茬，是受到上级的指使过来的。”

    “火鸟！”陈飞微微皱眉，自己没听过这个组织，随即继续问道，“你们上级为什么指使你们来汉南市武馆找茬，这其中有什么原因？”

    汤普森犹豫了一下，看了陈飞一眼，随即小心翼翼的开口道：“具体的原因高层是不会告诉我们的。但——”

    看到陈飞面色微变，汤普森连忙开口道：“但我们一起过来的这些成员，隐约能够猜到一些高层的意图。”

    “什么意图？”陈飞问道。

    汤普森道：“这次我们火鸟组织一共派出了二十一名武者，实力全都介于黄级巅峰到玄级中期之间，也已说是火鸟的中间骨干阶层了。”

    “我们来之前，就被指使主动来汉南市和附近的市县，找本地的武道高手进行挑战。而且，击败他们之后，要砍下他们的一根手指，作为纪念品。”

    听到这，陈飞不由得轻轻皱了皱眉。

    汤普森连忙解释道：“我和科努尔才刚刚到这边，还没击败任何一名武者，所以我们并没有砍华夏人的手指。科努尔就是——”

    说着的时候，汤普森朝刚才光头老外燃烧的地方看了看。心中情不自禁的为之一寒，一股恐惧的死亡感涌上心头。

    陈飞思索了一下汤普森的话语，道：“按照你的意思，你们这个火鸟组织是故意派人来华夏挑战武者的。那这么做的目的是什么，而且为什么选在汉南市这个不算有名的华夏城市？”

    汤普森愣了一下，随即道：“根据我们的猜测，我们火鸟组织是想进军华夏市场。所以派我们来打前站，提前打响名声，然后正式进军火鸟。至于选在汉南市的原因，这，这个我也不大清楚。”

    担心自己的回答不能让陈飞满意，汤普森心惊肉跳的看向陈飞。

    陈飞此刻也在思索，汤普森猜测的打开华夏市场的可能性倒是有可能，但为什么在汉南市，还是有些令人不解。

    就在此时，一名弟子有些气喘吁吁的快步小跑了进来，出声道：“馆主，馆主。”

    朱庆见状，上前一步道：“这么了，这么大呼小叫的。”

    弟子递过来一份信封，道：“馆主，这是刚刚有人送过来的。是用弓箭直接射过来，钉在武馆大门上的。”

    闻言，朱庆不由得一阵皱眉。要说送信，现在社会各种手段层次不穷，无论是邮件还是手机信息，都比这种传统的做法要快速高效得多。

    而对方却选择这么一种复古的方式来送信，那么就只有一种可能，对方是示威来的。

    快速拆开信封，飞快的扫完了信上的内容，朱庆的面色顿时沉了下来，显得不怎么好看。

    “怎么了？”卫金龙出声问道。

    朱庆将信件展示在众人面前，出声道：“这是战家送来的信件，三天后，战家将会举行一场武者大会，邀请武道界的同仁一起前去参加。而不愿参加的人，后果自负。”

    众人目光落到信件上，特别是最后“后果自负”四个字，一片猩红，显得格外的刺眼。

    “战家！”陈飞咀嚼着这个名字，随即想到了在省城的时候，被自己废掉的战奇，似乎就乃至于汉南市，“难道就是这个战家？”

    “陈先生，这战家是我们汉南市的第一家族。曾经的战老爷子，那是从军队退出来的高层。虽然老爷子现在不在了，但战家和就军方的关系，还是十分密切。而且，战家这么多年来，一直苦练不缀，家族成员实力都十分不错。”

    “不过，之前战家虽然厉害，但一直很低调。这种直接发信息让我们过去的事情，还从来没有过。况且还是以这种威胁的方式发来的信息。”朱庆赶忙解释道起了战家的情况。