    轩辕覆轻笑，看着耳根绯红的小姑娘，终于心满意足的不再逗弄她，下巴从她柔弱的肩膀上离开，手上的力道微微松开，但却依然没有放她下来，而是改成了单手轻扶她的细腰。

    “你之前都没学过棋艺茶画，自然无法和根基扎实的云聘婷相比。”

    “就是的啊……还有短短七天，我就是日夜练习，估计都比不上她的一个边角。”

    云音音此刻，就像是被扎了孔的气球，要多泄气就有多泄气。

    轩辕覆伸手轻点她小巧的鼻尖，“不是说了，我有办法。”

    抬头，大眼睛里带着一丝怀疑，“皇叔你真的没逗我？”

    见小姑娘这副被骗怕了的样子，轩辕覆无奈，同时心底暗暗决定，往后可不敢再骗小姑娘了，这么不撑骗，哪天惹哭了，心疼的又是自己。

    “琴棋茶画是从几百年前的大洲就传下来的，原本是用于各种庆典或祭祀的，后来渐渐成了贵门消遣，可时间久了，倒成了各家挑选新娘子的标准。”轩辕覆对此是嗤之以鼻的。

    云音音也是撇了撇嘴，娶妻嫁人，明明情投意合才是最重要的。

    “皇叔你懂得可真多，但这和我赢比赛有什么关系呢？”

    知道小姑娘着急，轩辕覆索性就直接说了，“七日后的比赛，为了不复杂，一般公主都会选琴和画两项，但是你呢，画笔都拿不稳，自然也就只能选古琴了。”

    “可我古琴弹的也挺吓人的啊……”

    “所以，你要用接下来的七日，学一曲不一样的琴谱。”

    云音音茫然，“什么叫不一样的琴谱？”

    “平时人们学的，是便于传教的简易琴谱，而真正能勾人心弦的，是那些失传已久的古琴谱。”

    “所以如果我能在这七天内，学上一首古琴谱，也许就能赢过云聘婷了？”云音音已经有点小期待了，“云聘婷弹得再好，入了那些皇子的耳里也不过只是千篇一律，所以只要能让他们耳目一新，就算我弹得不怎么样，也会比那些陈调子来的好听。”

    轩辕覆笑笑，其实他没有直接明说，他要教小姑娘的是一首战曲，有短暂蛊惑人心的功效，可惜后来被禁用，而琴谱，也是自己多年前意外得到的。

    “皇叔你会弹是不是？”云音音一脸兴奋，唰的一下从轩辕覆腿上跳下来，拉起他的胳膊就要去，“那你现在就来教我啊！”

    “不急，等晚上回来，我再教你。”

    轩辕覆起身，伸手将急躁的小姑娘又拉回到自己面前，伸手替她整理了下刚才弄乱的衣裙。

    “皇叔你要去哪？你要出宫吗？”云音音的心突然就揪紧了，这是要去找小姨谈恋爱了吗？

    “怎么？你要一起出宫？”

    云音音摇头，神色黯淡的说道，“我不去，我一会先去熟悉熟悉琴音。”

    哼，你去谈恋爱我去干什么？嫌弃太阳不够亮再给你们两人点个大灯泡吗？低着头，云音音一屁股坐到凳子上，不再去看轩辕覆的脸。

    看着嘴上喊着好好学琴可却满脸不情愿的小姑娘，轩辕覆既心疼又觉得想笑。

    伸手，习惯性的就要去捏她白嫩的脸颊，可手刚碰到便改为轻抚两下，险些忘了，捏了会生冻疮。

    “乖乖的，如果练琴累了就歇歇。”

    “哦……”云音音低着头，眼睛一直看着自己的鞋面。

    轩辕覆再次宠溺的轻抚两下她的脸颊，然后才转身，迈着大步离开兰苑。

    等脚步声远后，云音音才慢慢抬起头，满目眷恋的看着那宽厚挺拔的背影。

    ……

    当坐在古琴面前，云音音才深刻的感受到，扶不起的阿斗到底是个什么样的人。

    “啊！”长叹一口气，云音音耸肩，“算了，我还是等皇叔晚上回来再学吧。”

    红日蓝月见状，对视互相一笑，立马递上洗好的葡萄。

    “公主，要不还是去陪月牙吧，或者，骑上月牙去花园转转？”

    “不要不要，又不能骑着去御花园耍威风，光在自己家里溜圈子有什么意思啊。”云音音突然噗嗤一声笑出声，“你们说，要是我那天表演个骑白虎，是不是那些皇子就都选我了？”

    这绝对比那些个什么古琴谱来得更是惊奇，新鲜吧！

    红日两人想了想那场景，也有点忍俊不禁，“应该会，不过，结果就不是最尊贵公主了，估计会被改成，最难嫁公主！”

    “难嫁才好呢！”

    云音音求之不得呢，嫁不出去才好，嫁不出去自己就一辈子赖在皇叔身边，当个永远被他宠爱的小公主。

    蓝月听了这话，暗暗叹了口气，有王爷这么霸着，公主可不就是最难嫁的公主嘛。

    “蓝月，别唉声叹气的，快，跟我去三哥那溜溜。”云音音一招手，带头走在了前面。

    云音音到了那，才知道云明宇出去还没回来，于是便先在兰妃那坐了会，简单交谈了几句，说了一些关于七日后宫宴的话，就在云音音快要坐不住的时候，云明宇终于回来了。

    “小九儿，过来，三哥给你看样好玩的东西。”

    看出云音音的满脸乏闷，云明宇找了借口，将她叫到了自己的院子。

    “三哥要给我什么好东西啊？”一到了云明宇的地盘，云音音立马放松了下来，扯着他的袖子就要找好东西。

    “好了，东西等你走的时候再给你，你先说说，你过来找我是有什么事吧。”

    云音音放开手，一脸不高兴，“三哥这话说的，我难道就不能特意过来看看你？”

    “说不说？不说我可又要走了。”

    说着，云明宇就要抓身，云音音立马伸手拉住他的袖子，嘿嘿讪笑两声，“好吧好吧，我承认，我来找三哥，是有事请你帮忙。”

    “这还差不多，坐下说吧。”

    等坐好了，云音音便立马说出了自己来的目的，“三哥，你能拿到天衣阁里的宫女制衣记录册吗？”

    “你要那个干什么？”

    “这个暂时还不好告诉你，等我彻底查清楚了才能和你说。”

    云明宇听她这么说，就知道她是在计划做什么，于是猜测道：“你是要梅妃宫里的宫女制衣册吗？”

