    收到了李经方的邀请，袁世凯也十分高兴，李经方愿意见自己，这就是一个很好的信号。因此袁世凯也准备了一份礼物，第二天随同李经方派来相请的家人一起，进了合肥城，来到李经方的住所。

    两人相见之后，互相客套了一番，然后分宾主落座，从人奉上茶来，袁世凯接过了茶碗，饮了一口，将茶杯放下，道：“伯行兄，算起来我们最后一次见面，还是在给老中堂出殡的时候，有3年多没见了。”

    李经方呵呵一笑，道：“慰亭，你记得到是清楚。这几年来，你逢年过节，都送来礼物问候，到是有心了。”

    袁世凯忙道：“这是理所当然的，老中堂对世凯有知遇之恩，世凯永远铭诸肺腑，岂能相忘。只是公务繁忙，不能亲身拜访伯行兄，也不能在老中堂灵前上一柱香，只能遣人送去区区一点薄礼，实在是惭愧惭愧啊。”

    李经方摆了摆手，道：“慰亭也不必自责，只要心意到了也就够了，你的担子重，事情多，不必亲自前来了。”

    袁世凯道：“这次我到两江上任，负责救灾事务，关系重大，现在南方的情况伯行兄也清楚，是困难重重，我也算是扶棺南下，不过能在合肥见伯行兄一面，也算是没有憾事了。”

    李经方笑了笑，道：“慰亭也不必太过忧虑，我看慰亭这次南下，困难虽说是有些，但也没有慰亭说得这般严重吧，慰亭所担忧的，大概就是我们华东**，其实也不必担心，华东**并无意南方，这次占据安徽，实在是清朝做得太过份了，这次华东**借道慰亭通过，可见对慰亭尚有善意，只要慰亭不挑恤华东**，也就不会再有兵戎相见了。”

    袁世凯点了点头，道：“伯行兄所言，我也放心多了。不过伯行兄现在己经投靠了华东**，也算是前途光明啊！在这里说话，我也没有什么顾忌的，他日海外华人开朝立业，伯行兄可是从龙之功，开国功臣，封候拜将，指日可待，前途也未必在老中堂之下啊。”

    李经方呵呵笑道：“慰亭，我都是知天命的年纪了，早己是没有争名夺利之心，也不想什么加官进爵，再说我是什么材智，岂敢再有奢望，只求下半生平安无事，孑孙皆安康乐业，也就足矣了。”

    袁世凯陪笑道：“伯行兄已经看透了名利，实在是佩服啊。”

    李经方道：“既然慰亭没有顾忌，我也就直言不讳。”

    袁世凯忙道：“伯行兄，有话但说无访。”

    李经方道：“清廷气数己尽，不可挽回，我华东**必将成大事，这话慰亭刚才也说过了，我看慰亭也要为自己打算，给自己寻找一条后路啊。”

    其实袁世凯刚才把话头引到华东**上，就是在等李经方这句话，立刻道：“伯行兄说的这些，世凯又何偿不知，华东**仍是顺天应时，又有大功于中国，自然必成大事，世凯又何尝不想校仿微子去殷，韩信归汉，弃暗投明，只是世凯受朝廷厚恩，位极人臣，官至极品，因此实在是不忍弃之，这次才受命于危难之际南下，仍是尽及人臣之道啊。”

    李经方淡淡一笑，他也是十分精明的人，见袁世凯将话题向华东**上引，就知道袁世凯的用意，因此才故意说了一句让袁世凯为自己打算的话，果然袁世凯立刻就顺着李经方的话说下去。虽然这番话说得冠冕堂皇，但李经方听得袁世凯的话外之意，他先说华东**是顺天应时，还举微子去殷，韩信归汉的例子，表示自己也想投靠华东**，但话头一转，说自己在清廷位极人臣，官至极品，受清廷厚恩，所以不忍弃之，其实不忍弃之是假话，真正后目地是告诉华东**，自己在清廷可是顶极的官员，如果华东**要自己归降，总得给自己一个有份量的官位吧。

    不过李经方并没有说破，但也没有顺着袁世凯的话头说下去，而转到其他的话题上，且看袁世凯怎么办？而袁世凯的心里虽然着急，但也只能耐着性子，陪着李经方说话，想着怎么样再把话题给引回去。

    而说了一会之后，袁世凯实在有些沉不住气了，于是道：“不知伯行兄现在华东**所任何职？”

    李经方心里冷笑，袁世凯果然忍不住了，不过还是从容答道：“我现在华东**，是咨议局议员，筹备委员会委员，在今年年底，华东**将招开咨议局大会，正式选出咨议局的议长，委员等职位。现在到合肥来，只是临时帮忙，谁叫合肥是我的故籍呢？只能这里的事情稳定下来之后，我就再回青岛去了。”

    袁世凯皱了皱眉，道：“咨议局是做什么的？”

    李经方又将咨议局的职责、功能对袁世凯简单的解释了一遍，袁世凯听了，也大体明白，按李经方的说法，这个咨议局其实没有多少权力，也就是向华东**提提建议什么的，远不如元老议院的权力大。当然袁世凯关心的并不是李经方的职位，而是通过李经方，评估自己投靠华东**后，会是什么位置，另外也想通过李经方，向华东**表达自己的态度。

    现在看来，李经方在华东**的地位并不高，当然李经方在清廷的官位也不高，只不过是有一层李鸿章的光环，因此李经方在华东**的官职对自己只有参考价值，但并不能做为自已评估的依据，重点还是希望李经方替自己向华东**传话。但这话也不能直说，于是袁世凯道：“以伯行的材干，在华东**中，就算不在各部中任职，至少也应有府州长官之任，虽然伯行兄志不在仕途，但这咨议局食之无味，弃之可惜，实在是大材小用了。华东**也未免太不识人了。”

    李经方那不知道袁世凯的意思，表面是为自己抱不平，但实际上还是在说他自已，既然李经方在华东**是大材小用，那么他袁世凯投奔华东**，当然要一个更高的官职了。

    于是李经方叹了一口气，道：“我是前朝旧臣，岂敢在新朝有所奢望。慰亭呵!纵观二十四史，可见前朝旧臣能在新朝中得以重用的吗？不说他朝，就是清朝开国之初的三藩如何，都被封为了王爵，但那一个又得了善终的。算了，反正我也无意仕途，不说了，不说了。”

    而袁世凯却是如遭重击，整个人都呆住了，因为李经方的这番话，把袁世凯的美梦彻底击得粉碎，让袁世凯也终于意识到，自己希望和华东**谈归顺条件，并且在华东**中出任一个重要位置的官职，是根本不现实的，华东**根本不可能重用自己，因此袁世凯的心里十分沮丧，也无心再和李经方对付下去了。

    见到袁世凯一付失魂落魄的样子，李经方也知道自己的这番话起了作用，李经方对华东**的了解要比袁世凯深刻得多，知道华东**是不会重用清廷，这一方面是旧朝新朝的区别，另一方面也是华东**的制度、规则、施政和清廷完全不同，清廷的官员基本不可能适应华东**的这一套制度。当然话说到这一步也就到位了，后面的路怎么走，就让袁世凯自己去选择了。于是道：“慰亭远路而来，一路辛苦了，我也不再多留慰亭，早些回去休息吧。”

    袁世凯这才回神来，赶忙起身向李经方告辞，回到了营地。不过袁世凯的心情依然不好，连午饭都没有吃，独自一人在帐蓬里坐了一个下午，只说自己要思考事情，不要打扰，因此家人、部下也不敢多问。

    不过袁世凯毕竞是见过大风浪的人，一个下午的时间也将心情基本调整过来，同时也计划好了以后的打算，既然自己投靠华东**，基本是不可能得到重用的，因此暂时也就不必考虑投靠华东**，毕竞自己现在依然大权在握，并且摆脱了清廷的制肘，大可以在南方开创一个新局面。

    而目前华东**的首要目标还是清廷，并不是自已，因此在此期间，自己在南方仍然可以保持权势，甚至还可以割据一方，过几年自己说了算的日子，当然还要尽力和华东**保持良好的关系，千万别引火上身就是了。而等华东**灭了清廷，统一了北方，将目标转向南方的时候，再见机而作，可战则战，不可战则降，反正只要自己不和华东**交恶，在投降之后当个富家翁还是可以的。想通了以后的道路之后，袁世凯的精神状态也明显好多了，在晚饭的时候，也基本恢复了正常。

    袁世凯一行队伍在合肥停留了三天，本来袁世凯还打算拜访一下罗岳，起码先结交一下，算是认识了，但既然自己现在不打算投靠华东**了，也就没有这个必要，因此除了拜访了李经方之外，后两天就都留在营地里休息，毕竞走了十几天的路，也确实十分疲惫。在第三天，华东**的船只也安排出来，于是袁世凯一行队伍、车仗在合肥登船，启航向南京驶去。

