    “但是不管怎么说，SKT现在以1:2落后YM，”娃娃非常激动，“来自我们LPL赛区的YM率先拿到决赛赛点！”

    “是的，只差一步！”说到此处，米勒神情不由得有些恍惚，他转身看向舞台中央，YM与SKT众人正摘下耳机离开选手席。

    “我说句实话，”他看向一旁的PDD，“决赛前我都不敢想，YM能在SKT手上拿到赛点。”

    “上一次LPL队伍把SKT逼到绝境还是在2015MSI，不过那时候下路bang和wolf的实力与现在不可同日而语，如今YM面对的可是在决赛前保持不败金身的S赛双冠王！”

    “难以想象第一次进入全球总决赛的YM就能将SKT逼到悬崖边上！”

    不光解说神情振奋，国内更是一片沸腾。

    “之前贴吧里说YM最多赢一场的呢，脸疼不？”“脸疼什么？这种打脸的窝囊事都是锅吧臭弟弟们干的，和我抗吧老哥有什么关系？别尬黑嗷。”

    “之前韩杂说卢锡安是黑科技，这个瑞兹怎么说？用SKT的皮肤击败SKT，还把你家偷了，嘻嘻。”

    “YM先砍三星，再斩老虎，难不成最后掀翻SKT王座？这要是让他们赢了岂不是一己之力干掉三个韩国队？”

    “决赛赢了一生粉，不过分吧兄弟盟？”

    “拿了S赛首冠，冠军皮肤我一个号买一套，说到做到！”

    国内观众在用自己的方式发泄心中情绪。

    从S5总决赛到S6MSI，再到S6总决赛，LPL赛区已经沉寂一年之久。

    一年时间，有不少玩家弃坑当起了现充；不少人不再关注比赛，只是单纯的上去打两盘大乱斗，轻松享受游戏。

    但依旧有很多观众在默默坚守，LPL和LCK的比赛场场不落，贴吧虎扑讨论热火朝天。

    他们在等待，等着LPL赛区重现往日辉煌。

    决赛开始之前，绝大多数观众认为今年LPL的表现已经达到他们的心理预期。

    一个八强一个四强一个决赛名额，和LPL在S4全球总决赛中的名次一样，对于这个成绩，观众无疑是满意的。

    目前来说，打LCK只要不是被单方面虐杀，大家心里都能接受，他们已经默认了两个赛区之间巨大的实力差距。

    但是今天，YM的表现着实给他们打了一针强心剂。

    第一场是因为卢锡安在中路面对传统法师时太过强势，可以轻松抢得线权，加上一级团的装备优势太大，滚起了雪球赢下比赛，那第三场呢？

    YM尽管在运营节奏与抓机会能力上稍逊与SKT，但是明眼人都看的出来，双方之间的实力差距并不是不能弥补的。

    第三局SKT最后的换家决策让观众意识到，如此强大的双冠王依旧会犯错，甚至一个失误送出了赛点。

    如今YM2:1领先，不少观众甚至开始觊觎LPL从未染指过的召唤师奖杯。

    SKT休息室中，kkoma紧紧盯着自己的笔记本，黑色签字笔在上面龙飞凤舞，推演着BP。

    身为英雄联盟迄今为止最成功的教练，kkoma对于BP战术的理解相当深。

    他习惯站在对手的角度思考问题，只要能猜透对方会怎样布置BP，那他自己布置起来的难度就要低上不少。

    刚刚他接到官方消息，下一场YM不出所料选择了蓝色方，将BP压力交给SKT。

    在kkoma看来，对方那个叫涵艺的教练并不强。

    特别是第二局，力宏确认自己在BP上胜过了涵艺。

    对手明明可以多考虑一层，将辛德拉送上ban位，逼迫当时身处红色方、ban位本就紧张的SKT禁用卢锡安。

    或者YM将6级后克制辛德拉的奥拉夫提前ban掉，这样一来SKT会更难做。

    要是ban卢锡安林燃拿到辛德拉，faker拿不到线权；要是把这两个英雄全放出来，YM一抢辛德拉，SKT让faker拿没怎么玩过的卢锡安，中路在BP上同样可以不战而胜。

    力宏在本子上认真和自己玩着BP角色扮演游戏。

    faker还在跟下路双人组聊着今天刚刚看到的冷笑话。

    另一旁的笨鸡在给上单打气，duke虽然也是当年也是打星际的电竞老人，但是换了个项目，如今走到最后的决赛，还是压力山大。

    笨鸡作为SKT的老大哥，扮演着定心丸角色，他知道duke现在被什么所困扰。

    去年的SKT。

    S5的SKT号称英雄联盟历史上最强悍的战队之一，个人能力、团队协作和版本适应能力全是巅峰水平。

    马大头的鳄鱼诺手、faker独树一帜的瑞兹在那一年是所有参赛战队的梦魇。

    拥有两名世界级中单的他们以15-1的豪华战绩轻松夺冠，而今年，他们面前突然跳出了一只名为YM的拦路虎。

    duke很难接受，SKT目前的阵容与去年相比只是把marin换成了他自己，另一名世界级中单、总决赛只打了4场的侯爷远赴LPL去证明自己不会一辈子活在faker阴影中。

    在faker状态回暖之后，侯爷的离开对队伍实力并没有太多影响。

    去年自己没来，SKT碾压夺冠，怎么今年到我这儿就拉胯了呢？

    我怎么这么倒霉啊！

    倒霉熊duke气鼓鼓的托着下巴。

    一旁的笨鸡过来拍拍他的肩膀，给他做心里安慰。

    笨鸡心中清楚，对于刚刚加入SKT的战队成员来说，前几年队伍取得的成绩不光是一种激励，也是一种压力。

    一旦成绩不好，新成员将会迎来铺天盖地的谩骂与怀疑。

    kkoma打了个响指。

    “走吧队员们，上台了！”他大声喊道，此时的kkoma自信满满。

    LPL解说台。

    “上一场的MVP依旧给到Ran，数据非常华丽，”娃娃看着屏幕中林燃的照片出现，不出意外的说道，“不得不说，那个大招金身的使用确实令人惊艳。”

    “马上就要进行第四局的较量，说实话这把比赛YM非常有机会拿下，”PDD开口说道，“他们优先选择蓝色方，BP占据的优势相当大。”

    “我们都知道这个版本蓝色方天然占有BP优势，但是有一个很有趣的数据，”米勒笑了起来，“决赛到目前为止打了3盘，全是红色方赢下了比赛。”

    三名解说在台上闲聊，YM和SKT的队员已经坐在选手席上。

    “我们打完决赛可不可以在洛杉矶转两圈？”杰克晃悠着腿，“我还打算去仔细看看好莱坞。”

    “我之前问过皓哥了，可以在洛杉矶放两天假。”林燃抿了一口红牛，拨拨耳麦回复道。

    蒜头王八笑了起来，“话说再赢一盘是不是就可以选皮肤了？我想要一个盲僧的。”

    “你可别太自信，先赢下这局再说吧。”林燃耸耸肩膀，金贡在裁判的要求下开启比赛。

    “BP开始了，YM先按掉伊泽瑞尔，”米勒轻声咳嗽两声缓缓嗓子，“不让bang拿到这种中期能接管比赛的AD。”

    而SKT则是将卢锡安送上ban位。

    涵艺看到SKT第一手ban掉了卢锡安不由得心中狂喜。

    “我们不要ban辛德拉，这样说不定还可以浪费他们一个ban位，”他自信笃定，“咱们把奥拉夫按掉吧。”

    面对SKT前期的视野布置，小天的奥拉夫很难找到节奏，加上笨鸡对这个英雄的理解非常深，涵艺索性将其封锁。

    kkoma看到涵艺的ban人后笑了起来，他在和一旁的队员商量着什么，很快，笨鸡和faker二人也开始笑。

    笑容非常灿烂，看样子比他们打决赛前录制宣传片还要开心。

    他们俩属于典型的大赛型选手，虽然被对手拿到赛点，但是丝毫不见慌张之色。

    导播反应迅速，将镜头对准SKT中野。

    国内观众看到飞机组合此时还在笑，顿时炸了锅。

    “笑起来了？这么自信的？”

    “嚯嚯嚯，已截图，要是这场决赛输了，faker这张图我可以和piglet名场面放到一起去。”

    “一笑笑到S7，一笑笑成铁捞比？”

    米勒放开声音，“SKT的第二ban犹豫很久，最后给了蜘蛛，不给小天操作空间！”

    涵艺看完SKT的ban人后扬起头来思索片刻。

    “ban掉维克托，”涵艺对金贡说道，“把辛德拉和豹女都放出来。”

    SKT最后一ban毫不犹豫封锁女警。

    “咦，要是这样的话，豹女和辛德拉都放在外面了呀。”娃娃对SKT的BP选择感到惊讶。

    “SKT这是怎么想的？”米勒也很费解。

    “YM果然秒抢辛德拉，”PDD乐了，“难题现在抛给SKT了，这个豹女，你选还是不选？”

    “笨鸡打了4年职业，一场豹女没玩过啊！”米勒不明所以，这个消息不光是他，所有教练、解说和数据分析团队都清楚。

    “SKT要是早想用豹女，为什么不换小黑上来啊？”身为敌对赛区解说，米勒都看不下去了。

    此时还有SKT退役选手在操心教练BP。

    “kkoma你在干嘛，犯罪是吧？”山泥若在SKT输掉第三局之后本就面色不善，现在看到SKT的弱智BP，怒气更是涌上心头。

    “你要送冠军也提前和我说一声啊，别让兄弟破产啊！”他用太监音大声喊道。

    直播间弹幕不放过任何一个机会，疯狂嘲讽着山泥若。

    涵艺指挥队员选完人之后开始自信满满的踱步，上一盘在红方时他选择将豹女ban掉是因为他们没有蓝色方的优先选择权，卢锡安和辛德拉两个点当时也都被ban掉。

    此时他身处蓝色方，能给林燃拿下辛德拉再好不过。

    在涵艺看来，单纯用辛德拉换豹女有点小亏，但是如今维克托、卢锡安、龙王这些中单英雄都被封锁，剩下的版本中单，辛德拉都能随便打。

    况且他知道笨鸡没用过豹女，尽管涵艺不确定笨鸡不会这英雄，但是他知道笨鸡的豹女就算会，也是大概率临时抱佛脚练出来的。

    不然16年春天豹女那么强势的时候他早就拿出来用了，不可能藏到现在。

    豹女熟练度不高，笨鸡纵然可以依靠老练的控图意识掌握节奏，但是想打出小花生那样暴虐无边的豹女表现基本不可能发生。

    这样一来，涵艺觉得笨鸡就算用到豹女也没办法彻底压制住小天，从选取价值来说，他觉得中单位的辛德拉更值得先抢。

    SKT似乎还在犹豫，他们在倒计时即将结束方才拿下豹女和寒冰两个英雄。

    “笨鸡拿豹女有点赶鸭子上架的意思啊，”米勒笑了起来，“但如果他不拿豹女，很有可能被小天抢到手。”

    PDD在一旁闭口不谈，他没敢把‘小天豹女玩的相当绿色’这个消息往外说。

    “kkoma教练在第四局的BP思路我有点看不太懂啊，”娃娃到现在还没回过神，“前两手选完，SKT天然就劣势了啊，你中路英雄几乎都被ban光了，拿什么打辛德拉？”

    “剩下的版本强势中单还有瑞兹、发条和蛇女，这三个英雄对线属于没法打辛德拉的，中路线权一掉，这个豹女的作用就非常小了。”

    YM继续选人，先给金贡和杰克选下艾克+烬。

    SKT在经历了前两手的犹豫后选人速度快到飞起，果断纳尔+卡尔玛。

    “婕拉和挖掘机，YM最后两手补出野辅！”米勒喜笑颜开，“这个阵容强度相当不错啊。”

    “YM教练的BP就突出一个稳字，剩下的交给队员们去发挥就行了。”娃娃点头赞同。

    SKT最后一选，wolf搜索英雄直接点出确定！

    一个外貌沧桑，淡蓝色的头发与长须占据了一半的英雄选用框，一双眼睛透露着智慧的光芒！

    现场座无虚席的两万名观众齐齐发出惊呼声！

    这是S6当之无愧的冷门英雄！

    “时光老头？”米勒稍有些意外，但是马上反应过来，“这英雄也是faker的招牌英雄了，没记错的话他的职业生涯中时光一直保持全胜战绩！”

    “……6场全胜，”娃娃将自己从导播那里得到的消息告知观众，“可以说是faker继妖姬后的一张底牌！”

    “时光打辛德拉确实可行啊，”PDD皱眉开口，“他只需要把大招交给被辛德拉集火的队友身上就行了啊，复活起来又是一条命。”

    YM这边稍稍有些慌乱，他们没想到faker突然掏出这么一个英雄，完全打乱了战术布置。

    “你们正常打，中路控制线权，去野区压制豹女的视野，别让他把地图控住！”涵艺拍拍林燃和小天的肩膀，“放心吧，笨鸡豹女的熟练度不会很高！”

    小天点点头。

    双方阵容至此确定。

    蓝色方YM：上单艾克、打野挖掘机、中单辛德拉、下路烬+婕拉。

    红色方SKT：上单纳尔、打野豹女、中单时光、下路寒冰+卡尔玛。

    涵艺摘下耳机去和kkoma握手，他看着SKT教练脸上的一抹笑容，知道自己又被算计了。

    他阴沉着脸走回战队休息室。

    伴随着现场观众的助威声，召唤师峡谷再次出现在舞台上方的大屏幕中！

    “YM手握赛点，看看这一局能否将SKT的红色王朝终结！”米勒非常激动。

    远在大洋彼岸，无数的国内观众同样在心中为YM加油鼓劲。

    “加油加油！争取这局给他们拿下！”林燃扭头看向自己的队友。

    “没问题，看我野区不把豹女干碎！”蒜头王八兴致冲冲。

    林燃这局没带疾跑，而是选择了净化，他对线的时光无论是双Q晕眩还是E【时光发条】的减速效果，都非常恶心。

    上线后林燃依靠辛德拉前期的强势顺利控住了线权，时光1级Q【定时炸弹】冷却足足有10秒钟，faker也不尝试消耗，兀自用炸弹清理兵线。

    在第三波兵线到来时，林燃隔墙在SKT的F4营地做了个视野。

    里面的四只锋喙鸟还安全存活着。

    按照正常刷野速度来说，豹女如果下半区蓝开刷3组野怪，这个版本2分33秒就能速三，红开的话此时F4应该已经被吃掉了。

    毕竟豹女刷F4的速度相当快，对她来说这绝对是性价比极高的一组野怪，不管是红开还是蓝开，前期没道理不刷F4。

    难不成是笨鸡豹女手生刷野速度太慢了？

    林燃摇摇头，打消了这个想法。

    双冠王打野笨鸡一直非常勤奋，练习时间相当多，平日也不玩其他游戏，专心致志只钻研LOL。

    手速慢归手速慢，笨鸡也不可能像某些打野一样刷野都刷不明白。

    那就只剩下一个答案。

    林燃赶紧向后跑，但是下方草丛中，一只丛林猎豹跑了出来！

    “笨鸡刷掉下半区速三，立马发动第一次gank！”米勒声音有些焦急，“faker吃掉最后一个兵也到达3级，两个炸弹挂了上去！”

    林燃扭动身躯躲掉其中一枚炸弹，避免被直接晕住，但是他依旧被时光E【时光发条】命中。

    持续2.5秒的40%减速效果，林燃看着豹女向自己扑来，果断E【弱者退散】将其击退，然后企图逃走。

    但是笨鸡紧接着一标插了过来！

    被减速的林燃只能将交出闪现向后撤退，保证自己的状态。

    笨鸡大摇大摆，路过中路向上方跑去。

    “SKT的第一次进攻还算成功，辛德拉没有闪现的话也不太敢压线过深！”

