         “滚！”

    楚言目光一凝，张口一道雷光喷出。

    轰的一声，雷电凛冽，瞬间就将锁链轰成了碎片。

    锁链四分五裂的刹那，一声声惨叫哀嚎，也随之传来。

    但是几乎是立刻之间，声音就被雷霆湮没，消失不见。

    整条锁链，带着浓郁血腥，冲天怨气，刹那之间，一齐被冲击得干干净净。

    甚至一时之间，仿佛天上地下，都找不到比这片区域，还要纯洁干净的地方了！    那两个紫薇门弟子，脸色也是陡然一变，只觉得一股大力，排山倒海，毁灭阴阳一般，瞬间碾压自己面前。

    就连反应的时间都没有，他们口吐鲜血，惨叫着跌飞出去，重重倒在地面上，砸得地面噼里啪啦，连连破碎，站不起来。

    此刻发生的冲突，就在距离天涯海阁不远的地方。

    此时发生的一切，都看在经过的众人眼中。

    顿时之间，路过的天涯宗弟子，几乎齐齐倒吸一口凉气。

    有人更是直接惊呼出声。

    “这人竟敢在宗门内出手！”

    “他、他疯了！”

    “那是紫薇门的弟子，这家伙完了！”

    “哼，刚刚晋升天心境，就如此目中无人，连紫薇门的弟子都敢惹，他的仙路就此到头了。”

    “天心境虽然是仙路一道分水岭，但是就算再天才，也要记住一句话，没有成长起来的天才，就不是天才。

    这么多年，有多少所谓的天才零落成泥。

    我看这个家伙，也要成为其中的一员了。”

    “宗门出手，攻击紫薇门弟子，罪上加罪，罪加一等。”

    “咦，你们看！地上那人，不是天心境的潘梦辰潘师姐嘛！”

    “是她！”

    “我知道，她最近和紫薇门一位四等弟子打得火热，听说已经结成了道侣。

    在这种情况下，这家伙还敢欺辱潘师姐。

    死了，这一次是必死无疑了。”

    “嘶——四等弟子，那岂不是天心境二重？”

    众人一时之间，惊呼连连，各种声响，此起彼伏。

    不过他们的看法和态度，都惊人一致，那就是出手伤人的楚言完蛋了。

    从头至尾，就没有人关心一下，具体发生了什么事情，整个过程，又是如何。

    只是现在让众人大呼小叫的事情，在楚言眼中，根本算不了什么。

    不就是伤了两个紫薇门弟子嘛。

    我杀的紫薇门弟子，境界可要比这两只小虾米高得多！    冷哼一声，楚言迈步就要走开。

    这个时候，一道紫色光芒，陡然在楚言身后亮起。

    于此同时，柯煜的狰狞喝声，传了过来：“你休想走！朝霞五气杀！”

    楚言旋即转身。

    立刻之间，他就看到，柯煜双手前伸，打出一连串的印符。

    刹那之间，好似朝霞初升，紫气东来。

    恢弘、辽阔、明净、蓬勃的气息，直冲而起，下一刻，犹如太古青天，无限延伸，沉郁厚重，道道紫光，重叠在一起，化作一座恐怖山峦，华丽宫殿，朝着楚言狠狠一下压迫下来。

    “是朝霞五气杀！”

    “神通朝霞五气杀！”

    “这不是西天王的成名神通嘛！这个弟子为什么掌握了！”

    “惨了惨了，这个天心境弟子招惹了紫薇门四等弟子，现在就连天王都招惹了，他不死谁死？”

    “天心境一重大成，本身对小成就有压制，现在更是这种级别的神通，大家散了吧，结果已经出来了。”

    “那个家伙死了，不需要紫薇门的制裁了。”

    就在众人议论纷纷的时候，楚言目光一凝，猛然出手：“太乙离火刀！”

    嗤啦！    刹那之间，火红光芒，就染红了天空大地。

    那紫色光芒，顿时变得无比渺小、可怜。

    火焰光刃猛一个舒展，当空一斩。

    山峰宫殿，从中间被切开。

    紫色光芒，直接爆炸，化作一团黑洞，彻底消失。

    而那柯煜，身子一下子变得焦黑，仿佛刚从火堆里拖出来的一般，口鼻之中，鲜血狂喷，身子立刻跌飞出去数十丈，砸碎了地面，又往前滑行了数丈，这才停了下来。

    只是这个时候，他已经完全没有之前的模样。

    头脸手脚，但凡是露在法袍之外的地方，都是一片焦黑，鲜血汩汩涌出，身上更是冒出滚滚青烟，身上也散发出一阵阵诡异的烧烤味道。

    而这个时候，现场一片死寂。

    刚刚叫嚣、议论的弟子，全都瞠目结舌，一点声音都发不出来。

    之前叫嚷得最厉害的几个弟子，这一刻更是眼珠子都要从眼眶里掉出来了。

    “这、这怎么可能……”    “一招……就……赢了？”

    “这家伙……刚刚……那是什么神通？”

    “那个柯煜，平时没有这么弱吧……”    过得好一会儿，周围才传来了结结巴巴的声音。

    而这讨论的声音，此时也充满了疑惑和难以置信。

    所有人都用无比震惊的目光望着一脸淡淡的楚言。

    现场天涯宗弟子，没有人是瞎子。

    刚刚柯煜出手的时候，他们都看在眼里，所以也都知道，柯煜那是在偷袭。

    境界本就比楚言要高出一层，并且还是偷袭，可结果呢，直接就被对方一招轰飞，生死不知。

    人群之中，有那目光毒辣的弟子，此时更是看出来，楚言根本就没有施展全力。

    就好比是杀鸡用了牛刀，越阶打败柯煜，比吃饭喝水都要轻松。

    “这家伙明明越阶赢了，但是却没有欢喜，反而一副淡然的模样，就好像越阶是再正常不过的事情……”一念如此，这个弟子禁不住打了个寒颤，朝楚言望过去，越发觉得楚言深不可测起来。

    “不是柯煜弱，而是……这个家伙……实力好强，比一般天心境一重，都要强。”

    终于，人群之中，有人说出了这句话。

    宗门弟子遇上家族子弟，或是散修的时候，都要平地高半阶，甚至一阶，这已经是修士界约定俗成的规矩了。

    但是宗门弟子相遇的时候，正常情况，境界相当的时候，彼此之间的差距，还是差不了太多的。

    低阶一般也不可能赢高阶。

    就算赢了，基本上也是因为一些特殊的情况。

    比如环境的影响，或是高阶本就受了重伤，实力大减。

    而像是今天这种，高阶偷袭，结果一瞬之间，就被低阶轰成了一块烤肉的情况，现场绝大多数弟子别说见过了，听过的人都不多！    而这个时候，楚言感觉到一道不善的目光，在看着自己。

    他转头望去，视线顿时就和那潘梦辰对上了。

 