
吴石头送来的早饭吃过了，也没见警卫排派人来门口站岗，也许是因为团长早上的命令不够清晰，一句话就给骂出来了，警卫战士不知道这算主动关禁闭还是执行纪律，何况是禁闭室的老主顾。

到处都是厚厚的灰尘，自从九排离开大北庄后这间禁闭室就荒芜了，不是废弃，而是荒芜，再没人被关进来过。

到目前为止一切都好，见不得人的丫头，端掉炮楼的九排，团长愤愤的怒骂，以及来到该来的地方，这算一切如意。

没有窗的窗外的远山依旧，破门缝仍然是陈旧的线条，斑驳的墙上有几只炭画的小乌龟，标语大字下面还有个丑丫头的潦草自画像，两个小辫画得像扫把。

没有了包袱，没有了阴霾，抄起破笤帚开始打扫，扫床，扫墙，扫窗台，扫地面，乌烟瘴气心情大好。

“看来你的心情很不错！”

身后的窗口响起了沙沙的特殊女声，停在胡义的耳中像是顺畅地喝下了一杯水，不甜，但是凉爽轻松。沉迷在尘雾中的胡义停下了动作，反身坐在空荡荡的破床板上，面无表情地看着窗口外那张成熟艳丽的脸，她漂亮的嘴角有些微微上扬，明明是嘲讽的表情，看起来却幼稚得愉快。

“听他们说你喜欢这破地方，我还不信呢，现在发现你和这里挺搭配。”灰尘尚未散尽，一部分飘在窗口附近，她站在窗口外抬起手在口鼻附近下意识扇着。

“大姐，很遗憾我不能请你进来坐，家里寒酸，没椅子没茶。”

咯咯咯……她肆无忌惮地笑了：“你看你这倒霉样儿吧，见了你我就觉得自己幸福多了。”

胡义抬手抹了一把脸，看看手掌，灰泥一片，终于想起刚才忘了告诉傻子担两桶水来。

“喂，懦夫，胆子再小你也不能拿小丫头的月信当逃跑借口啊！咯咯咯……内伤……”她又开始肆无忌惮地笑，连嘴都不捂，皓齿全开。

一个站在窗外花枝乱颤地笑，一个坐在窗内满头黑线无语地看，连最后一丝漂浮在室内的尘霾也散尽了，荒芜不见。

本以为再次与周晚萍见面会尴尬的，但事情偏偏相反，从头到尾都跟胡义以为的不一样，无论第一次见她还是现在，都没有距离感，说不清楚这是为什么。

后来她将两只胳膊撑在窗台上，喋喋不休地说着，说医院在师里效率太差了，说她的安全被过渡关注了，说她把师长也气得摔门走了，并为此得意洋洋。后来又说到大北庄，说独立团的卫生队被她占领了，包括孙翠租给九班的院子，最后又说到小丫头这次的事，像是面对着一个无话不谈的老朋友。

胡义听着，答着，偶尔也说着。愉快和放松使他心里忍不住也想到窗口去，近一些说话，但是他没有这么做。尽管现在双方都没提及曾经发生过的事，但是初懂男女滋味的胡义不敢离她太近，那种诱惑和渴望不是火力正旺的胡义容易抵抗的，一旦近了，恐怕现在这种轻松的氛围会立即紧张起来。

周晚萍似乎没意识到这个小细节，继续在窗口边不顾形象地外耍她的医生大牌：“帐篷必须得有，赶上转移的时候如果天气不好，伤员麻烦就大了，那些破床单怎么能遮雨？”

“大姐，这事你不该跟我说，你得找团长政委，或者去找李算盘解决啊。”

“我早都说了个遍，团里根本就没有。听说你们那是前线，以后碰到机会你可得给我留意一下。”

“帐篷这东西哪那么容易见？前线不是你想的那样。”

她突然故意眨着眼不说话了。

“呃……行……好，您尽管放心，回去我就下命令，以后但凡见着帐篷了，见一个抢一个，见一回抢一回，不抢得鬼子哭不算完。”

那副不满的表情瞬间消失，换成了一个心满意足的微笑：“另外，你欠我的诊金是不是也得适当还点？”

“你不是说你是来看望我么，我怎么觉得我是佃户呢？现在我都关了禁闭了，你让我上哪给你找酒去？别看禁闭室门口没岗，那我也出不去，真不骗你。”

“那你就不能……”周晚萍话才说了一半，忽然听到了脚步声，一扭头，看到正向这里走近的苏青。

“周姐，你怎么在这？”苏青朝周晚萍示意。

“我是来……看看这个倒霉伤员。呵呵呵……我猜你……是来给他上课的吧？他确实需要教育！”

苏青楞了一下，看到了周晚萍脸上大咧咧的笑容随即反应过来，这位外向大医生说的话根本没法接，怎么接都别扭。只好不自觉拢了一下耳边的发丝，还以一个微笑。

“好了，我回去了。”周晚萍给窗里的胡义留了一个有点怪怪的短短笑容，然后习惯性地把手抄进她的白大褂侧兜，优哉游哉地走向卫生队。

一向敏感的苏青忽然觉得，她和他之间，好像并不拘束，这不像是医患关系，他们至少应该是朋友。似乎没有太多的来往机会，他们什么时候成为朋友了？

真是……想这些干什么？到这来是以辅导员身份跟他严肃谈话的。又拢了一次耳边的头发，恢复冷脸，才继续向前，经过窗口时朝里面刻意瞟了一眼，他灰头土脸坐在床边，心情似乎还不错。看来今天有必要对这个不求上进的混蛋再严厉些！

……

李贞是真的二十一号，这件事从苏青回来后就被暗地里印证，左耳后有一颗小痣，葵花曾经以开玩笑的方式仔细看过，那是真的，跟林秀所说的特征完全一致。

小丙以为他可以从这件事里解脱出来，不必再为了暗地监视每天睡不好，不料苏干事并不打算就此放手，虽然同意小丙不必再点对点监视李贞，但是要求他派人对大北庄里的几个关键位置设暗哨，因为小丙现在是警卫排排长。

一个战士跑进宿舍：“排长，禁闭室到底要不要设岗啊？团长一句话把胡排长给骂过去了，却没下禁闭令，这岗要不要站？”

“军令如山！没有令站什么岗？”

警卫排是从班规模直接填充了三十多新兵而快速凑成的，这些新兵经常搞不懂情况，小丙可对团长和政委的脾气了如指掌。团长这是重拿轻放，如果他真是存心要修理胡义，那应该是叫警卫员执行，直接给骂出门算怎么回事？

“让你排两组晚班的事选出人了么？”

“六个，三人一组三个点，前后半夜轮班。”

“那就行了，忙去吧。”

战士掉头离开，接着又进来一个人，进门后先回头看了看门外的院子。小丙看到来人这鬼祟德行纳闷问：“小豆，你这机警是不是用错地方了？你们通信员都有这怕后的病怎么地？”

小豆到小丙身边压低声音说：“我刚才见着丫头了，她让我转告你们警卫排，这次不要指望补枪了，到时候别起哄。”

“啥？她又要耍无赖啊？全部交送团里不是他们九排自己说的吗？我还琢磨着想跟团长要那几条三八大盖呢！”小丙傻了眼。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824409"  chaptername="第三百一十八章  拂尘">加入书签</a>
</div>
