    灵虚宗，当代宗主王称，携十八名弟子回来了，并且在兴平宗一人镇一宗！强势无比！

    据传，灵虚宗宗主王称乃半仙境强者！

    如此惊人的消息在极短的时间内就传遍了整个青州，有人震惊，有人惊喜，当然也有人坐立不安。

    向南宗。

    徐华面色难看的听着手下人的汇报。

    “下去吧。”

    “是，宗主！”

    许久之后，徐华似乎是经过了艰难的思考。

    “来人，备礼，去灵虚宗！”

    ……

    青玄宗。

    “疑似半仙境强者？”

    一间只有一点亮光的房间中，夜青想着程白告诉自己的话，眉头紧皱。

    “我记得之前见到王称时，他似乎只是超凡境初期的存在，半仙？实在是让人难以相信。”

    “不过即便没有半仙，超凡境巅峰的实力肯定是有的。”夜青喃喃道。

    兴平宗，他也是有一点了解的，知道兴平宗最强者乃是超凡境后期的存在。

    在青州，只要有超凡境后期强者的宗门，青玄宗都是有相关卷宗记录的。

    “不过这样也好，小玄在灵虚宗也会更加安全。”夜青想到这里便没有再去想关于灵虚宗的事情了。

    “第一太上长老告诉我，成仙劫一旦达到半仙境界就可以引动，可是从来没有刚达到半仙境界就引动成仙劫的。”

    “成仙劫实在是太恐怖了。”

    想到第一太上长老对自己的提醒，夜青长叹了口气。

    ……

    时间匆匆，转瞬过去了一个月。

    “虽然仙魔宇宙和盘龙宇宙的修行体系不一样，不过天地法则感悟却是大同小异。”

    叶封坐在一间密室中，思索着接下来的修炼道路。

    “在盘龙宇宙，一种法则有六种玄奥，完全领悟一种玄奥成神。这个仙魔宇宙，虽然我不确定一系法则有几条道路，可是我完全领悟了一条道路，再度过成仙劫才成为真正的仙人。”

    “而且这‘道路’跟盘龙宇宙的玄奥有异曲同工之妙，或许……”

    “在这个仙魔宇宙，完全领悟一条道路的就是所谓的‘半仙’，再度过成仙劫才是仙人级别中最低的地仙，并且不像盘龙宇宙中的神还有神分神，有好几条命。”

    “这么一看这里的仙人还真是……”

    叶封不禁有些失笑。

    “不过有失就有得，同级别的地仙绝对比下位神强，并且还不是强的一点半点。”

    叶封想到自己刚刚度过成仙劫时天际降下来的那道金光。

    在那道金光的作用下，他的肉身直接强化到了盘龙宇宙下位神器级别！

    “如此想来，黑钰长枪就算按照炼制仙器的方法再次炼制也无法达到仙器级别。毕竟仙器可是仙人使用的武器，如果仙器连仙人的肉身都比不上，仙人直接肉搏不就行了？”

    叶封看着手中的黑钰长枪，解除认主，然后双手一用劲，黑钰长枪直接断成了两截！

    “我的炼制手法是没有问题的，那问题就在于炼制的材料上了，能炼制仙器的材料……”

    对此，叶封是不怎么了解的。

    “仙人除了肉身比下位神强的多，在其他很多方面也是神级强者比不了的。”

    “据说有些仙人会分身之术，分身有本体八成甚至十成的实力，如果分出十个，八个……”

    叶封在感受了一下成为地仙的自己所拥有的神通后，理论联系实际推测道。

    “成仙虽难，但是仙人跟半仙比神级跟圣域极限之间的差距还要大得多。”

    至于地仙之上是什么境界，叶封是不知道的，知道地仙这个境界还是成仙后，天地法则告诉他的。

    “虽然不知道地仙之上是什么境界，可若我猜的没错，再领悟几条‘道路’应该就可以成为地仙之上的存在。如果仙人的‘道路’跟盘龙宇宙的成神玄奥差不多，那我再完全领悟一条‘道路’就可以突破地仙了。”

    叶封站起身来，一道漩涡突然出现在叶封身前。

    一道穿着火红色长袍的青年从漩涡中走了出来。

    经过这一个月的测试，叶封不仅对传送球的了解更多了，同时还知道了漩涡通道的出现规律，并且可以一定程度上掌握。

    叶封让自己的火系中位神神分身来这里，是想让火系中位神神分身也成仙，那样一来，在成仙后金光的作用下，火系中位神神分身的肉身也会得到提升。

    不过没过一会叶封就让火系中位神神分身回去了，因为火系中位神神分身竟然无法吸纳灵气！

    “既然不行，我也不强求了。”

    叶封倒是坦然，重新坐了回去。

    “我成仙领悟的是火系法则，我在盘龙宇宙已经领悟了两种玄奥了，换算到这个宇宙，也就是两条道路了。”

    “不过领悟道路（玄奥）虽然是更上一层楼最关键最重要的，可是如果仙力达不到地仙圆满，灵魂达不到地仙圆满，依然无法成为地仙之上的存在。”

    修炼了一会，叶封睁开了眼睛。

    “只可惜凡人界只有灵气，没有仙气，吸纳灵气再转化成仙气的效率实在是太低了。”

    “几乎瞬间我就能把方圆数里的灵气吸完，可是这点灵气对我的作用却是微乎其微，对我影响不大，对其他人却是有很大影响，毕竟没有了灵气，其他人就无法修炼了。”

    当然，这对于灵虚宗的十八名弟子影响不大，毕竟他们修炼都是直接吸收灵石里的灵气的。

    “难不成飞升仙界或者魔界？”

    叶封想道。

    此时成为地仙的他，随时可以飞升，只是叶封猜测，仙界不说地仙不如狗，但地仙估计也是遍地走了。

    看这个真道界各方面的发展，叶封猜测仙界和魔界估计已经出现堪比盘龙宇宙主神级别的强者了。

    “主神……”叶封眼中光芒闪烁，“可惜了，还有八千万年才会出现主神格。”

    “如果现在就出现主神格，以我的实力绝对可以抢到最少一枚往上的主神格，虽然现在的我无法炼化，可是我成为上位神是迟早的事情。”

    “可是再过八千万年，上位神会多出几个？普通的上位神我自然不怕，可如果是噬神鼠这样的超级神兽上位神……”

    叶封看自己修炼的效果不大，干脆从密室中走了出来。

    仙识一扫，叶封便知道了夜玄，莫轻衣等人在做什么。

    扩大仙识的范围，灵虚宗所在的整座山上发生了什么叶封也是知道的一清二楚，于是叶封又往外扩张了数里。

    “咦？这是……夜青？”

    叶封一愣。

    在他的仙识中，夜青此时的情况极为惨烈，腹部是一个拳头大小的窟窿，全身被鲜血染红。

    可是夜青依旧极速向着叶封所在的灵虚宗飞来。

