    鬼雾和罗睺之间的关联，王鸿还真没骗在场众人，这也是他解释自己出现在乱星海的缘故。

    “王某当时只有金丹后期修为，被那条冰蛟和一众妖兽追杀，十死无生的局面下，只能冲进鬼雾里向死求生。”

    “真灵罗睺大多擅长幽冥和空间法则，其体内空间不但密布幽冥之气，更有诸多被吸入后异化的妖兽。”

    “人族修士法力、神识、精元都被封印后，战力万不存一，而妖兽则不一样，依仗着庞大坚实的肉身，依旧能横行无忌。”

    “还好它们在里面待久了，灵智也会被封印，成为只存在本能的野兽，倒也不至于完全没法对付。”

    王鸿将韩立在阴冥之地的经历，稍作改变后讲了出来，听得在场之人神色各异，云崖子更感叹道：

    “王道友当真是福大命大，要是换做我等落入那绝地之中，除了等死还真没别的办法可想。”

    另一位元婴中期的马姓长老，也点了点头说道：

    “往日我等都瞧不上那些凡俗武学，看来还真有必要花时间学一学，至少遇到这种绝境，还能有一些自保之力。”

    想要离开罗睺体内的阴冥之地，就必须攀登危险至极的风暴山。

    当诸般仙道手段都无法施展时，唯有凡人武道功法，能增加部分存活率。

    而王鸿解释他脱险的关键原因，便是早年混迹凡人武林，练就了一身不俗的武功，这才堪堪爬到了风暴山顶。

    “诸位还是不要小看了武学，近些年大晋各大顶尖宗门，都在琢磨上古炼体一道，而凡人武学对炼体士助益不小，若是能以武入道，行体法双修，战力将远胜同阶修士。”王鸿沉默了片刻，忽然开口提醒道。

    按理说他提供的“鬼雾”情报，已经足够让星宫出面，帮他达成部分目标。

    但对方会不会尽力就难说难讲了，毕竟好处已经拿到手，办事的时候敷衍一二，也不是不可能的事情。

    所以王鸿现在又抛出一个诱饵，以此来吊着众人，好尽快达成那几个目标。

    能修炼到金丹元婴的修士，情商低的不在少数，可智商不达标的还真寥寥无几。

    现在听王鸿这么一说，加上他刚才耐心讲解阴冥之地，大殿里的诸多修士，顿时就猜到对方肯定有所求。

    云崖子立刻站出来笑着说道：“今天王道友不吝分享，我等皆受益匪浅，那阴冥之地太过凶险，想来王道友也不会再去。既然道友暂时回不了大晋，那不如先加入我们星宫，等他日修炼有成，再横渡外海返回故乡。”

    在星宫众修士看来，除了那险恶的阴冥之地，也只有强渡外海才能前往大晋。

    而后者没有元婴巅峰修为，根本和找死没区别。

    乱星海各方势力再加上散修元婴，总数过百都有可能，而元婴后期只有天星双圣、六道极圣、金蛟王等七人。

    至于元婴巅峰就更不好说了，即使众人觉得王鸿资质气运都不错，也不认为他能走到那一步。

    所以王鸿只要同意暂时加入，那基本就等于彻底成为了星宫的人。

    如此一来，他的事情便是星宫的事情，只要不是特别夸张的要求，众人都肯定会出手相助一二。

    云崖子算盘打得叮当响，而王鸿虽然听出了对方的意思，但却根本不在意，稍作矜持后，便点了点头说道：

    “那好吧，王某在乱星海的时候，便算是星宫之人，以后还请诸位多多照顾！”

    乱星海的人族顶尖势力也就三方，星宫、正道、魔道，正魔两道前者太过虚伪，后者太过肆意，都不为他所喜。

    而且王鸿来乱星海的几个目标，大多都在正魔两道身上，加入星宫本就是最优解。

    再加上他也说了，只是在乱星海的时候算星宫之人，离开此地便不受此身份影响，这等利远大于弊的事情，他自然不会拒绝。

    听王鸿答应加入星宫，众修士的态度顿时更加亲近了几分，纷纷拿出颇为罕见的宝物赠与王鸿，想要进一步拉近关系，日后也好多了解一些信息。

    对此王鸿是来者不拒，以他历经数界的眼光和见识，稍微提点几句，也能轻易抵消这些人情。

    随后他又根据自己所了解的信息，加上部分猜测，将大晋的大致局势，添油加醋的说了出来。

    好在这些乱星海修士对大晋也所知甚少，直到长老会结束，王鸿都没露出破绽。

    至于他需要星宫出力之事，肯定不能大庭广众下说出来，这群长老里八成有正魔两道的探子，一旦打草惊蛇，再想得手就难了。

    “王兄想要魔道青阳门少主的下落？你可知那三阳老魔不但修为达到元婴中期，战力更是同阶罕有敌手，得罪此人风险真不是一般的大！”

    长老会结束之后，王鸿便与云崖子一起离开，到他那座位于圣山第七十九层的洞府小坐，同时将自己的要求说了出来。

    这次他来乱星海有好几个目标，而眼前最紧迫的一个，便是找到韩立日后最重要的两大灵兽之一的“啼魂”。

    此界啼魂兽虽然不止一只，可韩立从元瑶手中得到的那只，却是幽冥界三大巨头之一，陨落的冥王转世身！

    韩立的机缘虽然不能抢，可在他入手前借用一下却不碍事。

    王鸿自黑无常的记忆当中，窥觑到一门秘术，可以借转世身与前世的因果，聚拢残存于世的法则之力。

    此术对施法对象的要求极高，哪怕正常的七阶天仙，陨落后，生前凝聚的法则之力，都会自动回归法则海洋。

    唯有在法则一道涉猎极深的顶级大能，才可能死后自身法则凝而不散，再通过某些秘法聚拢，为转世身所用。

    王鸿目前困于筑基巅峰，迟迟不肯结丹，就是因为找不到满意的法则材料。

    而他对凡人世界又有极大期待，不愿凝结普通金丹将就，这才拖延至今。

    相对于蕴含驳杂法则的天材地宝，大罗金仙巅峰的冥王残存法则之力，哪怕散漏出一星点，也足够王鸿凝聚出难以想象的强丹。

    这便是他急于寻找“啼魂”的原因所在。

