    现在想来，她昨夜的噩梦，哪里是噩梦，明明是预言梦，还是预言的祸事。

    “什么鱼吃了她？”紫长生瞬间从空中落在了楼船上，一步步极具威势凌压的袭向傅博羽。

    傅博羽见他从空中落下，忙朝远处看去……河面已经风平浪静，除了留下一片怪鱼碎尸块，看起来十分可怖。

    咽了一口冰冷的口水，回道：“是一条冰蓝色的怪鱼，个头没有黑的大，但是速度却极快。它刚刚出现的时候，还在水里看了一会儿苏初初。后来苏初初说，她做的噩梦就是被冰蓝色的怪鱼吃了。”

    “冰蓝色的妖鱼？”紫长生看着傅博羽，“你确定？”

    傅博羽重重点头，“是。”

    一旁的肖雷也道：“确实是冰蓝色的。”

    紫长生看了一眼肖雷，然后身影渐渐变淡……消失。

    “他，去哪儿了？”傅博羽问道。

    肖雷回道：“应该是进了水里吧。王，你身体怎么样？”

    “我喝了一口无量河的水。”说完，傅博羽再撑不住，晕了过去。

    肖雷脸色戛然大变，忙让其他醒来的人，立刻去开船，尽快回到岸上……至于苏初初，如果这位修道高人都救不了的话，他们下去也是徒劳。更何况，他们凡胎肉体，还下不去。

    ……

    苏初初不知自己在那儿，只是迷迷瞪瞪的，能感觉到有一道存在感极强的目光盯着她。

    用力睁开眼睛，一个俊美妖异的男人映入眼中。他有着一头，妖异的冰蓝色头发，眼睛则是深蓝色的，身上穿着仿佛流光一样的白色修身锦袍。

    “你是谁？”苏初初问道，而这一问，她发现自己的声音沙哑的厉害，喉咙也很疼。

    男人回道：“我叫白流苏，本是这无量河的灵妖。十万年前，无量河被封印，我们这些河妖也被封印在了河底。现在封印开，我们才得以重见天日。”

    “白流苏……”苏初初看着他，讪笑道：“我正好姓苏，还真是有缘分啊。”

    男人回道：“你是谁？为什么身上有天机宫主的气息。”

    “什么天机宫主？”苏初初一脸茫然。

    白流苏见她似乎什么都不知道，低垂了墨蓝色的浓睫，想了一会儿，最后伸手凌空一抓，一个水冰锥就出现在了他的手里。

    “听说天机宫的人，永生不死，你要不要试试看，看看你是不是天机宫的人？”

    嘴里说着问人的话，但是他手下的动作却没有半点的犹豫，准准的刺入了苏初初的心脏！

    苏初初听到了自己心脏被刺穿的声音，还有生命在迅速流失……

    她要死了！这个结果，无比清晰的浮现在她的脑海里。

    “放心吧，你不会死的，除非你不是天机宫的人。”白流苏手里的水冰锥化成了一股水消失了，之后苏初初的血，像是喷泉一样喷出……

    巨痛在胸口炸开，眼前一阵阵的晕眩发黑，喉咙里也有血上涌逆出，看起来凄惨无比。

    白流苏冰蓝色的眸子，冷漠的看着她……

    *******

    PS：手发炎了，呜呜~

