    第4章 潘震的认可！

    对方根本就没有想到，帝乾坤的刀速度这么的快，毕竟在这之前，帝乾坤可从来没有战胜过他们，最多也是坚持了几十个回合，就败下阵来。

    帝乾坤将放在对方脖颈上的刀拿了下来。

    “你大意了，不然的话，不可能败的这么快。”

    对方听到帝乾坤的话，顿时明白了帝乾坤话中的意思。

    刚刚的他，根本就没有和帝乾坤认真比试的心思，如果赢了还好。但现在他输了，完全就没有了解释的理由。

    “属下知错了。”

    对方半跪在帝乾坤的面前，神色无比紧张的说道。

    “只有这一次，如果再有下一次，你就死在这里吧。”

    帝乾坤语气有些冰冷，但终究还是没有追究下去。

    “他刚才的事情就是一个教训，本王知道你们之前是个什么心思。

    但本王现在不想追究，从现在起，再有一次就别怪本王不讲情面。”

    接下来，随着对方逐渐认真起来，即便帝乾坤有了很大的进步，但依旧十分吃力。

    毕竟对方再怎么说也是身经百战的战士，之前是因为大意。而当他们认真起来之后，就不是帝乾坤可以轻易打败的了。

    不过既便如此，帝乾坤肉眼可见的进步，也引起了战士们的注意。

    很快，这件事情便被汇报给了潘震。

    潘震看着战斗时的影像，稳重的眼中也有了一丝惊讶。

    “秦王殿下，有接触什么人吗？这样的招式流派，和我们烈阳的招式有很大的不同。”

    虽然潘震地询问，一旁的侍卫回答道。

    “没有，秦王殿下昨天上完课之后就回到了宫殿，直到早上才出来。

    在这期间，并没有和任何人有过接触。”

    潘震听到侍卫的回答，思索了一会儿。

    “既然如此，那就不用担心了，秦王殿下能够进步神速，也是我们的幸运。

    殿下早一日能够独挡一面，我们也能早一日增加一位强者。

    过段时间，等秦王殿下能够同时击败在五个人后，就可以教导秦王殿下，使用自己的基因能力了。”

    “是，属下遵命！”

    一旁主要负责帝乾坤行程安排的人，站出来向潘震恭敬的回答道。

    晚上，潘震少有的提前处理完公务，来到帝乾坤的学习室，亲自为他教学。

    当帝乾坤见到潘震的时候，眼中微微的闪过了一丝惊讶。

    “潘震将军，今天怎么有空来我这里？”

    潘震看着语气有些远离的帝乾坤，也明白帝乾坤的怨气从哪儿来。

    “你知道，很多事情离不开我。所以对于你的教学，很多时间我根本顾不上。”

    帝乾坤坐到自己的座位上，而潘震则是坐在了另一旁。

    虽然潘震是烈阳的将军手握大权，但在地位上，帝乾坤终究是皇族，要比他高上一节。

    所以，哪怕潘震名义上是帝乾坤的老师，但在某些方面依旧要差上一点。

    “我知道每个人都有自己的事情。将军无需为了我，而耽误自己的大事。

    我只是好奇，这十几年来，将军还是第一次在这个时候来我的房间。

    往常也只有在云霄天庭中才能见到你，所以我想问一下，将军这次前来是为了什么？”

    潘震看着帝乾坤的样子，叹了一口气道。

    “最近听说你的进步很大，所以趁着有空过来看一看你。”

    帝乾坤听到这里，直接将一把刀搬运到了潘震的桌子前。

    “接来了，那将军就亲自测试一下吧，别人说的终究是别人说的。”

    潘震看了一眼面前的横刀，随后便将横刀拿起，走到了中间。

    帝乾坤拿出了，让匠作监为他新打造的刀。

    潘震看着帝乾坤的新刀，有些好奇。

    “你的这把刀挺特别，好像是用我们的刀改的。”

    帝乾坤将刀从刀鞘拔出来。

    “此刀更适合杀敌！”

    帝乾坤轻轻的说了一句，随后平淡的眼睛之中，产生了一股杀气。

    紧接着，帝乾坤持刀迅速的冲向潘震。而潘震也是反应迅速，直接挥刀砍下，毫不留情。

    帝乾坤凭借飞天御剑流的剑术，与潘震迅速交手。

    一场战斗下来，帝乾坤的进攻非常急促，而潘震就好像勉强能够抵挡一样，仿佛下一刻他就会失手。

    但几分钟下来，潘震虽然摇摇欲坠，但却一直坚挺。

    而帝乾坤则是有些微微喘气，虽然身体要比前期好太多。

    但由于基因还没有开启，所以和一代超级战士还是有些差距的。

    久攻不下，帝乾坤站在原地喘着气。而潘震则是一脸欣赏的说道。

    “很不错啦，虽然不知道为什么你的变化这么大，但这是你的秘密，我不会去干涉。”

    “还没完呢，接下这一招再说吧！”

    帝乾坤将刀收回鞘内，身体伏低。调整好了呼吸之后，迅速的朝着潘震冲去。

    一刹那，帝乾坤就冲到了潘震的面前，随后手中的利刃迅速拔出，朝着潘震的胸口斩去。

    潘震虽然因为帝乾坤的速度，没有第一时间反应过来。

    但潘震的身体本能，已经用到挡在了自己的面前。

    而帝乾坤一击不成之后，身体迅速旋转。借助旋转的力量，手中攻势即将消散的利刃，又一次迅速的斩向潘震。

    而潘震已经在这个时候反应了过来，他手中的横刀，直接朝着帝乾坤的脖子斩去。

    帝乾坤见到潘震的攻击，一股死亡的威胁涌上心头。

    而下一刻，帝乾坤的手就不由自主的，向上劈去。

    “嘣！”

    帝乾坤新打造的刀刃，被潘震一刀斩断。

    而帝乾坤则是保持攻击的姿势愣在了原地。

    “刚才这招攻击不错，如果不是因为最后你的犹豫，说不定你已经让我受伤了。”

    “可终究还是被你挡了下来，就连刀也断了。”

    帝乾坤有些失落的回答道。

    “如果那一瞬间你没有退缩的话，你的刀要比我快，受伤的只会是我。

    不过相比于之前你的进步已经很大了，原本还想要过上一阵子再教你，但是现在看来已经不需要等了。

    今天我过来是为了帮你开启基因，同时教导你，如何在战斗之中使用自己的暗能量。”

    （新书求推荐票，和收藏！谢谢大家的帮助。）

    (本章完)

