    “古向宇同志调任治安大队长，西观派出所不能没所长。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这么多所长我想想啊，嗯，让钱光明同志去接替他。钱光明同志担任城东派出所长多年，经验丰富，平调过去接手工作不存在问题。也正因为他在城东任职多年，职务一直没调整，这不利于干部成长。诸位议议，有没有更合适的人选或不同意见。”

    什么叫平调，这分明是配！

    两个人级别是一样，全去年提的副科。

    但派出所不一样，辖区不一样，西观位于全县西南角，在大山深处，到现在都不通公路，辖区人口少可耕种的土地更少，西观派出所这些年只有三个民警，一个所长、一个指导员和一个户籍警。

    城东紧邻县城，辖区不光人口多，还有几个厂矿企业，城东派出所比负责县城治安的雨山派出所都富裕，在姜文利担任公安局长时，城东派出所长是局党委成员。堪称全雨山县公安局“最肥”、“最牛”的派出所。

    韩博环视众人，坐等他们表态。

    钱光明是姜文利的老部下，当然要为钱光明说话。关键顶头上司刚拿出过一份省厅下的干部挂职交流文件，他不只是雨山县副县长兼公安局长，他是从省政法委调来的，先是地区公安局党委委员。

    能够想象到，谁反对他的意见，且拿不出足够理由，那就等着被他调离吧。

    去机关交流、去地区公安局乃至省厅参加业务培训，或去地区政法委乃至省政法委参加什么学习。工作关系仍在县里，行政级别不变，先把你人打走，多则两年，少则两三个月，不需要经过县委，这全在他的职权范围之内。

    一旦出现那种情况，别说走之后天知道他会不会鸡蛋里挑骨头，安排人彻查。便是不查，不想收拾你，等你回来时位置已经被人占了，变着法让你退居二线。

    官大一级压死人，何况他不只是官大，而且背景很深，后台很硬。

    姜文利岂敢有意见，勉强挤出一丝笑容：“我没意见，韩局，您说得对，总呆在一个地方不挪威，不利于干部成长。”

    “我也没意见。”政委第二个举起手。

    他俩赞成，其他局党委成员更不会反对，第一个副科级干部职务调整全票通过。

    这只是开始！

    韩博看看笔记本，抬头道：“同志们，这么一来，城东派出所长的位置又空出来了。调研期间我现东坝派出所长王大龙同志非常有能力，能力是一方面，民族政策我们也要考虑到，王大龙同志是少数民族，少数民族出一个优秀干部不容易，要给他压压担子，要委以重任。”

    王大龙同样是多年没调整职务的派出所长，同样不太会处事、不太受前几任局长待见。

    之所以没调整是没法调整，东坝乡是民族自治乡，有好几个少数民族，别人去担任派出所长不一定镇得住，而且他本来就是少数民族干部。县乡两级政府里要有几位民政人士、无党派人士，要有几位女干部，少数民族地区政府要有几个少数民族同志，这些全是有标准的。

    顶头上司扛着民族政策这块大招牌，谁能反对？

    牵一而动全身，一个干部挂职交流，产生了“多米诺骨牌效应”，东坝派出所长的位置又空出来，韩博提出由治安大队副大队长接替王大海担任东坝派出所长，再研究治安副大队长人选……

    研究完一个又一个，一直研究到凌晨一点多。

    副局长柳贵军赫然现，调到局机关、交警大队、雨山派出所、城东派出所等重点单位的全是之前郁郁不得志的。之前混得好的，几乎全被他配到最苦最远最困难的基层所队。

    “各位，我们再坚持半小时，重点研究下基层的在编干部名单，确定下来之后跟刚才研究的干部职务调整一起印执行，争取明天傍晚前完成工作交接，后天中午前人员到位。”

    “韩局，在编人员不等于在岗，有些情况您知道的，关系在我们公安局，人不在，好几个人工资直接打银行卡上，连我都没见过。”

    “还有一些同志虽然没退休但已经退居二线，没行政职务，不记考勤，时间最长的已离岗三四年。”

    局里警力如此紧张，他们还占着茅坑不拉屎。

    韩博没那么多顾虑，不怕得罪人，淡淡地说：“政委，麻烦你把在编不在岗的人员名单统计一下，注明不在岗的原因。明天，其实是今天，今天下午去县委，我向关书记、王县长和范书记汇报，请里协调解决。要么把工作关系调走，要么回来上岗，要么办理退休手续，把编制给我们让出来。”

    ……

    新局长上任，局党委成员熬大半夜，没能睡个好觉。

    各派出所长、教导员，刑警中队长、刑警中队指导员，交警中队长、交警中队指导员，甚至连巡警中队长、巡警中队指导员都没睡觉，全在等消息。

    他们担心职务会不会被调整，基层民警没这方面担忧，只想知道新局长能不能搞到钱，能不能尽快把拖欠几个月的工资了。

    王彬既想知道工资的事，更想知道新局长会不会高抬贵手，开证明批准他参加地区机关干部遴选面试。

    各有各的渠道，全在打听党委会有没有开完，领导们在会上说了些什么。

    刘晓彤是局里最年轻的女民警，也是最漂亮的女民警，平时负责整理材料、打印一些文件，有领导来视察或检查指导工作就摇身一变为服务员，负责端茶倒水。

    新局长上任，又正在开党委会，她自然不能走。

    时不时进去看看开水够不够，然后坐办公室里等，能听到支言半语，一时间成为炙手可热的人物，办公室电话一个接着一个，甚至有人大半夜溜到局里，神神秘秘管她打听。

    “晓彤，怎么样，韩局有没有提我们的事？”

    换作别人，刘晓彤会敷衍几句。

    王彬不是别人，是一起考进公安局的公务员，一起在省警校培训过，私下关系非常好，相互之间早就有爱慕之情，只是一直没捅破那层纸。

    刘晓彤回头看看门外，捂住电话轻声道：“没提你们的事，只提到顾队他们，要去省城请老师，要组织事业编来局里集中培训，让他们参加公考。说能考上最好，考不上再想办法帮他们过渡。”

    想调动都要找关系走后门，解决行政编制可比工作调动难多了。

    王彬将信将疑：“韩局说的？”

    “嗯，不光要把顾队他们调县里来，还要让机关民警下基层，正在研究在编机关民警下基层的人员名单，搞不好我也要去派出所。”

    “还有呢？”

    “还有副科级干部职务调整，古所调任治安大队长，钱所去西观接替古所，王所接替钱所，黄大去省厅挂职……那个武警上尉转业到我们公安局，担任督察大队副大队长。省厅治安总队小贺来我们局挂职，担任法制科副科长，调整幅度这么大，姜局脸色很难看，柳局脸色也不好。”

    “支走黄天，把钱光明调西观去，让古所担任治安大队长，让王所调到城东，让老油条下基层，把老顾他们调县里去，有点意思。”

    “王彬，你是说韩局接下来有更大动作？”

    “手下没人他怎么动，看样子他既想收拾老油条又不太信任我们，打算用老顾他们。不过话又说回来，老顾他们一直坐冷板凳，好事轮不着，只有干活的份，没那么多乱七八糟关系，还熟悉情况，用他们最合适。”

    刘晓彤禁不住问：“你就一点不失望？”

    正式民警靠边站，让事业编上，王彬越想越憋屈，故作若无其事说：“已经到这个份儿上，有什么好失望的。新官上任，多多少少要解决点问题，调走不想了，就指望他能搞点钱把工资了。”

    “工资应该能解决，韩局说办公楼不盖了，要把钱用在刀刃上，还要开源节流，压缩其它开支。”

    王彬一愣，由衷地说：“比老范强，是个干事的人。”

    “不说了，回头给你打。”外面响起脚步声，刘晓彤急忙挂断电话。

    “小刘，来，打印一下文件。”

    蒋政委和路主任拿着会议记录走进办公室，神色带着几分凝重。领导一张嘴，下面跑断腿，职务调整也好，机关干部下基层也罢，全需要政工干部做工作，他们要把领导的意图落实下去。

    “好的，政委，路主任，您二位坐。”

    刘晓彤接过会议记录，又跟往常一样拉来两张椅子，打字排版尤其一些措辞需要斟酌，这样方便领导指出哪里不行，哪里需要修改。

    “杰明，你盯着，我先出去给黄天打个电话。”时间限定那么紧，蒋政委哪有功夫坐。

    “行，我盯着。”路主任轻叹口气，坐下来指点刘晓彤该怎么打。

    治安大队长黄天41岁，学历并不高，成绩也不是很显著，他何德何能去省厅挂职？

    说是交流挂职，其实跟支走他没什么区别。一下子支那么远，说明韩局掌握很多他违法违纪的证据，很可能要收拾他。

    在别人看来蒋正午整个一“好好先生”，其实对形势看得很通透，不想给领导留下一个办事不力的印象，回到办公室坐了三五分钟，想好该怎么说，拿起电话拨通黄天的号码。

    “黄天，我蒋正午，别装了，我知道你没睡，党委会刚结束，韩局在会上传达了上级的指示。你运气最好，机关干部交流挂职，省厅下基层，基层去省厅，一进一出，要求对口。省厅治安总队的小贺留下来，打算让你去省厅治安总队挂职。”

    “什么，让我去省厅挂职，政委，你没开玩笑吧？”

    “所以说你运气好，相当于镀金，为期两年，回来肯定进局党委班子。如果能把握住机会，好好表现，再找找门路，干脆留在省厅，你说是不是？”

    “政委，我去省厅，那谁来接替我？”

    “老古，古向宇，韩局是二级英模，老古是一级英模，当然英模帮英模。他初来乍到，新官上任，哪能不提拔几个人。”

    黄天被打了个措手不及，去省厅挂职避开风头未尝不是一件好事，关键这么一走存在很多不确定因素。他欲言又止，不知道该怎么开口。

    现在知道怕，早干什么去？

    蒋正午暗骂一句，又给他灌起**汤：“黄天，你放心去，局里有什么事，我会及时跟你通气。韩局在会上说了，党政干部要交流，公安系统干部一样要交流，你是大交流，机关民警要在内部小交流。交流交流也好，总呆一个地方有什么意思。”(未完待续。)