    曾经在学园普通阶层很有些声势的学生会，如今虽然还没沦落到如“流动社团”般即将被废除的境地，但相比之下也好不到哪里去。

    表格上，那就连最基础的人头补贴都凑不够的数目就是在赤裸裸地说明，并没有谁期待这个组织还能继续存在下去。

    ——很多社团是通过举办各种各样的活动，来增强成员认同感，或者说巩固地位的。

    无论是提供固定的活动场所、还是完全发放给社团内部支配的活动资金，都是为了鼓励所有的学生们努力抱团。

    由此那些家世更好、能力更强的人，当然也就会在这些群体中脱颖而出、名利双收。

    学园对此乐见其成。

    以这样的方式，一名名重要人才就被发掘了出来。

    也就是说，注定会有人成为金字塔的上层，也一定会有人不得不充当金字塔的下层。

    这甚至不以他们自己本身的意志为转移。

    在无形之中，这些深谋远虑的机制成功地将一群接受着同级别教育、看似相同的人划分出了不同的阶级。

    上位者和下位者的定位，在这所号称王国教育楷模的学园里早早地就被确认好了。等到各自毕业之后，大家也能够立马认清自己的定位，极快地接受将来应有的人生、找到适合自己的去处。

    甚至，那些在学园里遭遇过欺压的人，往往会比普通人更加坚信这一套规则的合理性，并竭尽全力地维护这种不平等存在的必要性。

    这本是一套十分理想的工具。

    但工具固有的缺陷之处就在于，它本身并不具备立场。在不同的人手里使用，自然会呈现出不同的效果。

    致力于为校园里每一位学生提供帮助的学生会，便是在符合规则的前提下诞生的那个“例外”。

    通过学生会，那些曾经感觉自己无处可去、长期被排斥在团体之外的人，终于也感觉到了有一个地方可以容纳自己。

    尤其是当学生会一点点发展壮大，借助现有的条件，开始拥有了一定影响学园的能力时。

    就算一些身处局中的人们只是懵懵懂懂，对周围发生的变化不明所以，但也总有人能从那些看似微小的改变之中察觉出某些事实。

    ————即便是弱者，只要团结起来也能够发出自己的声音。

    因为是弱者，所以更明白自己只是平凡的芸芸众生、而不是什么神明恩宠之人，无论想要得到什么都必须得用足够的付出做交换。

    但也正因为是弱者，倘若没有能将他们聚集起来的【东西】，这些人再怎么吵闹也不过只是一盘散沙而已，转眼间便能被风向裹挟、四散而去。

    如果学生会就这样沉寂下去，对百合会而言确实百利而无一害。

    当察觉到这一点时，维恩心情有些沉重。

    “诶？”塔西娅对他脱口而出的疑问微感意外，下意识凑过来了一点。

    维恩没有回避她，这些数据虽然不会公示，但也没有要求保密。

    不如说，有心人总会注意到这些问题，只是不一定有改变它的决心。

    看到学生会的待遇，塔西娅也沉默了下来。

    恐怕再怎么不了解内情的人，也足以看出这与其他社团相差过于悬殊的分配有问题。

    “学生会的活动资金数目似乎有些问题……我去找老师们反映一下。”塔西娅艰难地轻声说了一句，便要重新往回走。

    在维恩还没来得及出言挽留之前，一旁同样也看到了纸面内容的加文适时插话道：“这一看就知道是故意安排的，去找老师们也没有用呀。”

    塔西娅顿了顿。

    维恩暗叹了一声，同意道：“我也觉得应该是这样。”

    “但，这并不意味着你什么都做不了。”

    他看了看教室里周围的人，起身对塔西娅小声说：“和我到外面来说话吧，这里不方便。”

    塔西娅二话不说就跟着他走出了教室，倒是加文也非常热心地要求一起加入商议。

    维恩没有搭理明显意图不轨的加文，径直对塔西娅说道：“学生会目前最大的问题是没有话事人，也就没有人能在社团交流中为你们争取利益。”

    自从达尔西出事之后，学生会一直没有选出新的会长，在各方面施加的压力下有不少人都选择了退出。

    中间有一阵子听说是要选代理会长了，但后来不知因为什么原因又搁置下来，于是直到现在也没有确切的说法。

    闻言，塔西娅的神情有些复杂。

    “大家似乎都不想担任会长……前几任会长的能力都很强，将许多事情都独自安排好了，其他人平时只需要照章行事就好。可是现在这段时间没有了会长，积攒了许多问题。”

    说到这里，塔西娅的言辞变得委婉起来。

    “再加上，还有人担心会遭到额外的打压……”她晶亮的眸看向维恩，暗示得很明显。

    “……”维恩无语道，“我不是说过，不会因为那些乱七八糟的理由去找学生会麻烦了吗？”

    塔西娅对此也很无奈。

    “其实我也有澄清过，维恩不是那种会借机欺负大家的人，可是……除了梅梅学姐以外并没有人相信。”

    ——真是可悲啊，我在外人眼里的形象。

    看到塔西娅紧紧皱着眉头、为他感到不平的样子，维恩安慰道：“没关系，只要我的亲友们知道我是个什么样的人就好了。”

    加文也点头附和：“对呀对呀，维恩是很可靠的伙伴！”

    “那么，有没有想过由你来出面呢？”维恩很干脆地问。

    塔西娅愣了一瞬，仿佛这句话里的每一个字都很难理解。

    只见她像只呆头鹅一样微微张开了唇瓣：“啊？”

    “我说，他们不愿意当会长的话，就由你来当。”维恩清楚明了地强调了一遍。

    “你就说你是我和克莉丝的好朋友，如果由你来担任会长的话百合会必然不可能为难你，还可以分化部分贵族排斥的声音。”

    维恩给出的理由简单而又粗暴。

    简直就像是威胁如果下一任学生会会长不是他的朋友，就很有可能会迎来打击报复似的。

