    第27章还不如陪我睡一晚

    那日，被朱妍萌狠狠打了一顿的倒霉悲催男人正是——苏宇寒。

    做错事在先的是朱妍萌，但她此时为何如此‘理直气壮’？

    理由很简单：她很认真地给苏宇寒道歉了，解释了误会的来龙去脉，也提出金钱赔偿。

    结果苏宇寒却十分不屑地来了一句：“赔钱？本少最不差的就是钱了！”

    再轻蔑地扫了一眼朱妍萌之后，他冷笑一声道：“瞧你长得还算有点姿色。你赔钱给我，还不如你陪我睡一晚呢！”

    当然，苏宇寒是开玩笑的。哪知道，这个女人一根筋，竟然当真了。

    同一天，苏宇寒被这个女人拿包砸了两次。

    “臭女人，要不是你是女人，我早揍你了！”只可惜，苏宇寒怜香惜玉，从不打女人！

    再后来，两人闹去了派出所，苏宇寒告朱妍萌恶意伤人罪；而朱妍萌则告苏宇寒性/骚扰！

    两方各执一词，最后经警察协调了三四个小时，才勉强和解。

    而此时，看着爱车后屁股已经瘪进去一个巨大的坑，苏宇寒更加气急败坏“臭女人，你绝对是故意的吧？”

    朱妍萌果然还是不知悔改：“谁让你跟我后面，还贴那么近？”

    “大姐，是你溜车了诶！”

    “你叫谁大姐呢？”朱妍萌也就才23岁，明明是风华正茂的少女！她立刻怼了回去：“大叔，你怕不是眼神不好吧？”

    大叔！？

    苏宇寒被气得差点没吐血：“果然是个泼妇！如此不讲理！撞了我的车，竟然还是这个态度！”

    说完苏宇寒心生一计：“行！你继续拽！”说完则掏出手机来。

    那次的事件之后，苏宇寒回去搜索了一下‘朱妍萌’这个名字，她是平面模特出生，如今也是个拥有500万+的美妆博主，经营了某书外，还在短视频平台定期直播。

    果然，不等苏宇寒拍到她脸，朱妍萌已经精准地发现了他的目的。

    “不准拍！”别看朱妍萌个子比人高马大的苏宇寒矮了一截，但她的动作很迅速。她上前就抓着手机的一脚。

    于是，两人一人抓着一半：“松手！笨女人，这是我的手机！”

    “你必须答应我！不准乱拍照片或视频！”朱妍萌前一段时间刚和某网红掐过一架，如今口碑刚刚好转，她可不想再起幺蛾子。

    哪知道，苏宇寒却不好说话：“我就不！”

    两人你争我抢，都想把手机夺过来。

    然后，如此激烈拉锯战的情况下，眼看朱妍萌要败下阵来。她心生一计，突然大喊了一声：“非礼啊！来人啊……”

    苏宇寒一惊，吓得缩回了手。

    朱妍萌赶紧把握时机，本想把手机没收，结果一个没拿稳，手机直接自由落体。

    ‘啪——’手机落地，发出清脆一声响。

    “臭女人！你竟然摔烂我的手机！”苏宇寒自然不是心疼钱，只是觉得太过分了！他咬牙切齿，早已紧握成拳头，好似随时要揍人。

    被对面的强大气场吓到了，朱妍萌也自觉理亏，连忙解释和道歉：“对不起！对不起！我不是故意摔坏你手机的！我刚不小心手滑——”

    (本章完)

