    倪佳敏见张诚一直在那里顾左右而言它，老是答非所问，顿时失了兴趣：“算了，你不想说就不说吧。”

    “啊……你不好奇了？”张诚愣了一下。

    先前见倪佳敏那副兴趣盎然，一副要刨根问底的样子，张诚很难想象她现在居然说出这种话。

    “好奇啊，但是我看你不是不想说嘛。”倪佳敏一边说着，一边打开了电脑，“我也不是非要知道。”

    张诚见倪佳敏那副真不想问的样子，心中惊讶不已。

    这女的也太佛系了吧。

    别人不想说，她就懒得问了，张诚自问他可做不到。

    要是真遇到他很好奇的事，他一定会想尽办法搞清楚的。

    毕竟好奇心是人类的天性，任何人在面临新奇、神秘或者有趣的东西时，都会忍不住去探索。

    不过倪佳敏的佛系也为张诚解了围，他还真没想出什么好的借口糊弄倪佳敏。

    张诚甚至都考虑过若是真糊弄不过去，就只能暴露自己的神豪身份了。

    甚至连台词张诚都想好了：本来想以普通人的身份和你相处，没想到换来的却是不信任。我不装了，我摊牌了，我就是猫熊直播的董事长，没想到吧！哈哈哈……

    现在这个台词恐怕只能暂时藏在心里了。

    “搞两把游戏就去工作了。”倪佳敏伸了个懒腰，“你要不要一起玩，撸啊撸。”

    “撸啊撸？好啊。”张诚很快就转变好情绪，坐在倪佳敏旁边，打开了她旁边桌子上的一个电脑。

    虽然不是倪佳敏平时主要用的电脑，但这台电脑的配置也很不错。

    液态水冷散热，最新的i9处理器，开机只用两三秒，从这几点就能看出，这台电脑的售价绝对上万。

    刚进入撸啊撸，张诚就听见倪佳敏的声音：“你在峡谷之巅有号吗？”

    卧槽，峡谷之巅！？

    倪佳敏的段位水平这么高的嘛，开口就是峡谷之巅，张诚真的有点被吓着了。

    他就一个普通电信郊区的黄金仔，怎么可能有峡谷之巅的号啊！

    有资格进峡谷之巅的，至少都要钻二的段位！

    再说就算有号，张诚也不敢进峡谷之巅。

    怕被虐。

    峡谷之巅是撸啊撸官方专门搭建的一个超级跨服专区，能进这个专区的，绝对是撸啊撸实力最强的那一小批玩家。

    张诚还是有自知之明的，他知道他跟那些人的差距有多大。

    张诚沉默不语，倪佳敏一下就看出张诚肯定没号。

    倪佳敏并不觉得意外，在峡谷之巅没号可以说很正常。

    要是张诚说他有号，倪佳敏反而还会感到意外呢！

    “我给你一个小号吧，我们一起去峡谷之巅双排。”倪佳敏说完就发给张诚一个账号以及密码。

    “峡谷之巅，我，我技术可能……”张诚有点犹犹豫豫。

    他可是万年黄金守门员，别说峡谷之巅了，就连钻石局他都没玩过。

    现在突然就要去峡谷之巅，张诚说不怕肯定是不可能的。

    他害怕被虐，在倪佳敏面前丢脸。

    “没事，我们走下路，我打AD，你打辅助听我指挥就行了。”倪佳敏对此毫不在意，她现在打游戏就图个乐，并不在于输赢。

    “这……好吧，坑了可别怪我啊。”张诚输入倪佳敏给他的账号密码，很快就进入了游戏。

    “卧槽，傲世宗师！？”刚一进游戏，看见这个账号的段位，张诚又傻眼了。

    要知道，傲世宗师是仅次于最强王者段位，许多职业选手也就这个段位。

    而且倪佳敏的傲世宗师还不是普通的傲世宗师，是峡谷之巅的傲世宗师，绝对比电一的王者还要猛！

    如果倪佳敏真是凭自己实力打到这个段位的话，那可真的有点猛啊！

    压住心中的震惊，张诚和倪佳敏等了一会儿后，才排进游戏。

    倪佳敏选择了一个比较能秀的英雄，小炮。

    张诚则选了个软辅，璐璐。

    英雄选择完毕，游戏很快就开始。

    就在游戏加载完的那一刹那，张诚骤然发觉好像有什么电流闪过了自己的手指。

    “刚刚那是什么？奇奇怪怪的。”

    张诚松开鼠标，把手掌拿到自己眼前，看了几眼，可是并没有看出什么异样。

    倪佳敏买完装备，跟着打野离开泉水后，见张诚愣着没动，开口道：“你在干什么呢？游戏开始了，快买装备。”

    “哦哦，好。”张诚很快就熟练的买完了装备，跟着倪佳敏一起离开。

    “别紧张，游戏而已，输赢不重要，你别送太多就行了。”倪佳敏还以为张诚紧张，柔声宽慰了他一句。

    “嗯，我会稳住不浪的。”张诚保证到，他也不想送太多。

    帮打野打完野怪后，张诚和倪佳敏很快就上线了。

    对面是锤石和德莱文，可以说是一对非常强力的下路组合。

    而且这还是傲世宗师局，在这个段位里面，各大实力主播以及职业选手比比皆是，保不准对面就是哪个职业选手的小号，更是让人大意不得。

    张诚深知在这种局里绝对不能给到德莱文人头，不然之后在塔下补兵都很难。

    这也让张诚注意力非常集中，他不想拖倪佳敏后腿。

    可是不知怎么的，玩着玩着，张诚莫名的有了一种错觉。

    他发现他好像能短暂的预知未来！

    锤石什么时候出钩，钩哪里，张诚似乎都能完美的预测到，这也让对方的几次出手都落空了。

    “你的走位不错嘛。”倪佳敏也注意到了这一点，连忙夸赞了一句。

    要知道，有好几次她都以为张诚躲不开了，可最后张诚总是能以毫米之差堪堪躲过，就好像计算好似的。

    “这是怎么回事？”张诚早就觉得不对劲了，

    忽然灵光一闪，他骤然想起。

    “握草，差点把系统奖励的神级游戏技巧给忘了！”

    当时张诚的注意力全都被那几个直播公司吸引过去了，再加上当时他还在和沈梦怡说话。

    于是一不小心就把这个神一般的奖励给忽略了，还觉得系统这次给的奖励很一般呢。

