    听到陈六合的话，吴中阳也笑了起来，道：“陈公子，你有所不知，那天晚上我是带了眼镜的，只不过是在慌乱中掉了而已，你一下子没认出我来，实属正常。”

    “呵呵，怎么样，上次的事情没给你留下什么心理阴影吧？我看是没有，你的精神状态都很不错，神清气爽意气风发。”陈六合打趣道。

    “唉，别提了，后怕是肯定有的，这还是找了专门的心理医生治疗了一段时间才好转了一些啊。”

    吴中阳握着陈六合的手道：“上次的事情真的要谢谢你，要不是你舍命相救的话，我现在估计已经凶多吉少了！一直都想当面感谢你来着，只是一直都没找到机会。”

    “是啊，六合，你不知道，就因为这事，吴董找了我不下五次了！最近一直在忙，也没时间帮他引荐，这不，今天他再次找上门来，我就想着，还是帮他约一下你吧。”

    吴久洲笑道：“不然啊，我看这吴董心理阴影是消除了，但很快又要多了一块心病，那我可就有点罪过咯。”

    闻言，陈六合也禁不住笑了起来，对吴中阳说道：“吴董有心了！其实没必要，那对我来说也只是举手之劳！你不来找我，我还真忘了你是谁，要是在大街上碰面，我指定认不出你来！”

    “那可不行，滴水之恩都应当涌泉相报，何况是救命之恩呢？我吴中阳这辈子都忘不了啊。”吴中阳无比真诚的对陈六合说道。

    陈六合笑了笑也没多说什么，吴久洲让大家入座再说。

    “怎么着？今天喝一个？”吴久洲看了陈六合跟吴中阳一眼。

    陈六合笑了笑，道：“您吴局都发话了，我一介草民哪里还敢不从？”

    “哈哈，今天必须喝，今天高兴，我终于如愿以偿，跟恩人坐在一起怎么能够不喝酒呢？必须喝！”吴中阳说道。

    吴久洲先是鄙视了陈六合一眼，道：“你还一介草民？陈六合，你这话都想让我一脚踹死你！光是你在战队所立下的战功章，堆起来就可以吓死几个人吧？”

    “呵呵，这你都知道？”陈六合斜睨了吴久洲一眼。

    “老子也是战士出身的，只不过退役的早，谁还没几个朋友？”吴久洲说道。

    “那你以后跟我说话可要客气一点了，不然我拿我的功勋章砸死你。”陈六合打趣道。

    “呵呵，这小子，说你胖你还喘上了！”吴久洲笑骂了一句。

    随后，他才看向了吴中阳，说道：“老吴，你行不行？就你那点酒量我又不是不知道，啤酒两瓶，白酒二两，就你还想跟陈六合喝呢？他可是个酒缸子，还是深不见底的那种！”

    吴中阳哈哈一笑，说道：“我酒量二两，但跟陈公子喝，舍命！！！”

    席间，三个人，边喝酒边聊天，陈六合能看得出，吴久洲跟吴中天的私交不错，因为两人说话的方式就很随意！

    陈六合也从吴久洲的话中得知，这个吴中阳也很了不起，是湛海的商界名流，旗下的中天集团非常庞大，是湛海的明星企业！

    吴中阳虽然没什么通天背景，但绝对属于那种能力实力都很强的名人！

    虽然说要舍了命的喝，但也真没有喝的太多，三个人两瓶白酒一箱啤酒，陈六合跟吴久洲都还清醒，而吴中阳已经明显醉了，一直拉着陈六合不停的感恩道谢，让得陈六合有些苦笑不得！

    “六合，我还有点事，就先走了，你跟吴董多坐一会儿。”吴久洲站起身说道，对陈六合使了个隐晦的眼神。

    陈六合心领神会，也跟着站起身：“那行，让吴董先坐坐，我送送你。”

    两人走出了包间，陈六合说道：“吴局，你安排这样一个局，不可能这么简单吧？”

    “呵呵，就你小子猴精。”吴久洲笑骂了陈六合一句，旋即道：“这个吴中阳可不简单，他跟郝家有着长期的生意往来，是郝家在湛海最紧密的合作伙伴之一。”

    闻言，陈六合恍然大悟，笑道：“行了，我知道了。”

    “知道就好，多余的话我也不多说了，你们且聊着，我先走。”吴久洲道。

    “我让金彪送送你？”来到饭店门口，陈六合看到王金彪的车子还停在那里不曾离去，对吴久洲说道。

    吴久洲摆摆手：“王金彪可不干净，你让他送我，你是想给我找麻烦吧？”

    “得，瞧不上我们这些人，那你自己请自便！”陈六合也不客气。

    吴久洲又是笑骂了陈六合几句，才拦了辆出租车离开。

    陈六合返回包间，发现吴中阳不但没睡过去，反而比刚才更加清醒了一些。

    “呵呵，吴董，我看你不止是二两的酒量啊。”陈六合笑着说道。

    吴中阳也笑道：“陈公子说笑了，二两的确是二两，只不过今天高兴，兴致高状态好！刚才又到洗手间吐了一会儿，用凉水洗了把脸，现在清醒了一些。”

    陈六合轻轻点了点头，吴中阳整了整神色，对陈六合说道：“陈公子，我这条命都是你救的，大恩难报啊！我知道你不是一般人，无论是名还是利，我吴中阳在你面前都不值一提！所以实在也没什么好拿得出手的东西，索性就空手而来了，你不会介意吧？”

    陈六合摆摆手道：“吴董客气了，走的时候把这顿饭钱结了，我就当你报恩了。”

    “陈公子果然是豪迈大气之人，冲这点，我吴中阳就羞愧不如啊。”吴中阳敬佩的说道。

    陈六合给自己倒了杯酒，自顾自的抿了一口，轻描淡写的说道：“吴董，听说你的中天集团个郝家的郝氏集团关系不错？这些年来都有着紧密的合作？”

    吴中阳毫不避讳的点点头道：“没错，我们中天跟郝氏有长期的生意往来。”

    陈六合点了点头，嘴角露出了一个耐人寻味的笑容，没有再说什么。

    而吴中阳则是坐直了一些身体，说道：“陈公子，我也听说了，你跟郝家的关系似乎并不算和谐？近段时间闹出了不少的矛盾？”

