    陆辰没有再继续思考了，不管对手想怎么耍花招，他都已经做好了充分的准备，楚奋强和苏甄儿，必然难逃一死。

    想到这里，陆辰突然想起来了楚倩芸，不知道楚倩芸怎么样了，犹豫了一下，他直接在车子里给楚倩芸发了条信息。

    “起了吗？”

    楚倩芸一夜都没怎么睡。

    一来是马上要摊牌，她思绪有些烦乱，二来是陆辰昨夜对她态度太冷淡，让她有些莫名的不安，三来呢，是她的身子感到又有些不舒服，所以这一夜，她躺在柔软的床上翻来覆去，怎么也睡不着。

    本来还想找陆辰聊聊天，问问陆辰睡了没，结果拿起手机犹豫了半天，她又放下了。

    楚大小姐平日里高冷霸道，即便她现在对陆辰有了好感，但是她也并不想就这么主动地找陆辰。

    所以这一夜，楚倩芸几乎是数着秒挨到天亮的。

    早上五点，她就起床了。

    认真地洗漱化妆收拾一番，又从衣帽间里穿上了一套得体大方的A字款，乳白色衬衫式连衣裙。

    搭配着她性感火辣的高挑身材，显得非常与众不同。

    一切收拾完，楚倩芸喝了杯牛奶，吃了两片面包，正准备出门回楚家时，陆辰终于给她发来了信息。

    不管怎么着，陆辰的刻意冷淡，还是让楚倩芸有些不舒服。

    你到底对我有没有那个意思啊？

    如果你烦我，等今天把事情办完，我保证以后再也不招惹你。

    也不耽误你找别的小姑娘。

    所以面对陆辰发来的信息，楚倩芸竟然忍不住撅了下红唇。

    “起了！”

    简简单单的两个字发完，楚倩芸竟然没等陆辰再回复，就直接将手机装进了包里。

    谁没点脾气啊，更何况是二十多岁的女人。

    楚倩芸装好手机，在入门玄关处挑了双鱼嘴款高跟鞋，搭配着刚才穿的乳白色连衣裙，再和满头的披肩秀发相呼应，实在是端庄优雅又不失性感妖娆。

    紧接着她就出了门，坐上她的奔驰G500，就出发朝着楚家庄园去了。

    而在不远处的冯涛，看到楚倩芸从别墅出来，他也马上发动汽车跟了上去。

    陆辰坐在车子里，本来还想问一问楚倩芸昨夜睡的怎么样，早上有没有吃早饭，如果没吃，路上他可以给带一些，结果看到楚倩芸发完两个字后，便再没了回音。

    陆辰并不知道是怎么回事。

    他当即又发了一条。

    “吃了吗？要不要给你路上带些？”

    “怎么不回我信息？”

    ……

    陆辰发出去的信息，没有任何回应。

    此刻。

    楚倩芸坐在车子里，她一边开车，一边还是忍不住打开了随身携带的包，然后就又把手机给拿了出来。

    果然，就看到了陆辰给她发的信息。

    楚倩芸这会儿，倒是没有刚才那么郁闷不高兴了。

    不过看到信息后，她依旧没回。

    臭陆辰，一夜都对我不管不问，我也不搭理你。

    楚倩芸微皱起俏眉，又把手机重新放进了包里。

    而陆辰这会儿，也没有再重复发消息。

    他又不是舔狗。

    所以他一边吩咐陆豹开车，一边就给冯涛打过去了电话。

    “阿涛，楚倩芸是不是还在家里？”

    “辰哥，楚小姐已经出来了，我现在正跟着她，差不多再过十几分钟，我们就能到楚家。”

    “好，辛苦了，你随时注意安全！”

    陆辰挂了电话后，知道楚倩芸已经出发了，他也松了一口气。

    女人，真的琢磨不透。

    陆辰正坐在副驾驶上目视前方时，陆豹突然转过了头。

    “辰哥，怎么样，是不是楚小姐生气了不搭理你？”

    看到陆豹又口没遮拦，陆辰倒是也没再瞪他。

    “我还用得着她搭理？我们又不是男女朋友，搭的着吗？”

    “哦，是吗，那我怎么看你面色凝重，貌似是有些担心和紧张楚倩芸啊！”

    听到陆豹又想要调侃他，陆辰当即就转过头，又看向了陆豹。

    “阿豹，你好好开车吧，我和楚倩芸的私事，用不着你操心。”

    陆辰没想到，他这么说，陆豹反而又笑了。

    “辰哥，我给你说吧，昨天吃火锅你就没怎么搭理楚倩芸，然后也不送人家回家，人家送你回家你也没答应，而且我还敢断言，昨天晚上你忙着应付范女神，肯定也没顾得上楚倩芸，人家生你气不搭理你，这不挺正常的吗。”

    看到陆豹子喋喋不休侃了一大堆，陆辰直接送给了陆豹一个白眼。

    “豹子，你自己都是光棍，现在反过来给我讲起情感来了，你还是琢磨琢磨，什么时候娶个老婆回家吧！”

    看陆辰吐槽他，陆豹也不知怎么了，突然又来了一句。

    “辰哥，我才不要娶老婆，你看看你，每天都有一堆女人围着你，你哄哄这个，再招惹招惹那个，累的都在家里偷偷吃补药了，你别不承认，我都闻到你身上的草药味了，所以你还是得悠着点。”

    看到陆豹这样说，陆辰差点就要吐血。

    “我招谁了，我哄谁了，我什么时候吃补药了，那根本不是补药好吗。”

    ……

    陆辰和陆豹两个人，话说着说着就到了楚家的大门外。

    陆辰看看表，这会儿是早上八点半。

    他没有下车，也没让陆豹下车，两个人就坐在车子里，耐心地等待楚倩芸。

    果然。

    八点四十左右，楚倩芸的奔驰终于到了。

    而冯涛开的捷豹，也在不远处偷偷停了下来。

    楚倩芸今天穿的衬衫式连衣裙，搭配着鱼嘴款高跟鞋，再加上她漂亮裙摆下露出的修长白嫩玉腿，把她整个人都显得特别妩媚性感撩人。

    陆辰在挡风玻璃前看到楚倩芸，他略微有些气息不稳，竟然没有直接下车。

    “辰哥，你赶紧下去吧，楚小姐今天穿的那么漂亮，多半是穿给你看的，你有口福了。”

    陆辰又瞪了陆豹一眼。

    “你先待在车上别下去，待会儿看我眼色行事。”

    陆辰说着，直接就下了车。

    而楚倩芸此刻，早已经发现了陆辰，她没有直接回楚家，就立在楚氏庄园的大门口，肩上挎着包，貌似在等陆辰。

    见陆辰下了车，楚倩芸突然脸一红，竟然转过了头，背对起了陆辰。

    不知怎么的，她刚才在车子里，已经准备了一车子想要怼陆辰的言辞。

    这会儿看到陆辰向她走来，她竟然大脑直接一片空白了。

