    白冉冉长这么大，就没做过这么详细周到的计划。

    她用了两个晚上，窝在被窝里，把那几千条留言都给大致浏览了个遍。

    什么送蛋糕，送礼物的，主意low到极致。

    她一边看，一边吐槽：“陆直要是能喜欢，我就把脑袋割下来送给陆直当球踢。”

    她看得津津有味，关掉网页的时候一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。

    却被一个问题给难倒了——陆直到底喜欢什么呢？

    为了搞清楚这个问题，她还特意给刘思域打了个电话。

    刘思域接起电话来，困得迷迷糊糊的：“我说大小姐，有什么事儿咱们白天说行吗？不带这么折腾人的，这都几点了。”

    白冉冉讨好的笑着：“你知道陆直喜欢什么吗？”

    那头的刘思域显然被问懵了，好一会儿才回答：“我哪儿知道他喜欢什么……”

    “长这么大我就没见他除了喜欢……”

    话说到这里，他却突然闭嘴不说了。

    白冉冉的好奇心被他勾到一半，正伸长脖子等着呢，谁知道他居然不肯说了。

    忙催促道：“喜欢什么？”

    那头的刘思域后怕的摇摇头，“没什么，他什么都不喜欢。”

    “真的？”

    “真的！比真金都真！”

    白冉冉又问了几句，这才悻悻然挂掉电话，刘思域捧着手机，窝在被子里，吓出了一身冷汗。

    差一点就说出陆直喜欢白冉冉这个事情了……

    他发现这个事情，还是高中的时候，他比白冉冉大两岁，算起来大陆直五岁。

    尽管陆直从小就天赋过人，喜怒不形于色，甩同龄的孩子一大截。

    但年龄的差距还是让他在刘思域的面前显得格外弱小。

    周末回家的时候，他爸因公把他寄放到了陆直家里。

    他头一次去，只觉得新鲜，也不觉得板着一张脸的陆直可怕，无所顾忌的在他家里到处乱逛。

    随手拿开陆直的草稿本，上面竟然满满当当的写了一整篇的“白冉冉”。

    他意识到不对劲，又拿了另一本。

    陆直这个人，东西收拾得格外整齐，用过的草稿本都是工工整整，一个边角都没缺的放在了书柜里。

    有意思的是，他每每拿出一本，上面都满满当当的写着“白冉冉”的名字。

    刘思域在那一瞬间，只觉得醍醐灌顶，突然明白了什么。

    可还不等他细看，就被陆直给发现了。

    他发誓，那是他见过，陆直最凶的一面，像极了一条护食的狗，逮谁咬谁。

    不仅把他赶出去了，还把状告到了他爸爸那里。

    罪证不仅是他的草稿本，还有一本陆直刚买，还没来得及做的“三年高考，五年模拟”。

    刘思域发誓，他在看到那本“三年高考，五年模拟”的时候，惊讶得眼珠子都快掉下来了。

    偏偏他还只能吃这个哑巴亏，被他爹狠狠打了好几皮鞭子，半个月都没能下床。

    那之后，他再也没敢动陆直的任何东西。

    也对他喜欢白冉冉这件事情守口如瓶。

    这相安无事的过了这么多年，没想到差点在这阴沟沟里翻了船。

    刘思域吓得出了一身冷汗，好一会儿才接着睡过去。

    ***白冉冉冥思苦想，终于知道陆直喜欢什么了。

    他一定会喜欢自己——亲手给他做的包子！起码在她将东西递给陆直的时候，他没拒绝。

    不仅没拒绝，还收下了。

    那些贴子里写的，什么“陆直从不收人礼物”“就连一个边角料都不收”“蹲了几天，陆直连个笑脸都没有”，看起来也和事实不符嘛。

    他这不是吃得挺好的嘛。

    白冉冉心情大好，为了给陆直做包子，还特意买了个蒸汽锅，好几次试验的时候，都因为大功率而还得宿舍跳闸。

    气得张阿姨一层楼一层楼的找究竟是谁。

    可耐不过白冉冉心思机敏，她把蒸汽锅用绳子吊着，甩到了室外空调的机位上。

    等张阿姨查完了之后，又接着拿回来倒腾。

    夏芝芝都不由感叹一句：“爱情使人疯狂。”

    白冉冉嘿嘿一笑：“你不懂。”

    夏芝芝看着她浑身上下的灰面，一张小脸都看不出本来的样貌。

    心想：她也不想懂。

    当她勤勤恳恳的送包子送到第四天，陆直突然面露难色，一言不发的盯着她。

    白冉冉眨巴着眼睛，不解的问：“怎么了？”

    陆直深呼吸，叹口气，然后视死如归的说：“白冉冉，你到底想干什么，痛快点行吗？”

    白冉冉被他问得一脸茫然：“给你送包子啊。”

    “为什么送包子。”

    “因为喜欢你啊。”

    陆直脸色一会儿白一会儿青的，跟个调色盘一样。

    白冉冉不明白，只是期待得两眼放光的看着他。

    陆直又看了眼她手里提的包子，要说那是包子，却也不太像。

    皱皱巴巴的一坨，皮上面还带着点儿陷，一口咬下去不是没熟就是咸的让人想吐。

    之前他勉为其难的吃了两口，直接让他拉了三天的肚子。

    好不容易缓口气，白冉冉又带着包子来了。

    白冉冉见他一直盯着包子，一时间自豪感猛涨，提着包子就往他面前送：“这是我新研究的菜品，用了香菜和姜。”

    “你尝尝！”

    她倒是兴致勃勃，可陆直却犹如看生化武器一般看着这包子。

    好一会儿，才问道：“你尝过你自己做的包子吗？”

    白冉冉想了想，“没有。”

    陆直松了口气：“那你尝一口试试。”

    白冉冉这才后知后觉的察觉到了不对劲，然后在陆直鼓励的眼光中咬了一小口试试。

    那一瞬间，白冉冉就只觉得一股恶心的味道直冲脑门，呛得她眼泪都快出来了，味蕾已经分不清楚那到底是香菜的味道还是姜的味道。

    只觉得这玩意儿大概是她吃过人生中最难吃的东西。

    不过两秒钟，就忍不住的吐到垃圾桶里，干呕了起来。

    陆直作为受害人，极为同情的给她顺了顺背，“明白了吗？”

    好一会儿，白冉冉才止住恶心，宽慰的拍了拍陆直的肩膀：“辛苦了。”

    陆直的眼里带着揶揄的笑：“彼此彼此。”

