    拍完照片后，众人的兴奋感也随着旅途的继续渐渐的削弱。

    主要联邦西部太荒凉了，一路过去景色都没怎么变过。

    景色虽然单调，但是没有一个人肯进车里。

    毕竟车里那个情况，堪比二战时代潜艇的水兵生活舱。

    虽然马沙他们还没有混到需要三个人睡一个床铺的地步，但也差不多了。

    主要密尔克吨喜欢睡床底，人狗头人的习性就喜欢狭窄的地方，原本他是打算窝在战车的管道里，结果矮人说你小心被蒸气给烤熟，好歹把他吓住了。

    剩下的八个人，要分六个床铺，这样正好俩人值夜班。

    其实现在马沙坐在车顶上，觉得没准可以在车顶上打个地铺。

    只要别躺在散热口上，应该还挺舒服的。

    马沙一行就这么坐在坦克上，看着周围的荒漠，有一搭没一搭的聊天，终于苏苏受不了了，大声喊：“我要去玩！好无聊！你们说话我又听不懂！”

    小白立刻帮腔：“对啊对啊，我们又听不懂！现在在坦克上，又不能去玩！我们都翻了好几次花绳了！你看，我把弗朗索瓦铁塔都造出来了！”

    小白说着向众人展示她用花绳弄的弗朗索瓦铁塔。

    马沙看到那精巧的花绳艺术品，直感叹：“你是不是有个师傅叫野比大雄？”

    ——而且他打枪宇宙规则级的准，还有个会送他一颗流星做生日礼物的女朋友。

    小白盯着马沙：“野比大熊？什么鬼？虽然复姓看着都很怪，但是也没有姓野比的吧？那是什么玩意？野逼的方言版本？”

    小白一连串的问号攻势，马沙只能为自己突然玩梗找补：“不不，这个这个……对了，这是我在梦里见过的人物，他来自一个叫日本的国家。”

    小白歪头：“没听过的国家，是哪里的小部落吗？”

    ——确实。

    “喂喂！”吉穆立一边磕花生一边对马沙说，“你们别自己用震旦语聊天啊，这么大一群人，都被你放在一边了。”

    安德里亚：“交流问题得想办法解决啊，现在只有我和马沙同时懂震旦语和英格里斯语，今后小白发现了什么紧急情况跑回来通报，找不到我和马沙，那就要误大事了。

    “我们这趟旅程，误事可能就没命了。”

    “说的是。”莉法点头道，“懂精灵语的也只有我一个，万一有逃出来的别动队成员，完全无法传递情报……”

    马沙指着自己：“我也略懂精灵语。”

    其实马沙记得自己说过精灵语，但是显然莉法不记得了。

    莉法大惊：“你居然懂精灵语？”

    马沙点头：“我懂啊……”

    他这才反应过来，刚刚莉法那句是精灵语。

    莉法一脸难以置信的看着马沙：“这……”

    吉穆立哈哈大笑起来：“这太棒了！利用逻辑推论猜测她的下一句话，然后给出回应！实际上全程没有说一句精灵语！

    “哈哈哈，精灵总是自视甚高，觉得自己智商高于其他物种，和龙类比肩！结果现在被他们看不起的人类玩弄了！！”

    马沙愣了一下，因为他真的听懂了。

    莉法一瞬间的错愕之后恼羞成怒，对马沙大喊：“你居然耍我！”

    吉穆立：“她反击了，快，伙伴！用你的聪明才智再戏耍她一次！”

    马沙觉得最快安抚莉法的办法，就是直接说精灵语：“我真的懂精灵语。”

    莉法来回看着马沙和吉穆立：“所以，到底是谁在戏耍我？”

    矮人明显是真的不懂精灵语，现在还在幸灾乐祸：“看看！我们的队长一句话就让精灵找不着北了！戏耍精灵如探囊取物，太棒了。”

    蒂亚娜：“那啥，我怎么觉得他们是真的在用精灵语对话？”

    “怎么可能，一个住在荒野上的震旦移民，去哪儿学精灵语？震旦的国子监学生会精灵语，我信，被人卖到联邦来的猪仔中有会精灵语的，我不信，绝对不信！”

    马沙：“可我真的……”

    突然，马沙意识到坏事了。

    吉穆立说得对啊，一个住在联邦国西部荒野上的震旦移民，穷得叮当响，也不受周围人待见，他会说英格里斯语尚且可以解释，会说别的人类语言也能想办法找补一下，会说精灵语就太过分了。

    理论上讲，马沙能碰到的精灵，应该只有被人贩子卖进**的精灵*女，难不成跟大家解释说，自己是跟精灵*女学的精灵语吗？

    有谁去了那种地方，是真的去学外语的？

    莉法也一副发现了问题的样子，用异样的目光上下打量马沙。

    这时候格温多琳插嘴道：“其实精灵语不是最过分的，他会说魔鬼语。而且之前战斗的时候，我喊出了那个恶魔的真名，我感觉他也听懂了。”

    众人一起看着马沙。

    吉穆立代表大家说：“好吧，我来总结一下，我们的队长，会说精灵语、魔鬼语可能还会恶魔语，他只有十八岁，毛都没长齐……”

    马沙：“齐了齐了！十八岁还没齐就过分了！”

    “什么？人类十八岁就可以齐了吗？好吧，我对短命种的生长发育节奏不是很熟悉。”吉穆立耸了耸肩，“不要在意这种细节，关键的问题是是十八年！你要怎么用十八年的时间学那么多语言？”

    马沙当机立断，放弃表演，他说：“我是天才，就这么简单。”

    下一刻，众人安静了。

    安德里亚似笑非笑的看着马沙，一副有话说的样子。

    马沙：“你有什么想说的就直说吧。”

    “没什么，我也觉得你是个天才，但是就这么直接说出来，不太好吧？白瑞德跟我说过我爸爸的一个朋友查霖杰，他就是整天一副牛逼轰轰‘我是天才’的态度，结果被整个皇家科学院讨厌。”

    马沙：“那他事实上是个天才吗？”

    “是啊。”安德里亚点头，“所以尽管大家很讨厌他，但还是不得不颁给他三次皇家科学院年度嘉奖，他还有女王亲自授的勋章呢。你知道授勋的时候他怎么说吗？他说女王陛下您一直没有结婚，一定是在等我。”

    马沙：“怎么办，我对这个家伙很有好感。”

    安德里亚两手一摊：“那等我们干掉德金，再去找他呗。”

    马沙点头，忽然注意到吉穆立一脸坏笑，于是又问：“你又怎么了？”

    “我看出来，这种混合着自豪和责备的态度，小子，她把你当自己人啦，以我的经验，把你当做自己人就是有戏。”

    安德里亚：“没戏！别多想！”

    尽管马沙母胎单身到现在，但是这回他也看出来，这是傲娇了。妹妹啊，傲娇退环境啦，现在流行的是女的打直球男的打拉扯的极限暧昧流懂不懂？

    吉穆立继续说：“虽然你直接一句我是天才，我们也不好说什么，毕竟天才确实不讲道理。活得越久越明白这个道理。但是你用这个来解释，说实话，我们有点不信服。

    “别的不说，就算是天才，你要怎么学魔鬼语？你生活的环境里能找得到会说魔鬼语的人吗？”

    其他人一起点头。

    小白和苏苏完全不知道他们在讨论什么，看大家点头也跟着一起点，小白还点的特别用力。

    马沙知道自己非得给个解释不可了。

    好在这是个奇幻世界，这要是个科学世界那真就解释不清了。

    “我是个旅法师，到了这个时代之后发现法力全失，并且变成了婴儿，我是从另一个位面和震旦很相似的国度来的，我的人种本来就和震旦人很像。

    “在我不知道该怎么办的时候，马戴肯收留了我，他以为我是其他震旦人遗弃的孩子。他向亲儿子一样把我养大，我很感激他，把他当做第二父亲。

    “毕竟我在原来的世界还有生父。

    “他被德金杀了，我自然要为他复仇。”

    其实这里说谎了，马沙莫名其妙被扔过来，莫名其妙遇到了灭门，甚至连基本的亲情感情都没有建立。

    他之所以要去找德金算账，不光是为了马戴肯一家，也是为了那么多遭到德金大军屠戮的震旦同胞。

    吉穆立用力点头：“原来是这样。看来你遭遇了时空乱流，费劲力量才保住一条命。”

    莉法：“你为什么接受得这么快？”

    “我们矮人和你们精灵不一样啊，我们信奉实用主义，他这个说法现在可以解释目前他身上的一切怪现象。所以我暂时采信。”吉穆立回答。

    马沙点头，这时候突然看到安德里亚的表情，就问：“你有啥想说？”

    “你……就是那个，在穿越时空之前，有没有恋人？”安德里亚一脸纠结的问，“那个，别误会，我就是觉得你就这么失踪了……她很可怜。”

    马沙：“说来惭愧，我沉溺魔法研究，还没有恋人。”

    我那是沉溺魔法研究才母胎单身的吗？我是没人爱啊！

    安德里亚：“这样啊，那还好。我是说，没有眼巴巴等你回来的可怜女孩，还好！”

    吉穆立：“喂，精灵，要不今晚夜班你和队长换换？”

    “不行，”莉法断然拒绝，“不是说好了队长不参与轮班，要保证他任何时候都能醒来吗？”

    “你这人怎么不会看气氛呢……”

    “好啦好啦。”安德里亚自己说，“就这样，我和莉**班正好。莉法眼睛好，还能夜视，她值夜班天经地义。”

    马沙心想我还有天上飞的乌鸦帮你们，不用担心。

    这时候格温多琳说：“所以，你曾经和魔鬼交易过，学习魔法是吗？”

    “没有，我是为了研究魔鬼的魔法才学习的魔鬼语。”马沙回答，心里嘟囔其实我是开挂哒。

    格温多琳若有所思的说：“难怪你整天念叨魅魔圣武士，看来你见过她？”

    “对，我见过。”马沙随口胡说，反正吹牛不上税。

    格温多琳：“所以，你取回法力之后，打算带着我们一起到各个位面去旅行吗？”

    ——啊这……

    马沙努力不看格温多琳的胸肌，心想能带我当然想带啊。

    格温多琳继续：“你原来的伙伴呢？”

    “这是我第一次穿越，我是说，旅行。”马沙如实相告。

    确实是第一次，保真的。

    格温多琳盯着马沙看了几秒点头：“嗯，懂了。等这次冒险结束之后，我们再订立一个新的契约吧。”

    马沙逐渐掌握了和魔鬼交流的心得，不需要扯那些有的没的，就告诉她“你付出什么然后能得到啥”，她觉得值就会跟你契约，然后会在契约文字上坑人。

    这么一想，魔鬼比恶魔好多了。

    这时候一直在天上飞警戒的雪莉落下来：“我法力快用完了，换个警戒的吧。”

    蒂亚娜：“我来，让我的直升机警戒，你休息好了给我打发光信号。”

    雪莉：“是打摩斯码吗？好的，我知道了。”

    在准备出发的那段时间，雪莉专门学习了灯光信号，因为她认为自己作为会被自由行动祝福完克的弱鸡，想要在冒险队里发挥作用，就只能活用飞行能力了。

    其实马沙倒觉得没必要这么在意，毕竟队伍里还有苏苏这种完全的吉祥物呢，再废物能有苏苏废物吗？

    雪莉最起码在击杀托马斯·阿尔瓦的魔像的时候，给了马沙巨大的帮助，用DOTA2来说，她至少是个三号位。

    雪莉在坦克上坐下，好奇的问马沙：“在讨论什么？”

    “在说我的身世。我其实是个旅法师，但是在穿越位面的时候遇到了事故，变成了婴儿。”

    “啊？变成婴儿我可以接受，为什么是震旦……哦不，我没有看不起镇震旦的意思，我是说，这种族是什么决定的？”

    马沙正要解释，吉穆立很热心的出来帮他解释了：“他原本那个种族，就和震旦人很像。”

    马沙也渐渐看懂吉穆立了，这个家伙可能比较好为人师。

    他可能喜欢表现得像个万事通。

    好在他的知识面确实挺广的，就是有些细节可能经不起推敲。

    雪莉：“这样啊，所以我们一直跟着个失去法力的旅法师？那尊者也是因为这个才关注他的对不对？”

    ——草，还有尊者的事情。

    吉穆立：“什么尊者？”

    “你不知道吗？他被一位隐藏在沃堡的尊者关注，我刚刚在天上飞的时候，还看见尊者的乌鸦呢。”

    ——你看不见才有问题，因为我命令乌鸦跟上来了。

    吉穆立大笑：“所以我们是跟着一位暂时失去法力的旅法师去打一个刚成神的家伙？还有一位尊者跟着来？哈哈哈，我本来以为这次是九死一生了，现在看来我摊上个好差事啊。”

    ——不不不，别这样，尊者没来，而我也只是从没有魔法的世界穿越过来的普通人。

    这时候，一直在旁听的蒂亚娜似乎终于想起来自己应该去空中警戒，于是启动了发动机。

    引擎轰鸣的同时，旋翼掀起狂风。

    本来躺在坦克上晒太阳睡觉的海薇思忽然惊醒：“怎么回事？突然大风？敌人？”

    “冷静，只是直升机。”马沙说。

    蒂亚娜的直升机旱地拔葱一样冲上天，大风也随之消失。

    海薇思叹了口气，再次躺到装甲上：“我继续睡。”

    马沙看着懒洋洋的海薇思：“你不是游侠吗？这种时候不应该游侠在前面引路？”

    “你们坐着坦克耶！而且我作为游侠，专精的地形是城市街头，你看看这周围有城市吗？”

    马沙咋舌：“绝了，我们的游侠专精城市地形，我们的德鲁伊只会变鲨鱼，我们这队伍还能不能行了？”

    吉穆立：“没事啊，只要你在旅程中逐渐恢复你的法力，德金什么的根本不够看。”

    马沙只能点头称是。

    这时候他发现，他的标签多了一条，新的标签这么写的：你的队员现在更加信赖你了。

    只是更加信赖，却没有如同安德里亚那样给出效果。

    仔细想想自己和安德里亚这么久了，一起经历了白瑞德的牺牲，然后各种九死一生的冒险过来，羁绊深很正常。

    别的人大部分刚刚入队，一起经历的生死场面也就守城的那场大战，没羁绊也正常。

    还有小白这个愣头青，仔细想想各种惊险场面的时候，小白基本负责拉胯，属于拉胯指定位置。

    只要和大家经历更多，一定会建立起仿佛安德里亚那样的“有效果”的羁绊。

    马沙这样想着，忽然发现自己想这些的时候一直盯着安德里亚看，他真的只是随便看了个方向，只是恰好安德里亚在视线上。

    然而旁人看到就不这么想了。

    吉穆立：“我感觉我们好多余啊，要不大家一起下生活区玩几盘昆特牌？”

    马沙一听昆特牌来劲了：“什么？有昆特牌？这个世界也有吗？我告诉你，在我那个世界，没有人能用昆特牌击败我！”

    括弧：在单机游戏中。

    到了昆特牌的网游里，马沙也是被各种氪佬吊起来打。

    吉穆立：“你玩个屁昆特牌！在上面陪人家去！”

    安德里亚：“不了，我应该睡觉去，晚上值班呢。”

    说着她还打了个呵欠，但是这个呵欠看着就很刻意。

    莉法看安德里亚进去了，也跟了上去。

    吉穆立叹气：“哎，我想给人行方便，但是别人不领情啊。”

    战车轰隆隆的前进，马沙双手叉腰站在战车上，想着未来的事情。这时候他忽然发现，密尔克吨人不见了。

    他忙问吉穆立：“狗头人呢？”

    “我刚刚还看见他在床底下呢。”吉穆立看了看周围，“算了，狗头人喜欢呆在狭窄的地方，而且他们不喜欢光。”

    吉穆立这话看得出来，他确实说的是传统龙与地下城的狗头人，只有魔兽世界里的狗头人才整天头顶蜡烛。

    吉穆立继续说：“我们按照现在的速度一直南下，大概三天后就能看见海了。按照我们矮人的地图，海边应该有个人类港口。但是很少矮人会实际跑到离山脉这么远的地方来，具体的情况你应该问问长耳的家伙。”

    他扭头看了看舱门：“但是长耳朵下去睡觉了，要不你晚上她来上夜班的时候问吧。”

    话音刚落，莉法的尖叫从舱门里传来，随后精灵披头散发的出现了，对着马沙嚷嚷：“那个狗头人！拿了我的胸针！”

    “拜托，人家是龙的亲族，所以会收集闪亮的东西……我是不是说过这话了？”

    “你说过了。”马沙转向莉法，“密尔克吨呢，让他来，我问问他怎么回事。”

    莉法像拎个泰迪一样，把身上只有装甲光洁如新的密尔克吨拎出舱门，放在装甲上。

    密尔克吨：“我看到胸针放在台子上，附近有水，很危险……”

    “我在洗脸，所以把首饰拿下来放在洗脸台上！”莉法嚷嚷着，“他真的是圣武士吗？该不会圣武士只是兼职，他还兼盗贼吧？”

    矮人：“别傻了长耳，圣武士是这个世界上最傻逼的铁罐头，他们才不会兼职盗贼这种需要灵活变通和世故的职业呢。”

    密尔克吨：“斯斯我只是在从水的威力、威力下下，保护脆弱的闪闪斯斯。我没想据为己有，队长说过了，不能把别人的东西据为己有，我准备待会还给你。”

    马沙看着吉穆立。

    吉穆立立刻解说起来：“狗头人厌水，极度厌水那种，所以他们认为水是一切的原罪，他真的只是想防止你的珠宝在水里溶化。”

    马沙：“莉法，你还有珠宝啊？也不知道谁跟我说自己身无分文。”

    “这是我母亲留给我的遗物！”

    吉穆立：“啊，精灵很长寿，很少死，所以遗物对精灵非常重要，非常非常重要。”

    马沙有种感觉，其实吉穆立真正的职位是旁白，他这完全是旁白在干的活啊。

    不过旁白一般是白胡子老头的活儿，吉穆立可能只有胡子的数量符合旁白这个职位的要求。

    密尔克吨：“我不知道，斯斯对不起……”

    莉法叹了口气：“好吧……既然我已经拿回了胸针，那就没事了。真是的，我居然和一个狗头人置气而不是一箭射死，我的导师和朋友们知道了肯定异常的惊讶。”

    马沙：“以后没准你可以成为精灵中最了解狗头人的专家。”

    莉法翻了翻白眼，回舱内了。

    马沙注意到密尔克吨好像被太阳晒得很难受，便说：“你也可以回去了，以后记得对我们大多数人来说，水是好东西，生命之源。”

    “斯斯……真的没有骗我吗？”密尔克吨忐忑的问。

    马沙：“你的装甲那么光洁如新，不也是用水来刷洗的？”

    “不，我是用沙子擦洗的。”密尔克吨回答。

    马沙扶额，他穿越前搞烧烤，都会用沙子来擦洗一下烧烤叉，这个好像是他们那个地方的习惯。

    没想到不光烧烤叉，铠甲也能这样啊。

    马沙：“有空你就试试看水洗，相信你会喜欢的。”

    密尔克吨一脸抗拒。

    马沙突然心生一计：“对了，你们狗头人不是向往变成巨龙吗？巨龙们可是很喜欢洗澡的。”

    密尔克吨大惊：“真的吗？你认识巨龙？”

    马沙拍拍胸脯：“我当然认识。”

    吉穆立：“他是个旅法师，只是遇到事故了留在我们这里了。旅法师肯定认识巨龙。”

    ——吉穆立啊吉穆立，你也是一把胡说八道的好手啊。

    密尔克吨抿着嘴：“好吧，我试试看……”

    他转身钻进舱门。马沙对着他的背影喊：“记得别再拿莉法的东西了！”

    “斯斯，知道了！”

    马沙叹了口气，他确定了，自己这个位置不是小队指挥官，而是居委会大妈，闲人马大姐。

    他现在挺矛盾的，一方面希望德金的爪牙赶快来袭，这样才能和队员建立羁绊，让整个旅行变得更像探险队而不是马戏团；另一方面，他又怕战斗减员，虽然是仿佛马戏团一样的没正经的队伍，但死了谁他都不好受。

    尤其是妹子们。

    考虑到车上只有马沙自己、吉穆立和密尔克吨三个雄性，基本等于减员谁马沙都难受。

    带着这样矛盾的心情，马沙看着南边的旷野。

