    

    于是，萧家的三位长老急忙跑过后堂去，很快就将葛叶给抬了出来。

    众人只见葛叶脸色苍白，气若游丝，样子看上去十分凄惨。

    “葛长老。”纳兰嫣然急忙走了过去：“你怎么样了？”

    “老夫……老夫一身的修为都被毁了。”葛叶抬起头，充满了怨毒之意的目光死死盯着林远见。

    纳兰嫣然心中一颤：“什么？”

    萧战一看葛叶的情况，顿时后背冷汗直流，喃喃道：“完了完了，这回真是和云岚宗完全撕破脸皮了。”

    一个宗内长老被人废了修为，这对于云岚宗来说，绝对是一件值得重视的事情。

    倘若云岚宗对此毫无作为，必定会遭天下人所耻笑。

    身为加玛帝国的第一势力，云岚宗完全是一个庞然大物，区区一个乌坦城萧家，在云岚宗的面前简直和蝼蚁没什么分别！

    本来今天的事，如果萧炎肯道歉，那一切还有和解的可能。

    然而现在，这件事已经发展到了这样的地步，绝无挽回的可能。

    萧家的三位长老都意识到了这点，纷纷露出颓丧的神情。

    “萧战，都是你的宝贝儿子惹的祸。”大长老怒气冲冲地揪住萧战的衣领，喝道：“事情闹成这个样子，我看你怎么向族人交代。”

    “纳兰小姐，葛叶长老的修为是那个姓林的小子废的，这和我们萧家没有关系。”二长老疯狂向纳兰嫣然解释，希望她能够在云岚宗面前说些话，好对萧家网开一面。

    纳兰嫣然没理二长老，只惊惧地望着林远见，咬着牙道：“你好大的胆子，你就不怕以后在加玛帝国寸步难行吗？”

    “寸步难行？你不要吓我啊，有没有那么夸张？”林远见阴阳怪气的程度丝毫不比萧炎这个徒弟弱。

    纳兰嫣然面带寒霜：“纵使你是绝世奇才，就算你年纪轻轻就达到了斗灵的实力，但云岚宗想要对付你简直轻而易举。”

    “哎呀，乖徒弟，你之前是怎么评价云岚宗的来着？”林远见转过身笑眯眯地望着萧炎。

    萧炎摊了摊手，道：“臭狗屎啊，这玩意和云岚宗就是划等号的。”

    师徒两人相视大笑，旁若无人，嚣张得让人想打。

    纳兰嫣然见根本威胁不到这对师徒，一股怒气积在胸中发泄不出，十分难受：“你们……”

    萧炎大手一挥，对站在不远处的老管家道：“快给本少爷拿纸笔来，先休了这叽叽歪歪的臭娘们再说。”

    “已经给少爷准备好了。”老管家立马将纸笔递了过来。

    萧炎正欲挥笔写休书，却听见萧战用一种几近崩溃的语气说道：“这位林小哥，你既是炎儿的师尊，为何要陷我萧家于不义？你今天这般做法，会让我萧家面临一场劫难啊。”

    “现在知道害怕了？晚了！”葛叶神情阴狠，歇斯底里地怒吼道：“待老夫回了云岚宗，马上就告诉宗主，你们萧家目中无人，废老夫修为，还侮辱云岚宗，你们萧家的末日到了，你们萧家完蛋了。”

    “葛长老，这事……”大长老还想说点什么，但葛叶直接狠狠打断了他：“云岚宗立派几百年来，曾有无数不知天高地厚的家伙挑衅，可最后他们的下场都很惨，今天你们萧家也不例外。你们不仅得罪了我云岚宗，还得罪了纳兰家，你们萧家从今往后在加玛帝国不会有半点立身之地！”

    萧战一屁股坐在椅子上，只觉全身一点力气都没有。

    难道萧家真的彻底没救了吗？

    林远见鄙夷地道：“你这老王八，少他娘的在这里危言耸听！区区一个云岚宗，三流势力都不算，还真以为自己牛上天了？”又对萧战道：“萧族长，有我林远见在这里，我保证萧家不会有任何事。就算是云岚宗宗主云韵来了，我也不将她放在眼里。”

    “好大的口气。”纳兰嫣然愤愤地道：“你知道我师尊是什么实力吗？斗皇！加玛帝国十大强者之一！你算什么东西？打败葛叶长老就很了不起了吗？”

    葛叶道：“嫣然，不要跟他废话了，我们走！这个小子一定会为此付出代价的。”

    萧炎走过去将一张纸甩纳兰嫣然脸上，趾高气昂地道：“丧门星快走快走，休书拿好，别在这里破坏我萧家的风水，我怕明天喝凉水都呛着。”

    纳兰嫣然脸色愈发难看了，明明今天应该是她上门来耀武扬威的，事情怎么会变成这样？

    “萧炎，你也就只会借着别人的实力在这里狐假虎威，你本人依旧是个没用的废物。”

    萧炎脸色一变，拳头紧握了起来。

    林远见呵呵一笑：“你想约架是吧？行啊，我替萧炎接下了。”

    纳兰嫣然道：“很好，萧炎，我今天就和你定一个三年之约！今天之事皆因你我而起，到时我们就以一战彻底解决今天的恩怨！”

    萧炎毫不犹豫：“我答应了。”

    林远见道：“半年就行了，何须三年这么久？”

    “半年？”纳兰嫣然愣了一下，旋即冷道：“我无所谓。”

    萧炎现在是百分百相信林远见了：“好啊，那就半年后，老子和你单挑。”

    药老：“卧槽，半年是不是太拽了点？林老兄，你这简直不把人家当人看啊！萧炎这小子现在才三段斗之气呢！”

    “告辞。”纳兰嫣然和同来的云岚宗男弟子搀扶着葛叶，离开了萧家大厅。

    萧炎冷笑道：“快滚。”

    纳兰嫣然一个踉跄差点跌倒，心中暴怒不已。

    太嚣张了！从来没见过这么嚣张的！

    林远见和萧炎还在笑，反正萧家众人是笑不出来，眼泪都在肚子里打转。

    很快，纳兰嫣然三人就远去了。

    萧战和三位长老面色复杂地望着厅中的林远见和萧炎。

    林远见笑道：“萧族长何必这么愁眉苦脸？我说没有事，那就一定没有事。”

    萧炎道：“父亲，我师尊很强的，您就放心吧。”

    这么自信？萧家众人都是半信半疑。

    三位长老纷纷拂袖离去。

    林远见负手而立，保持高人风范，看上去挺像那么一回事。

    萧战心里实在是没底，云岚宗威名太盛，他慌啊。

    “大家都散了吧。”

    于是，萧家众人一一离去。

    “萧炎哥哥，你跟我来一下。”那个漂亮得让作者君不知怎么形容的青衣少女跑过来，拉着萧炎出了大厅，厅里只剩下林远见和萧战二人。

