    第321章买铺子

    银杏连忙点头，眼睛亮晶晶的。

    “少夫人，这当然可以，我之前就想说了，你不知道，这些人一来一回要赚多少钱。”

    裴姝儿笑着道：“当然，到时候我们若是去城中开铺子,还是可以让他们来这里进货。之前也不过是为了吸引这些人来这，所以才低价。”

    “现在，要提到应有的水平上去。”

    “但是，要想进货，那么销售的价格就得是一样的，擅自提价或者擅自降价的，我都不会卖。不然到了后面,市场就乱了。”

    许多好的牌子,其实都是在初期管控不严，就是因为价格差别太大，到了后来，牌子都被做砸了。

    这话一出口，银杏也连连点头，她对少夫人，那是完全信服的。

    裴姝儿又叫来林宇林洪，还有红花。

    “你们四个，现在对于荒山的厨房运转模式也算得上熟悉了，你们现在就带着几个厨房的厨娘去肃县里卖糕点。”

    “银杏你负责记账，定价我跟你说一遍，你写下来贴在会客厅中，待会你跟那些顾客又说一遍，现在就得让他们签卖价协议。”

    “你去叫我娘看着你怎么做，之后来荒山进货的人，都是这么个流程了。”

    “鸡蛋糕红枣糕都是五文钱一块，一盒八块三十五文钱。云片糕七文钱,一盒八块五十文钱。桃酥十文钱,一盒八块七十文钱。”

    “另外，这一批顾客招待完，都签了定价协议后，荒山由我娘继续打理，我们今天就去肃县。”

    在边境，固然是有了贸易点了，可是那来往的人其实并不如何多，买的人也有限。

    边境的生意照常做着，贸易点也会在暖和一点的天气去摆摊，这也算是将荒山的剩余劳动力物尽其用。

    顾客离开后，裴姝儿就带着四人，又去厨房挑选了几个可以离开荒山的厨娘，坐上马车带着去了肃县。

    与此同时，还有那些会盘火炕的，也一并带去了，工钱到时候裴姝儿会结给他们的。

    颜焕羽听到消息后想去，但是被裴姝儿拦下了。

    不得不说，到肃县的这一百公里实在是十分的难走,一路上颠簸得很,还会有各种狭窄的小路。

    他们一路上快马加鞭，三个时辰才到了肃县了。

    这还是得亏这马的品性不错,被鞑子养的膘肥体壮的。

    一直到了肃县，肃县的门口也有了一批流民，只是这些流民比起夏天的时候更加可怜，挨挨挤挤的挤在一起，冻得脸通红。

    裴姝儿现在没有心思管这些流民，而且若是带上了这些流民，她连城门都进不去。

    她到了这土城墙外，将手中的身份文牒递给了守卫，又缴纳了入城费，之后才带着人进城去了。

    到了城里，他们先是四处逛了一下，找了这个肃县的临街铺子。

    裴姝儿将肃县转完，都没有发现有人要卖房子，毕竟现在这时节，有个住处不容易。那些流民想要进城都难，这些人有住处，自然不舍得卖。

    一直到大家都放弃希望了，便发现了一处要卖的临街的房产。

    还是一栋二层的屋子，屋子后面又是一个大院子。占地面积也很大，可以用来做后厨，等到日后发展起来，也可以扩建。

    这里除了偏僻一点，用来做生意，实在是再好不过。

    除了这一处房产，也没人要卖了。

    这房子是一对老夫妻的，他们的儿子参军战死。

    听到裴姝儿要买，那老夫妻高兴，立马就松口了。

    想到这，他们当即便道：“情况就是这么个情况，但是过户之后是不许退房的。”

    裴姝儿点头：“这房子的房契和地契都是你们的，那么我们签了名后就去官府公证过户吧。”

    这对老夫妻在房子卖了后，就收拾东西，去了别的地方居住了，走的十分匆忙。

    一直到当晚，裴姝儿听见了房门口传来砰砰砰的砸门声，这才起身去开门。

    开门后，见到的便是一个尖嘴猴腮的男人。

    刘洪旺看到裴姝儿后，眼睛不由的一亮，他言语轻佻。

    “小娘子，你怎的在我大伯家？”

    裴姝儿道：“这是我自己的家，房子我已经买下，你大伯一家已经不在这座城里了，你若是想要找他们的话，不如去问问熟悉的亲戚，或许他们知道。”

    说完这话，裴姝儿就将房门给关上了。

    刘洪旺脸上浮现出了狂怒来，这老两口死了的话，这房子不就是他的了吗，怎么不声不响就卖给别人了。

    刘洪旺又一次敲门，银杏打开门，声音脆生生的。

    “你去别处吧。”

    刘洪旺眼睛又是一亮，这屋子里，居然有两个娇滴滴的小娘子呢。

    银杏看出这个刘洪旺不是个好相与的，当即也不敢让人进门，将门给关上了。

    刘洪旺的砸门声不绝于耳。

    “来人啊，这房子是我大伯留给我的，你们占了我的房子，还不让我进门，这还有没有天理了。”

    裴姝儿这才发现，原来那两个老夫妻之前着急忙慌卖房子，不仅仅是因为没钱，还有可能是要逃离这个亲戚。

    这是见老夫妻没有了儿子，想要吃绝户呢。

    裴姝儿当时买房子的时候，跟街坊打听过，也没有听说这老夫妻侄子的事情。

    极有可能是这侄子难缠归难缠，老两口性子又软和，所以也没有闹大，街坊才不知此事。

    裴姝儿当即冷道：“你若是不回去，别怪我不客气。”

    刘洪旺先是冷笑一声，刚想问裴姝儿要如何不客气，然后就见林宇和林洪兄弟俩站在了门口。

    两个人都是武将出身，虽然长相英俊，但是那周身的煞气还是掩藏不住的。

    他们听到刘洪旺这么说，早就怒了，这可是他们的少夫人，这个地痞也敢说这种话？

    找死！

    见两个人凶神恶煞的，刘洪旺自知自己现在不是对手，放了一句狠话。

    “你们等着，我不会放过你们的！”

    只是逃跑的姿势有些狼狈，哪里有放狠话的狠劲。

    裴姝儿对着林宇和林洪道：“今夜，就麻烦你们兄弟俩轮流值夜了，若是有处理不了的，就将我们叫醒。”

    “是，少夫人。”

    (本章完)

