    如同丹尼尔所说，弗兰克喜欢宝马。看着快速消失的宝马和出租车。陈永仁想了想，放弃了安排人跟着这二人的想法。

    　　这个世界退伍的人那么多，他根本就操心不过来。

    　　“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　掏出手机，看着上面显示的号码，陈永仁走到一处角落，看了看左右，然后按下了接听键：“吉米，这么晚了给我打电话，有什么事吗？”

    　　“陈Sir，听说你今天抓了一批参加非法赛车的家伙？”

    　　“是的，怎么，这里面有你认识的人？”

    　　“不是的，我收到消息，汪海今晚组织的赛车赌局其实分外两部分，一明一暗。”

    　　“什么意思？”陈永仁皱了皱眉，有了一些不好的猜测。

    　　“今晚的比赛明面上是让这些人争夺那个什么‘公主道车神’的称号，冠军将获得一笔资金。然而实际上，真正的赌局内容是赌有几个车手能从警方手中逃掉。”知道陈永仁不喜欢听废话，李家源快速解释道：“根据我了解到的情况，汪海早就知道这场赛车赌局会吸引警方的注意。但是他仍然选择继续下去，就是想玩暗中的游戏。不同的人数对应着不同的赔率，其中‘一个都逃不走’的赔率最高。据我所知，所有参与赌局的人都没有下这个注。所以这次，那个汪海赚大了。”

    　　听完李家源说出的内容，陈永仁沉默了片刻，然后笑了笑：“这么说来，我们今晚倒是帮了那个汪海一个大忙了。他是不是该给我们送个大红包啊，呵呵呵呵。”

    　　尖沙咀一栋豪华的独幢别墅内，听着手机中陈永仁传来的温和笑声，不知为何，李家源却是觉得有些冷。

    　　“谢谢你了，家源。”笑了一会，陈永仁温声说道：“对了，你对汪东源和汪海这对侄子的情况了解多少？比如，相互间的矛盾，其他血脉家人，有没有私生子或者女之类的？”

    　　听见这话，李家源下意识地紧了紧拳头，他很快就猜到陈永仁的打算了：“他们俩的情况，我还是知道一些的……”

    　　“这么说来，这对叔侄俩都一样啊，都没有后代，而且关系还很糟糕啊！”

    　　相比起余振辉了解到的情况，李家源知道的东西无疑要详细许多。

    　　“是的，据说汪东源一直在试图让他的那些女人怀孕。只要有了自己的孩子，他就会把汪海彻底踢开。”

    　　“我知道了，谢谢你了，下次有空一起出来喝茶。”挂断电话，陈永仁知道自己接下来该怎么办了。

    　　“怎么了，手怎么有点冷，是不是空调开大了。”卧室床上，感受着回房间后拥抱自己的丈夫，李家源的妻子奇怪问道。

    　　“没什么，我只是觉得等孩子大了，一定要让他走正道。而且如果可能的话，最好离开港岛。这里的生活节奏还是太快了，我想让他找一个更适合享受生活的城市呆着。”搂着妻子，李家源轻声说道。

    　　......

    　　“卢哥，陈Sir呢，又出去巡逻了？”看着陈永仁空无一人的办公位，陈翔好奇问道。

    　　“是的。”

    　　“奇怪，陈Sir这几天怎么这么勤奋，受什么刺激了？”陈翔很是不解，自从前几天抓了一批非法赛车的家伙后，陈永仁就经常外出巡逻。

    　　“废话，要不然你以为陈Sir是怎么年纪轻轻就升到这个位置的。”虽然不知道为什么陈永仁会突然勤奋起来，但卢峰还是不忘时刻维护上司的形象。

    　　陈永仁不知道陈翔和卢峰在背后的讨论，此时的他化妆成一个白发中老年男人，驾驶着一辆白色汽车，跟着前方汪海的黑色奔驰。

    　　为了保密，这次陈永仁并没有找人盯着汪海，而是亲自出动，在暗中一直了解汪海的行踪。

    　　出乎陈永仁的意料，他发现余振辉口中志大才疏的汪海，行踪却很是低调，非常注意保护自己的安全。跟了几天，陈永仁都没有什么重要的发现。

    　　“他妈的，不能这样跟下去了，太浪费时间了。”看着前方缓缓前行，最后停在漆咸道南路边大排档的三辆黑色奔驰，陈永仁把手中食物吞进去后，开始思考接下来是不是该召唤拓海那家伙出来。要不然，彭奕行也可以，谁让他的名字是亦行呢。

    　　不过就在这时，陈永仁一直盯着前方的脸上却出现了一丝诧异的表情。在他的视线中，有两个身穿黑色风衣的家伙，从大排档内走了出来。

    　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　走在左边的男人个子比较高，目测一米八多，身材看起来比较强壮。男人脸上戴了副墨镜，脖子上戴了条白色围巾，看起来有些特别。至于站在右边的矮个子男人，看上去很是普通。

    　　两个男人进入正中间小庄的汽车，然后三辆汽车重新出发，一路向南前进。

    　　“这家伙的打扮，怎么有些熟悉？”看着前方快速离开大排档的三辆汽车，想到刚才那两个人中身材高大的黑衣墨镜男，以及对方身上穿的黑色风衣和白色围巾，陈永仁突然觉得似乎在哪里听说过这种穿着。

    　　他确定自己没有见过这个家伙，但是他又可以确定自己听说过这个形象的男人。

    　　想着想着，陈永仁脑中灵光一闪，突然闪过一个人的名字：“小庄！”

    　　虽然陈永仁没有见过小庄，但是根据李鹰调查到的资料，那个叫小庄的家伙就是这副打扮。

    　　陈永仁之所以会把刚才看到的那个家伙和小庄联系起来，是因为他每天接触这么多人，也从来没有找到一个符合这样身高和穿着的人。再加上汪海的身份，陈永仁觉得自己很可能终于找到正主了。

    　　“这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”想到这个威胁要杀了自己，结果自己回港岛后一直没有出现的家伙，陈永仁微微眯起了眼睛。

    　　他现在唯一想不通的就是，这个汪海找小庄想杀谁。以他的势力，想要对付一般的敌人，根本就用不上杀手。除非……

