    两人很快就来到了四楼的第一广播室。

    此时，工作台上，一个戴着眼镜穿着绿色毛衣的红发知性女子已经开始了工作。

    这是胡桃，满金电台的王牌明星主持。

    甚至在关东地区她的名字都是广为人知的。

    当然，这很大程度上得归因于大木博士。

    因为大木博士的宝可梦讲座就是在胡桃的主持下开展的。

    每天上午的八点到八点半这半个小时，远在关东的大木博士都会远程和胡桃连线开始对神奇宝贝进行更为细致的科普。

    最初大木博士是想推辞请他主持广播节目的邀请的，但是胡桃的热情让他决定开展这个节目。

    而这一节目也顺理成章的成为了满金电台每天收听率最高的节目。

    由此，年轻的胡桃成为四层广播的第一工作室的主持人就是一件非常自然的事情了。

    看见小茜出现在广播室外，胡桃一边微笑着和语音里的大木博士交流，一边狠狠的瞪了一眼小茜。

    要不是亲眼见到这一幕，哲也都不信有人能做出完全不一样的两个神情。

    小茜摸着头不好意思的笑了笑，双手合十好似在求饶。

    只见完全隔音的广播室内，胡桃对着话筒说了一些什么，然后摘下耳机怒气满满的冲了出来。

    “小茜！”

    她的语气好似有些想吃人，“你足足迟到了四十分钟！

    这里距离你的满金道馆只有十分钟的路程！

    而你在一个小时前就和我说你出发了！”

    胡桃都服了。

    自己的这个好友为什么每次都能整点事情出来。

    今天她是好不容易才让大木博士把原来的半小时的节目延长到一小时的。

    精灵博士，尤其是地区博士，那可是相当繁忙的。

    这种机会一年也没多少次。

    她都想好了，道馆主和精灵博士的交流一定能擦出火花，内容上一定会更加的丰富。

    更重要的是，节目的收听率一定爆表。

    谁让小茜还是个名气不小的艺人呢。

    为此她给小茜许下了一系列的不平等条约。

    哪能想到这家伙居然放自己的鸽子。

    这会儿节目还有二十分钟就要结束了。

    这点时间够干什么。

    “这个嘛，出了点小意外。”

    小茜也知道自己做的不对，弱弱的回了一句。

    “小。。。意外？”

    胡桃“恶狠狠”的在小字上加重了读音。

    小茜眼神飘忽不定的朝着四周望去。

    哲也突然有了一种不好的预感。

    果然，下一刻，小茜就指着他喊道：“就是他，他就是那个意外。”

    胡桃把眼神放在了这个帅气的年轻小伙身上。

    “你好，你是玉木哲也训练家吧，很高兴认识你。”

    她的语气变得很是温和有礼貌。

    作为电台的主持人，认识知名的训练家之类的是她的本职工作，也是必要的储备。

    尽管哲也这会儿在城都的名气说不上太大，但是也足以让胡桃关注。

    “小胡桃...”“你闭嘴！”

    小茜刚想要争辩，胡桃直接让她消了音。

    “很抱歉啊，小茜有些任性给你添麻烦了。”

    她如是说道。

    结合刚刚电话里小茜的说法，聪明的胡桃完全可以想象她是怎么对哲也的。

    “没事没事，小茜馆主......很特别。”

    哲也赶忙回复道。

    他刚刚确实是对小茜的行为有一丝不满的。

    任凭谁背个锅在背上都不会开心。

    他又不是小茜的粉丝。

    但是胡桃这么说，他也不好多表示什么。

    看起来对方相当的了解自己好友的性格。

    “不过，既然都来了，不知道你有没有兴趣参加今天的节目呢。”

    胡桃笑眯眯的发出了邀请。

    不得不说，小茜的思路还是很正确的。

    那就是哲也确实可以成为今天节目的嘉宾。

    就在这短短的时间里，胡桃已经完全构思好了小茜、哲也还有大木博士三人主持节目的基调。

    成名的道馆主、崛起的平民训练家、知名的精灵博士。

    三者合在一起简直就是收听率的福音。

    “当然可以。”

    哲也思考了一下，很快就答应了下来。

    名气这种东西对他来说，也是挺重要的。

    比如说在和桔梗以及桧皮的合作中，名气就能起到相当大的作用。

    参加胡桃的节目对他而言有百利而无一害。

    另外，哲也也有点恶趣味在里面。

    不知道大木博士突然听见他的声音会是怎么样的一个反应。

    一定很有趣。

    “那可就太棒了。”

    胡桃难掩自己的兴奋之情，“请进吧。”

    她做了一个请的手势。

    两人很快落座。

    小茜也蹑手蹑脚的跟在后面坐在了自己的位置上。

    “好的，短暂的音乐过后，我们又将开始了解新的宝可梦知识。

    但这一次，胡桃为观众朋友们带来了两位新的朋友。

    请介绍一下自己吧。”

    回到工作岗位上的胡桃和刚刚面对小茜的时候完全就是两个人。

    过硬的工作能力也是她升职的重要原因。

    “嗨咯，大家早上好，我是满金道馆的馆主，最最最无敌可爱的小茜，很高兴和再一次大家见面。”

    小茜熟门熟路的率先介绍了一下自己。

    窗外，助理不断上扬的手势告诉胡桃，光是这一句话，就让节目的收听率上升了不少。

    不愧是小茜。

    胡桃感慨了一下，自己的这个好友还真是有号召力。

    要不是性格上有点问题，这家伙简直是无可挑剔。

    她不太清楚，有些粉丝喜欢的就是小茜这种性格，要是换一种，没准他们还喜欢不起来。

    “大家好，我是来自关东常磐的玉木哲也。”

    第一次的哲也有些放不大开。

    但是充满少年感的声音一下子就在收听的人们脑海中构建了一个阳光青年的形象。

    “哲也小子？！”

    刚刚喝完茶水的大木博士施施然的来到电脑前，却听见了熟悉的人的名字还有声音。

    他有些惊讶的问道：“你什么时候到的满金市啊？”

    “昨天刚到，大木博士早上好啊！”

    哲也笑眯眯的打了个招呼。

    要的就是这种新奇感。

    “有些观众朋友们可能不太了解玉木哲也训练家，这位可是关东地区的平民天才。

    他在去年第一年旅行的时候就夺得了石英大会的无限制赛制的十六强，并且是惜败于去年的冠军之手。

    很多强大的训练家甚至是四天王都对他赞誉有佳呢！”

    胡桃临时根据自己脑海中的记忆为人们更具体的构建了哲也的形象。

    “而且看样子，我们的大木博士对哲也好像也是很熟悉呢。”

    她在不动声色间就把话题转到了今天的主角身上。

    大木博士的宝可梦讲座，主角当然是大木博士，其余人再有名气也是配角。

    “那当然，哲也在精灵知识的学习甚至是研究方面也是有着相当出色的成果的。”

    大木博士自然不会吝啬于夸赞哲也。

    况且他说的也是事实。

    “哦？是什么样的精灵知识呢？”

    虽然胡桃知道，但她还是装作很好奇的询问道。

    “就是关于伊布的新进化型的问题啊。

    我们都知道，原本的伊布是只有水火电三种属性的进化的，但是在哲也的研究下，我们发现了还有草系的叶精灵以及冰系的冰精灵的存在。

    这两种精灵分别擅长.......”

    大木博士口若悬河的进行着科普。

    原本很枯燥的知识被他说的却是津津有味。

    其余三人不时的插句话表达自己的看法和见解，整个节目完全没有一丝生涩的感觉。

    “身为训练家，不知道哲也你最近有没有收服什么新的精灵呢，方不方便和我们透露一下？”

    一个话题结束，胡桃又顺着引出了第二个。

    “那是当然的。”

    哲也点了点头。

    他变得逐渐熟练了起来：“获得新的精灵作为伙伴，这就是训练家旅行的意义之一。

    我在最近也是收服了一只超能力系的拉鲁拉丝呢。”

    “哇哦，这可是相当少见的精灵。”

    胡桃发出了赞叹的声音。

    要说多羡慕，那也不至于。

    因为她自己原先就有一只超能力系的催眠貘作为伙伴。

    只不过后来，由于工作的原因，她和粉丝进行了交换，自己的伙伴变成了喵喵。

    “拉鲁拉丝嘛，那可真是不容易啊。”

    大木博士感叹道。

    “是吗？”胡桃“好奇”的问道。

    “没错，众所周知，超能力系精灵的精神力量极其敏锐，所以它们是可以感知到我们人类的喜怒哀乐的情感的。

    在遇到超能力系精灵的时候，我们要注意，要用自己真诚的心灵去和它们交流，这样才有机会让它们成为我们的伙伴......”

    又是熟悉的套路。

    但是就是这么简单的套路，在胡桃的牵引以及大木博士生动的讲解之下相当让人入迷。

    哲也记得自己小时候一直听的就是这东西。

    也就是常磐离城都还算近了，所以才能收到信号。

    满金电台的工作人员看着不断上涨的实时收听率乐的合不拢嘴。

    他感觉自己今年的年终奖肯定得多不少。

    看着后台的留言，工作人员若有所思。

    这个叫哲也的男孩，好像很是受欢迎啊。

    他简单的统计了一下，有百分之八十的留言都是表达对哲也的喜爱的。

    果然，他感慨了一下，帅气且有实力的小哥就是男女老少通吃。

    “唔，不知道能不能让他做个节目的嘉宾呢。”

    电台的高层也在关注着这档节目。

    其中有一个人提出了一个想法。

    “既然观众这么喜欢，不如我们额外让胡桃和这个叫哲也的年轻人做个节目？”

    “很难，对方应该是沉醉于训练家职业的类型，但我觉得可以做一两集的特别节目增加收视率。”

    “不错，这样的成本也会低一些，时间长了很难说会不会有什么疲劳。”

    他们三言两语就理出了一个大概。

    “报酬还是不能少的，和对方打好关系，以后成为四天王之后来我们电台节目做做客就再好不过了。”

    “没错没错。”

