    “霍惜，你在想什么？”

    “苗四九。”

    “苗四九是谁？”

    霍惜反应过来，扭头看过去，见是钱小虾，抿了嘴。

    杨福跟上来，撞开钱小虾：“你干嘛？”一副母鸡护崽的模样。

    “我看她想事都想出神了。”

    “那也不要你管。”杨福瞪他。

    “舅舅，你们这么早回来了？”霍惜见他二人马上要怼起来, 打断道。

    “嗯，惜儿，好多东西都涨价了。”杨福嘟了嘟嘴。

    钱小虾也一个劲点头：“价钱一涨，咱们就赚不到几个钱了。”气愤。

    “要不你别进城了，还回去跟你哥打渔。”

    钱小虾抿了嘴，瞪了杨福一眼，才不要，城里多热闹。

    霍惜听他们说完, 又坐了回去, 手托着腮。

    这样的情况在她的预料之中。刚开始百姓们都没反应过来，卖什么赚头都大。但等大伙一醒神，街上到处是小摊小贩卖货的。各种各样，吃的喝的玩的用的，琳琅满目。

    没有摊子板车的，就拿着小提篮走街串巷的卖。连城里开铺子的，都推了牛车板车在外头卖货。卖货的人一多，赚头也就少了。

    现在连源头进货渠道都涨价，就更是没赚头。

    一开始桃叶渡也就小苗儿姐妹和邹胜跟着霍惜他们一起卖货，后来马吉，钱小虾他们都来了。

    一晚上大伙都能赚上大几十个铜板，高兴得不行，兴头十足。

    不过才卖了十来天，市场热度就开始下降。

    不是说人少了，人并不少, 城外及附近沿河沿县的百姓都往京师挤，人不少, 但是竟争的多了, 百姓购买欲也趋于理性。

    比如她和杨氏卖绒花，从一开始的翻倍赚，一两个时辰能卖空，到现在一只绒花才赚十几二十文，有时候卖一晚上，一板车上的货也没卖完。

    把板车推出去，放眼望去，都是卖绒花的。不仅学她家送帕子，还送荷包送香囊送什么的都有。

    生意不好做了。

    生意要继续做下去，得有稀缺的进货渠道，货源这块如果是自己独有的就更好。除了货源还要开发更多的卖货通道……

    “霍惜，你有什么好法子没有？”

    “有啊。”

    “什么法子？”钱小虾高兴地挨到霍惜身边坐了下来。

    杨福很嫌弃地拉扯他，只他屁股太沉，没拉动。嘴一撇也挨着霍惜的另一边坐了下来。

    “你娘不是也在卖货？你回去问问你娘，没准你娘有更好的法子呢。”霍惜斜眼看他。

    钱小虾嘴一撇：“我回去问她，我兜里的三瓜两枣还能留得住？而且她能有什么法子。”

    不是她看不起她娘，没准她娘这些天赚的还没他多呢。

    霍惜往他身上瞥了一眼，笑了笑。

    孙氏要拉钱小虾一起卖货, 也好有个帮手。但钱小虾非要跟杨福小苗儿这些人一道。把孙氏气得够呛。

    这些天钱小虾跟着杨福等人也挣了不少。但郁芽邹胜他们是挣多少都存着, 他是挣两个花一个。

    见这个好吃要试试味, 见那个好喝也要挤过去买一杯喝。哪里有热闹往哪里钻。

    过去那么多年把他拘在船上，一朝放风出来，那是使劲撒欢，谁都拉不住。桃叶渡的人晚上都回渡口的船上，他非要跟杨福挤，说是睡院子也愿意。

    这十来天，孙氏还真不知道他挣了多少。

    杨福难得有一个伴，多他一人也不多。

    笑道：“你看咱跟别人进货，要别人的东西，当然是别人说什么价，咱只能买什么价。”

    见二人点头，又说道：“但若是咱自己的东西，不用跟别人进货，是不是就赚的多了？”

    想赚头足，得有自己的货源，若不是自己能生产能提供的，那就得尽量少中间环节。中间商少了，成本一少，利润自然也就上去了。

    “你是说咱自己做吃食卖？”钱小虾高兴地瞪圆了眼。

    呃……

    “这么说也对。”霍惜点头。

    “你娘要是会做什么面啊饼啊糕点什么的，你们自己做了拿去卖，当然比别人赚得更多。”

    “就跟那些卖汤圆卖面食的一样？”

    钱小虾眼睛亮了亮，但很快又黯了下去：“那要添置不少东西，而且一两个人也忙不过来。”

    他家两条船，至少得留一个人看守。三个人要忙一个吃食摊子，又要洗要烧要招呼客人……

    六只手还不一定够，而且一晚上哪都不能去，只能围着摊子转。

    “那一夜能赚多少？”

    霍惜想了想：“比如那卖汤圆的，一夜卖二三百碗不是问题。”

    “可我娘不会做汤圆。而且就算学会了，万一不好吃，别人也不一定会买。”而且他不想一晚上都在摊子前卖汤圆。

    就算一晚上能赚半两一两的，就算三人分比他一个人提着篮子叫卖还赚的多，但一晚上什么都不能干就只能围着摊子转。

    忙得头都不能抬，只能站摊子那里卖汤圆。他还是喜欢走街串巷的卖，还能看热闹。

    霍惜看了他一眼，这不是个能看铺的伙计。骨子里有点野，坐商不适合他。

    “我也不知道做什么赚钱。”霍惜说道。

    卖汤汤水水的，她也不想卖，太辛苦，她不想杨氏去做。

    见二人一脸失落，霍惜想了想，提议：“我们去外头转转吧，看看再说。”说完带着二人出了院子。

    穆府里，穆俨正准备吃午食。

    这些天过得着实有些舒心。自他被陛下赐了字，在国子监连平日里不爱搭理他的同窗都来找他叙话了。府里也是一片太平。

    他亲娘程氏这些天脸上都带着笑，不再是之前一潭死水的模样。

    封后次日，皇后给各命妇都送了回礼，程氏也得了好几匹锦缎，张罗着要亲自给他做衣裳。

    没过几天，外祖程家的大舅舅也被永康帝下令召回京师任职，程氏高兴了好几天，她能见到娘家人了！在京城不再是无依无靠的了。

    而定国公府的太夫人穆氏，即他的二姑姑也向程府下了帖子，说设了家宴，邀他和程氏过府。

    程氏回了帖，说过几天要带他一块儿过府一叙。

    穆俨手指敲在桌面上，心中畅快。

    没了身份好像也没那么遭。

    看着摆了一桌的饭菜，目光一一扫过。菜式虽多，但每一种份量都不多，也就几口的量。

    程氏知他不喜浪费，又想他吃得好，每一顿都吩咐厨房给他多备几样菜。都是捡他爱吃的。

    穆俨嘴角牵了牵，拿起筷子。

    一口菜一口饭，吃得香。一碗饭下肚，竟是有些意犹未尽，扫了桌上一眼，筷子伸向装了四喜丸子的碟子。

    夹了一个过来，拿到眼前想瞧瞧是什么做的，忽的面色一紧，筷子一松，丸子掉到地上。

    在地上咕噜转了几圈，才停下。

    穆俨一手紧紧按在腹部，面色痛苦。

    另一手艰难地把碗掼到地上，随即“叮”的一声脆响。

    穆离穆坎推门而入，见穆俨往下倒，目眦欲裂：“少爷！”扑了上去。

