    李新年笑道：“怎么？今天就上班了？我还以为你跟老姚出去度蜜月了呢？”

    张君抱怨道：“别提了，他就算有这个心也没这个功夫，再说，又大家都是半路出家，走个过场就行了。”

    李新年说道：“反正我给你们假了，既然你自己自觉自愿提前来上班，我巴不得呢。”说完，冲妙兰说道：“你帮我联系一下公司的法律顾问，看看他什么时候有时间，我要跟他商量点事。”

    妙兰出去之后，李新年笑道：“昨天顾红还跟提起你和姚鹏的婚礼呢，说起来也巧了，她前一阵也去省城参加了一个同学的婚礼，说起来这个人你应该也认识。”

    “同学？谁啊，我可没有收到请柬。”张君疑惑道。

    李新年一拍脑门，笑道：“看我都有点糊涂了，你只是跟顾红都研究生的时候是同学，本科并没有在财大念，不过，说起来也算是校友，顾红应该也是在都研究生的时候认识他的。”

    张君有点闷逼道：“说了半天究竟是谁啊？”

    “徐雯雯。”李新年说道。

    张君疑惑道：“徐雯雯？没听说过。”

    李新年说道：“那孙晓辉呢？”

    张君盯着李新年怔怔地楞了一会儿，惊讶道：“怎么？孙晓辉结婚了？”

    李新年楞了一下，随即笑道：“怎么？我说你肯定认识吧？既然是顾红的朋友，又是在财大任教，你多半认识他。”

    张君好一阵没出声，最后说道：“算是认识吧，不过，没有什么交往。”

    李新年总觉得张君的神情有点不自然，不过，也只是一种感觉，并不敢肯定，犹豫了一会儿说道：“我听顾红说孙晓辉的父亲孙恒接替杜秋谷当省行的行长了。”

    张君惊讶道：“哎吆，终于上来了，孙恒早就是省行的副行长了，没有这层关系，孙晓辉还不一定能留校呢。”

    李新年楞了一下，说道：“看来你对他还挺了解？”

    张君说道：“这又不是秘密，谁不知道。”

    “他在哪个系任教？”李新年像是不经意地问道。

    张君犹豫道：“好像就是你们系吧，怎么，顾红没有告诉你吗？孙晓辉现在已经不教书了，去年就调省行工作了。”

    李新年呆呆楞了一下，惊讶道：“顾红倒是没有提起过，我还以为他还在学校呢。”

    顿了一下，装作一脸忧虑道：“哎，一朝君，一朝臣，也不知道孙恒上台之后会不会对顾红有什么影响，毕竟，她是杜秋谷提拔上来的。”

    张君笑道：“这你就放心吧？既然顾红跟孙晓辉有交情，孙恒的三把火也烧不到她吧？”

    “你觉得顾红和孙晓辉有交情？”李新年问道。

    张君迟疑道：“没交情的话怎么会请她去参加婚礼？怎么就没有请我呢？”

    李新年干笑道：“你毕竟没有在银行系统工作嘛，不过，顾红去参加婚礼也未必是孙晓辉邀请的。

    你不知道，孙晓辉的老婆徐雯雯的母亲跟我丈母娘以前是一个银行的同事，后来又跟顾红是同事，只不过现在退休了。”

    张君楞了一下，惊讶道：“还有这层关系？这也真巧了。”

    顿了一下，又说道：“不错，现在说来，孙晓辉倒是跟顾红成同事了。也许什么时候你也会见到他呢。”

    既然孙晓辉成了周继云的女婿，今后自然少不了来宁安市，这么一来，顾红跟他接触的机会就更多了。

    这么一想，李新年顿时就有了一种危机感和紧迫感，恨不得马上把孙晓辉的底细以及跟顾红的来往情况摸清楚。

    不过，他生怕引起张君的疑心，话说到这里也就不打算多问了，何况，张君好像跟孙晓辉确实不太熟，再问也问不出什么名堂。

    妈的，总不能问她孙晓辉跟顾红是不是有一腿吧？

    张君好像也不愿意多谈孙晓辉，见李新年一副若有所思的样子，急忙说道：“你这阵有空吧？我找你有点业务上的事情商量呢。”

    半个小时之后，张君离开了办公室，李新年坐在那里怔怔楞了一会儿，随即拿起手机拨通了顾雪的电话，说道：“你上次不是说想去毛竹园住一段时间吗？眼下洋洋的假期还没有结束，为什么不现在带他去住上几天呢？”

    顾雪楞了一下，随即嗔道：“怎么忽然要把我往外面赶，难道我什么地方妨碍你了吗？”

    李新年小声道：“我听妙兰说赵源和蒋玉佛昨晚去了毛竹园和如兰谈潘凤那些配方的事情，结果闹得不欢而散。”

    顾雪一听就明白李新年的用意了，迟疑道：“我前几天还真准备带洋洋去毛竹园住上一阵子，可家里忽然刷房子给耽搁了。”

    李新年疑惑道：“家里刷房子又不用你亲自动手。”

    顾雪嗔道：“哎呀，如果我搬去毛竹园住的话，家里岂不是就腾出了一间卧室，妈还会让爸住她的房间吗？”

    李新年一脸恍然地笑道：“你倒是挺有孝心啊。”

    顾雪嗔道：“你不也一样吗？”

    李新年说道：“那你现在可以带着洋洋去毛竹园了，看来妈和爸是打算恢复正常夫妻关系了。”

    说完，忽然又想起了一件事，急忙道：“对了，你问问如兰什么时候有空，让她来家里给爸把把脉，否则老头又要怪我忽悠他了。”

    顾雪犹豫道：“那我等一会儿先给如兰打个电话。”顿了一下，又说道：“对了，我那套房子有人要呢，卖不卖？”

    李新年楞了一下，随即明白顾雪指的是她在青年公寓的那套房子，自从监听事件发生过后，他和顾雪再也没有去那套公寓鬼混过，因为心理上总觉得有点不自在。

    “价格合适吗？”李新年问道。

    顾雪说道：“还能小赚一点。”

    李新年犹豫了一会儿，随即挥挥手果断地说道：“卖。”

    顾雪犹豫道：“如果卖掉的话，咱们两可就没地方去了。”

    李新年有点哭笑不得，没想到顾雪居然会担心这种事，没好气地说道：“你愁啥，我妈的房子不是一直空着吗？”

    顾雪犹豫了一会儿，说道：“也好，只要你不担心被你妈抓到，我怕什么。”

    说完，就像是撒娇似地说道：“你妈那房子这么长时间没人住，可能都快被灰尘埋掉了吧？既然你打算把我撵到毛竹园住一阵子，那今天咱们抽个时间去打扫一下。”

    李新年马上就明白大姨子又想那事了，不过，扳着指头算算，也确实有一段时间没有跟顾雪亲亲我我了，毕竟是虎狼之年，恐怕有点熬不住了。

    “晚上肯定不行，你下午等我电话。”李新年说完急忙把手机挂断了。

