    第546章 皇家祖地！

    叶辰带着七个师姐一起前往他们东皇国的祖地。

    东皇国的祖地，乃是东皇国历朝历代的皇帝的安眠之地。

    叶辰曾经查过典籍，在他们姬家，曾经也出现过人皇。

    如今祖地出现金光，是不是有什么事情要发生了呢？

    “小师弟，这东皇国祖地，还真大啊！”七师姐开口说道。

    叶辰点了点头道：“皇宫很大，一般人走进来十分容易迷路，因为一些区域等同于小世界，布下了空间法阵，超乎想象的广袤。”

    “空间法阵？”大师姐有些惊讶的问。

    大师姐可是阵法宗师，所以，对于这些阵法，比较感兴趣。

    叶辰点了点头道：“不过，应该只我们东皇国历代皇帝之前布置的，这种法阵布置复杂，即便是我，也要费些心力，才能够破解。”

    叶辰自然是能够破解这些法阵。

    但是，这些法阵是守护他们东皇国祖地的，他又怎么会去破解这些法阵呢？

    此时，叶辰他们踏进一片草木稀疏之地，一眼望不到边，前方土地成赤红色，砂砾遍地，宛若一片戈壁。

    还好走出去一段距离后终于到了目的地，这里有一座古庙，在朝霞中流动光彩，神圣而又祥和。

    这便是皇族最重要之地——祖地。

    它若是细分的话，有经文楼与宝术殿等，但整体就是一座古庙，庄严而肃穆，在阳光下那些瓦片流动淡金色，虽然有古朴沧桑气，但亦显皇家威严。

    这座古庙承载了太多，自上古至今一直屹立不倒，皇家所有秘典都存放在这里，乃是国之大道根基所在。

    四野寂静，十分空旷，古庙前只有一株老松树，十分的苍劲，树皮开裂，像是一条老龙盘卧在此。

    除此之外，居然连一名士兵都没有，无人守护，令这里显得十分的宁静，缺少人气。

    众人看着眼前的古庙。

    “小师弟，这里便是祖地了吗？”六师姐开口问道。

    六师姐是第一次来到这里，所以不知道很正常。

    叶辰点了点头道：“我们上去看看吧！”

    叶辰惊讶，登临陵墓的台阶时，竟感觉到了一种难以言语的道韵，令他有点恍惚。

    叶辰的七个师姐，跟在了叶辰的后面，一步步的登上了台阶。

    这陵墓很不一般，无尽岁月来，也不知道有多少位皇帝在此研究典籍。自然留下了难以磨灭的大道气息，久而久之，这陵墓都仿佛通灵了。

    “这里拥有着及其强大的大道气息！”叶辰开口说道。

    诸位师姐点了点头，跟在了叶辰的后面。

    就在这个时候，叶辰心中忽然有了一些悸动，然后，他忽然停了下来。

    “怎么了，小师弟？”

    三师姐问道。

    叶辰立即道：“在这里，似乎有一种力量在指引着我！”

    “指引？”

    诸位师姐立即看着叶辰。

    叶辰点了点头，那股力量似乎想要我走进那典庙之中。

    叶辰说着，一步步的走了进去。

    这个时候，叶辰发现，典庙之中，供奉着他们东皇国历代皇帝的灵牌。

    就在这个时候，一道金光忽然包裹住了叶辰。

    “小师弟！”四师姐忽然喊了出来。

    这个时候，红衣大师姐立即道：“别紧张，那是大道气息！”

    一瞬间而已，庙门前遍地金莲生根，将叶辰淹没，他屹立中央，金色莲瓣绽放，吐出一道道金霞，环绕在他的身上。

    他自身也发莹莹宝光。而且弥漫出一股清香，这是肉身近道的体现，与天地共鸣，与大道共存。

    叶辰将得到的感悟在此全部凝练、巩固，进一步升华。

    这一刻，他的肉身更加有灵性，不仅坚固不朽，还与道亲和，容易铭刻符文等。

    从某种意义上来说。这比晋阶更重要，因为这是在积淀潜能，拓展自身的无尽的宝藏，早晚会打开肉身神库，一飞冲天。

    从此以后，叶辰的修行将更加顺利，因为身心皆空灵，与道相融。

    走进庙宇中，感受到了一种宏大与神圣的气息，更有一种皇道威严，这里十分的肃穆与庄严。

    这时候，几个师姐的目光看向了叶辰，跟在了叶辰的后面。

    这个时候，叶辰看到了他们的祖地之中。这座典庙十分的古老，上面画着古老的图腾，有一幅画上面，只见一个威武的中年人，带着无数的人族。

    他们高举旗帜，似乎是在反抗！

    在他们的头顶之上，只见一朵云彩，云彩之上，乃是一只只巨大的邪神。

    叶辰曾经在正道联盟也看到过这样的壁画。

    之前叶辰一直不了解。

    但是现在，叶辰了解了，这是当年，他们世界的人族，反抗上界的画像。

    难道说.......

    那个中年人，便是人皇？

    当年的人皇，也带领着人族，反抗过上界？

    叶辰还发现，他们的世界之中，为什么之前的历史，都没有人知道，那是因为，他们的世界之中，存在着断层的文明。

    也就是说，之前的文明，似乎全部断层了，没有人知道发生了什么。

    这绝对和上界有关，和审判之日有关。

    像这样的壁画还有很多，看上去十分的古老。

    这个时候，叶辰的几个师姐也走了进来。

    大师姐看到这些壁画之后，非常的惊讶。

    然后，大师姐看先了叶辰问道：“小师弟，你知道上一届人皇的传说吗？”

    叶辰知道，人皇出世，必定意味着人族的振兴，但是上一届人皇的传说，叶辰还从未听说过。

    “我也是在典籍之中看到的。”大师姐开口道。

    大师姐熟读典籍，而且过目不忘。

    可以说，大师姐就是一个行走的图书馆。

    所以，对于这个大陆上的历史，只要书上有的，大师姐都了解的非常的清楚。

    “上一届人皇乃是在万年之前，当时也和现在一样，人族乃是一个统一的整体，人皇带领着人族，兴盛了上千年，但是人皇出世百年之后，那个人皇便消失了，没有人知道他是渡劫飞升了，还是说死了。

    就这样，无缘无故的消失在了天地间，后来，便是我们人族的历史，人族经历过几次大变革，曾经有过七国林立，也有过三国割据，后来逐渐的演变，就是东皇国和南轩国两国并立，直到小师弟才让整个人族统一。”

    大师姐说道。

    (本章完)

