    话音落下，他已经如流光一样冲去，如一轮小太阳横在空中，他的身上弥漫了金黄色的光芒，这是金身境大成，金身巅峰。

    “轰！”

    大手朝着唐云拍下，金黄的手掌，如一轮佛掌。

    唐云猛然扭头望去，一眼就看到了金身巅峰的八山主杀来，对自己下的更是死手，没有一点留情，这是要将自己直接轰杀。

    “山河印！”

    唐云连忙喝道，掌心上有无尽的山川河流浮现，轰的一声与金色大手撞击，掌心前的山川河流如在寸寸蹦碎，炸开。

    当山河印最后一寸也在掌心之前磨灭时，两人的手掌激烈的撞击在一起。

    只一霎，唐云感觉手掌拍在铜墙之上，火辣且生疼，旋即那掌心上有浓郁的力道侵蚀而来，宛若是野蛮的长龙侵入了身体。

    五脏六腑一阵移位，火焚一样疼痛，身体更如流光一样倒飞了数十丈。

    “噗！”

    一口口鲜红的血液从喉咙中咳出，手臂青筋如虬龙鼓起，通红的手掌在不断的颤抖，气血上涌的脸颊猛然抬起，落在了他的身上。

    “嗯？”八山主也在皱眉，有诧异闪过，自己可是金身巅峰的强者，何其的恐怖，按理说一巴掌应该打死唐云才对。

    怎么一巴掌才将他打飞，连重伤都没做到？

    他迷惑之时。

    大道学宫一道道冰冷的目光也猛然扫视，落在他那魁梧的身上，眼中蕴藏这愤怒，欺人太甚。

    “咻！”

    凰有人一个被踩了尾巴的小猫一样，一双漂亮的美眸尽是冷意，绝美的脸庞有寒意弥漫，怒了，极其的生气，只身冲了过来。

    “不自量力！”

    八山主嗤笑一声，眼神中充满了浓浓的蔑视与不屑，一个金身境的小家伙也就罢了，又来一个，当真以为他是寻常弱者？

    “轰！”

    大手拍下，直接动用了一门神通，掌心上有符文缭绕，与大道所契合，让整片天地的威势都倾斜降下，要轰杀凰，没有怜香惜玉的意思。

    “凰！”

    大道学宫不少人都脸色骤变。

    唐云也脸色大变，双眼当中有重瞳一闪，要将他给搏杀，然而，只见凰身上披着一层火红色的袈裟，上面有一枚枚奇异的水晶颗粒。

    袈裟之上，还刻画这无数的符文，凝聚成一幅幅图案，眼下猛然发光，笼罩这片天地，她寒意冷冽的眼眸，拥有无尽的冰冷道：“众生平等！”

    这是佛门的法宝。

    “嗤！”

    那降下的大手在空中无限的削弱，当临近凰的时候只有金身四重天的威力，被凰大戟砍下，一戟砍成了碎片，直接裂开。

    “这……！”

    八山主瞪大了眼，又一瞬的没反应过来。

    “嗡！”

    袈裟笼罩，连带他的距离也给把控，顿时间，他的修为被层层压制，很快就跌倒了金身四重天的地步，这让他脸色大变。

    他深刻知道这三人的妖孽。

    不能用寻常人来看待，倘若是同境自己绝对会被虐杀，他想都不想与眼下倒跌飞逃，要脱离这袈裟的位置，可凰哪里会如愿。

    伤了她眼中的人，就这样拍拍屁股没事了？

    “呵，可能吗？”

    手中方天画戟旋转，猛然劈下，一道戟意笼罩前方的天地，将八山主要逃离的位置斩出一道巨大的裂缝，有腾腾戟意弥漫。

    八山主转身，脸色难看。

    莫非，他金身巅峰的人要死在一个小女子手中？若是如此，真是丢人丢大了，会被东州记载史册，金身巅峰的人头一次被少女斩杀！

    可他又没有直面凰的勇气。

    高喝道：“诸位，速来助我！”

    “嗡！”

    他念头涌动，让这片天地陷入冰封当中，一阵阵寒气弥漫涌去，这是法术手段，一面面冰墙拔地而起，将他的身影遮盖在其中。

    他躲藏起来，想寻求救援。

    “轰！”

    可他太低估了凰，那一手方天画戟劈斩下去，前方挡路的冰强无不是被一戟斩爆，漫天冰雪在高空之上绽放，一滴滴晶莹的雪花飘溅。

    一时间，无数人凝神望去，落在此地。

    “快助我啊！”被发现踪迹的八山主脸色变了，有些后悔一个人来趟这浑水了，唐云他们爱杀谁就杀呗，管自己屁事，死的又不是道院的人。

    可无论是海剑阁，还是道院的人都不敢下去。

    这丫的。

    众生平等下，他们下去也是送死，一个个干瞪眼的看着，任由八山主独自面对凰。

    “嗤！”

    一对一，同等境界下，八山主哪里会是对手，一个照面便将他的一条手臂斩下，鲜血溅射喷洒，双眼蕴藏极致的愤怒。

    八山主咬牙切齿，极其的不甘心，空有一身强大的实力却发挥不出来，便怒吼咆哮道：“凰，你好歹也是从我道院走出的人，给道院一个面子，放我一马！”

    他在求饶了。

    “放你一马，刚刚怎么不见你放唐云一吗？”凰声音清冷，美眸蕴含冷意，方天画戟朝着前方刺去，有破空之音响彻。

    “凰，你就这么不将情面吗？我道院好歹也培养了你半年之久！”八山主恼怒道。

    “嗤！”

    凰下手根本不留情，那绝美的面庞如被寒冰覆盖，极度的生气，道：“道院的恩情，在落叶古宗已经还清！”

    “你真要杀我！”八山主脸色阴沉如水，他真的怕了，这是要阴沟里翻船。

    “杀！”

    “我拼了，我堂堂金身巅峰的人，还能被你一个金身四重天的小女子给杀了不成！”八山主大吼，强烈的震荡，欲挣脱出众生平等的压制。

    可他终究还是高估自己了。

    只是十数个回合。

    “扑哧！”

    一道戟忙闪过，从他的脖颈处划过，让他尸首分离。

    第一位金身巅峰境死，还是被一个小女子所斩杀。

    一时间，整个战场都停止了一瞬，所有的目光都凝聚在凰身上，哪怕是那一群金身巅峰的人也忌惮的望去，对那众生平等产生了恐惧。

    太可怕了。

    金身巅峰的修为压制到与凰同境，这完全就是被血虐，连一点翻盘的可能都不具备。

