    他凑她很近, 说话间尾音带着几分慵懒，撩得人心里直发颤。

    沈冰檀胸前起伏着，双手抵在他结实的胸膛, 试着推几下：“不早了, 我想回房睡觉。”

    “现在？”

    秦怀初似乎有点诧异，他抬起手腕看了一眼时间, “早着呢, 你刚刚买的水果不是还没吃？”

    “我现在又不想吃了, 而且石榴晚上吃多了不容易消化, 我建议你也别吃了。”

    秦怀初一时觉得好笑：“那你还买？”

    “我那是准备明天坐火车的时候吃的。”

    “既然这样, 那今晚不吃便不吃吧。”秦怀初坐起身, 又问她，“脚还疼不疼, 需不需要我抱你回房间？”

    沈冰檀惊得赶紧摇头：“我自己可以！”

    她刚站起来，脑海中有个声音告诉自己, 现在正是需要秦怀初的时候，她应该让对方有被需要的感觉。

    虽然有点难以启齿, 但她还是重新坐了回去：“好像还是不太能走路, 还是……”

    她一咬牙, “还是你抱我回去吧。”

    她说这话时不敢看秦怀初的表情，心里还挺没底的。

    不知道唐欣教她的这些方法行还是不行。

    秦怀初侧目望她一会儿，无声地笑了下，将她打横抱起。

    回到卧室轻轻放在床上，又帮她盖上被子：“那早点休息。”

    沈冰檀有点不自在地别开目光，轻轻点了点头。

    直到秦怀初离开，房门被关上，她有些僵硬的身子才逐渐放松下来。

    想到刚刚自己厚着脸皮让他抱自己回来, 她羞愧得无地自容，捂着脸钻进了被子里。

    枕边的手机响了两声，她从被子的边缝探出手拿起。

    宿舍群里唐欣问她：【冰檀，进展怎么样？有没有按照我说的做？】

    沈沈冰檀犹豫着把刚刚发生的事跟她说了一遍，不太自信地问：【你觉得我这样行吗？他看起来挺淡定的，不知道在想什么。】

    唐欣：【可太行了，孺子可教也！】

    唐欣：【男人都是假淡定，别看他默不作声，指不定背地里怎么偷着乐呢。】

    唐欣：【相信我，再接再厉，以后就这么干！】

    于梦乐也说：【咱们宿舍唐欣恋爱最有经验，你听她的准没错。】

    郭田悦：【附议】

    郭田悦：【冰檀加油！】

    沈冰檀被大家的话鼓舞的，在心底给自己打打气，回复：【好的，那我以后就这么干】

    回长莞的票在晚上，次日早饭过后，沈冰檀说要请秦怀初看电影。

    这是她昨晚上想了一夜的计划。

    电影院那样的氛围很适合情侣，虽然她们俩现在还不算是情侣。

    但她这么努力，相信很快就是了，可以提前感受一下。

    两人一起去商场，选了个评分不错的电影。

    还未到开场时间，她和秦怀初一起在商场上闲逛。

    路过一家大头贴自拍馆，秦怀初步子停下来，朝那边指指：“你玩过吗？”

    沈冰檀自幼以舞蹈为伴，也没什么朋友，玩乐更是少之又少，很多东西都没有经历过。

    秦怀初问起，她朝那边看过去，轻轻摇了摇头。

    “那进来看看吧。”

    秦怀初拉她走进去，看着外面琳琅满目的拍照道具，跟她说，“看看你喜欢哪些，我们挑几样拍照的时候用。”

    道具都是比较卡通的，有帽子、围巾、假发、墨镜以及公仔玩具等。

    沈冰檀看了半天也不知道选什么好，只随手拿了一个茉莉花花环：“就这个吧。”

    秦怀初看看她手上的东西：“别的没有满意的？”

    沈冰檀摇摇头，有点为难：“我第一次来，也不知道选什么好。”

    秦怀初去旁边拿了个筐子，主动帮她挑了好几样，都是偏可爱软萌类型的：兔耳朵，猫耳朵，海绵宝宝眼镜，哆啦A梦公仔……

    沈冰檀有点一言难尽，她从来不觉得自己跟那些东西沾边。

    日常生活里，她就从没买过这种东西。

    “我应该不适合这个。”她小声说。

    秦怀初并不以为意：“那是你对自己有误解，我就觉得适合，不信待会儿看看效果。”

    付完款，两人拿着道具一起走进无人拍照室。

    狭小的空间里，墙壁是很少女的粉色，上面挂着各种装饰，格调甜美温馨。

    墙上有张贴拍照方法，沈冰檀正在看，秦怀初已经将她扯至照相机前，顺便把一直白色的兔耳朵头饰给她戴上。

    沈冰檀觉得头饰太卡通，想要摘掉，秦怀初按住她：“还没拍呢，别动。”

    又安抚她，“相信我，好看的。”

    沈冰檀没办法，只能深吸一口气，对着镜头露出淡淡的微笑。

    秦怀初倏而从后面抱住她，那张棱角分明的脸朝她凑过来，趁她不备在她侧脸上亲了一下。

    画面定格的瞬间，秦怀初刚好逃离镜头。

    沈冰檀脸上的笑意还未来得及收又受到惊吓，怔怔地站在那，瞳孔蓦地放大，炯炯有神的眼睛里带着一丝讶然，微芒涌动。

    再配上头上的兔耳朵，灵动极了。

    “这张我得留着。”秦怀初笑着把照片保存，指给她看，“像不像受了惊的小兔子，你看多可爱。”

    “……”

    没想到秦怀初为了让她做表情，居然亲她。

    动作又快又突然，简直毫无防备。

    沈冰檀还呆呆地站着，刚刚被他亲过的地方，温度在一点点升高。

    沈冰檀刚刚确实是被秦怀初吓到了，然而他却在吻过她之后表现得浑然不在意。

    他的目的也达到了，此时戴着墨镜正对着镜头兴致勃勃拍照。

    沈冰檀突然就觉得有点不服气。

    这个人怎么能这样呢，他刚刚亲她了，现在还能旁若无人的做着各种自拍！

    一股强烈的报复心在蠢蠢欲动着。

    沈冰檀抿了下唇，一直盯着他的侧脸。

    犹豫片刻，忽而趁他不备凑上前，踮起脚尖在他侧脸上也亲了一口。

    大概是太紧张了，又带着报复的心态，她亲得太用力，在这窄小的空间里发出了一声响：“啵~”

    “……”

    下一瞬，沈冰檀看到秦怀初的脊背僵滞下来，原本弯起的嘴角也好像被人按了暂停键。

    沈冰檀突然觉得自己的胆子过于大了。

    再回忆起刚刚那能羞死人的声音，当即恨不得一头撞死在这里。

    简直不用活着了！

    秦怀初也终于慢慢有了反应。

    他转身朝这边看过来，鼻梁上还架着墨镜，沈冰檀看不清他此时的眼神，但莫名还是有点紧张。

    在他强大的气场压迫下，沈冰檀往后退了两步，脸上努力保持着淡定：“电影应该快开场了，我们出去吧。”

    她作势要往外面走，然而手腕倏地被秦怀初攥住。

    沈冰檀试着挣脱几下，没逃开。

    但见秦怀初指间稍一用力，将她整个人轻松拉回来。

    身形一转，直接堵在了墙边。

    墨镜被他摘下来，桃花眼中一片漆黑，深不见底。

    他看过来的目光中似有几分灼热。

    秦怀初靠她很近，微低着头，鼻息喷洒在她的额头时温度也是热的。

    而那双眼睛，如今正一错不错地锁住她那张脸。

    桃花眼漆如点墨，里面藏着涌动，开口间声音低沉而沙哑：“占了便宜就想走？天底下有这么好的事？”

    沈冰檀心虚了一下，当即反驳：“是你先亲我的！”

    若说占便宜，那也是秦怀初先占了她的便宜。

    秦怀初被她的反应逗乐，散漫勾了勾唇：“所以你也得亲我一下报复回来？还——”

    他故意停顿片刻，做出很委屈的样子，“你还亲的那么大声？”

    沈冰檀：“……”

    秦怀初嘴角还噙着笑，神情中有些许玩味。

    薄唇贴她耳边，语调轻轻地逗她：“小姑娘报复心怎么这么强？嗯？”

    沈冰檀早就悔不当初了，此时被他问得更是无地自容，红着脸不吭声。

    秦怀初的脸又朝她贴近了一些，鼻子轻轻碰到她挺秀好看的鼻尖，两人的呼吸越发交织缠绕。

    “其实，我的报复心也很强。”秦怀初继续说着，鼻尖轻蹭了蹭她的，嗓音温润，“刚刚既然被你欺负了，我总得把便宜捞回来，你说是不是？”

    他视线落在她樱红娇俏的朱唇上，一点点贴过去。

    沈冰檀瞪大了眼看着，他的唇凑自己越来越近，越来越近。

    呼吸在一瞬间似乎停滞了，周围空气变得稀薄。

    在两张唇即将贴合的刹那，她心跳砰砰雀跃着不由自主偏了头。

    秦怀初薄唇顺势擦过她脸颊细嫩光滑的肌肤，触感轻柔温软，引来心头一阵颤栗。

    沈冰檀猛地推开他，由于惊魂未定还带着不自觉的娇喘：“电影真的要开场了。”

    秦怀初没再逗她，缓缓将人松开。

    从照相馆里出来，沈冰檀怕被人发觉异样，努力让自己的脸上看起来平静无常，以至于整个面部的肌肉都是绷着的。

    秦怀初余光睨她一眼，低低笑了声，气息散漫而悠长。

    怎么这么可爱。

    ——

    下午沈冰檀回宿舍拿行李，唐欣又拉住她问情况。

    沈冰檀大概说了点，也提了自拍馆的事。

    唐欣一阵感慨：“你俩如今亲都亲过了，要我说你也干脆别追了，如果真想让他感觉到你的这份心意，就给他一场隆重的表白，然后开开心心在一起。这样应该就差不多了。”

    沈冰檀想象着唐欣的话。

    表白好像也不失为一个好方法。

    她默默记在心里：“那我回头好好想想，准备一下。”

    回长莞那天是周末，原本是没什么事的。

    然而刚到家，秦怀初就接到了齐特助临时打来的电话，好像是某个项目上出了点问题。

    秦怀初驱车去了公司，沈冰檀回到自己的住处，将客厅和房间简单的收拾一下。

    昨晚在火车上没睡好，她又补了个觉。

    中午秦怀初在公司没回来，沈冰檀自己简单对付了一下。

    搂着抱枕坐在客厅的沙发上，她想着给秦怀初表白的事。

    这种事宜早不宜迟，今天晚上应该就是个不错的时机。

    她打定主意，拿出手机在网上搜索表白攻略。

    下午沈冰檀独自一人去趟超市，买了秦怀初最爱的小龙虾，以及他平时喜欢的各种食材。

    拎着满满的一大袋子东西从超市出来，回水云湾时路过一家花店。

    这家花店好像是新开的，之前一直在装修，如今刚开门做生意。

    沈冰檀犹豫了一下走进去。

    看店的是老板娘，皮肤白白的，笑起来满面春光。

    看见沈冰檀，她热情地迎上来：“小姑娘买花吗？”

    沈冰檀嗯了声，看着里面陈列的各种花卉，一时拿不定主意。

    老板娘观察着她的神色，试着问：“是做什么用途的，需要我帮你推荐吗？”

    沈冰檀稍微有点不好意思，但还是实话实说：“我想用来表白。”

    老板娘脸上闪过一抹诧异，似乎很不解沈冰檀这种长相气质的大美女，怎么还会主动去追人。

    不过那些表情只是转瞬即逝，老板娘给她介绍：“表白大多数人会选择用玫瑰，红色的，粉色的，甚至白色的，99朵玫瑰代表长长久久，是很好的寓意。”

    沈冰檀看了眼玫瑰花，觉得太俗，不感兴趣。

    “或者可以选择紫丁香。”

    老板娘说着拿起一束紫丁香给她看，“这花也很不错，没有玫瑰那么艳丽，高贵淡雅，拥有‘天国之花’的称号，送给初恋再合适不过。”

    沈冰檀盯着看了看，比玫瑰花好一点，但还是觉得缺点什么。

    不是她想找的花。

    “不然你可以考虑百合，代表纯洁的爱。还有雏菊，是代表暗恋……”

    老板娘耐心十足地一一给她介绍着，沈冰檀一边听着，目光将整个花房里的花看了个遍。

    忽而看到角落里的一束花，她眼前一亮。

    走过去凑在鼻端轻嗅，沈冰檀的脸上终于有了些笑意：“老板娘，我要这个！”

    买到自己心满意足的花束，沈冰檀心情舒畅地回到水云湾。

    将食材拿去厨房，她系上围裙准备大显身手。

    麻辣小龙虾、清蒸鲈鱼、葱爆羊肉、文思豆腐、山药玉米排骨汤……

    要做的菜名列出来排好顺序，便开始动手干活。

    做的菜有点多，忙活起来一整个下午就过去了。

    沈冰檀偶尔抽空看看手机，时刻关注秦怀初什么时候会回来。

    快七点钟时，她收到了秦怀初的微信：【我开始回去了，今天晚上吃什么？(/饥饿)】

    居然这么快就要回来了，沈冰檀动作越发麻利。

    把最后一盘菜炒好装盘，全部端去餐桌上，她买的花也还在上面放着。

    感觉那花的包装有点土，沈冰檀找了个好看的花瓶插进去，放在餐桌的一端。

    又扯了些花瓣下来，给盘子周围做些点缀。

    大功告成之后，沈冰檀有点紧张地搓了搓手。

    她这是第一次没什么经验，也不知道秦怀初今晚上会不会满意。

    又想到网上说浪漫的晚餐，烛光是必不可少的。

    在家里找了一圈也没有找到蜡烛，她看看时间换了鞋从家里出来。

    外面的天色已经暗沉下来，头顶的天空被周围的灯光映得泛着微红。

    连云都跟着成了粉色，像是在冒泡。

    沈冰檀在小区附近的一家便利店买了几根蜡烛和火机。

    她拎着袋子出来，脚步轻快地往回走。

    进单元楼，按了下电梯。

    不多时电梯门打开，里面意料之外地站着秦怀初，显然是刚从地下一楼停了车上来。

    他又穿了身黑色的商务西装，脚下皮革锃亮，肩宽腿长，身姿挺秀，气度矜贵。

    他手抄进裤子口袋里，原本只是冷冷地站在那，看到沈冰檀，他表情渐渐染上柔和。

    再看一眼她手里拎着的东西，他有些诧异地抬了抬下巴：“怎么买那么多蜡烛？”

    沈冰檀心一虚，将蜡烛藏在身后，慢慢走进来：“有用。”

    秦怀初笑了下：“能有什么用？难不成有通知说小区最近会停电？”

    “不是。”沈冰檀抿了下唇，支吾着最后决定还是先不告诉他，“你一会儿就会知道了。”

    电梯到七楼，两人刚走至长廊上，秦怀初便嗅到一股浓郁的香味。

    他中午就没怎么吃东西，如今早就饿了。

    “原来你已经做过饭了，是什么好吃的？”他说着，不等沈冰檀回答，又回味着扑面而来的香味，勾唇，“我猜，有我喜欢的小龙虾。”

    沈冰檀没说话，开门进去。

    屋子里黑漆漆的。

    “怎么不开灯呀？”秦怀初跟她走进来。

    他伸手正要去按开关，被沈冰檀拦住：“等等，你先别开。”

    她晃晃手里的蜡烛：“我们今天晚上用这个就好。”

    秦怀初：“？”

