    东歧谷的大混战，彻底落下了帷幕。

    十尊横跨叠纪的翼神弟子在东歧谷大战，结果九死一伤，只剩下了北金相逃走，让整个转生大禁天，爆发了一场大地震。

    谁都知道，如今的古神群族的不好惹了！

    而古神群族，于这个叠纪诞生的幸存弟子们，也终于结束了东躲西藏，颠沛流离的日子。

    古神群族横跨叠纪的战力，虽然只有十尊登场了，但都有彼此擅长的领域，竟然让转生大禁天，迎来了难得的平静。

    但任谁都能感受到，在这份平静下，有波涛汹涌的暗流在涌动着，也许要不了多久，将会有更激烈的碰撞爆发。

    东歧谷受到大战的波及，早已四分五裂，几乎化作一片废墟。

    战后十年。

    残破的东歧谷内，有雾气在缭绕，山地中的雾霄在霞光中五颜六色，氤氲蒸腾，煞是美丽祥和。

    在东歧谷内，拥有一座由废墟堆积而成的山崖。

    有两百位生灵栖身于此，皆在默默施展神通在修炼着。

    他们正是古神群族，在这个叠纪诞生，仅存的上位道神了。

    大战风云消弭后，他们并未离开，而是选择在此地栖身。

    经历黑暗大dong luan，他们能活了下来，已经是万幸，所以都很珍惜眼前的一切，抓紧时间修炼。

    不时间，有生灵睁开双眼，遥遥望向东歧谷深处。

    在那里，有大道轰鸣，撑开了一个小型混沌世界，在其内可见十尊经历叠纪沉淀的古神弟子，盘坐其内。

    那里，就像是一处禁地，他们无法涉足，而黑衣黑发的萧叶却在其内，坐在这十尊古神弟子之畔，像是在聆听大道之音，在进行修行。

    “萧叶师弟，能得到这十尊横跨叠纪的师兄们指点，实力必定会一飞冲天。”

    “我们古神弟子，横跨叠纪的难度越来越大，但萧叶师弟却绝对可以成功！”

    ……

    山崖上，纯灭阳和厉臣望着这一幕，都是忍不住感慨，为萧叶感到开心。

    他们和萧叶，虽然同处于一个叠纪，可对方早已一骑绝尘，踏入更高的层次。

    能受到这十尊古神弟子的区别对待，也是正常。

    ……

    东歧谷内，由大道所撑起的小型混沌世界内。

    “萧叶师弟，我等古神后裔，能继承七星古神血统的，极为的难得！”

    “可惜我们古神群族日益式微，淬炼血统的正统法门，都近乎失传了，而我也是花费了三个叠纪的时间，这才炼制出‘两仪神卷’，只要你能坚持得住，必然可以让你将七星古神血统，淬炼到圆满！”

    一尊古神弟子起身，他身穿灰袍，长相极为普通，对萧叶道。

    在御尉迟的建议下，他们针对性的指点萧叶修行，而七星古神血统的淬炼，则是由这位古神弟子来指点。

    说完，他屈指一弹，顿时一张古卷朝着萧叶飞去。

    这古卷并不大，在虚空中展开，却是气势磅礴，其上有着太极图，蕴含着阴阳二气在流转纠缠，像是在阐述混沌奥秘。

    “嘿，杜东宇炼制的两仪神卷，用来淬炼血统太过折磨，当初连我都败退了，不知道这个师弟，能不能承受得住。”

    “可即使能承受得住，以萧叶师弟的基础，最起码还要一个叠纪的时间，才能将七星古神血统，淬炼圆满。”

    此刻，这个小型混沌世界中的，其他九位古神弟子，见此都是笑了起来。

    眼前的古神弟子杜东宇，乃是天宇古神座下的弟子，修炼了四个叠纪。

    相比较他们，杜东宇既不是无量上位道神，对古神血统传承的五种混沌大道也很一般，可因为太过执着血统，花费大量的时间，竟然真的将七星古神血统淬炼圆满了。

    仅凭这一点，对方的实力就踏入上位道神的第四层次了，足以和他们并肩。

    “两仪神卷？”

    萧叶下意识探手一抓，神卷落入手中的刹那，一股洪流朝着他的神格冲来，让他瞬间洞悉了此物的奥秘。

    “催动两仪神卷，激发阴阳二气对冲，可以不断淬炼自身血统？”

    “此物，的确可以让我淬炼血统的速度，再次提升一大截！”

    此刻，萧叶暗自催动了一番，发现此物对他如今的血统淬炼，的确有效，在激动之余，表情变得古怪了起来。

    两仪神卷的确很非凡，但同样是外力，顶多比血统牢狱高级不少而已。

    要知道，眼前这十尊古神弟子，具备七星古神血统者也有三尊，但只有杜东宇将其淬炼圆满了。

    所以说，对方在这方面，绝对是权威。

    可结果，杜东宇也是靠着外力，才将七星古神血统淬炼圆满的吗？

    “杜东宇师兄，其实我有淬炼七星古神血统正统法门……”

    萧叶迟疑片刻后，缓缓道。

    唰！

    此言一出，顿时场中一下子安静了下来，连御尉迟都是抬眼望来，神情错愕。

    古神群族，的确有淬炼七星古神血统的法门，但在一次次叠纪交替的冲击下，早已失传了，连他们所有的，都只是残篇，所以不得不另辟蹊径。

    而眼前的萧叶，竟然有这等法门？

    “此法门名为凝血神术，分为上中下三篇……”萧叶也没有迟疑，屈指一弹，以神阶意志将完整的凝血神术，传给了在场的十尊古神弟子。

    凝血神术，对眼前这十尊古神弟子，绝对也有用。

    “这……竟然真的是失传已久的凝血神术！”

    查探着凝血神术的内容，顿时在场的十尊古神弟子，都是有些瞠目结舌。

    “此神术乃是我机缘巧合，在鬼冢中所获得的，我愿意和诸位师兄共享，同时还想将此术传给他们。”

    萧叶的目光，遥遥望向远处的山崖。

    那两百位古神弟子中，诞生于这个叠纪，也有拥有七星古神血统者。

    如今古神群族形势危机，需要团结才能渡过难关，他自然不能再藏私了。

    “难怪红大师兄，让我多加照顾了，这小子不简单啊！”御尉迟感慨道。

    在他们看来，萧叶身上的确有很多秘密，明明对古神血统传承的五种混沌大道领悟不深，但神阶本源却强到这等地步。

    但大战落幕后，他们却未曾多问，毕竟每尊生灵都有属于自己的秘密。

    如今他才发现，还是有些小看了萧叶啊。

    「第三更到！」

