    3月17日，LPL春季赛异组对决最后一周到来。

    第一个比赛日，RNG战胜蛇队，他们的实力要比蛇队强不少，赢了也属于正常发挥，让“软泥怪”们高兴的一点在于，他们在RNG的比赛中看到了更为主动的“换线运营”。

    没有什么时候能比这种时候看到他们做出改变更让RNG粉丝感到开心的了。

    也有网友在说：“这并不一定就是最好的出路，如果真要是靠着韩式运营，就能战胜LCK，那么EDG去年就不会倒在八强了！”

    “姜林跟EPA的成功不一定就代表了他们走的路就是正确的。”

    自从兔玩微博公布了他们对姜林的专访后，他的风评出现了一些下降，一些网友觉得“这个人他有点飘了”。

    姜林对此并不意外，你永远可以在网友的评论中看到一帮“理智派”，一帮“世人皆醉我独醒”的“理智派”。

    RNG的改变，他同样也不意外。

    最近这几天的训练赛中，可以明显感觉到很多队伍对于换线的理解正变得更好。

    这也让EPA赢下训练赛变得越来越困难。

    当所有人都知道这个版本该怎么打的时候，队伍各个选手的实力，又将重新成为取胜的关键。

    但貌似也没什么办法，iem国际赛让EPA只能提前暴露出他们已经练了不少日子的换线打法。要不然，姜林这些天的潜移默化根本吃不到任何先知先觉的福利。

    而且，其他战队磨合也是需要时间的。

    包括VG战队。

    3月18日，EPA2比0带走了这只让程子涵颇为忌惮的队伍。

    “这家伙风格变了好多啊！”

    回去的路上，程子涵翻出笔记本上对于dandy的记录。

    以前dandy的风格跟巅峰期厂长一样，甚至可以说，算是加强版的厂长，如果给他每一项能力打分，可能没有S级的能力，可他的每一项能力却都能达到A级，综合能力非常强。

    但今晚的比赛里，他更多的，都是在野区发育。更偏向食草性打野了。

    因此这个晚上dandy的野区让姜林反烂了。

    姜林没有太兴奋的感觉，就算对手是S4的世界冠军打野……

    谁还不是个世界冠军打野了？

    战术后仰。

    最重要的，dandy去年整个夏季赛都在打上单位置，今年春季赛才又转回了打野位，许久没有打野，缺少很多往日的灵性。

    “算了，这些也不重要了！”

    程子涵回到基地，趁着大家回自己位置上整理外设，敲了敲战术板，等所有人目光集中在他身上的时候，开口道：“大家注意，第二阶段就还有最后一场比赛了，我希望大家可以能以全胜结束第二阶段的所有比赛，不过，大家也不要太有压力，就算输了也没什么。”

    毕竟……

    对手是联赛豪强EDG嘛！

    虽然EPA已经击败过另外一只联赛豪强，但就风格而言，EDG更为克制EPA，他们本身就主打韩式运营，同时五个位置面对EPA均没有短板……

    真的很难打！

    这一点，不仅仅是程子涵这么认为，姜林也是这么认为的。

    在他看来，EDG是最有可能终结他们连胜的队伍。

    与此同时，灵石路，EDG大楼。

    阿布跟诺言坐在电脑前吃宵夜。

    他们面前的电脑，放着今晚EPA跟VG比赛的回放，两场比赛他们都已经看完，此刻姜林正在接受长腿女主持Nina的采访。

    “下一场比赛你们将要跟EDG对上，我们都知道你跟厂长曾经在排位上发生过一些趣事，你会期待这场比赛吗？”

    “当然了，正如大家都知道的，我是他的粉丝。”

    ……

    厂长正扒了一大口卤肉饭往嘴里送，听到这话，嗓子发痒，饭直接从他鼻孔喷了出来，阿布下意识地保护自己的米饭，嫌弃地看了一眼厂长，尖得就像是指甲划黑板的嗓子发出声音：“明凯，干嘛呀……”

    明凯摆摆手，以示抱歉，但心里却忍不住嘀咕了一句：哇，这个B……

    到底想干嘛！

    他当然不相信姜林是他粉丝。

    “明天让panw配合我，我要让这小子知道难受两个字怎么写。”

    “嗯……”

    阿布的回应拖出了长音，引得厂长扭头看来。

    “是这样，我已经想好了，跟EPA那场比赛，让athena跟fireloli上……”

    “啊？”

    厂长有些意外，手下意识摸在了耳机上，用眼神询问阿布。看那架势，要是阿布不给他一个河里的解释，他当场就要化身“暗凯”

    “异组对决就还剩下最后一场，即便我们输了，也还是跟RNG一样。”

    阿布的意思很简单，没必要跟EPA在常规赛碰个你死我活。

    EPA现在风头正劲，跟他们撞在一起，万一输了，后续引起的一系列反应，都是不可预估的。

    可能其他竞技比赛不会出现输了一场比赛后一群人一蹶不振，但英雄联盟这个游戏会出现这样的情况。

    还不如放弃这一场，让整个队伍可以平稳地进入联赛的第三阶段。

    “而且panw最近腰伤又有些严重了，为了避免情况更糟糕，本来我就想着什么时候让他休息一轮。”

    跟春季赛第一阶段结束后有大半个月的休息不同，春季赛第二阶段结束的下一周，第三阶段其实就开始了。

    并没有额外的休息时间。

    厂长欲言又止，最后微微点头，同意了。

    阿布用胳膊肘抵了抵他，安慰了一句：“这个赛季你们还是有机会交手的，季后赛我们很有可能跟他们遇上。”

    一波六连胜后，EPA已经爬到了积分榜第三的位置，仅次于EDG跟RNG，就目前的排名，只要他们季后赛能够过了RNG那关，就能跟EDG顶峰相见。

    3月20日，LPL春季赛最后一周的最后一个比赛日。

    当EPA众人坐上选手席，进入工作人员创建的房间号时，都露出了意外的神情。

    也不只是他们意外。

    解说席上的娃娃跟米勒，还有现场观众席上的粉丝，以及直播平台里的水友，都露出了意外的神情。

    意外之余，他们又多了几分失望。

    对于这场EDG跟EPA的比赛，他们已经期待多时，尤其是当姜林接受采访时，再次说出那句“厂长，我是他粉丝”后，网上更是滔天的议论声，等待着两个人的对决。

    可没想到，厂长放鸽子了……

