    大宋之中，能够被称之为郡王者虽然不少，但是也不是很多，而且郡王大多是皇室宗亲。

    但是要说大宋皇室之中有人能够领兵打仗的话，说实话，吴猛是不信的。

    所以说吴猛陡然之间听闻广阳郡王的称号的时候才会愣了一下，当然以吴猛的级别，对于朝中的一些动向多少还是有一些耳闻的。

    拜蔡京、高俅等人所赐，楚毅的名声在这一方世界当中并不算太好，但是蔡京等人却也帮楚毅扬了名，至少官场之中如果说提及楚毅之名的话，多少还是能够想起楚毅的来头的。

    就如吴猛，猛然之间听到广阳郡王的称呼，他一时之间自然是想不起广阳郡王到底是哪一位，但是因为蔡京、高俅等人的缘故，关于楚毅的一些事情却是传入到吴猛的耳中。

    所以吴猛才会在沉吟一番之后想起了广阳郡王就是楚毅的名号。

    眼睛一缩，吴猛看着帅旗之下的楚毅，脸上流露出几分难以置信的神色。

    在吴猛的印象当中，传说当中杀人如麻的大奸贼楚毅应该是一个面白无须的宦官才正常啊，可是此刻看着楚毅，吴猛怎么都无法将其同那些宦官联系在一起。

    心思转动之间，吴猛却是马不停蹄，到了数十丈之外的时候便翻身下马，神色郑重的走上前去，冲着楚毅大礼参拜道：“嘉兴指挥使吴猛拜见广阳郡王。”

    楚毅看了吴猛一眼，说来这一路之上，大军前来所经过的县城并不止一处，而被摩尼教叛军所包围的城池也见了不少，被其大军所破的乱军更是有十几股之多，但是那些县城之中的守将却无有一人有胆量杀出城来。

    唯独眼前这一位浑身浴血的吴猛竟然带了城中人马杀出来，单单是这一点便让楚毅对其高看了一眼。

    伸手一拂，一股沛然的大力将吴猛给扶了起来，吴猛好歹也是大宗师级别的强者，如何感受不出楚毅那一拂之间所流露出来的修为好似无底深渊一般深不可测。

    心中越发惊骇，面容之上越发的恭谨，垂首立于楚毅身前。

    楚毅看着吴猛道：“吴指挥使，嘉兴城中眼下如何，料想有指挥使坐镇，城中当无忧才是。”

    吴猛脸上露出几分犹豫挣扎只是，猛然之间向着楚毅拜下道：“还请郡王为我军中将士主持公道，否则末将军中怕是会生出乱子……”

    眼睛一眯，楚毅不禁露出几分讶异之色，吴猛绝对算得上是一员良将，至少在楚毅看来，在数十万禁军当中都鲜少有那一支禁军能够同吴猛手下的这一支人马相媲美。

    令行禁止虽然说看似简单，可是想要做到这一点却没有那么容易，但凡是能够做到这一点，或许成不了名将，但是做一员良将还是没有问题的。

    而吴猛恰恰就有良将之资，此刻看吴猛那一副激愤的模样，楚毅缓缓点头道：“吴指挥使有什么话不妨直言便是。”

    一旁的卢俊义、杨志几人也都好奇的看着吴猛。能够让吴猛这样一名将领说出其军中可能会出乱子，显然不是胡言乱语。

    深吸一口气，吴猛便一五一十的将知县陈祖如何贪财，如何激怒军中将士的经过详细的道来。

    听着吴猛的讲述，楚毅神色不变，可是一旁的杨志、卢俊义等人却是露出了愕然的神色，显然是没有想到这世间竟然还有如此贪财之辈。

    当真是连性命都不要，也要钱财啊，那陈祖真的就不怕他贪下那些许诺的赏银使得军心丧失继而城池被破吗？

    “奇葩，真是奇葩啊，这世间竟然还有如此贪财之人？”

    杨志一脸的惊叹以及鄙夷之色。

    卢俊义缓缓摇头道：“贪婪至此，天下罕见。”

    就是花荣、徐宁几人也都纷纷感叹。

    吴猛叩首道：“还请郡王为我等将士主持公道。”

    但凡是有可能的话，吴猛绝对不会去向一名内侍低头，可是吴猛却是无有他法，陈祖背后的靠山那可是奸相蔡京，他区区一名小指挥使，蔡京一句话便可以决定他的生死。

    这也就是说，单靠他的话，根本就别想为那些战死的手下讨回应得的抚恤银子，做为一员良将，吴猛心中自是愧疚，更何况军中的局势已然是非常之紧张，他能够压制一时，却是无法压制一世，搞不好什么时候就爆发了，真到了那个时候，他这名指挥使怕是也难逃一死。

    只要能够为手下的将士讨回应得的抚恤，就算是他向楚毅低头又如何，楚毅纵然再不堪，难道还能够比得上陈祖、比得上蔡京吗？

    正在城外叛军被楚毅手下的先锋大军四处追杀的时候，嘉兴城中的陈祖也得到了消息、

    城外的变化自然是逃不过陈祖的关注，毕竟这可是关系到自身生死的大事，陈祖可是将府中的仆从派出了大半，一直盯着城外的动静。

    再加上吴猛率领城中兵马出了嘉兴城，可以说小半个嘉兴城都察觉到了，陈祖要是还的不到消息的话，那他也坐不稳这嘉兴知县的位子了。

    此刻县衙之中，陈祖看着手下都头陈玄，陈玄乃是陈祖的族弟，可谓是陈祖的心腹，而陈玄则是执掌县中的兵马，为陈祖之爪牙。

    陈玄看着陈祖道：“兄长，城外官军的来历已然清楚，正是那位失了圣宠的广阳郡王，东厂之主，楚毅。”

    陈祖眼睛一眯，惊讶的道：“广阳郡王楚毅，竟然是他。”

    听得出陈祖言语之中并没有丝毫的敬意，反而是带着几分不屑与鄙视，他身为士子，对于内侍出身的楚毅瞧不上眼也不稀奇，更何况他乃是蔡京一系，而蔡京同楚毅不对付那是众所周知的事情，所以说陈祖对于楚毅就更加的没有什么好感了。

    捋着后续，陈祖看了陈玄一眼道：“那吴猛到底是怎么回事，他好大的胆子，到底是谁给他的胆子，竟然敢出城而去，若是丢了嘉兴城，他有几颗脑袋够砍的，给本县传令于他，让他滚回嘉兴城来，没有本县的命令，任何士卒不准出嘉兴城半步。”

    要知道吴猛的品阶可不必陈祖低，两人一文一武互不统属，可是陈祖那语气分明就是将自己当做吴猛的上司一般毫不客气。

    这若是放在其他的时代的话，肯定会让人感觉无比的奇葩，但是在大宋一朝，文官对武将呼来喝去那简直就是常态，若是什么时候文臣对武将柔声细语了的话，那才是怪事呢。

    陈玄忽然道：“兄长，那城外的朝廷大军该怎么办，若是他们要入城……”

    陈祖毫不犹豫的便道：“关闭城门，不许一兵一卒入城，告诉那楚毅，就说我嘉兴城不欢迎他。”

    身为一县之主，若是他不肯开城的话，说实话，城外的大军还真的没有理由入城，否则的话，那就是谋逆之举了。

    也正是因为如此，陈祖才会这般的硬气，只是一般情况下，虽然身为知县却也很少会去这么毫不客气的得罪一位刚刚为自己解了围的将领，甚至还会带上粮草吃食出城犒劳一应将士。

    显然想要陈祖去给楚毅送上粮草吃食是不可能的了。

    等到城外渐渐平静下来的时候，那些叛军逃的逃、被杀的被杀、被俘的被俘，倒也恢复了平静，也就是这个时候，一队人马自城中而出，为首之人正是陈玄。

    一处临时扎下的营寨当中，楚毅正准备派人入城让城中准备粮草、清水，毕竟一路行来，他们所携带的粮草还可以支撑几日，但是清水比之粮草还要来的重要，须得城中供给才好。

    正商量之间，账外却是传来了负责巡营的徐宁的声音道：“郡王，末将徐宁求见。”

    得到了楚毅的允许，徐宁一身的戎装走进营帐之中，冲着楚毅一礼，然后道：“郡王、城中有人前来，去见了吴猛。”

    因为吴猛手下人马同楚毅手下并非是一部，所以等到叛军平定之后，双方之间自然是分别安营扎寨，所以说吴猛并没有同楚毅呆在一处。

    楚毅微微点了点头道：“吴猛本是嘉兴守将，城中来人先去见他也在情理当中。”

    一旁的杨志开口道：“郡王，军中所需粮草、清水之事，不若由末将随同那城中来人一同入城走上一遭吧。”

    杨志出身于将门世家，比之林冲、徐宁等人来，好歹要强那么些，再加上这些年来一直替楚毅打理东厂，整个人在人际交往方面的能力却是锻炼了出来，所以在场这些人当中，还真的只有杨志是最适合的人选了。

    看了杨志一眼，楚毅点头道：“既然如此，杨志你便走上一遭吧。”

    杨志领命而去，没有多大一会儿功夫，出了营寨，正好遇到了一脸怒色的吴猛。

    看到吴猛的时候，杨志向着吴猛道：“吴指挥使这是……”

    看到杨志，吴猛脸上的怒容稍稍收敛了几分，脸上露出几分苦笑之色冲着杨志拱了拱手道：“原来是杨制使，却是让杨制使见笑了。”

    看杨志脸上的疑惑之色，吴猛轻叹一声解释道：“方才城中来人，知县陈祖派了其手下心腹陈玄前来，命我即刻回城，末将此来却是要向郡王请辞。”

    杨志这才明白过来，微微点了点头道：“原来如此，不知那城中来人此时何在，杨某奉了郡王之命，特赴城中，请那县令为大军准备粮草、清水……”

    吴猛摇了摇头道：“杨制使怕是要失望了，方才那陈玄说了，让我把守城门，不许放一人一卒入城，如今想来，怕是特意针对郡王手下人马啊。”

    杨志闻言顿时眉头一挑，怒声道：“好个陈祖，他竟然敢如此慢待我等，杨某倒是要去见一见那陈祖，当面问他……”

    吴猛阻拦不得，叹了口气径自去向楚毅拜别。

    营帐之中的楚毅看着吴猛，吴猛一番皆是，楚毅便明白了是怎么一回事，眼中禁不住流露出几分笑意，他还真没想到，区区一县令都敢这般无礼，这是真当他杀不了人了吗？

    楚毅缓缓起身道：“楚某还真的要前去嘉兴城走上一遭，问一问那陈祖，本督入了城，他又能如何。”

    说着楚毅看着抬起头来的吴猛笑道：“吴指挥使可敢随楚某前去见那陈祖，也好帮指挥使为军中将士讨回应得的抚恤。”

    吴猛心中一热，当即昂头道：“末将愿意。”

    城门处，杨志此刻正冲着城墙之上破口大骂，可是城墙之上，陈玄已然掌控了局势，以陈玄素日里的凶名，城中那些士卒还真的没有几个人敢不听其命令行事的。

    陈玄看着下方的杨志冷笑道：“杨志，念你乃是杨门之后，陈某今日放你一条生路，否则的话，冲击城门之罪，定将你射杀当场。”

    杨志那叫一个气啊，他没想到区区一个都头而已，竟然有这么大的胆子，要知道他杨志在京师之中，那也是凶名在外的存在，不知道多少高官提其名而色变，生怕东厂上门。

    无论是他东厂档头之名还是杨门之后的名头，哪一样都足够镇住陈玄了，不曾想对方竟然这么的无礼。

    就当杨志想要跃上城墙，一巴掌将陈玄给拍死的时候，一个声音在其身后传来道：“杨志。”

    听到那声音，杨志回首，就见楚毅同吴猛几人走了过来。

    杨志顿时向着楚毅道：“郡王，那陈祖、陈玄实在是太狂妄了，竟然不放我们入城。”

    楚毅看了城头之上一眼，就见一身戎装的陈玄正一脸得意的看着他们，似乎是对于将他们阻拦在城外感到非常的满意。

    似乎是看到楚毅向他看来，陈玄不禁冲着楚毅道：“城下的人听着，县尊有令，城门紧闭，不许放一人进城，否则以勾结叛贼论处，杀无赦。”

    楚毅只是看了陈玄一眼，突然之间笑了起来，一边笑一边道：“东厂校尉杨志听令。”

    愣了一下，杨志反应过来，肃声道：“属下听令。”

    楚毅冷声道：“今查嘉兴知县陈祖勾结反贼方腊，罪证属实，特令东厂捕杀，以正国法，警示后来者。”

    楚毅的声音不高不低，透着无限的冷意，而城墙之上，陈玄等人却是一个个的听得清清楚楚。

    正是清楚的听到了楚毅的话，陈玄脸上的得意之色一下子凝固了，睁大了眼睛，难以置信的看着下方那一道迥异的身影。

    “县尊对朝廷忠心耿耿何来勾结反贼之说，你……你这是污蔑，欲加之罪，何患无辞……”

    陈玄几乎是大声的喊了起来，并且冲着四周的士卒叫道：“这是污蔑，污蔑……”

    勾结反贼的名头一旦被扣在了脑袋上面那可是诛九族的大罪啊，其他的罪名倒也罢了，但是这等抄家灭族的罪名谁也扛不住。

    最让陈玄心中慌乱的是楚毅根本不是以军中之职来面对他们，反而是将自己的另外一个身份给祭出。

    东厂有监察天下之特权，这一点虽然说有些名不副实，但是真的说起来的话，如果东厂认真起来，那是真的有先斩后奏之权的。

