    杨叁飞速遁上天空，距离越近越能感受那巨吼中传递的磅礴战意，好似那战阵斗场之内的战鼓声一般。

    越是如此，杨叁心中却是悄然提高了警惕，不周山这等远古之地，里头藏着什么都不奇怪。

    杨叁小心追寻着声响，越飞越高，穿过一层层的薄雾浓云，却是只闻其声，不见其人，找不见那声响的来源。

    反而见那不周山之相收入眼底，这撑天之柱高耸二字已然难以言喻，不过升高了这么许久，杨叁却是隐约瞧见那顶上好像缺了一块，像是被什么东西截去了一段。

    想来那应该就是当初共工撞折的地方，这一眼瞧来，他不得不感叹起共工的伟力（头铁）。

    那等上古遗痕，杨叁有心想去看一看，毕竟按照套路来将，这种地方八成会藏有什么宝物秘术之类的，再不济打个卡也行。

    不过现在还不是时候，毕竟这里不比前世，前世逛景区顶了天被宰点钱财，在这里指不定就从哪窜出什么守护兽之类呢！那玩意可是要命的。

    况且现在杨叁可还没忘记那头红毛熊呢！四处转望，小心翼翼的前行着。

    却是不出所料，“哐当”一声金铁碰撞的巨响，伴随着这阵金铁交织的声音，空间中抖出一阵奇艺的波纹，把杨叁笼罩其中，倒是没有什么异样的感觉。

    只是杨叁眼前的景物开始变化，空中的云彩开始变幻，天空也染上一层昏黑，好似末日降临一般，瞟了一眼不远处，两道庞大的身影在天空之中缠斗，打得那叫一个昏天黑地。

    杨叁感受着世界的变化，警惕了看了看四周，手掌照上灵光，在空中探了探，他大概知道目前的情况，不过还要做进一步的确认。

    朝着远处大战的那两人靠近，小心挪移着身位，随着距离的拉近，逐渐杨叁也能看清那大战之人的面容。

    这大战的两个都不生人相，一个赤发金瞳，面似青铁，身披黑鳞，手握一柄黑刃长刀，臂刻铭文，脚下踩着一只峥嵘的六翼龙兽，无足有尾。

    另外一个则是红发无须，眉心生有一点火纹，身形略瘦，披着一张红色兽皮，手握一杆金红战矛，身侧跟着一只似狮似豹的凶残战兽。

    杨叁认得那握着黑刃长刀之人，准确来说前不久才见过，便是此人摄走了他的弱水，只不过站在杨叁眼前的这个要年轻一些，更有神采，那个则是粗犷了许多。

    并且杨叁也大概能猜到他的身份，上古水神共工，这可是与女娲伏羲一个时代的猛人，还是水神，能摄走弱水也就不足为奇了。

    而现在与他作战的应该就是那火神祝融了。

    但问题是这俩很久之前就在不周山打过一架了，也早已诀出了胜负，祝融胜了，不周山让共工撞折了，从此不周山也歇下了“撑天”的担子。

    但哪怕如此，没有人会想看见这两位古神再战一场，这种上古时期留存下了神灵，不论境界，论破坏力绝对是三界中最强的那一批。

    何况他们所掌握还是水火之力，有道是水火无情，这等力量就破坏力来说，甚至还在雷霆之上。

    那此刻杨叁所见到的又是什么呢！他猜测现在所看见的这场战斗就是上古的那一战，这种级别的战斗，所散发出来意志足以使时空铭记，所以他现在看见的东西，那场水火之战的回放摆了。

    长刀与铁矛对撞，龙兽与虎豹亦是嘶鸣，祝融与共工厮斗在一起，沉黑色的水法同鲜红的火技交织碰撞，共奏出一曲水与火的篇章，当真是绚烂无边。

    杨叁目不转睛的盯着两人的战斗，他在与牛魔王大战之时就容易突破到太乙散仙的境界，之后花果山斗四天王，地府黄泉的身躯重塑，山海界的二次修行，已然摸到了太乙金仙的边角。

    这场观战或许就是他进位太乙金仙的契机，他的目标自是那大道圣人之境，唯有到底这个境界，他才能脱离三界，于界外自成一界，从而过上那悠哉悠哉的养老生活。

    至于说，为什么杨叁要准备脱离三界，他的黑户身份可一直摆在哪，保不齐哪天就被天道发现，给他来个五雷轰顶，进行人道毁灭。

    其实三界的包容性还是很强的，界外之人很少，但也不是没有的，但杨叁不同，他可是跟大道之灵一伙的，简单解释一下他的身份，你可以理解为前朝太子，大道之灵就指望着他复国呢！

    而随着杨叁在这个世界存在感的提高，他的心里隐隐有一股不安的感觉，他感觉天道已经快发现他了。

    或者说，这种感觉一直都在，只不过以前他境界低感觉不到了吧！站的越高你可窥见的东西也就越多，而你伸出低矮时，并不意味那些东西就不在，只是你看不见罢了。

    也正是因为心里的这一股隐隐的迫切，杨叁才能耐着性子在山海灵界中修行，说实在的，那洞中枯坐的日子其实挺难熬的。

    他就是这么一个懒散的性子，若非有人拿着刀在后头追砍他，他都不带动弹一下的。

    天道的目光很可能会瞧过来，但杨叁距离那大道圣人的还有着一段距离，太乙金仙后头还有大罗天仙，大罗金仙，半圣，准圣。

    不够这里补充一下，圣人与之前的境界有所不同，他并不需要按部就班的修行，成圣的方法共有三种，以力证道，三尸证道，功德证道。

    其中要求最低和最高的是以力证道，最低说的是他的境界，大罗天仙就够了，这个级别就是传说中跳出三界外，不在五行中，万般因果不加身，可以说是拥有了大法力。

    这意味着只要你够牛逼，够有种，刚刚晋升大罗天仙就可以升圣人，去开个天啥的，要是一个不小心开成，还幸运的没死球，那就牛b大发了，直接升圣人，中间那些个阶段直接跳过。

    虽然这事还人干成过，属于没有先例的事情。

    如果嫌弃这个太难了，也可以选另外一个，功德成圣，嗯，这个有人成功过，同意大罗境界就能开始，不过那一笔功德之力可能会攒到你吐血。

    女娲娘娘就是功德成圣，她是怎么操作的，补天功德加创造人族加鸿蒙紫气，还有天定的圣人之位，这些东西缺一不可，但是没有一个是能模仿的。

    而那按部就班的修行，其实专指斩三尸成圣，大罗天仙和大罗金仙其实是没有多少分别，只不过大罗金仙修行的久一些，在不用法宝的时候（划重点），大罗金仙比大罗天仙强一点，但强得有限。

    因而这两个境界统称大罗境，也叫大罗天，叫大罗天的原因是因为它笔划少一点。咳咳，皮一下，现在正经起来了。

    大罗天乃最高最广之天，天之极也！圣人之下第一境界也！

    而在这之后，斩一尸为半圣，斩二尸为准圣，斩三尸为圣！

    前两者不轮，第三尸斩得自身本我，但证道成圣本就是心中执念所求，若是失了本我，纵使成圣又有何用处，故而这里有人开发出第二种玩法，功德抵偿。

    以功德成圣之法来踏出这临门一脚，这样所需要的功德就大大减低，不过仍旧是一个天文数字，据说西方二圣在创下西方教后，功德还差一些，只能发下大宏愿，“借”上一些功德来，以登圣位。

    所以说综上，大罗天是成圣的最低标准，以力证道最刺激，功德证道太贵了，杨叁好像也玩不了，三尸证道，这个就不提了。

    不过无论是哪一种，先不管成不成，就是想死在成圣路上，最低也要大罗天的标准。

    而杨叁还差两个境界，看似不远，可这做起来，却是真的不容易，猴子那等得天之物，还在太乙散仙转悠，这又被五行山镇着，弄不好就是封号五百年，不掉经验值就算好的了。

    杨叁虽说与太乙金仙只隔一线，不过这一层窗户纸要捅破可不那么容易，而一但晋级金仙，就又近了一些，成了大罗天，至少在被发现的时候，他也有一搏的机会不是。

    现在的他还不清楚那悬于界上的天道之威。

    而眼前的这一场上古之战，毫无疑问就是杨叁破境的机会，甚至那些蛮横的术法，借鉴两分，对于战力的提高也是有大帮助的。

    眼珠随着空中的那两道不时碰撞的黑红身影转动，那相互抖落的水火法术，力道精巧但效果斐然，粗暴简单，力求发挥出最大的破坏力。

    蛮横的攻击中透着推演到极致的暴力美学。

    喷薄的火焰，奔腾的山洪，法术凶猛，但这两位上古之神的肉搏战就显得有些过于简单，纯粹的肢体冲撞，大有种你打我一拳，我打你一拳看谁先倒下的即视感，他们的血肉力量，已然不是技巧这东西可以改变的。

    祝融长枪推开共工，手臂一张，健硕的臂膀上亮起不知名的红纹，刹那间，天空被烈焰铺满，细细看去，那是一颗颗百丈宽的火焰流星，不知几何之数，携倾天之势坠落。

    这等骇人的火焰法术，无虚掐诀，无虚念咒，只是抬抬手就施展如此伟力，不是那苦心摩挲还弄不三两颗小火球可比的。

    见此情景共工自不是示弱，却听这回青面汉子冷哼一声，随即招回那与虎豹缠斗的六翅龙兽，悬于兽顶，长刀再扬，瞬时风雷齐至，黑蓝色的幽流裹挟身躯。

    一只万丈高的水相龙兽降临世间，龙兽长啸，露出幽暗无底的大口，不过这还未完，水相龙兽六翅齐张，扬起一阵罡风，远处传来了一阵轰鸣碰撞之声。

    杨叁闻声望去，却见一片洪流卷来，似大海归潮，数万米的无边浪涛奔涌而来，似是在响应帝王号召的忠心卫士，欲要直扑天穹，欲引海浪上青天。

    不过杨叁却是知道那浪涛的目标只不过是祝融罢了，此等证势却是杨叁第一回见，哪怕那天军压境也不及此刻万一啊！

    那所谓十万天兵在这等威势下，不过是一个浪头就能解决的东西，当真是妥妥的计量单位。

    还未等天空的流火坠地，那水相龙兽大口一张，一股深沉的吸引力出现，把那一团团赤色流星尽数吞入腹中，火焰被大水湮灭。

    龙兽还十分挑衅地排出一颗颗巨石，至于怎么把，各位自己去想吧，有些影响食欲。

    吞吃流星，共工所驭龙兽还未停息，裹挟着巨量海流朝着祝融杀去，势要趁胜追击。

    祝融见此，却是不慌不忙，都是老对手了。

    微微吸气进而再吐，一阵阵炽风被他吐出，风卷天空，见势而长，一座座万丈高的罡风龙军卷驰骋大地，每过一息变长大一分。

    有道是风火不分家，待得龙卷风即将与共工相撞时，其原本苍白的表面的突然升起道道猩红火焰，风刃破皮，烈火灼骨。

    两道术法相撞之盛景，杨叁却是没有多少心思去观摩了，至于原因吗！祝融吐出的火焰龙卷风飞得有散，有一朵朝着他吹来了。

    哪怕知晓这是幻影，杨叁还是忍不住升起一道法力屏障，他这个时候可能是忘记了自己屏障挡不住东西的bug了。

    好在最后是有惊无险，火焰龙卷径直穿过他了，没有造成丝毫的伤害，这果然只是一点幻影而已，不过在那烈焰靠近之时，杨叁仿佛能感受到了那火焰隔了千万载时光所传递来的炽热温度。

    等等，好像有哪里不对，这温度怎么有些发凉啊!

    杨叁感受到一股寒意欺身，福灵心至之下，猛然闪身，一抹银亮的刀光亮起，杨叁的屏障轰然破碎。

    （杨叁：“md，这是诅咒吗！”）

    青黑的刀刃砍来，杨叁急忙唤出弱神枪，横抵枪身以做抵挡，长刀携着万钧之力落在刀上，枪杆被长刀劈得一弯。

    “咔嚓！”

    似乎是有什么东西破碎了一样，杨叁被这长刀穿来的巨力打得倒飞而出，一头栽入了那不周山上。

