    歌唱好了，伴奏录好了，合音轨、调声道、修音这些就变得很简单。夏言只用了不到一个小时，就完成了所有的后期制作。

    夏言在忙活，连小雨则将完整的曲谱和歌词上传到蓝星音乐版权库里，帮林泛完成了版权备案，然后又帮助林泛把音源上传至网盛音乐。

    网盛音乐是华夏最大的音乐播放平台，背靠社交软件，拥有全国最多的用户，连小雨个人比较喜欢这个平台，所以也没问林泛的意见就发布在网盛音乐了。

    “小泛泛，你现在是个新人，所以这首歌发布的时候，只能签平台里最普通的合约，五五分成，不过你放心，只要你持续发歌，我就有办法为你争取来更高的分成比例！不过你再有新作品了，记得先找我帮你备案，不要傻乎乎地直接唱出来，也不怕被人给偷了”

    连小雨时刻不忘记自己的小心思，不断诱惑林泛。

    林泛知道连小雨这是为了他好，忙不迭地点头：“是是是，连老板教训的是。不过这个平台也太黑了，竟然分走我一半的收入！”

    连小雨冷笑连连：“你现在的咖位，没资格谈分成！”

    林泛高举双手表示赞同。

    “回头我在你的超博与个人站里发个消息，到时候你的粉丝们就会来付费购买了，躺着赚钱的感觉爽不爽？”连小雨继续自己的诱惑大业！

    “爽！”

    林泛双眼放光，自己有长期饭票了！

    “那你要不要再发一首歌？”

    “要！”

    林泛完全忘记了今天一整天受的罪，全身充满了力量，有钱的感觉，真爽！不用再去给别人当托尼老师了，虽然托尼老师的收入也不低，但哪有躺着赚钱舒服？

    连小雨微微一愣，她只不过顺嘴一问，没想到这个小男人这么有信心，她忍不住认真的看了看林泛，而后又与夏言对视一眼，轻轻的问了一句。

    “那你有写好的歌吗？”

    “有！”

    这个回答，脱口而出。

    说完，林泛就有点后悔了！

    “哎哎哎，你真的有？小泛泛，看不出来啊，你竟然还藏这么深，快快快，唱出来让姐听听！”连小雨猛地扑了上来，她仿佛看到了金光闪闪的未来。

    夏言也有些意外，好看的眸子转了过来。

    林泛后悔的想摔头，自己怎么这么容易上头？这是第几次了？第几次？怎么就这么不长记性！再发歌下去，是不是自己就算出道了？那自己以后还能不能谈恋爱了？

    但，说出去的话泼出去的水，想收是收不回来了！林泛只能把这口锅扔给连小雨，都怪这个女人诱惑自己，如果不给自己提钱，自己会这么上头？以后我一定要远离这个女人，还想当我的经纪人，做梦去吧！

    “有是有一首，但是不知道好坏，刚创作好，也没正儿八经的练过。”林泛犹豫了一下，感觉自己作为一个穿越客，还是要谦虚点。

    “有谱子吗？”

    夏言好听的声音响起。

    “我写出来，夏小姐你给我把把关！”

    林泛这会儿也不累了，拿起笔，刷刷几下，就把刚抽到的歌曲写了出来：“这首歌，其实我想在告别《晨星》舞台的时候唱。”

    “这首新歌……”

    夏言拿起谱子，只不过看了一眼，就一只手打起了拍子，轻吟哼唱。连小雨作为门外汉，看不懂曲谱，急的直转：“怎么样？怎么样？比着《我在那一角落患过伤风》怎么样？”

    “只高不低！”

    3分钟后，夏言放下曲谱，双眼仿佛有星光在闪：“你说你准备在告别《晨星》舞台的时候演唱？”

    “是的，我感觉这首歌非常适合送给他们！”林泛点点头。

    “不错，这首歌的伴奏交给我了！”

    两个人仿佛在打哑语，让连小雨急得抓狂，但是听到夏言夸这首歌比着《我在那一角落患过伤风》只高不低的评价，她张大了嘴：“小泛泛，你不会是被外星人附体了吧！”

    “你才被外星人附体了！”林泛被惊出了一身冷汗，想都不想，张嘴就赶紧否认，“我也是有天赋的好不好？虽然比不上夏小姐，但也差不到哪里去！不要把所有人想的都像你一样笨好不好！”

    “你再说我笨？”果不其然，连小雨立马炸了毛，被迅速转移了注意力。

    夏言却微微一笑，再次低头看向了手中的谱子：“林泛，你的天赋，一点都不比我差！”

    “喂喂喂，我说姐们儿，你不会被这个小白脸迷住了吧？咱们可是说好了一起单身的，你这么快被俘虏，让我面子上很不好看你知道吗？”连小雨惊呆了，虽然已经很高看林泛了，但无论如何也想不到夏言对林泛的评价这么高，就仅仅凭两首歌？

    “这两个人，绝对有问题！”

    连小雨不断扫视着两个人，女人的直觉告诉她，这里面有猫腻。

    “那个……这首歌的录制也是收费1万？”

    林泛被夸的有点不好意思，赶紧转移注意力。

    “也是1万！刷卡还是现金？”

    夏言莞尔一笑，忍不住开了个玩笑：“我这里不接受欠账与白条！”

    “啊，我现在身上没这么多！”

    林泛傻眼了，他虽然当托尼老师确实挣了点钱，但是那些都还没结账呢，他现在不过是个“纸面有钱人”。

    “嘿嘿，小泛泛，我来给你结账吧，只需要咱俩把经纪人合约签了就行！这2万块，当你的签字费！”连小雨见缝插针，绝不放弃自己的金大腿！

    “你确实需要一个经纪人！”

    夏言看了看连小雨，并没有给她拆台，而是十分中肯的说道：“这两首歌绝对会成为今年的流行风向，你完全可以凭借这两首歌出道，你有这么好的天赋，千万不要浪费！”

    “就是就是！我合同都带来了！”连小雨兴奋极了，果然，放闺蜜是自己最正确的决策。

    “不，我不想出道！”

    林泛想都不想，直摇头！开玩笑，这些歌都是系统奖励的，你们是不知道这系统有多坑，如果以后不再给自己歌了怎么办？自己还凭记忆哼歌给大家听？开玩笑！

    人的眼光，得放长远一点！

