    出手就是雷霆！

    李牧早就知道杜学铭的厉害，但是还是没料到他的动作居然如此大胆！

    拼了！

    来不及躲闪，索性就一钢筋扎下去。

    狭长的钢筋宛若钉死德古拉的战矛，带着李牧的暴喝朝着杜学铭的心窝扎去。

    右手狠扎，左手回拉。

    有攻击有防守。

    杜学铭哈哈大笑：“小子这就结束了吗？”

    说话间，他的一只手猛地抓住那根钢筋，同时撞过去的手肘突然一折竟然从袖管中倒出一把匕首，抱住李牧凶狠无比的捅向了他的后心。

    两人此时的距离实在是太近，加上杜学铭这匕首来的太过突然，这一瞬间李牧竟只有一种念头：

    “挡不住！只能跟这个渣滓同归于尽！”

    两个狠人遇到一起，结局很容易同归于尽。

    拼出火气的双方全都避无可避。

    退缩就是单方面的死，不退缩还能带走一个。

    生死一线之间，仓库外突然有什么东西发生了剧烈的爆炸。

    轰！！

    巨大的爆炸火浪瞬间掀飞了两人。

    两个人打的难舍难分，根本没注意仓库外的情况。

    此时发现的时候，外面已经是浓烟滚滚！

    李牧耸了耸鼻子，顿时闻到一股汽油燃烧的味道。

    如果不是冲天的火焰引爆了什么易燃物，全神贯注的两个人甚至不会注意到他们已经被火焰所包围。

    “谢特，扎克这个杂碎！”杜学铭也不是傻子，抬头看到周围燃烧的剧烈火焰，他立刻意识到了事情是怎么回事。

    此时，仓库之外。

    三大桶汽油将仓库周围彻底淋湿，火舌蔓延进仓库内部，大量木质的弹药箱被火焰点燃。

    浓烟滚滚。

    杜学铭压在李牧的身上，放弃了匕首，双手压着钢筋企图给李牧勒死。

    李牧脸被憋得通红，突然双腿一抬，狠狠的踢向杜学铭的心窝子。

    兔子踢鹰！

    杜学铭双手还抓着那根钢筋，此时想要松手已经晚了，随着这一脚狠狠踹出，一大口血液从腾空而起的杜学铭嘴里喷出。

    作为黑死国际杀手集团的金牌杀手，杜学铭就算是喷血，也不浪费分毫，直接朝着李牧的面门喷去。

    跳起来的李牧手臂一扬，鲜血顿时全都喷到了他的衣袖之上。

    杜学铭躺在地上，伸手去摸自己的胸腔。

    他清晰的知道，刚刚李牧的一记重踹踢断了他七八根肋骨。

    再想站起来跟李牧打，已经是不可能的事情了。

    周围的火焰在燃烧，映照在李牧的身上，使他的影子拉的老长。

    李牧扫视了一周，看着周围燃烧起来的火焰已经蔓延点燃了远处的不少军火箱，他顿时意识到了事态的严重性。

    这里大部分的军火箱都是空的。

    然而有一部分里面却依旧装有枪支和弹药。

    如果这些燃烧的箱子里面，有装有手雷或是子弹的箱子，那么爆炸的后果将是难以想象的。

    “看来，似乎得速战速决了。”李牧此时心中想的是速战速决，而身受重伤的杜学铭却是心中了萌生退意。

    他心里清楚，如果再跟李牧僵持下去，最终挂掉的人绝对是他。

    “老乡，我们在这里打生打死，外面的红毛鬼却打算将我们统统干掉。我的肋骨全断，已经走不了了。趁着火势还能控制你赶紧走吧。”

    李牧盯了一会儿眼前捂着肚子的杜学铭，他也不敢轻举妄动，如果能就这么离开那么自然是最好的，怕就怕这家伙想要玩什么花样。

    “我警告你，不要玩什么花样，不然你会死的很惨。”李牧一边说着一边慢慢后退，同时戒备无比的暗中留意杜学铭的动向。

    就在李牧转身离去的瞬间，捂着肚子的杜学铭突然掏出一把枪。

    在被李牧踹飞出去的一瞬间，在地上打滚的他神不知鬼不觉地捡起了一把枪！

    就在杜学铭举枪的同时，李牧突然一个闪身脚踢在旁边的一跺货物墙壁之上，折身凌空跃起。

    几十步的距离转瞬即逝，高高跃起的李牧凌空一脚，甩起来的飞脚，就像足球场上二百米外开大脚射门一样，狠狠的踢在了杜学铭的头上！

    杜学铭做梦也没想到，李牧居然能够做出如此迅猛的反应，仓促间的几枪瞬间打空。

    随着“咔嚓！”一声爆裂的声音响起，杜学铭的头颅被直接被踢废，脑袋带着身体整个人飞出去了好几米，摔在地上七窍流血，身体抽动了几下之后，眼睛瞪得老大，死在了原地。

    看着地上暴毙的杜学铭，李牧摇摇头，可惜了这样一个高手，如果他能为国效力，该是一件多好的事情。

    可惜，败类在哪里都不缺。

    有光的地方，就一定有影子的出现。

    ……

    仓库之外。

    扎克埃博斯站在外面，看着被熊熊烈火和浓烟彻底包围的仓库，他的嘴角挂着一丝冷笑。

    仓库的前后出口，每个出口都守着五六个拿着枪严阵以待的极限殿堂成员。

    确保只要有人强冲出来，就立刻开枪扫射。

    此时，用于逃跑的直升机已经就绪，剩下的极限殿堂成员已经陆续登上了飞机。

    “三当家，整个总部内都找遍了，就是没有乔伊斯的身影，保险仓库里面剩下的宝物和那几箱美金也都不见了。”一名极限殿堂成员跑的气喘吁吁，来到扎克面前报告说道。

    “这不可能！那么大个活人，还能在眼皮子地下丢了不成？”扎克埃博斯一把扯住那名成员的衣领，大声质问。

    周围的不少极限殿堂的成员闻言全都不安起来，注意力也从火场转移到了扎克这边。

    就在这时候，又有一名极限殿堂的成员跑了过来，一边跑一边叫道：“我们撞开了一间反锁的屋门，发现里面有一条密道，直接通往海边，乔伊斯很有可能带着人和金子提前跑了……”

    “谢特！谢特！！”扎克埃博斯一把扯掉脖子上的领带，一边狠狠跺脚，一边气的连续在地面开了好几枪。

    “马上上飞机，先离开这里再说！”找不到钱，极限殿堂的人再也没有了留在这里的必要。

    正当扎克带头朝着直升机跑去的时候，熊熊燃烧着的仓库大门处，突然传来机车轰鸣的声音。

    所有极限殿堂的成员下意识回头去看。

    烈火里出现了一道黑影……

    　

