    “谢东宸不是负责江南兵部诸事吗？怎么让他留在京城办差？君上这是什么意思？”

    众人纷纷摇头。

    “这次谢东宸回京，我以为他是回来祭奠他娘的。”

    此言一出，引起众人唏嘘不已。

    多年前的这几日，是京城之中最黑暗的日子。

    先皇突然病重，各位王爷们诸多势力角逐，不光皇室内部死伤惨重，就连他们这些臣子家里都遭了殃。

    凉国公家的夫人，谢老将军家的夫人，还有许多大人家的妇孺们，都死在了那次灾难中。

    于是君上继位后，给那次枉死的人修了庙宇，立了牌位，由皇后领头，年年带人祭拜。

    谢东宸并不是每年都能回来祭奠他的母亲，大概每隔三五年会回来一次。

    众人的交谈声，随着离宫越来越远，而逐渐消失。

    ……

    楚王府。

    叶婉兮给李夜璟换了药，抬眸看了他一眼道：“怎么你今日不去上朝了？你不去了，怎么知道是谁干的呢？”

    李夜璟看了看自己包扎好的手，对今日的这个蝴蝶结还算满意。

    他笑道：“知道如何？不知道又如何？你好像比我还紧张嘛。”

    “呵呵，笑话，我有什么好紧张的？你要是被人杀了，我转头就带着儿子去江南。”

    一听江南，李夜璟的面色蓦地沉下来。

    “带着儿子去江南？”他用他受伤的手，一把将叶婉兮的手腕握住，眸子沉下来，阴冷得吓人，“为什么要带着儿子去江南？”

    叶婉兮一脸莫名，看着她好不容易包扎好的伤口，又渗出血来。

    “李夜璟，你有病吧？”

    “你少打岔，我问你为什么要去江南？是不是因为谢东宸？你是不是要带儿子去江南找谢东宸？”

    叶婉兮：“……”

    “我带儿子去江南和谢东宸有什么关系？”

    “你说什么关系？谢东宸的老巢就在江南。”

    叶婉兮无语的翻了个白眼，她晓得他在吃醋，关键这醋是他自己找来的，还是他亲手酿的，这怪得着谁？

    “你爱咋咋想，我和你这脑子有病的人说得着吗？”

    叶婉兮甩开他的手，生气的收拾自己的药箱。

    这时，蓝炜回来了，并对李夜璟道：“王爷，行宫那边谢东宸接手了，他让卑职回来了。”

    “又是谢东宸？”李夜璟眯了眯眼。

    蓝炜一脸莫名，这个‘又’字又从何说起啊？

    “君上听说您受伤告假了，就派了谢东宸谢将军负责接待行宫里南黎使臣之事。”

    李夜璟现在一听谢东宸三个字就烦，他摆摆手道：“行了，我知道了，你退下吧。”

    叶婉兮收好了药箱回来，看到他蹙着眉，便出声安慰他，“兴许君上只是担心你的伤。”

    “呵。”李夜璟抬起手，“这就伤？”

    叶婉兮叹了口气道：“你这人真是……对你来说这条小口子算不得什么，可是对君上来说兴许不是一条小口子的事。你想想你小时候，哪回跌了摔了，君上不是紧张得要命？孩子再大，在爹娘眼中也只是孩子，明白吗？”

    叶婉兮将李夜璟比喻成孩子，说得他面红耳赤。

    一时间没注意到叶婉兮话中的漏洞。

    叶婉兮又说道：“是你说的，谢东宸是个挺靠谱的人，由他出面接待南黎使臣，总比这差事落入赵氏一党手里强吧？我猜，这会儿子赵家也在犯愁呢。”

    还真被她说中了，赵家这会儿可不就在犯愁嘛。

    赵首辅气得砸了一个花瓶，一套茶具，还将拐杖敲得砰砰响。

    “哪儿冒出个谢东宸出来？君上宁愿让谢东宸去负责南黎之事，也不让我们的人插手，他什么意思？”

    赵首辅气道：“我看君上的偏心已经到了让人忍无可忍的地步，就差直接立李夜璟为太子了吧。”

    “爹，你先别忙着生气，我看这次的事确实有些蹊跷，下手的人跟咱们没关系，又会是谁动的手呢？”

    “谁？会是谁？”赵首辅想了半天也想不到谁会调出一队训练精良的死士，冒那么大的险去要李夜璟的命。

    “你看，这里头有第三伙人，爹，敌人的敌人就是朋友啊，咱们与其在这儿生气，不如想个办法找出李夜璟的敌人。”

    赵首辅摆摆手说：“你说的话有几分道理，不过最重要的还是君上的态度。如果李夜璟真的是君上最心仪的太子，那么我们就得部署起来了，不然等到李夜璟羽翼丰满，我们可就真没机会了。”

    赵首辅的儿子赵雍点了点头道：“爹的话也有道理，不如先等梁王探病回来后再说吧。”

    楚王府。

    梁王带着两盒燕窝，一根五百年的人参来探病。

    他还以为楚王遇刺，伤得多重呢，不想只是手上破了块皮。

    梁王尴尬的笑了笑，将人参燕窝都给了李夜璟，道：“三哥，您拿去补补身子。”

    李夜璟淡淡的瞥了一眼，手臂一挥，将他带来的东西推到一边。

    “我不需要这些东西，拿走。”

    梁王笑容一收，撇撇嘴道：“三哥，送来的礼哪有收回的道理啊？你收着吧。”

    他又推回给他。

    李夜璟声音冷下来，“我让你拿走。”

    叶婉兮知道李夜璟是怀疑梁王背后的人动手害他，连带着也生梁王的气，所以才凶巴巴的。

    为了缓解梁王的尴尬，叶婉兮上前，将人参燕窝收了下来。

    “你吃不吃是你的事，人家梁王送来是梁王的心意，你不要，我要。”

    她看了看那人参，果然很大呢。

    一般千年人参万年人参都是夸张的说法，五百年都是人参的极限了。

    当然，虽然梁王带来的这一株没有五百年，但二三百年估计是有的，也算是人参中的极品了。

    “你缺这点儿吃的？”李夜璟没好气道。

    “嗯，缺。”叶婉兮认真的点头说。

    李夜璟无语，放弃了与她争论，转而对梁王道：“我的伤，你看也看了，可以回去复命了吧？”

    梁王有些委屈，他不是没听到外边传言。

    “三哥，真不是我外祖父他们干的。”

    李夜璟只是冷笑，却没有反驳什么。

