    良久，张辰这才凝重的说道：“好，我知道了。”

    龙三迟疑片刻，继续说道：“这次你得小心了，十二组的人栽在你手上了，他们肯定会直接来针对你的。”

    张辰默默点头，说道：“好。”

    心中也忍不住升起一种紧张的感觉。

    毕竟现在身体虚弱。

    万一……

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    龙三也没有多说什么。

    电话挂断了。

    张辰默默的靠在沙发上，心中出现了一种惆怅的感觉。

    面前，一片迷茫。

    神隐十一组的人也来了，我……坐以待毙么？

    不行！

    张辰坐直身体，眸中寒芒闪烁！

    尽管现在大院里面有龙三和龙七，还有王浩的人在把手。

    可……

    他现在并不清楚神隐十一组的人到底什么实力。

    大院，还安不安全。

    良久，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有了！

    忽然，一阵脚步声响起。

    张辰一怔。

    循声望去，这才发现林芷晴面无表情的在楼上走了下来。

    张辰撇了撇嘴。

    到底干什么去了，这么久……

    不知为何，心中始终酸酸的，很是别扭……

    吃醋了？

    这个念头出现，张辰心中瞬间怪异了起来。

    林芷晴疑惑的问道：“你干嘛呢？”

    张辰缓过神来，笑道：“没干嘛啊。”

    林芷晴美眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    没干嘛？

    那怎么……这个表情……

    林芷晴也并没有多想。

    很快，坐了下来。

    似乎有什么心事一般，愁眉不展。

    张辰很是疑惑。

    到底在干嘛？

    想了半天，依旧没有任何的头绪。

    张辰懒得多想。

    挣扎起身，再次在沙发边缘转悠了起来。

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“你不好好休息，怎么还走起来了。”

    美眸之中闪过一抹担忧。

    张辰笑呵呵的说道：“动动能早点好，再躺下去，我就要废了。”

    林芷晴欲言又止。

    最终，还是没有多说什么。

    良久，张辰逐渐适应了走路，大腿也恢复了不少。

    只不过用不上力而已。

    张辰笑呵呵的说道：“你在家待着吧，我出去半点事情。”

    啊？

    林芷晴瞬间瞪大了眼睛，担忧道：“你出去？你这腿……”

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，我就在院子里面转转。”

    这……

    林芷晴起身，说道：“我跟你去。”

    啊？

    张辰尴尬的笑道：“不用了，我自己去就行……”

    然而还没等说完，林芷晴已经迈动长腿走了过来……

    不由分说，搀着他的手臂便往外走。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    林芷晴到底怎么了？

    最终，无奈摇头。

    张辰现在也没有心思多想，计划得赶紧完成。

    很快，来到了外面。

    那群保镖阵阵的喝声弥漫在大院之中，威武霸气。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    他们在，的确有了不少的安全感。

    没想到这王浩作用还不小！

    很快，张辰来到了围墙的位置，停下脚步。

    林芷晴疑惑的问道：“怎么不走了？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“在这办点事情。”

    嗯？

    林芷晴美眸中闪过一抹茫然。

    很快，张辰拿出手机，拨打了一个电话号码。

    电话接通。

    张辰笑道：“来门口这里，有点事情要你帮忙。”

    说完，便挂断了电话。

    林芷晴懵了。

    给谁打呢？

    张辰收起了电话，嘴角露出一抹笑意。

    很快，一阵脚步声响起。

    二人转身。

    林芷晴愕然的发现来人竟然是林淼？

    这……

    林淼开心的笑道：“姐夫，找我什么事情啊？”

    嗯？

    林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    姐夫？

    这……

    忽然，林芷晴俏脸上浮现一抹羞红。

    微微低头。

    张辰眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    林淼得意一笑，眸中精光闪烁。

    良久，张辰这才尴尬的说道：“那个……找你帮个忙，你找点人把围墙和围墙下面布置一下。”

    布置？

    林淼愣住了。

    张辰得意一笑，说道：“我想在墙下面挖点陷阱，然后墙上面也想办法做一些手脚。”

    “你找咱们公司的装修工人来弄，知道这件事情的人越少越好。”

    这……

    林淼瞪大了眼睛。

    林芷晴黛眉微蹙，美眸中闪过一抹担忧的光芒。

    难道……

    林芷晴贝齿轻咬，担忧万分。

    林淼也木讷的答应道：“额……好，那我晚上弄？”

    张辰迟疑了一下，这才说道：“也行。”

    林淼默默点头。

    张辰将自己的一些想法纷纷告诉了林淼。

    林淼默默记下。

    很快，张辰交代的差不多了。

    林淼离开，开始准备。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    希望……能有作用！

    可……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    欧阳家十一组的人已经够麻烦的了。

    现在又多出一个神隐十一组……

    咦。

    怎么都是十一组？

    张辰眼神中闪过一抹迷茫，却也无心多想。

    林芷晴贝齿轻咬，问道：“是有危险了么？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“算不上什么危险，就是有点麻烦而已，不用担心。”

    林芷晴默默点头。

    可眸中的光芒却情不自禁的黯淡了几分。

    她……还是帮不上。

    忽然，电话响了。

    张辰拿出手机，这才发现竟然是王宇楠打来的。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    很快，按下了接通键。

    王宇楠那担忧的声音响起：“大哥哥，不好了，鸿泰出事了！”

    张辰冷静的说道：“别着急，慢慢说。”

    呼！

    王宇楠努力平复了自己的气息，说道：“忽然来人检查，说咱们酒店卫生不合格，要……休业整顿！”

    什么？

    张辰眉头紧皱，问道：“这怎么可能？卫生不是一直都很好？”

    王宇楠十分坚定的说道：“今天我刚刚检查过的，今天肯定没问题！”

    “但……他们就说咱们卫生不合格。”

    这……

    张辰眉头皱起，问道：“就算卫生不合格，也不会让咱们休业整顿啊？”

    “这是哪来的规矩？”

    王宇楠同样气愤的说道：“我也说了，可……他们说这就是他们的规矩。”

    “让我不服忍着！”

    什么？

    张辰眉头紧皱。

    正常来说，也不至于如此啊。

    忽然，张辰嗅到了一丝阴谋的味道。

    难道……

