    在界牌关内，芦蓬搭建好了没多久后，天上就开始飘落由纯灵气所化的金花，接着天上一大朵巨大的白云飘了下来。却是通天教主带着弟子到了，底下两方不论是截教弟子还是阐教弟子，统一跪下道：“恭迎上清圣人，愿圣人圣寿无疆。”

    通天教主一挥手道：“无需多礼，起身吧！”

    说完后上了芦蓬端坐在那里，不言不语，众弟子分别站在其身后两边，也是不言不语。

    界牌关外，在通天教主到了没多久，天上再次开始飘落金花，一辆九龙撵从天而降。底下众人再次跪倒在地道：“见过玉清圣人，愿圣人圣寿无疆。”

    原始天尊淡淡的道：“恩，无需多礼，起身吧！”说着也坐上了大周军一方所搭建的芦蓬。

    当他们来时就各自显出三花庆云及法宝，各自争锋。通天现出庆云，只见界牌关内，一片一亩大小的庆云升起，庆云光亮如絮，其上有一朵巨大的青色莲花在缓缓转动，青莲周围又有一把宝剑围绕着青莲转动，正是通天教主的证道法宝青萍剑。庆云中又有五条白浪涌动。

    原始天尊见通天教主现出庆云，当下也不落后，也现了庆云。只见西岐营中也升起一片一亩大小的庆云，其上有有金花万朵，宫灯无数，端的奢华无比，庆云中心有三朵巨大的玉色莲花缓缓的转动，有一玉如意围绕着三朵莲花游动。三朵莲花之上有一巨幡，散发着浑厚的混沌气息，正是鸿钧道祖赐与原始天尊镇压气运的，先天至宝盘古幡。

    “师弟，你这又是何必呢，摆下如此恶阵，岂不是阻扰天意？”

    “师兄，此次仅为一决胜负，不管如何，师弟绝对不会再插手，还请师兄破阵吧。”

    听着通天已经说到这个份上了，看来不破是不行了，只是自己对于外面的万仙阵倒是不在意，要命的是里面的诛仙剑阵，对于圣人也有很大的危险，如何不紧张，此次要邀战只能说道：“大师兄还未前来，长幼有序，不可乱，吾等静待大师兄前来便是。”

    通天听着，心中一变，不过马上就平复下来了，不说万仙阵了，就说诛仙剑阵，就需要四个圣人才能破阵，不召集四人是破不了的，心中马上就安定下来。

    不久，天空之中再次荡起紫气满天，却见老子骑着青牛下界而来，众弟子叩拜：“恭迎太清圣人，愿圣人圣寿无疆。”

    “起来吧。”老子看了一眼通天的地方，摇了摇头后，就来到了原始一边。

    “大师兄，通天师弟邀请吾等入阵一游。”原始马上就上前说项了。

    老子一听，心中有数，随意点了点头，两人就一起入阵观看。至于万仙阵也是不凡，五色十光，丰富多彩，就算是圣人想要破阵也需要花费一些手脚，何况中间还有诛仙剑阵，万万不能马虎大意，尤其是其中几个要命的大阵，真的厉害无比。

    十绝阵：天绝阵、地烈阵、风吼阵、寒冰阵、金光阵、化血阵、烈焰阵、落魂阵、“红水阵、红砂阵。此十阵更是紧密相连，入阵者不破即灭，好不厉害，不会比其他的阵法弱，更是因为彼此相连，威力更进一步，而作为圣人自然不能欺负弱小，一下子就头疼起来。

    即使不入圣人法眼，也会让门下弟子磨难多多，不得不头痛万分。

    其后更有九曲黄河阵，此阵内藏先天之秘密，生死机关，外按九宫八卦，连环进退，井井有条。人虽不过六百，却胜过百万雄师。

    此阵内按三才，藏天地之妙，中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魂，陷仙之形，损仙之气，丧仙之原本，损仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘，任他三教圣人，遭此也难逃脱。

    而且本是三宵之阵，因为通天的关系，云霄将此阵借出，连通混元金斗也一同借出，为的就是让师门有一不错的防御之阵，就算是不及诛仙剑阵，也能挡其一面。通天也hi拗不过三人，最后不得不折中而为，但也不会差到哪里去，绝对是万仙阵中的排的上号了。

    原始和老子见此，更加郁闷了，这通天的阵法真的厉害，而且教众甚多，看看现在就如此庞大的势力，一旦被他再次发展下去，那么他们两人如何自处，心中的意念更加坚定。

    放下对于万仙阵的不安，细算之下，上下左右前后，总各有近两千的阵法相连，连通诛仙剑阵，一起发挥其巨大的威力，光是看看就已经实力强大，心神自然凝重起来，不久就来到了诛仙剑阵前不远处。

    “大师兄，二师兄，不妨入阵观摩一番如何。”通天看着两人到来，自然邀请了。

    “如此，吾等就不客气了。”两人就进入诛仙剑阵。

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏，不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    此阵乃是罗睺当年所得，只是因为一场大阵之下，损毁了，就算是阵图也破坏严重，连带着四剑也受到了重创，跌出了先天至宝的行列，可谓是当年的风采已经过去了。尽管如此，还是排在洪荒大阵之最前，可见其厉害之处，没有绝对实力根本无法破之。

    不过现在有了万仙阵来接承，让诛仙剑阵似有发挥了某种力量，犀利的很。

    老子见之，就对原始说道：“吾先试探一番。”

    “有劳大师兄了。”原始稽首道。

    老子神情凝重的看了看，随后轻喝一声：“一起化三清。”

    瞬间就出现了三个身影，分别是三清身形，不仅让原始惊讶，就算是通天也是如此。

    老子和三清分身分别入阵，却不想阵门上的四剑因为万仙阵都缘故，威力大增，顿时发出毫光，四道剑气闪过，除了老子本人之外，其他的三个分身，就此被灭，可见厉害。

    “师弟，吾等出去吧。”老子望了一眼诛仙剑阵，知道已经没有什么希望了。

    原始也不会多言，心中对于诛仙剑阵的威力有了一定的了解，不愧为需要四圣才能破的大阵，厉害，真的是厉害，跟着老子身后出了阵。

    原始和老子回来后，就商讨了一下，而诛仙四剑非四圣不可破还是真的。老子与原始都沉默了一下后，老子叹了口气道：“师弟，还是去请西方二圣来吧。”

    尽管早先已经和西方二圣通气过了，但依然不想欠下这一份因果，可现在不得不做了。

    原始就命南极仙翁前去。不久西方二圣就到来了，老子与原始也一起相迎，毕竟他们都是圣人。而通天看见西方二圣到了，就知道老子与原始的打算了，很是愤怒与无奈呀。

    这就是三清的结果，可真的是讽刺，邀请外人来打自家兄弟，好面子好到这种程度上已经是无所至极了。陈宇看到这一幕，也不过是笑笑而已，早就知道了，却依然不爽快。

    不过算了，毕竟诛仙剑阵需要四圣前来破阵，否则就会难以破阵，乃命中定数，之后有着阐教吃亏的时候，到时不要愤怒才是。

    “两位请，此次邀请就是希望可以破了诛仙剑阵，而现在发现了之前有所疏漏，没想到万仙阵与诛仙剑阵的联合，威力更加强大，不得不谨慎才行，不然只会丢面子了。”

    “两位放心，吾等来了，自然有心理准备，竟可放心，一定会帮助二位，破此恶阵。”准提很是高兴地说道，心中为了将来已经细细的算计过了，这一天终于来了，怎么能不高兴？

    老子和原始听后，心中一阵无奈，谁让闲杂通天人太甚，连这种恶阵都摆下来了，也由不得他们了。随后就是一阵默然的许诺，让西方二圣心中都是高兴得不得了。

    “如此要先破万仙阵，只是吾等毕竟为圣人，不可欺压小辈。”

    西方二圣听着，也是点了点头，确实如此，此阵不可大意，尤其是他们不能太过于明显的出手相助下，更是需要小心防范，一不小心真的要落入身死之地，门徒的安危就险要了。

    “恩，一定要谨慎小心，让门徒多带一些防御攻击之物，可以力量的破阵。”

    四圣商讨一会儿，知道不能不出手，马上就将一些宝物发给各个门徒，就算是西方二圣也带了不少的门徒前来，万仙阵中的阵法可不是好玩的，一不小心就会身死道消，那时候真的要后悔莫及了，不可不防，不可不语也。

    一种弟子看着自己师尊的谨慎模样，都知道肯定不简单了，不由得他们不小心，不然就会亿万载修为化为画饼，那真是可悲可叹了。

    “尔等多加小心，此次破阵可不是那么容易，不小心就会身死魂消，运气好的或许还能上封神榜，差着入轮回，更次之彻底泯灭，尔等记下否？”

