
　　嗖~嗖~

　　湖面上，二十道人影正急速飞掠，正是脱离队伍的杨奇一行人。自离开那岛屿之后，杨奇等人一边朝着天青莲子出世之地赶来，一边服下丹药炼化，恢复之前战斗中消耗的元力。

　　一番急速赶路之后，杨奇等人终于是来到了和水沐大帝等人约定好的位置，见到了早已经等候在此的水沐大帝一行人。相比起杨奇等人离开的时候，水沐大帝一行人明显又多了几名修行者，显然是在杨奇等人离开之后，又有修行者赶来，加入了队伍。

　　一见到杨奇，水沐大帝便是立刻开口问道，“虚行道友，你们那边的计划进行得如何？”

　　虽然之前双方已经通过传信交流，但传信终究无法完全了解杨奇那边的情况，因此在见到杨奇之后，水沐大帝才会在第一时间追问起来。

　　“一切按照计划行事，我们凝聚的能量体，已经分散开来，就算是青岩族那边的族人，短时间内也难以将所有能量体灭杀，无法察觉到破绽。”杨奇沉声说道。

　　这一切，都是他们之前计划中的一环，一旦青岩族的强者追杀了过来，他们就会在第一时间分散开来。能量体的气息虽然和修行者本身有不小的区别，但借助一些特殊手段，加上距离的缘故，短时间内不必担心被青岩族的强者识破。

　　听到杨奇的话，水沐大帝等人不禁松了一口气，青岩族的族人已经被引开，目前最重要的就是保证对方在天青莲子出世之前不会赶回来，否则他们的计划依然算是失败了。

　　“青莲那边的情况如何了？”杨奇看向身前的水沐大帝道。

　　水沐大帝闻言，倒也没有隐瞒，直接开口道，“刚才褚靖道友传信过来，天青莲子出世在即，让我们做好争夺天青莲子的准备。”

　　杨奇微微点头，旋即便是盘膝下来，迅速炼化体内的药力，恢复之前战斗中的消耗。虽然引走了青岩族的强者，但接下来争夺天青莲子，依然不是什么轻松的事情，他们要面对的乃是一位擅长灵魂一道的高阶武帝，杨奇自然不敢有丝毫的大意。

　　杨奇的虚界手段，只怕根本无法影响到对方，也就是说那青灵族的高阶武帝，自身实力恐怕不会被削弱。

　　好在青灵族虽然擅长灵魂手段，但正面厮杀爆发出来的实力并不是太强，而到了六星武帝层次，修行者在了灵魂一道上的造诣也不会太差，加上没有青岩族高阶武帝的配合，对方能够发挥出来的实力也很有限。

　　一路上的炼化，加上此刻全力炼化药力，杨奇等人之前在战斗中的损耗，很快便是恢复过来，众人也是陆续苏醒过来，为接下来夺取天青莲子准备起来。

　　嗡~

　　片刻之后，前方突然传来一阵奇异波动，伴随着那奇异波动，脚下的湖水开始不断朝着前方汇聚过去。

　　“天青莲子出世了！”

　　在场的修行者，对于天青莲子出世的情形，自是无比的熟悉，在察觉到异动的瞬间，便是知道，前方的天青莲子出世了。

　　“走！”

　　水沐大帝嘴里爆喝一声，旋即身形一晃，直接化作一道流光，朝着那天青莲子出世的方位飞掠而去。

　　嗖~嗖~

　　随着水沐大帝的话音落下，众人的身形一晃，立刻是跟上水沐大帝的身形，朝着天青莲子出世的方位赶了过去。

　　沿途之中，虽然有两族族人巡察，可惜面对着杨奇这边五六十名修行者，修为境界只有六星武帝初期的两族族人根本不敢逗留，第一时间就朝着那异动源头的位置退去。

　　仅仅只是片刻，杨奇一行人便是汇合了隐匿在此的褚靖，来到了天青莲子出世的位置，只见湖面上一朵朵丈许的青莲上，正凝结着一枚枚淡青色的晶石，不是天青莲子，又是什么！23sk.Com

　　那七星武帝初期的青灵族族人看着到来的杨奇一行人，脸色难看到了极点，心中无比恼怒，“可恶，岩颌大帝这个白痴，早就提醒过他，那是修行者的陷阱，他居然还是不听劝告，前去支援他的族人。”

　　早在岩颌大帝接到求救传信的时候，他就提醒过对方，这可能是人族修行者的阴谋，哪想到，岩颌大帝居然还是不顾一切的要去救自己的族人，结果被人族修行者趁虚而入。

　　如果岩颌大帝没有带走十多名六星武帝后期层次以上的青岩族族人，加上他们两位高阶武帝坐镇，就算是这片空间内的人族修行者联手起来，他们也完全不惧。

　　可是现在，岩颌大帝几乎带走了青岩族的高端战力，虽然还有一些青岩族的修行者留下，但六星武帝后期以上的青岩族族人，却是少的可怜，如今镇守在青莲附近的与其说是两大族群，倒不如说是只有青灵族一方更为合适。

　　水沐大帝眼中闪过一抹精芒，嘴里爆喝一声道，“动手！”

　　随着水沐大帝的话音落下，众人的身形一晃，立刻是朝着青莲附近的两大族群族人杀了过去。现在天青莲子还无法摘取，他们最重要的是拖住两大族群的族人，为自己这边的修行者夺取天青莲子创造机会。

　　“那边的青岩族族人正在赶来！”

　　就在此时，杨奇的脸色微微一变，却是接到传信，得知之前被引走的青岩族族人，在那高阶武帝的率领之下，正朝着这个方向赶来。

　　对于这个结果，杨奇等人却并没有感到太过意外，毕竟他们已经袭击镇守青莲附近的两大族群族人，那边的青岩族族人肯定接到了消息。

　　而且现在赶来的，不只是原本就镇守这片区域的青岩族族人，还有之前被杨奇等人袭击的那处聚居地的青岩族部分高层，一旦这些修行者杀来，杨奇等人将要面人数更多，实力更为强大的两族族人。

　　虽然知道被引开的青岩族族人正在赶来，但杨奇等人心中却没有丝毫的担心，他们既然敢执行这个计划，就知道袭击这边的时候，被引开的青岩族族人会在第一时间赶回来。但是从那边赶来，却是需要不少的时间，等青岩族族人到来，争夺天青莲子的战斗，早就结束了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零九十五章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 