    

    “我就陪他好好玩玩！”

    卫宗话语中，透露着强烈的自信，这是对自身实力自信到了极点的表现。

    “你认真的？”

    青衍圣看了看下方的卫宗，眉头蹙起。他现在有些不明白卫宗打的是什么主意了，虽然卫宗实力强悍，但是和卫元白这样的虚冥境强者相比，未免还是有些相形见绌。

    想了想，青衍圣环视一圈，所有人都在看他，等候着他的命令。青衍圣心中思跗，就算卫宗真的不敌卫元白，还有他在，也能及时出手将卫宗救下。

    问题，应该不大。

    最终，青衍圣还是微微点头，表示同意了。

    “既然你有这个自信，那，朕也不好阻拦！”

    说着，青衍圣一抬手，挡在卫元白面前的光幕立刻被撤去。

    这下，卫元白再也没了阻隔，他毫不犹豫，汹涌澎拜的灵力潮汐直接爆裂而开，席卷天地，遮天蔽日，向着卫宗绞杀过去。

    他这是要一击将卫宗毙命，以此来证明自己卫家族长的威严，同时，也是为了不给青衍圣救卫宗的机会！

    轰隆！

    狂暴的灵力仿佛一条怒吼的巨龙，瞬息间就将卫宗吞噬，震撼天地，那种赫然凶威，无数人见之变色。

    “这就是虚冥境出手的威力嘛，太恐怖了！”

    吴心炼低声喃喃，比起卫元白出手，之前陆剑吟和敖天睿两人的巅峰对决就好像过家家一般可笑。

    虚冥境的全力一击，何等恐怖！

    就连空间都被卫元白这一击轰出了一个大洞，黑洞缓缓旋转，散发着恐怖的吸力，下面无数人控制不住自己的身体，不由自主被那吸力拉扯，向着黑洞之中坠去。

    “不好，救命，救命！”

    “救救我，我不想死！”

    一时间，哭喊声，求救声，响成一团，擂台周围，一片混乱！

    “卫元白，你出手就出手，搞出这么大动静干什么！”

    见到这混乱的一幕，宗老脸上怒色上涌，在出手救人的同时，他对着天上的卫元白狠狠怒斥一声。

    冷冷看了宗老一眼，卫元白没有说话。

    其实，他心中颇为惊讶，因为刚才那一击，虽然声势浩大，但是他自己清楚，他并没有击中卫宗。

    “难道是青衍圣那个老家伙出手了？”

    卫元白突然想到了这个，但是很快就被他否决了，因为他没有感受到青衍圣出手的波动。就算他是世界境强者，也不可能无声无息间从自己手下将人救走。

    就在他不解之时，突然心中一动，神魂散发而出，横扫四面八方。

    很快，他就找到了卫宗的踪迹。

    卫宗躲在两片空间的夹层之中，正冷眼看着他，卫元白神魂扫过，直接将他扫了出来。

    “原来是空间力量，卫宗啊卫宗，这就是你的底牌吗？”

    卫元白冷冷一笑，随手一击，直接将卫宗所在空间轰成无数碎片，无数空间碎片向着四周射去。

    迫不得已，卫宗连忙从中出来。

    而四散的空间碎片，则是向着四周观战众人射去。

    见到两人动静这么大，就连帝主青衍圣也坐不住了！他目光流转，顿时天地变换，卫宗与卫元白两人，刹那间陷入了另一片世界。不过，很奇怪的是，这世界宛若透明一般，外界的所有人都能清晰看到里面的情况！

    “青衍圣的小世界！”

    卫元白心中一突，陷入了对方的小世界当中，那就代表着青衍圣可以随意对他捏圆捏扁。想到这里，卫元白怒气上涌，仰头对着天空道：“陛下，您这是何意？为何将我关进您的小世界中，莫非是要暗中帮助卫宗不成！”

    “不要多想！”

    天空传来了青衍圣隆隆的声音，他冷冷道：“将你关进来也是为了大家好，卫老，你造成的破坏太大了，在外面再打下去，恐怕大家都会有危险。将你们放入朕的小世界中，也是无奈之举！至于帮助卫宗？这种事朕当然不会做，难道你连朕也信不过？”

    说到后面，青衍圣明显声音一厉。

    “我……”

    卫元白哑口无言。

    青衍圣一番话说的无懈可击，他还能怎么办？

    青衍圣他打不过，只能将怒气发泄在卫宗身上了呗！

    卫元白缓缓低头，看向不远处的卫宗，对方也看着他。看到这张脸，卫元白心中就不由得一阵厌烦！讲道理，卫宗开始崭露头角的时候，他是真心想要招揽卫宗的，但是不知怎得，居然走到了今天这步。

    现在，卫宗越是表现得强悍，他心中就越是厌烦！

    厌烦到……

    想要将他直接碾死！

    “之前的一切，都会在今天结束！”

    卫元白眼眸冷厉，一道庞大无边的阴影出现在了他的身后，顶天立地，充满着阴暗和死亡，就连天地和日月都被它身上的凶威所掩盖。

    卫元白，动真格的了！

    “死！”

    卫元白抬手，他身后的巨大阴影同样抬手，带着无边的威势，掀起十万里长空，向着卫宗拍去！

    卫宗身形一动，就要撕裂空间离开。

    但是，卫元白早就想到了他会有这一招，又怎么可能再度放任卫宗离开？

    “凝！”

    他嘴中轻喝，宛若言出法随一般，卫宗身边空间赫然凝固，将卫宗困在其中，动弹不得。

    凭借他虚冥境修为使出的空间凝固，卫宗至少要有易空境以上的实力，才能挣脱。但是卫宗才万象，最终结果，很明显了！

    卫元白一掌拍下，是要绝杀卫宗！

    “卫宗有危险！你还不出手？”

    空间内，看着被死死困住的卫宗，剑帝有些坐不住了。

    “不急，再看看……”

    青衍圣目光悠远，他看到的，明显比剑帝更多。

    果然，就在青衍圣开口之后，咔吧咔吧的声音响了起来，就在阴影巨掌落下的一瞬间，卫宗周围空间爆裂而开，卫宗消失不见！

    巨掌落下，将数万里空间撕成粉碎，空间如同脆弱的纸张，被揉成了一团。

    “卫宗，你只会躲吗？你不是要教训我吗，那就来啊！”

    卫元白看向四周，冷冷喝到。

    他这是要逼卫宗出来，要不然卫宗一直躲下去，对他来说也是一种麻烦。

    “是吗？”一声轻笑从四周的空间传出来，无数声音重合在一起，影影绰绰，让人分不清方位。

    “那我就如你所愿好了！”

    感谢书友“终难遇r”两张月票支持，感谢书友“教主无忌”两张月票支持，感谢书友“哈喽！再见”两张月票支持，感谢你们一直以来对于牛湖的鼎力支持，牛湖拜谢各位！

    由于几位书友的月票，今天明天都是三更！

