
　　状况，一下子峰回路转！

　　林风单手扼住叶馨儿的喉咙，将她整个人直接抬了起来！

　　他实在愤怒到了极点！

　　交出玄龟壳，已是他最大的底线！

　　如果不是顾忌王聪，他无论如何也不会把玄龟壳交出去！

　　可现在，东西被抢走了，对方居然还咄咄逼人！

　　“哥，救……救我！”

　　叶馨儿满脸恐惧，那张漂亮的脸蛋，花容失色，颤抖不已。

　　“放开我妹妹！”

　　叶天道勃然变色。

　　他再怎么大道无情，也不可能不顾及妹妹的生命！

　　一时间，山间狂风大作，电闪雷鸣！

　　叶天道浑身散发出的无尽威压，仿佛要把这天给压碎了一般！

　　“你们欺人太甚！”

　　林风冷冷地说道。

　　手上的力道，不断加剧！

　　而叶馨儿，也开始口吐白沫，直翻眼皮了！

　　“不，不要！”

　　叶天道又惊又怒。

　　他想不到，这区区蝼蚁，哪来的胆子在他面前做出这种事？

　　他更想不通，为什么自己如此庞大的威压，对方居然没有受到一丝影响？

　　叶天道定睛朝林风看去。

　　筑基后期，还是那个筑基后期。

　　但，他整个人仿佛变了！

　　凌厉的侧脸，金刚怒目，气贯长河！

　　这一刻，虚空之中仿佛出现了一条龙！

　　一条盘旋在天际，咆哮的狂龙！

　　“龙？”

　　叶天道怔了怔，随即晃了下脑袋。

　　并没有什么龙。

　　也许，只是他太过担心妹妹罢了。

　　“放了我妹妹，我可饶你们离开！”叶天道了冷哼道，“否则，你们两个都得死在这！”

　　兴许是叶馨儿那张脸，和木子秋有着几分相似，林风心头的戾气，终于一点一点的消失。

　　但是，他的手却没有松开。

　　“我凭什么相信你？”

　　林风道。

　　“就凭我是叶天道！”

　　叶天道傲然道。

　　“在我眼里，你叶天道也只是一个稍微厉害点的人，至于所谓的承诺么？”

　　林风冷笑。

　　叶天道的脸色有些难看。

　　他自然知道林风是指的刚才明明答应放过他，却又出尔反尔。

　　“除非，你以心魔起誓……”

　　林风沉声道。

　　“心魔？”

　　叶天道先是一愣，随即惊怒交加，“你这蝼蚁，居然敢让我堂堂天尊，为了你而用心魔起誓？”

　　他是什么身份？

　　结丹后期巅峰！

　　距离元婴，不过一步之遥！

　　而这该死的筑基期，一只随手拍死的渣滓，居然敢逼他叶天道做这种事？

　　林风摇了摇头：“别跟我扯什么天尊，天神，我再说一遍，在我眼里，你叶天道不过是个比较厉害的人罢了，只要是人，都会有弱点，我有，你也有。”

　　“如果你不这么做的话，那我只能选择和你妹妹同归于尽了！”

　　听到这话的叶馨儿，吓得娇躯一颤，心急如焚地叫道：

　　“哥，哥你不要乱来啊！”

　　“哥你就听他的吧，我不想死啊哥！”

　　林风心里叹了口气。

　　做这种事，实在不是他的作风。

　　但他没办法。

　　眼下的局势，无论是为了王聪还是为了自己，他只能以叶馨儿做出要挟。

　　武德什么的，丢一点出去总比丢掉性命要好。

　　叶天道目光如刀一般死死地，冰寒地望着林风，充满了杀气！

　　半晌，他深吸一口气，道：“好，我可以答应你，不过这个仇，我一定要向你讨回来，所以，我给你一年时间……一年后，我会亲自来干掉你！”

　　林风点头道：“可以。”

　　一年时间，他哪怕剥掉一层皮，也要想办法突破刀结丹甚至更高境界！

　　不然，就做好亡命天涯的准备吧！

　　叶天道举起一只手，运气内劲沉声道：“我叶天道，以心魔起誓，一年内，绝不会动你半根寒毛，但一年之后，便再无限制！”

　　林风松了口气。

　　以叶天道这种修为高度的人来说，心魔誓言就显得更外重要。

　　如果违背，轻则终生踏入不了更高境界，重则可能还会道心受损，修为倒退也不是没可能。

　　啪嗒！

　　林风把叶馨儿放了下来。

　　后者梨花带雨地哭着，扑到叶天道怀中，哽咽道：“哥哥，你要为我报仇，你一定要杀了这个杂种！”

　　叶天道默然道：“一年内，我不会动他。”

　　“不行，我让你现在就杀了他！”叶馨儿怒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶天道脸一沉：“你是想让我被想心魔反噬吗？”

　　见兄长发怒，叶馨儿只得放弃，只是怨毒的目光，依旧眨也不眨地望着林风，恨不得将他碎尸万段。

　　林风心里苦笑。

　　这长相酷似木子秋的姑娘，不光性格刁蛮，心肠也是歹毒至极，以后他要多加小心了。

　　“走。”

　　林风抓起腿脚发软的王聪，没有任何犹豫，直接就朝着山下跑去。

　　叶馨儿气得直跺脚，咬牙切齿道：“哥，一年后，我要亲自剥了他们的皮，放干他们的血，把他们的魂魄抽走拿去祭法器！”

　　叶天道背负双手，看着他们的背影，冷笑道：“一年？他们能活过今天，就算不错了。”

　　叶馨儿一愣，随即激动道：“哥，你要去对付他们吗？”

　　叶天道淡淡道：“当然不是，馨儿，难道你忘了黑风老人吗？即便我放过他，黑风老魔，也绝不会让他安然离开。”

　　听到这话，叶馨儿狂喜不已：“对啊，我怎么忘了，还有个黑风老魔呢！”

　　“咦，这是什么？”

　　叶馨儿眼睛一亮，忽然小跑到前方，接着蹲下身，从地上捡起了一个物件。

　　是一张相片。

　　相片，是两个人的合影。

　　其中一个叶馨儿自然不会忘记，正是林风。

　　而另一个，则是一个笑靥如花的女孩。

　　长发披肩，眼神清澈，模样十分水灵和清纯。

　　看到此女的瞬间，叶馨儿“啊”地一声，捂住了嘴。

　　“怎么了馨儿？”

　　叶天道快步上前道。

　　“哥，你看相片上的女人，长得像不像我？”

　　“嗯？”

　　叶天道接过相片一看，也是吃了一惊。

　　不敢说百分百相似，但如果稍微打扮一下，还真能和妹妹以假乱真。

　　“怎么会这么像呢……”

　　“难道……”

　　叶天道陷入了沉思之中。

　　随即，把照片收入口袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第341章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 