    负责人冷冷地说道：“什么不可能？宋小姐都不看新闻的吗？既然没钱缴费，就请宋小姐出院吧！”

    “别碰我！信不信我让人弄死你们？保镖！保镖！”宋雅枝大声呼叫着保镖，可却没有一个人出现，孤立无援。

    最后，她被逼着写下欠条，然后就被医院赶了出去。

    宋雅枝这个时候才开始搜索网上的新闻，看到宋家的资产全部被冻结查封，眼前顿时一黑，觉得自己的世界都崩塌了。

    而此刻被警方调查的宋志刚更是悔青了肠子，他就不该和霍铮合作！

    霍铮就是一头野心十足的狼，稍有不慎就会被他拆吃入腹！

    表面伪装得完美无缺，实际上却在背地里狠狠地捅了他一刀，最后将整个项目收入囊中。

    而他前期的所有投入都是给霍铮铺路，做了垫脚石！

    宋志刚此时此刻恨不得时光能够倒流，他能够重新选择一次，绝对不会再给霍铮这个机会！

    宋雅枝想尽办法，终于见到了宋志刚一面。

    等等几天时间不见，父女两人都变得十分憔悴，没有了从前的意气风发。

    宋志刚急切地对宋雅枝说道：“现在只有秦家可以和霍铮抗衡，也只有他们可以救我们。雅枝，你快去找秦寒声，让他帮我们！爸爸还不想坐牢！”

    这次除了丑闻以外，宋志刚还面临着挪用公款的罪名，如果补不上公款，他恐怕要把牢底坐穿！

    宋志刚就是宋雅枝最大的靠山，她自然不想亲生父亲坐牢，于是拖着一条伤腿，去找秦寒声帮忙。

    可是来到秦家，秦寒声根本就不愿意见她，任她如何苦苦哀求也没有用。

    最后是秦可薇出来见了宋雅枝。

    宋雅枝看着秦可薇，就像在看着一根救命稻草一样，着急地说道：“可薇，你让我见见寒声哥哥吧！我有很重要的事情！”

    秦可薇连个正眼都不给宋雅枝，而是欣赏着自己刚做的美甲，“什么重要的事情？不就是想让我们秦家帮你们宋家吗？”

    宋雅枝不解地问道：“可薇，既然你知道为什么不让我见寒声哥哥？”

    秦可薇漫不经心地说道：“就你们这点破事，也值得劳烦我大哥？我大哥那么忙，没空见你！”

    “可薇，我求求你了！只有你们秦家能帮我们了！”宋雅枝从未如此卑微，语气里充满了哀求，再没有了从前嚣张跋扈的模样。

    秦可薇勾着唇角说道：“可是我们秦家为什么要帮你们宋家？有什么好处吗？”

    宋雅枝急切道：“我们不是朋友吗？我和寒声哥哥认识那么多年……”

    秦可薇眼中闪过一丝不屑，“朋友算什么？是你缠着我大哥这么多年不放，我大哥都快被你烦死了，你还真以为你是秦家未来的女主人吗？”

    宋雅枝闻言眼中满是惊愕之色，不可置信道：“秦可薇，你以前可不是这么跟我说的。”

    以前秦可薇可没少和她说宋家和秦家门当户对，还一副很乐意她和秦寒声在一起的态度。

    可现在宋家出事，秦可薇的态度一下子就变了

    秦可薇轻蔑地看着宋雅枝，高高在上的说道：“以前是以前，以前你是宋家大小姐，现在么？连乞丐都不如，怎么配和我大哥在一起？识相点就不要再来打扰我们。”

    宋雅枝从小到大都没有受过这样的羞辱，恨不得和秦可薇当场打起来，可想到岌岌可危的宋家，想到即将坐牢的宋志刚，她竟然忍了下来。

    宋雅枝继续低声下气地求道：“可薇，求你行行好，让我和寒声哥哥见一面吧！”

    秦可薇不耐烦地说道：“见什么见，大哥早就烦死你了！”

    宋雅枝苦苦哀求，“可薇，你帮帮我吧！求求你帮帮我也帮帮宋家，你的大恩大德我一定没齿难忘！”

    秦可薇眼珠子狡猾地转了转，突然想到了一个好主意，慢条斯理地说道：“要想让我答应帮忙也可以，除非你答应我一件事情。”

    宋雅枝连忙道：“我什么事情都可以答应你。”

    秦可薇眼中闪过一丝狠毒之色，一字一顿地说道：“只要帮我除掉Lucky，我就答应帮忙，怎么样？这笔交易是不是很划算？”

    宋雅枝为难道：“可我现在什么都没有，怎么除掉她……”

    她没有钱没有势，连个能用的人都没有……

    秦可薇毫不在意地说道：“那就是你的事情了，不在我的考虑范围内，你自己考虑清楚吧。”

    宋雅枝咬咬牙，最终答应下来，“好，我答应你！”

    ……

    霍氏集团，总裁办公室。

    林秘书将自己调查到的情况悉数汇报给霍铮听，“宋家发生了一场火灾，宋雅枝在逃生的时候摔断了一条腿，后来因为没钱交医药费被医院赶了出来。宋雅枝见过宋志刚后，前往秦家求助，是否成功暂时还不知道。”

    “嗯，继续盯着她。”霍铮表情没有一丝波动，继续问道，“对了，火查到是谁放的了吗？”

    林秘书如实回答道：“还没有，听宋家的保镖说，是一个四五岁的小孩子，有可能是熊孩子调皮纵火。”

    可霍铮却觉得没那么简单，他心里隐隐有一种猜测需要证实，于是吩咐道：“继续调查，我要知道这个放火的孩子是谁。”

    “是，我马上去办。”林秘书的办事效率很快，很快就拿到了相关监控，连看都没看，第一时间就送到了霍铮这里。

    霍铮查看监控录像，一个熟悉的小身影映入眼帘，他漆黑的瞳孔微微紧缩，果然不出他所料。

    而林秘书却是惊呆了。

    因为画面上在宋家放火的人正是江宝宝！江宝宝为什么要在宋家放火？而且看起来很像是故意的！

    霍铮也立刻想起来，那天江宝宝说是被坏人追赶，其实就是被宋家的保镖追赶，这小兔崽子撒起谎来脸不红心不跳，连他也骗过去了！

    江晚晚被宋雅枝绑架，甚至差点烧死，江宝宝就跑去烧宋家……

    再结合之前的疑点和细节，要说江晚晚和江宝宝没有关系，恐怕只有傻子才会相信！

