    

    把人家的女儿给咔嚓了，现在跑来把这一情况告诉人家，还要让人稳住他女儿的情绪。

    姜林一路上在想，怎么和叶家家主开这个口？

    既然叶家家主主动问了起来，姜林就脸色有些尴尬的道：“伯父，我和佳宁之间出了一点小问题。”

    “我这次专程过来，是想让你和伯母帮我一下。”

    听到姜林这话，看着他一脸尴尬的表情，叶洁明就有些急了。

    “姜林，你和佳宁之间出了什么问题？”

    “她是不是又失忆了？”

    一脸紧张的看着姜林，叶家家主连声问道。

    姜林闻言轻轻的点了点头。

    “是的伯父，佳宁她又失忆了。”

    “但和以前不一样的是，她最近这三次失忆只会忘掉和我有关的所有事情，其他事情一件都不会忘。”

    听姜林这样一说，叶家家主轻舒了一口气。

    每一个人都是自私的，尤其是牵扯到和自己有关的事情之时。

    叶佳宁是他的女儿，叶家家主肯定不希望叶佳宁失忆，不希望叶佳宁忘了她的亲人。

    现在叶佳宁仅仅会忘了姜林，这在某种程度上来说，叶家家主是可以接受的。

    “姜林，真是难为你了！”

    “你说吧，需要我和你伯母怎么帮你？”

    “你想让我们两个在佳宁那里给你说好话吗？这肯定是没有问题的。”

    “就算佳宁把你忘了，我们两个也会说服她，让她和你重新做朋友。”

    当叶家家主说出这话之后，姜林脸色一红，低下头把他和叶佳宁之间的关系说了出来。

    “伯父，在佳宁这一次失忆之前，我们两个，已经那啥了！”

    “但就在我和佳宁那啥之后的第二天，她竟然又失忆了！”

    “现在佳宁正满世界的追杀我，所以我才来找你和伯母，想让你们稳定一下她的情绪。”

    听到姜林这话，叶家家主愣了一愣，呆呆的看着姜林。

    对一个父亲来说，女儿就是他的宝贝。

    现在听到姜林和叶佳宁那啥了，给叶家家主的感觉，就像他的宝贝被人抢走了一样。

    但这一天迟早都会到来，就算姜林不抢，也会被其他人抢走。

    不过相对其他人而言，叶家家主倒希望抢走他宝贝的那个人是姜林。

    反应过来之后，叶家家主看着姜林的眼神就有了一种老丈人看女婿的感觉。

    “小林，你说你和佳宁那啥了？是真的吗？”

    此刻的叶洁明，对姜林的称呼都变了，已经俨然把自己当成了姜林的老丈人。

    姜林闻言面色凝重的点了点头道：“伯父，是真的。”

    “不过我可以向你保证，我和佳宁在那啥之前，绝对是两情相悦，自己愿意的。”

    “但佳宁在失忆之后忘了我和她之间的一切，认为我侵犯了她，玷污了她，所以她才追杀我！”

    “在没有办法的情况下，我只能想到了你和伯母，才专程来找你们。”

    听姜林这么一说，叶家家主的脸上竟然露出了一丝淡淡的喜色。

    但就在下一刻，叶家家主面色一沉道：“小林，既然你已经和佳宁那啥了，作为佳宁的父亲，我希望你不要辜负了她！”

    “如果你辜负了佳宁，让她受到了伤害，不管你是什么身份，我绝不会放过你！”

    面对着叶家家主，姜林一脸正色的道：“伯父，我可以对天发誓，今生今世，永生永世，绝不会辜负佳宁。”

    “如果有违此誓，我就让我被天诛之，地灭之！”

    见姜林发下了誓言，叶家家主脸色一变，显的极为满意。

    重重的拍了拍姜林的肩膀，叶家家主说道：“小林，既然你发下了这样的誓言，那我就放心了。”

    “今天晚上你就住在家里吧，回头我和佳宁联系一下，让她回家一趟。”

    “到时候我和你伯母给她好好说道说道，先稳住她的情绪再说。”

    “至于能不能让佳宁重新接受你？就全靠你自己了！”

    叶家家主这样一说，姜林总算是安下了心来，当天晚上，他就住在了叶家。

    虽然姜林的长相平凡而又普通，但或许是受到了叶家家主的影响，叶佳宁的母亲对姜林颇为满意。

    尤其是了解了姜林和叶佳宁的情况之后，叶佳宁的母亲对姜林嘘寒问暖，关怀备至，已经完全把自己当成了丈母娘。

    所谓丈母娘看女婿，越看越满意，大抵就是如此。

    第二天上午，叶家家主告诉姜林，说叶佳宁已经坐上了飞往广市的航班。

    在叶佳宁的情绪还没有稳定下来之前，姜林最好还是回避一下，不要和叶佳宁见面，以免刺激到她。

    等到他们两口子完全做通了叶佳宁的工作，认为他们俩可以见面的时候，再打电话通知他。

    所以这段时间，姜林最好是住在外面。

    听叶家家主这样一说，姜林急忙离开了叶家，在古玩一条街附近找了一家酒店住了下来。

    既然来了广市，天福慈善，天机阁的店铺，姜林肯定要去看一下的。

    经过将近一年时间的发展，天福慈善在吴老板和王德宁的运作之下，已经成了整个广市最大的慈善机构。

    在两个月之前，吴老板和王德宁在广市最繁华的商业区租下了整个一层，用来做天福慈善的办公地点。

    姜林是知道这一情况的，所以没给吴老板打电话，直接去了天福慈善的新办公室。

    天福慈善的前台刚招来没多久，自然不认得姜林，当姜林提出要见吴老板之时，这名相貌清秀的前台直接拒绝了姜林。

    “这位先生，我们吴会长他很忙的，你要是没有预约的话，他是没空见你的。”

    当这名前台说出这话之后，姜林笑着摇了摇头，拿出手机拨通了吴老板的电话。

    “老吴，我这会儿在天福慈善的前台，但你的前台小姐不让我见你啊！”

    听到姜林这话，吴老板火急火燎的拿着手机从他的办公室跑了出来。

    “姜林，我正想给你打电话呢！”

    “你来的真是太是时候了！”

    “我们天福慈善，遇到大麻烦了！”

    三步并作两步冲到了姜林面前，吴老板一把抓住了他的胳膊道。        

