    

    王凡的住所大门前，上官飞雪让两名高手在远处等着，自己敲响了大门。

    无论是王凡还是甘巧曼现在都有事情在忙，开门的是冯蓉。

    对冯蓉，上官飞雪也不陌生，之前两人已经见过不少次。

    稍微寒暄了几句，见冯蓉反应平平，上官飞雪便直入主题，开始询问昨夜发生的事情。

    王凡没有下令禁止，而且冯蓉知道上官飞雪是王凡的朋友，因此并没有隐瞒。

    片刻之后，上官飞雪眉头突然皱起。

    “欢喜禅宗？”当听见冯蓉说起昨夜其他采花贼的谈话时，她表情不由一变。

    随后，她神色复杂地看了冯蓉一眼道：

    “他们的武功或许比不上其他魔教，但那迷情散却是臭名昭著，天下鲜有人不知，无论男女，若是吸入后没有服用解药，便会在欲念缠身中失去理智，疯狂地和周围的一切交合。”

    “只是这种程度的话，和一般的迷情药好像区别不算大，也谈不上臭名昭著吧。”

    王凡的声音突然加入进来。

    他刚才完成了一次炼尸术，听到院中的谈话声，便走出屋门来查看。

    上官飞雪脸色有些凝重道：

    “迷情散最厉害的地方是它不像一般迷情药一样，需要吃下去才能起效，哪怕屏息，但只要人还在烟雾中，最多十息就会中招。

    中招后，哪怕是通过交合，也要连续发泄三天三夜才能散去药力，再强的武林高手，也会元气大伤。

    而若是强行用内力压制药力，却又没能服下解药，药力和欲念会越积越多，最后无法压制时使人彻底发狂，一直交合到死。”

    “这么厉害？”王凡惊讶道。

    “嗯，所以我才很惊讶，曼儿姑娘和冯姑娘都中了暗算，但她们看起来似乎没事。”

    “幸亏。”

    王凡一脸庆幸，当初若是没把蛤蟆干给曼儿吃掉，就出大问题了。

    “你们乾坤道有对付这种秘药的手段？”上官飞雪好奇地问道。

    “算是吧，我曾经给她吃过一种天材地宝。”

    “乾坤道好东西真多。”上官飞雪想到不久前王凡拿出的天香豆蔻，由衷感慨道。

    王凡这时候才问道：“你不是在山上参加武林大会吗，为什么跑下来了？”

    “我有些不放心，所以跟过来看看。”上官飞雪神色坦然道，随后继续询问昨夜发生的事情。

    冯荣没有说自己击败图赞的细节，但其他事情都没有隐瞒。

    “带着弟子，也就是说，他至少是上一代的高手。”

    上官飞雪惊讶地看着冯蓉：“连我都不一定有把握击败他，冯姑娘竟然能够将他当场格杀。”

    想到王凡之前曾经说过，乾坤道只有他一人出山的事，她顿时疑惑地看向王凡问道：“乾坤道真的只有你一人出山？”

    王凡点点头，补充了一句：“她是我的仆从，下山后曾经失散过一段时间，她不算乾坤道的正式弟子。”

    “仆从？”上官飞雪不由惊叹地打量着冯蓉。

    “她如此年轻就有这般高强的武艺，无论是相貌还是天资都是一等一的天才，在其他门派都要当成宝贝供起来，你们乾坤道可真是财大气粗。”

    她这话没毛病，轮回空间甚至比她所说的财大气粗多了。

    惊叹归惊叹，上官飞雪很快将注意力重新回到昨夜的事情来，皱着眉喃喃自语道：“国师？”

    “有线索吗？”王凡问道。

    “线索谈不上，据我所知，西域许多小国都有国师一职，单凭一个国师，很难确定到底是哪一个，不过那些国师一共就那些人，接下来一个个调查他们就行。”

    刚送走上官飞雪不到一个小时，成文武的声音就从大门外传来：“白兄弟，我来帮你啦。”

    对于他能知道自己的住所，王凡并不意外，他再怎么说，也是丐帮的长老，以丐帮的情报网，想知道他住在这里非常简单。

    “成长老。”王凡看见不请自来的人，拱手道：“你不在山上去看着比武大会，来这里做什么？”

    “听逢我的一生之敌有难，我特地前来帮助，怎么，你不感谢我啊？”

    “感谢感谢！”王凡回答得有些敷衍。

    “那你可真得感谢我。”成文武似乎并不在意王凡的态度，突然神秘地笑道：“欢喜禅宗的人，我已经帮你找到了，白兄弟要和我一起去玩玩嘛？”

    王凡猛然抬头。

    “别太崇拜我。”成文武侧过脸，45度抬首望天，满脸得意道。

    王凡盯着他，心中根本没有半点崇拜。

    “我果然是天上地下最最聪明的中州无敌小神龙成大爷啊。”成文武换了个poss，得意洋洋地自夸道。

    成文武的样子和以前似乎并没有分别，还是那么不着调，但看着他得意洋洋地自夸，王凡心中掀起了轩然大·波。

    这个男人，怎么突然觉得有点恐怖。

    王凡突然想到了之前莫名被派来暗中保护的那几波丐帮高手，心中更是猛然一惊。

    “你早就注意到他们了吗？”

    “他们，你说谁啊？”成文武一脸迷惑地问道。

    王凡：“……”

    “哦哦哦，他们啊，对啊，我成大侠无所不知嘛。”

    成文武说着，突然压低了声音问道：“你说的他们，就是欢喜禅宗的人对吧。”

    王凡却答非所问：“你在涂津就知道我们兄妹的真实身份了对吧。”

    “哦，我们是丐帮嘛，其他长老就喜欢调查这些乱七八糟的事情。”

    串起来了。

    王凡没有在意他看似迷糊的外表，心中猛然串出了一条时间线。

    在涂津，王凡和成文武的遭遇，应该只是巧合，而也是在那时候，他知道了自己和曼儿隐藏的身份。

    在随后的武林大会即将开始时，他提前发现了在城中隐藏的欢喜禅宗弟子，随后自己和曼儿来到这里。

    因为知道两人的真实身份，因此他才会派出丐帮高手前来保护，他所防范的，未必就是朝廷派来追杀王凡兄妹的人。

    天下第一美人，在欢喜禅宗的弟子眼中，可比任何强力磁铁都好用。

    若不是王凡多次转移阵地，故意甩掉了那些监视或者保护的人，恐怕昨夜和欢喜禅宗的人战斗的，就是丐帮的人了。

    王凡定定的看着成文武，突然问道：“那你知道国师是怎么回事吗？”

    “哦，那个老乌龟啊。”成文武点点头道：“你如果想去找他玩，那我就不陪你一起了。”

    “为什么？”王凡完全弄不明白他的想法。

    成文武嫌弃道：“那个老乌龟是真的会咬人的，被咬一口好痛的。”

    王凡：“……”

    所以欢喜禅宗的人，在你看来就不会咬人了吗？

    昨夜冯蓉可是应付得相当辛苦啊。

    而成文武的反应，也大概能说明一件事，那就是那个国师，实力恐怕连成文武都觉得棘手。

    一想到有这么个大敌，王凡就有些坐立不安。

    要么，现在就交掉底牌，跑去干翻那个国师，要么暂避锋芒，让个子高的去顶。

    王凡想要留住底牌，毕竟这玩意是关键时候用来救命的。

    要怎么才能暂避锋芒呢？

    天底下若是说哪里拥有天下最多的高手，毫无疑问就是华山上了。

    其次，应该就是京城。

    想到这，王凡看着成文武的表情就变得热烈起来。

    “成长老，以你的身份，应该能让我带几个人上山去观战吧。”

    “什么？你不去欢喜禅宗玩了吗？”成文武的表情看起来有些失望。

    王凡摇了摇头道：“我们或许被国师盯上了，我得先保证她的安全。”

    “那老乌龟啊，那就没办法了。”成文武叹了口气道：“早知道老乌龟要动，我就把他们几个都拉下来了。”

    王凡嘴角一抽。

    成文武说的那几个人，想必就是另外的四方高手了。

    这家伙也够可以的，明明他自己也说了，被咬了会痛，换个意思就是说，他自己应该就能打赢国师。

    “这家伙，哪有一点点高手的气节。”

    王凡不由苦笑。

    “算了，等老乌龟自己送上门去吧，我帮你把他们带上山去，你也要帮我一个忙。”成文武眼珠一转，突然说道。

    王凡点点头道：“只要不违反道义。”

    “那就一言为定！”

    成文武非常开心，说出了令王凡瞠目结舌的要求：“整天在那个台子上坐着好无聊的，你代替我坐几天吧，我先想想这些天要怎么玩……”

    这要求简直离谱，王凡连忙打断了他的话。

    “等等，你在开玩笑嘛，我别说坐几天，哪怕还没上去就会被赶下来吧。”

    成文武摸着下巴，点点头道：“嗯，好像是这样，不过我成大侠英明神武，神机妙算，又怎么会漏掉这一点呢？”

    “白鬼少侠当然不行，但是中神功白鬼就可以了，反正他们也只要中神功坐在那里就行了，谁是中神功他们才懒得管。”

    王凡：“……”

    “你是说让我伪装成你？不行的，我不会易容。”

    说起来，清子似乎精通这个，不过她那种易容，需要先得到伪装对象的人皮面具。

    “不是伪装，我是说这样……”成文武示意王凡将耳朵凑过来道：

    “等回去以后，我安排一次意外，在全力战斗以后输给你，再将中神功的称号让给你，这样你就是中神功啦。”

    “……”

    别人会不会认可，王凡不清楚，他现在心中只有两个字——离谱！

    “中神功可不是这么简单的事，而且我也不可能打得赢你。”王凡连连摇头道：“你还是换个条件吧。”

    “那可说不好。”成文武嘿嘿一笑，突然抓住了王凡的肩膀，一股宛若山崩海啸的内力涌来。

    王凡惊骇欲绝，正准备叫代打，那股内力就突然之间消失无踪。

    成文武接下来的的话，让王凡的脸色骤然大变。

    “果然，从第一次看到你，我就觉得有古怪，你身上有一种奇怪的内力，但是却好像被什么东西抑制住一样，只能发挥出杯水车薪。”        

