    医生说着，又看了看池非迟的缝合伤，“我很少见到这么好的外伤缝合处理，所以才忍不住再三感慨，其实我们医院也很缺缝合水平高的医生……”

    “他是动物医学专业的！”毛利小五郎一头黑线道。

    拦不住了，那就由他来揭穿这个难以启齿的真相吧！

    中年医生愣了愣，不知道是因为被毛利小五郎突然提高的嗓门镇住了，还是因为‘池非迟是兽医’这个事实而发愣。

    池非迟看着中年医生，给自己找了个合适的理由，“很多动物的自制力不如人类，在疼痛时容易舔舐伤口或者自身攻击性增强，为了让动物在痊愈过程中少发脾气，也为了防止宠物主人之后因帮护理伤口不佳而导致伤口恶化，我们在缝合的时候，会尽量处理得好一点。”

    不管池非迟自己信不信，其他人是信了。

    “原来是这样，”中年医生又推了推眼镜，正色道，“不管是人类外科医学，还是动物外科医学，水平高就值得敬佩，您要不要考虑再去学习一下人类外科医学、入职人类医学医院？我觉得对于动物来说，人类对伤口缝合水平的需求更高，尤其是人的面部创伤，我见过很多年轻人因那些伤痕而自卑、痛苦……”

    “您说的有道理，”池非迟平静看着中年医生，委婉拒绝，“不过我近几年不打算再回去背书了。”

    想做人类外科医生，不是缝合水平高，就不用学别的了，那样毕不了业，最后结果还是只能给动物缝、给自己和信任自己的熟人缝，不可能去入职医院的，知不知道他回学校再修人类外科医学，需要啃多少书？唆使他回去啃那些书，这位医生的良心不会痛吗？

    中年医生立刻想到曾经大摞板砖一样的书，遗憾之余，又觉得自己这个提议有点忽略池非迟的感受，“也对，那还是得看您自己的选择。”

    “咳，”中森银三见事件现场快变成了外伤处理研讨会，干咳一声阻止这奇怪的走向，“好了，辛苦你们跑一趟……”

    中年医生一看就知道警察赶人了，“啊，既然没有什么大碍，那我们就不妨碍警官们查案，先告辞了。”

    在一群人说话时，灰原哀伸着小胳膊，帮池非迟把伤口重新包扎了一下，看了看自己缠的绷带，心里满意。

    她的包扎手法也不错，既能够最大程度避免外界细菌感染到伤口，又不会影响透气程度，还平整美观……

    就是因为感觉那么完美的缝合，配上糟糕的包扎会很不搭。

    不夸张的说，她这次包扎可以给自己一个满分，是她至今为止包扎得最完美的一次！

    医务人员撤了，临走前，中年医生还拉着池非迟交换了名片。

    池非迟给的是真池宠物医院顾问的名片，平时联不联系先不说，就算不是沟通外伤处理的问题，这边需要安排个人入院、或者那边需要给爱宠挂个好医生的号，也可以互相帮助的……

    别墅外，一群记者还在外面蹲守，由于不知道里面发生了什么事，等得有些焦急，一看到医务人员抬着空担架出来，又没有什么伤员，不由窃窃私语。

    “不会是受伤的人没有抢救的必要了吧？”

    “看样子有可能，那就是说，这里发生命案了？”

    “怎么回事？跟怪盗基德有关吗？”

    “不会吧……怪盗基德杀人了？”

    “什么？怪盗基德居然杀人了？这可是第一次吧！”

    话传来传去就变了。

    印着日卖电视台标志的车子旁，黑羽快斗穿着日卖电视台工作人员的衣服，抬手压了压头上有日卖电视台标志的棒球帽，挡住有些难看的脸色。

    那个混蛋不仅诬陷他偷画，还诬陷他杀人？这根本不能忍，他要为自己讨个清白！

    大群记者没来得及围上救护车，就看到警车来了，呼啦啦围了过去。

    “警官！别墅里是发生了杀人事件吗？”

    “听说怪盗基德杀人了，是不是真的？”

    “怪盗基德从来不会闹出人命，这会不会是个误会？”

    “有人说这一次的预告函并不是怪盗基德发出来的，警方有没有怀疑是有人故意借基德的名义作案？”

    “今晚怪盗基德来了吗？目前有没有关于怪盗基德下落的线索？”

    目暮十三刚带人下车，就被大群大群的记者给包围了，只能拼命往里挤，“让一让！不好意思，请让我们过去好吗……”

    黑羽快斗混进人群里，听到有人帮自己说话，还是很欣慰了，瞅准离自己最近的高木涉，趁乱悄悄把人放倒，给高木涉换了张普通男人的脸、披了件外套，借着推挤带出人群，给自己换一个可以合理进去的身份。

    “听说及川先生的《青岚》被盗了，是真的吗？是不是警方的警备系统有漏洞，才导致这一切的发生？”

    “这么看来，基德作案的可能性很高，以前关于基德不会杀人的传言是不是太过乐观了？犯罪也可能会逐步升级的对吧？”

    黑羽快斗：“……”

    他做什么了他？

    那封假预告函的时间都没到，他还在外面准备进去，结果就出事了。

    他挺冤的。

    “无——可——奉——告！”

    目暮十三被逼出了严厉狮子吼，趁着前方记者愣神的机会，快速穿过人群，进了大门，长长松了口气。

    中森银三走上前，“目暮，你这个老狐狸终于来了啊。”

    “中森，你好啊！”目暮十三倒是友善地打了招呼，立刻问道，“情况怎么样？”

    中森银三看着目暮十三身后台阶下的情况，“现在告诉你也可以，可是还是等你的部下们到了再说比较好吧？”

    “啊？”目暮十三回头一看，才发现自己成了光杆司令，他三个部下没有他的威严狮吼技能来镇场子，还被围堵在记者人堆中，偶尔高高地举起手，像是陷入沼泽的人在苦命挣扎。

    大概五六分钟后，佐藤美和子、千叶和伸、某个假高木涉才一身狼狈地挤进大门后，把门关上，头发凌乱，衣衫不整，长长叹了口气。

    身体累，心也累。

    “我们先去事发现场吧……”中森银三带路往二楼去。

    “事件不是才发生没多久吗？”目暮十三跟上去，“怎么外面就有这么多记者了？”

    “他们早就汇聚在这里了，”中森银三解释道，“这里是收到了怪盗基德预告函的别墅……”

    后方，某假高木涉紧跟目暮十三，还不忘转头调侃千叶和伸，“看来这次正好让你减肥了。”

    千叶和伸干笑回怼，“开什么玩笑。”

    佐藤美和子打量着千叶和伸，“不过千叶，你最近是不是瘦了一点？”

    “不要交头接耳！”目暮十三转头朝三人吼了一句，一脸无语，“真是的，你们要是学池老弟那样，冷着张脸，摆出‘生人勿近’的态度，那也不至于被围着出不来……”

    “没办法啊，”千叶和伸笑着挠头，“我从小给人的感觉就很和善嘛。”

    “这么说也是，千叶一看就没什么脾气的样子，”某假高木涉打趣，“不过你是不是在说池先生看起来凶恶啊？”

    “我说，我们还是别提池先生了吧？”佐藤美和子提醒道，“这里是案发现场，提到他们那群人，我总觉得有点奇怪……”

    走在前方的目暮十三黑着脸，再次转头咆哮，“你们还知道这是案发现场啊？！”

    佐藤美和子、千叶和伸、某假高木涉一看目暮十三真的要发火了，连忙安静下来。

    “非迟他在这里啊，”中森银三用复杂目光看了看目暮十三，“还有你那个瘟神老搭档，沉睡的毛利小五郎。”

    佐藤美和子、千叶和伸和某假某高木涉偷偷交换眼神。

    虽然一开始有点惊讶，但是仔细一想，还挺正常的，对吧……

    目暮十三转头，沉着脸，目光危险地盯着三人。

    不交头接耳，改成挤眉弄眼了？

    干什么？这是干什么？

    “不过非迟受伤了，虽然看起来状况不算太糟糕……”中森银三道，“但准确来说，这个事件里唯一一个受伤的人就是他。”

    “哎？”目暮十三收回盯部下的视线，惊讶看着中森银三，“那、那死者呢？”

    “什么死者？”中森银三一头雾水。

    目暮十三看了看窗外，“我听外面的记者说，好像发生了杀人事件……”

    “他们传了些什么啊……”

    中森银三一头黑线，跟目暮十三说起案发情况。

    从及川武赖去画室检查画、停电他们赶下去、进门他们被窗户动静吸引，说到转身发生画作神秘消失、神原晴仁一脸血地昏迷、池非迟中刀，又说到池非迟的说辞，大致就是进门发现光亮、过去查看发现昏迷的神原晴仁、捡手机时被捅刀子……

    其他人已经撤离了画室，只有鉴识人员在里面勘察现场。

    黑羽快斗顶着高木涉的身份，跟着目暮十三、中森银三进屋转了一圈，听说没出人命之后，心里松了口气，同时有点佩服行凶的人。

    连他家老哥也敢捅，不管那人知不知道他家老哥丧心病狂的一面，他都觉得那人是条汉子。

    不过还是让人有点生气啊，听中森警官说，伤口离心脏部位其实并不远，对方不会是冲着取他家老哥性命去的吧？

    “会不会是冲着池先生去的？”佐藤美和子摸着下巴，皱眉分析，“先利用手机光亮，让池先生看到倒地的神原先生，池先生担心，肯定会上前查看，歹徒就借着手机那一点光亮锁定他的位置，然后袭击他，不过由于手机被池先生伸手时不小心碰掉在墙边，歹徒按照池先生原先的位置下刀，而池先生又正好躲闪了一下，这才避开要害……”

