    

    “原来令牌是这么用的！”

    “原初世界内，令牌才是最大的通行证！”

    “绝不能交出令牌。”

    “张执事，你不要太过分。”

    看着迈步走来的张伊，面前四位武者不约而同的选择了后退。

    张伊的名声之大，现在甚至在周羽铭之上。毕竟第一轮张伊露了一手圣级功法之后，她便彻底扬名了。圣执弟子的身份加上圣级功法怎么看都是夺冠大热门。如果不是洛天再第二轮又爆发了一波。恐怕不知道多少赌徒早就换人下注了。

    “留下令牌！”

    张伊才不会跟他们客气，直接冲身出手。

    掌心一片金光，张伊一声娇喝。

    “灵光显神，分身无穷！”

    话音话，张伊的身后居然拉出了四道分身，同时向着四面八方杀去。

    分身功法！

    但凡是跟这种能力沾边的功法，都至少在超级以上。毫无疑问，张伊此时使用的功法，已然达到了完美级，根本看不出任何的破绽。

    瞬间，四名武者都被张伊缠住。她根本就没有放走任何一人的意思。

    而这几名武者眼看走不了，便也来了狠劲，纷纷出手。

    一时间武气光芒绽放，爆炸之声轰隆，尘烟升腾。

    不远处，洛天也看到了升腾起的战斗烟尘。顿时心中微动，抱着捡便宜的想法，赶紧向着那个方向冲去。

    太慢了，太慢了。

    蹦着跑实在是太慢了，洛天此时真恨自己把所有的身法类功法都给融了。要是此时他还有一些身法类功法加速，肯定要比现在快的多了。

    “嗯？”

    正在赶路的洛天突然感觉到一股劲风从旁边袭来。

    他没有闪躲，反而是骤然停下。立即，一道光芒擦着他的脸颊掠过，带走了他两根秀发。倘若他要是再往前半步，这道光恐怕就能穿透他的脸颊。

    “有人！”

    洛天缓缓转身，然后便看到一道黑影如风般撞在了他的怀里。接着他就听到了一连串的声响。

    “狂风刺，万花筒！答！答！答！答……”

    一连刺了不知道多少下，对方终于是一个翻身回去，消散落地。手中一把短剑，轻轻的挑了一下头发，低着头道：“碰到我风猴，算你倒霉。狂风百连刺，谁中谁扎心。”

    洛天看着此人，面色有些尴尬。

    “呃，你是哪位？”

    洛天出声问道。

    风猴闻言先是一怔，接着抬头看向洛天的脸。风猴的身躯很矮，约莫也就一米四左右。这个身高在洛天的老家就属于三等残废，找老婆没戏，但要饭很实用。

    长相么，一言难尽。反正歪瓜裂枣四个字都不足以形容。一身夜行紧身黑衣，屁股沟子都能看的清楚。哎呀，还破了个洞，天呐，洛天感觉自己的眼睛受到了伤害。他看到了一撮黑毛。

    “你没死？”

    风猴震惊的看向洛天，待他认出洛天的脸之后，更是惊诧道：“刚刚不是有人说，你被雷劈死了么？”

    风猴显然有跟外界联系的方法。居然还知道洛天倒地的事情。再定睛看洛天的胸口，风猴这才看到被他刺了几百下的洛天连一滴血都没有流。

    不对啊，刚刚没刺进去吗？

    风猴有些懵，他的剑可是十分锋利的兵刃，高达九品！

    “你还是人吗？”

    风猴朗声问道。

    这个问题问的就很有水平，洛天都不知道该怎么回答他。想了想道：“应该算吧，虽然我现在是僵尸。”

    风猴看着双臂伸直，满身僵硬的洛天更是面色诡异。

    “死而复活？化为僵尸？我的苍天，现在魔修鬼修都这么大胆的吗？”

    风猴显然是把洛天当鬼修了。洛天一卡一卡的摇头道：“我不是鬼修。”

    “管你是不是。先把你搞定再说。武塔说不定还要记我一功。”

    风猴再度冲来，他的速度很快。身法似乎至少是高级的，直接化为一道残影。直线冲锋，闪电突袭。

    换做其他人，可能连他的动作都看不见。但在洛天眼里，他还是慢了。破魔眼下，只有气流，没有身躯。

    功法真实，皆在眼前。

    洛天猛地转身，向着左边伸手抓去。本来突袭在他正面的残影瞬间消失。反而是洛天的手掌之中出现了风猴的身影。

    这等声东击西的技巧，对于洛天来讲，确实有些弱了。双手掐住了风猴的脖子，洛天一脸平静。反而是风猴还死命的想捅洛天。可惜他的短胳膊根本够不到洛天的胸膛。晃来晃去，也只能是满脸通红道：“就差二寸啊！”

    洛天用力捏住了他的脖子，手劲之大，顿时让风猴面色发紫。风猴立马又捅在了洛天的胳膊上。

    可惜，依旧没有半点鲜血。洛天僵直的胳膊真像是铁石一样。“闪！”

    风猴忽地发出一声腹语，身躯霎时化为轻烟消失在洛天的手中。洛天左眼烛龙光芒开启，看向四周道：“你的身法不错，能再给我表演表演吗？”

    “你敢小觑我？我看你是不见棺材不落泪不到黄河心不死欲穷千里目更上一层楼呢!”

    “啥玩意？”

    洛天被他的成语接龙一时间搞懵了。接着风猴的身影在他身后骤然出现，一击直奔洛天的脑袋。他已然看了出来，洛天现在行动迟缓，只是属性很高，功高防高而已。

    此一击，他便是打算要洛天的命。

    出手带风，短剑覆雷霆。风猴此一招乃是必杀，内含三道破气劲。只要击中，不管哪里，都会瞬间爆炸。

    可是他的剑在离洛天的后脑只有一寸时，他听到了脑袋内的一声怒吼。

    宛如巨龙啸天，吼！

    手掌一顿，短剑掉落在地。洛天缓缓转身，眼眸里蔚蓝光芒一片。高等精神天赋，威压！

    果然精神天赋对于普通武者来讲，就是实打实的杀手锏。一招出，风猴连反抗的机会都没有，当场倒地。

    洛天看着风猴抱着脑袋在地面抽、搐，上前一蹦，双脚踩住了他。

    然后用脚掌在他身上摸出了令牌，接着努力的弯腰拾起。

    “你的令牌，我笑纳了。”

    洛天微微一笑，用力一握。顿时，身上压力迅速消散。        

