    陆凝霜却是无奈摇摇头，脸上有着一丝丝不忍。

    “凝霜，你怎么了？”

    石傲雪皱着眉头，似乎猜到陆凝霜心中所想。

    “每一次的万朝争霸战，陨落的武者多达上百万，尤其是禁地葬道涧，更是武者埋葬之地。”

    “凝霜，我明白你的意思，只是你应该清楚，我们身处的大陆，就是吃人的生存法则，想要逆天修炼，争夺机缘，必须要做到无视杀戮，你不太适合外出历练。”

    苏辰赞同石傲雪所说，陆凝霜的确不适合出来历练，要是能够进入某一个强大的宗门修炼最好不过。

    “我们走吧。”

    拉起陆凝霜的手，石傲雪实在不愿意看到凝霜如此，在人吃人的世界里谈悲天悯人，谈善良，最终只能是害死自己。

    葬道涧，迷雾重重，被一层黑雾和白雾层峦叠嶂的笼罩，荒凉森冷的气息笼罩着整个禁地。

    “好冷。”

    刚刚踏入葬道涧的地域，陆凝霜忍不住打了个冷颤，哪怕是石傲雪都有些惊讶，说道：“葬道涧乃是上古时代传承下来，危机重重，哪怕是天道宗都没有办法做到横扫。”

    苏辰从乾坤袋内，取出数十张异火符，说道：“凝霜，这里是异火符，你和石姑娘拿着防身。”

    “异火符？”

    从字面上，已经能够知道异火符是什么样的存在。

    眼神里有着一丝丝的轻蔑，石傲雪冷冷道：“凝霜，你留着，我不需要。”

    不是不需要，是根本不相信。

    苏辰也不在意，因为他所炼制的异火符，在大陆上从未有符师炼制出来过，看着陆凝霜说道：“凝霜，这些异火符，都是我用各种异火炼制而出，一旦遇到危险，记住，只要丢出异火符即可。”

    “如果你想要一直善良下去，就必须学会自我保护，杀戮也是一种善良，对自己的善良，明白吗？”

    血轮观音泪潜移默化的改变着陆凝霜的性格，并且修炼的长生诀，更是熏染着陆凝霜，继续这样下去的话，陆凝霜会越来越悲天悯人，越来越善良。

    点点头，陆凝霜笑着说道：“苏大哥放心，我不会让自己有危险的。”

    “皇兄。”

    不远处走来一位魁梧男子，长相和石傲雪有着几分相似。

    “皇妹，看到你没事，我总算是松了口气。”

    “凝霜。”

    “石毅大哥。”

    石毅？

    石战和石傲雪的亲大哥，也是天战皇朝的太子，高位武神境，放在天道秘境之中，算是最巅峰的存在，毕竟根据陆凝霜所说，石毅和石战一样，都属于那种嗜战的人，两兄弟都能够越级杀敌。

    “石毅大哥，我来给你介绍，这是苏辰。”

    “苏大哥，这是石毅。”

    “你好。”

    “好。”

    石毅并未多在意，看着前方说道：“我们在葬道涧只能逗留十天时间，走吧。”

    葬道涧的地域很是辽阔，从四面八方涌来的武者密密麻麻，少说也有几十万的武者，想要在葬道涧获得属于自己的机缘。

    荒凉森冷的气息，哪怕是武神境都感到寒气入侵。

    到处都是生死搏斗，各大皇朝的武者，没有任何的情面，在所谓的机缘面前，杀戮是唯一解决的方法。

    轰！

    “大禹皇朝的班妖，下位武帝，肆意地屠戮其他皇朝的武者。”

    石毅很是唏嘘的说道，不远处，一位长相和班泉差不多的男子，正在屠杀着数十位武者，没有丝毫的手下留情。

    石傲雪点点头，毫无感情的说道：“大禹皇朝的整体实力不怎么样，却出现了一位顶级天才班璇，作为皇室的长公主，据说已经突破到上位武神。”

    “恩，班璇的血轮变异，让其拥有了超出原本境界的实力，哪怕是巅峰武神都未必是其敌手，所以班妖才会如此肆无忌惮，不出意外的话，班璇这次也会前来葬道涧。”

    班妖双手捏花指频频而出，面对数十位武者的围杀，一一击杀，妖艳的气息蔓延四周。

    苏辰的眼神里蕴藏着奔腾如海的冰冷杀意，因为班泉的缘故，他看大禹皇朝的任何人都不顺眼，见一个杀一个，绝对不会有丝毫的手下留情。

    他要让大禹皇朝的所有人，给韩青青陪葬。

    “苏大哥，你做什么。”

    不等陆凝霜阻止，苏辰的身影犹如一头雷豹窜了出去，人未到，恐怖的攻势已经朝着班妖狠狠的轰杀而去，没有任何的手下留情，攻势极其霸道。

    陆凝霜满脸担心，毕竟班妖可是下位武帝境，而苏辰却只是中级武皇，两人之间的差距太大了。

    “不自量力。”

    石傲雪狠狠地骂了一句，她从未见过如此不要命的疯子，要是修为堪比班妖出手也就算了，和人家相差数个境界，竟然敢主动挑衅，完全是找死的买卖。

    石毅却是笑着说道：“他又不是傻子，也不是有病，既然敢出手，说明肯定有着信心，不出意外，苏辰和班妖之间应该有恩怨。”

    “有信心？皇兄，你应该明白武皇和武帝之间的差距，单单是有信心能够弥补两者之间的差距？我不相信他能够抗衡班妖。”

    陆凝霜却是满脸担心的说道：“石毅大哥，你出手帮帮苏大哥。”

    摇摇头，石毅很是无奈的说道：“葬道涧步步危机，我们没有必要去招惹班璇，这是他自己选择的，是生是死，都要自己来承受。”

    陆凝霜也明白，石毅说的话没有错，苏辰选择主动出手，的确是自己需要承受后果。

    脸上越来越担心，双拳紧紧的握着，陆凝霜已经做好出手的准备，就算她不会杀生，却可以阻止搏杀。

    肆意屠杀数十位武者的班妖，正杀得兴起，突然感觉到自己被一股冰冷的杀意锁定，激灵灵的打了个冷颤。

    他可以屠杀其他人，相信其他人也会对他出手，无论是葬道涧还是其他地方，弱肉强食的生存法则都不会改变。

    反手就是无影拳横扫而出，班妖和班泉一样，拥有的都是血轮拳头，不过班妖却是血轮无影拳。

    漫天的拳影顺势朝着苏辰席卷而来，苏辰却没有选择躲闪，直接就是硬碰硬，以杀戮剑血轮融入一拳武学，同样是漫天的拳劲。

    轰轰轰！

    两股拳影狠狠的疯狂碰撞起来，奔腾如海的气浪朝着四周漫卷开来，苏辰并未退后，反而继续出手。

    “好霸道的实力，”石毅眼神顿时一亮，眼睁睁地看着苏辰和班妖强行一战，却没有被瞬间击败，反而能够强势压制，看来他的猜测没错，苏辰敢出手说明肯定有着十足的信心。

    石傲雪脸上同样写满了震惊和难以置信，说道：“不符合武道规则，武皇境就算是修炼顶级武学，也不可能弥补和武帝之间的差距，皇兄，你应该知道武皇和武帝之间的差距到底有多大。”

    就算是亲眼所见，石傲雪也实在难以置信面前所发生的事情，谁能相信，一位中位武皇竟然可以和武帝境强行硬碰硬。

    石毅点点头，他明白皇妹的意思，无奈道：“要不是亲眼所见，就算是我也不会相信，看来苏辰不简单。”

    “石毅大哥，苏大哥曾经说过，他和石战大哥一战，因为有人强行打断，从而没有分出胜负。”

    “真的？”

    “恩，我相信苏大哥的话。”

    石毅点点头，眼神越来越凝重，苏辰要是真的能够和皇弟一战，说明他还是小看了苏辰的战斗力，因为他非常清楚皇弟的实力到底有多变态，那可是能够和武神境一战的人。

    苏辰能够和石战一战，就算是未曾分出胜负，相信两人的实力应该不会相差太大，这样说来，苏辰主动出击，班妖未必能够抵挡得住。

    很多人都停下观战，因为他们也没有想到，一位武皇会主动偷袭武帝境的班妖，这种情况还真是没有见过，一般情况下，武皇遇到武帝转身就跑，哪还敢偷袭。

    被漫天的拳影死死的压制着，越战越是心惊，班妖很是愤怒，他根本不认识面前此人，上来就开战，打得他懵逼不已。

    “小子，你是不是吃多了，我和你无冤无仇，你为何对我出手。”

    很是郁闷，愤怒的班妖恨不得将其碎尸万段，愤怒的吼声响彻万里云层，他从未想过，有朝一日，自己会被一个小小的武皇压制，甚至还让他出现了害怕之心，放在以前连想都不会想的事情。

    武学能弥补武者之间的差距？肯定是无法弥补的，既然如此，对方又是如何做到的？就算此人觉醒的血轮等级凌驾于自己之上，也不可能让武皇境压制住武帝境，完全是违背武道规则的。

    “我杀了个叫班泉的人，他犯下的错不可原谅，需要你大禹皇朝所有人来陪葬。”

    班泉？

    皇弟班泉死了？

    “你敢杀我皇弟，我要将你碎尸万段，”愤怒低沉的吼声从喉咙嘶吼而出，宛如野兽发狂一般，直接朝着苏辰狠狠的轰杀而去，这一刻的班妖是真的被激怒。

