    杜紫悦不敢走太远，就在山洞附近找水源，很幸运她在山洞背后不远的地方找到了一个很大的湖泊。

    阳光正好，微风不燥，湖泊碧蓝的水让杜紫悦心情愉悦，波光粼粼的湖面真的很美！

    此时湖泊周围有很多动物正在喝水，杜紫悦不敢靠近他们，她害怕自己像以前一样被他们欺负，她可还要养活孩子呢。

    杜紫悦找到了一个隐蔽没有动物的小水坑，先尝了尝水的味道，很甘甜，虽然很舍不得弄脏它，但杜紫悦真的很难受。

    现在是夏季，天气很热，杜紫悦迫不及待地跳进水坑，用爪子梳理自己打结的毛发，不一会儿，干净的水就变得浑浊不堪。

    杜紫悦才发现自己的毛发不是灰色的，而是白色的，很白很白，难怪那个小家伙是白色的。

    洗干净之后，杜紫悦爬上岸，下意识地学着狗的样子将身上的水分甩干，杜紫悦发现这样好舒服，就甩了很多下。

    杜紫悦没有发现，这一幕被草丛里的一双眼睛盯了许久。

    等身上的水都甩干了，杜紫悦的毛发变得很蓬松很可爱，遮住了她瘦弱的身躯，洁白的毛发就像圣洁的天神雪莲不容侵犯。

    杜紫悦感觉很舒服，看见自己变得这么好看，自己都想撸自己了，心情好了些就躺在岸边晒起了太阳，等毛彻底干了就可以回去了。

    但杜紫悦感觉毛干了就要离开时丛林里的家伙见她要走终于忍不住了，一下就窜到杜紫悦的身上，将杜紫悦压在身下。

    突如其来的变故让杜紫悦吓了一跳，当看见自己被一只大脑虎压在身下时瞬间脑袋空白，脸色变得紫青。

    她以为自己要被大脑虎变成食物了，心里很害怕。

    “老，老虎大哥，我不好吃的，不要吃我！！”

    杜紫悦求生欲很强地说着，希望大脑虎可以放过她，她还要养孩子呢！

    “雌性，做我的伴侣吧！”

    大脑虎眼睛亮晶晶地看着杜紫悦，他觉得杜紫悦好漂亮，他从未见过这么漂亮的雌性，很适合做他的伴侣。

    杜紫悦被大脑虎的话弄得迷迷糊糊的，但看见大脑虎的尖牙，还是很害怕，身体不停地颤抖。

    看见杜紫悦在害怕自己，震炎离开了杜紫悦的身体，然后站在一边自豪地开始介绍自己。

    “我叫震炎，是未来的丛林之王，也是虎族部落的少族长，雌性你叫什么名字？”

    杜紫悦第一次这么近距离地看老虎，她真的好害怕，也没有回答震炎的问题，赶紧撒腿就跑。

    杜紫悦才没跑多远就被震炎追上了。

    “雌性，你跑什么，我有那么可怕吗！？”

    震炎跟得很紧，他好不容易才看上一个雌性，可得好好把握机会，万一让她不见了，自己可能要孤身一辈子了！

    “我求求你了，别追我！”

    杜紫悦快急哭了，震炎见状就听话地不追，只能眼睁睁看着杜紫悦跑没影了。

    “我们一定会再见的！”

    震炎担心吓到她，就驻足看着她渐渐消失的身影。

    杜紫悦赶紧跑回洞穴里，确定那头大脑虎没有追来悬着的心终于放下了。

    看了看小狗崽们还在睡觉，杜紫悦就想去多摘一些果子，掉下来的果子都已经被她捡完了，去远的地方找吃的她也不放心。

    自从莫名其妙多了几个孩子，杜紫悦从心底激发了她的母爱，想要他们健健康康，快快乐乐地长大。

    说干就干，杜紫悦小心翼翼地看了看周围，确定大脑虎没有在附近就安心爬到山洞顶去摘果子。

    树太高了，她现在是一只狗的模样根本爬不上去，忽然她看见地上的树枝就有了办法。

    赶紧去找了一根很长的树枝，含在嘴里，歪着脑袋开始打树上的红果果。

    费力好半天都劲儿才打下来两个，杜紫悦的嘴巴已经酸了。

    将树枝拖到家门口就去捡两个果子了，距离太高，果子被砸都烂兮兮的，无奈只能勉强含着两个果果进了山洞。

    她不知道，她的一切动作都被暗处的一双眼睛看在眼里……

    夜幕降临，四个小家伙慢慢醒来，第一件事就是找自己的母亲要奶喝。

    杜紫悦温柔地看着四个小家伙，躺在他们身边让他们吃饭。

    吃着吃着，杜紫悦忽然发现有一个小家伙正在向那两枚红果果爬去。

    一爬到果果身边就开始舔舐上面的汁水，看见这一幕，杜紫悦很惊讶，她吃这个果子的时候就有一股奶香味，香香甜甜的。

    又刁了一只小家伙到果果边，那个小家伙也舔了起来。

    杜紫悦忽然想到了现代小孩子喝奶粉的样子，她突然灵机一动，打算明天多摘一些果子榨成汁给小家伙们喝，这样就不用每天吸她的奶水了。

    第二天早上，杜紫悦早早醒来就要出洞去打果果，结果刚才洞就看见自己的洞口堆满了很多的红果果。

    杜紫悦惊讶地看了看四周。

    “有人吗？这是谁的果子！？”

    回应她的只有小鸟的嬉戏声，杜紫悦见状也没有去碰果子，反而跑出山洞看了看自家洞顶的那棵果树，果然被摘得一个不剩。

    杜紫悦瞬间要被气炸了，看了一眼洞口的果子犹豫不决。

    就在这时，山洞里传来小家伙们的叫声，杜紫悦赶紧在洞口摘了两片树叶，又刁了两个果子进了山洞。

    暗处的震炎看见这一幕摸了摸脑袋，这个雌性到底喜不喜欢他给的礼物啊，如果喜欢为什么刚才会那么生气，喜欢又为什么只拿两个？

    杜紫悦回到山洞，将两片树叶勉强用爪子做成两个简易的碗状，然后把果子放在嘴里咬碎放在容器里。

    做好这一切，小家伙们已经很饿了，将他们放到碗边，他们嗅到味道就赶紧过来大口大口地吃了起来。

    看见他们吃的这么香杜紫悦也感觉饿了，看了看洞口的红果果不敢去碰，毕竟那棵树本来就不是自己的，别人摘了她也没有理由去职责。

    等小家伙们睡着，杜紫悦熟练地把洞口遮好就去找吃的了。

    一边找食物，杜紫悦心里一边暗骂那个把果子摘完的动物，现在害得她吃的都没有了，还得跑这么远去找！

    暗处一直跟随着杜紫悦的震炎突然打了一个喷嚏，杜紫悦听见谨慎回头发现没什么就继续找食物。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    m(=∩王∩=)m虎年快乐?(￥A￥)?恭喜发财

