    【憾明弹：强效致盲子弹，伤害2~4，弱墨镜】

    夏启扣动扳机，瞬间，白色光辉像炸开的火焰般充满了整个房间。

    紧闭眼睛包住脑袋的李曼，突感有层白光打破了黑暗。

    紧接着便听到了来自艺术家的嚎叫。

    就像眼睛被戳瞎般的痛苦。

    这一刻，李曼不知为何，在暗中有些可怜那个艺术家，到底谁是反派，她有点分不清楚了。

    咔嚓——

    夏启双枪一磕，找到最佳手感，继续射击。

    每一发都精准的打在艺术家的“弱点上”。

    砰砰砰——

    它肩膀上的脑袋被悉数崩烂。

    三，二，一……

    夏启用开枪的速率来计算时间，当计时结束时，快速拿起一本书扔向了远处。

    在书落地之前，艺术家微微睁开眼睛，然而，此时另一发【憾明弹】迎来爆裂的亮光。

    啪——

    书落地。

    它就像个被剥夺了视觉的孩子般嚎叫，用听觉判断最后传来的声音，在那个被扔出的书下，无数的手渗出，将书撕碎。

    夏启的射击就不带停的。

    两发【憾明弹】之后，他迅速换上了【淬魔子弹·麻痹】，连开三枪，艺术家在致盲后又感受到了禁锢的滋味。

    在几种子弹交替使用之后，夏启的枪里各自只剩一枚子弹。

    枪械专家不费钱，但如果硬要打这种很难死的家伙，难免就要烧点钱了。

    夏启虽然买了三百发子弹，但没有全带来，他的是广布弹药包，是暂时能从老陈那里买来的最大容量弹药包，能装子弹92枚，平常跨在后腰，因为还要带着大包小包，所以只带了一个。

    不过，其实夏启在还剩二十来发子弹的时候，这位艺术家就已经趴在地上了，他只是觉得应该把子弹打光，若不是【坏男孩】空弹爆炸的特性，他还会再送两枚出去。

    艺术家已经像一摊肉一样趴在地上，全身被子弹打的稀烂。

    “面板提示还没出来，这家伙还没死。”夏启思索。

    李曼听到没有声音，便小心翼翼的把衣服掀开，她现在不是怕怪屋袭击，更多的是有点抵触夏启的作战方式。

    至少在符文会，闻所未闻见所未见。

    “好……好了吗？”

    李曼看到了几乎成肉泥状的怪物，不禁哑然失色！

    “是你干的？”

    “不然是你？”

    夏启一句话噎的她哑口无言。

    这时，艺术家本来已经筋骨尽断的手微微抬起，半哭半笑的脸留着血泪。

    “……我的艺术……永恒的……”

    它的声音绝望且幽怨。

    李曼神色一紧，试图握刀起来，却发现自己怎么也动不了。

    夏启不慌不忙的拿出烟盒，拍出一根烟叼在嘴里。

    同时举枪扣下扳机，把最后一发子弹送进艺术家的脑袋中。

    唰的一下将空弹的那把【坏男孩】扔到空中，回身一脚踢向艺术家。

    枪体砸在其身上的那一瞬间突然爆炸，一团小型火焰将屋内照亮，艺术家被其淹没。

    在火光中，夏启把烟点上，吐出一口烟雾，淡然说道：“艺术，应该是瞬间的爆炸。”

    【击杀目标，敏捷+0.5】

    【已完成隐藏任务】

    【任务奖励：自由点数7，技能点数1000】

    “诅咒眼眸呢？”夏启关心的奖励没有直接给到他手里，只能走到艺术家被炸的已经散发香味的尸体旁，拿出刀子，按照惯例开始解剖。

    李曼虽然动不了，但全身心都处于一种五体投地的状态。

    她服了，她真的长见识了，她没想过枪还能用来当手榴弹，更没想过有人竟然那么喜欢解剖尸体。

    而且她对夏启的枪越加感兴趣，能爆炸的枪，简直就是完美的武器。

    “嗯？”

    当夏启把艺术家的脑袋割开的时候，从内部看到了一个还在蠕动的眼球。

    他将这个黏糊糊的事物从中薅出来。

    【艺术家的诅咒眼眸】

    【失落的眼眸，或许它能看到常人无法观测到的诡异】

    【效果：增加艺术相关技能的效果】

    【使用需知：很安全】

    【安装方法：你可能需要一个好的人体神经医生】

    夏启长叹一口气，这次总算不用主动挖自己眼睛了。

    他从地上捡起一张废纸，把眼球包住放进腰包，回眸看向李曼，见这个女人正用空洞的眼神看他。

    夏启没理她，转而那踢到角落的《真理之书》拿起，书面上全是灰尘。

    封皮呈银色金属光泽，封皮上雕刻着复杂纹理的一扇门，门虽然紧闭着，但却有一种把人吸进去的魔力。

    【无法学习，需要先置条件《等价交换原则》】

    夏启立刻跑到自己那个大包那里，心急的开始翻找，心中焦急的窃喜，幸亏自己带着那本书。

    李曼不知道他在干嘛，一会冷静一会匆忙，实在琢磨不透，正要询问时，见到他从包里翻出了一本书。

    然后夏启开始阅读，聚精会神。

    他不会受什么刺激了吧……不对啊，等等……难道说，那个怪物还活着给他下了幻术？

    李曼的脑补让自己又紧张起来。

    【已掌握[等价交换原则]，神性+2，开启炼金术知识库，学习炼金术速度加快】

    夏启把书忙的扔到地上，拿起了《真理之书》。

    【真理之书】

    【记载了开启那道门的炼金术】

    简单的概括，无法遮掩夏启激动地心情，他迫不及待的将书翻开。

    【正在阅读】

    【知识启动中】

    【[钥匙]学习进度10％（+1.5％）……22％（+2.9％）……41％（+4.8％）……】

    【已掌握技能[钥匙]】

    【钥匙：打开一扇门的通行证，切忌，不要随便开门，窥探真理的后果犹胜深渊】

    夏启把书往后翻，却见到后面三分之一都被撕下。

    “消失的内容应该记载的是‘合成术’，有人来这就是为了拿走合成术，那个人……应该就是附身在郑义尸体上的那人。”

    “太扑朔迷离，暂时先不想了，符文会应该有能力调查清楚。”

    【是否使用技能[钥匙]】

    【提示：您将开启真理之门，再次询问，是否使用[钥匙]】

    “否。”

    夏启默念拒绝。

    当务之急还是先走出怪屋，他回头问道：“还能走吗？”

    李曼摇头。

    “给自己打一针【治疗针】也不行吗？”

    “我的脊椎好像出了点问题……”

    夏启耸了耸肩走过去，李曼立刻警觉。

    “你要干嘛？”

    “带你走。”

    这时，夏启一只手按在了李曼的肩膀上。

    她的呼吸开始急促，这是……这是要公主抱吗。

    从小打大，因为能打且要强，虽然生了一张好看的脸，但男孩子们还是逐渐的对她敬而远之，一一都聚在了那些懂得撒娇示弱的女孩身边。

    事实证明，不是所有能打的女孩都有蒂法的待遇

    李曼从小就没有接触过男性，她对男女之情早就放任自由，对电视节目里那些浪漫的情节更是嗤之以鼻。

    女人必须要靠自己，没必要委身于男人。

    只是当她意识到要迎来人生第一个公主抱的时候，竟意外的产生了心动。

    我……背叛了我自己。

    然后夏启像扛母猪一样把她扛了起来。

    这一刻，李曼的眼神很空，就像个毫无灵魂的布偶。

    走出房间后，沿着机械蜘蛛留下的分子颗粒不用担心迷路。

    通廊内有一些变化，眼球全都没有了，怪异的手也不再从墙里出现。

    但地上时不时能看到一具具尸体。

    他们都是由一个个人和人合成在一起的诡异生物，也是炼金术的畸形产物。

    “手臂和眼球是因为那个艺术家才产生的，并不是怪屋本身具有的现象。”

    “艺术家死了，他与怪屋的联系切断，合成物也就从墙里出来了。”

    “所以说，怪屋本身具有的诡异其实只是绕不出去的迷宫，还有会移位的房间。”

    夏启琢磨着。

    排除一切干扰后，这一栋怪屋其实就是【边狱遗物】，一个可以复制尸体，拥有自我意识的奇怪屋子。

    不过还有可能是某个他们没发现的事物才是遗物本尊，但无所谓了，他是来找书的，【边狱遗物】和那个影响信号的干扰器，留给符文会正规军吧。

    “那咱们能出去了吧……”李曼有气无力的说道，她觉得自己现在被扛着的姿态就像一只等着阉割的猪。

    “通常来说是可以，不过别忘了房间会移动，它可能不会那么轻易让咱们出去。”

    “只能等待救援了？”

    夏启没有回答，直到走到怪屋入口的那一扇门前，他把门打开，看到了一条长长的走廊。

    “还是出不去……”李曼失望的把头埋在夏启的腰上。

    夏启发出笑声，淡淡说道：“还记着我说过，有两种办法弄死它吧？”

    ……

    ……

    “第三清理小组已经就位。”

    “一共二十一人，请下达指示。”

    麦琳还在副驾驶位上，清理小组的组长正在车窗外向汇报。

    此刻，怪屋外尽是穿着白色防护服的工作人员，每个人手中都拿着类似铁志子一样的探测器。

    “探测怪屋周围辐射，先不要贸然进去，按照正常工作流程进行。”

    “还有，尽量搜查一下怪屋附近还有没有活人。”

    麦琳简单下达指示，便靠在椅背上盯着窗外的怪屋。

    这时，一辆的白色轿车从远处驶来，车身散发冷峻的气魄，当车内的人下来时，麦琳一脸无奈。

    “糟糕……”

    

