    三天的时间很快过去。

    进入预录取池的九百余人，从全国各地出发，无一例外地在今天赶到了华星文化崇山总部大厦。

    大厦前方是一个宽阔的广场，往日里虽然也十分热闹，但怎么也比不上今日盛况。

    除了那九百多个风尘仆仆赶来的应试者外，扛着摄像机的各方媒体也随处可见。

    还有不少手持简陋直播装备的网络主播，正在滔滔不绝地向直播间的水友们分享实况；

    有负责现场安保的崇山市安全局警员，在广场四周拉起了一条条警戒线，设立分流路障，维持着基本的秩序；

    有从五湖四海飞来看热闹的吃瓜群众，在见到某个主播时发出不可描述的嘶吼声，然后在直播间里化身键盘侠，用文字宣泄着自己理想幻灭的悲愤……

    广场上很喧嚣。

    反倒是聚在一起的九百多人，站在广场正中，显得安静许多。

    这九百来人中，至少有一半是来自特战营和某些大家族的，当然不会像普通群众那样随意表达着自己的喜怒哀乐。另外一半，能够在仙道录取考试中排到前五百名，最起码也应该是和古老的修仙文明能扯上关系的，宠辱不惊、从容淡然是仙人的基本素质，面对着现场几乎无处不在的镜头，他们自然而然地就昂首挺胸、沉默不语，没有修仙人的实力，也得装出修仙人的风范。

    不少人并不知道修仙人该有啥风范，但抬头一看，就能看见华星文化总部大厦外墙上挂着的那张经典的“教父眺望图”，这让他们有了很好的模仿对象。

    “你们都通过了录取考试，请问对于那些试题，你们怎么看？”

    有网络主播为了素材，头上顶着个手机，与这些意气风发的年轻人展开了交流。

    一个染着一撮绿毛的少年鄙视道：“废话，当然是用眼睛看了。”

    呃……主播一时无语，心里吐槽着现在的年轻人思维实在古怪。

    他无视掉绿毛少年，转头将镜头对准了另外的人。

    可谁知绿毛少年却一把将主播拉了回来，哈哈笑道：“跟你开个玩笑，不会真有人开不起玩笑吧？不会吧，不会吧？”

    主播眼角跳动，强行忍住将面前这小子揍一顿的念头，问道：“那你觉得华星文化搞的这个仙道考试难度怎么样？”

    绿毛摆着手答道：“so easy啦~我想，任何一个接受过义务教育的学生，都会觉得轻而易举。”

    主播顺着对方的话又问：“哦？这么说，是义务教育阶段的历史课程让你通过了这次考试？”思来想去，也只有历史课能勉强和修仙文明扯上点关系，毕竟前灵源时代的定义，是确确实实出现在高中课本上的。

    “历史？”绿毛满脸不解。

    “不是历史？”对方的反应，让主播意识到自己猜错了，“那你是凭借什么通过这场考试的？”

    绿毛嘿嘿一笑，自信说道，“小说啊！试题的考点，全可以在仙侠小说和玄幻小说中找到哦。《凡人修仙传》、《斗破苍穹》、《最后一个修仙世家》……这些里面可都是干货！不会吧大叔，都什么年代了，还有人没看过小说？”

    “这……和义务教育有什么关系吗？”主播疑惑。

    “义务教育教会我识字，不识字怎么看小说。”绿毛嘴上毫不留情，“你真笨啊大叔。”

    主播被彻底打败，扭头就走，连一个标点符号都不想和这二货绿毛多说。

    但绿毛却来了兴致：“大叔别走啊，你采访还没问我叫什么呢……诶，别跑啊，记住了，我叫陈长安，不是陈长生，更不是陈平安……直播间的粉丝们听好了，我陈长安一定会成为第一批红池山人的！”

    那个不算出名的主播大叔逃开了。

    陈长安周围的人，也都不自觉地往旁边挪了两步，不为别的，单纯只想离这二货远一点。

    大叔穿梭在人群之中，心里不断骂着晦气，可令他没想到的是，经过刚才这么一通毫无章法的操作，直播间的热度居然瞬间飙升了起来。他瞥了一眼，弹幕里满是“陈长安，我记住你了”之类的话……

    嘴角抽动，大叔心里苦啊，原来现在的人都喜欢刚才那样的二货和傻子么。

    不过尽管如此，他也并不打算回去找那个二货绿毛了，因为他发现了更好的素材。

    “前面竟然是京都电视台的记者！”

    要知道，能被京都电视台采访的人，可都不是什么普通人物。

    将自己的发现及时地告知了直播间里的兄弟们后，他往前挤去，想要离采访现场更近一点。

    可惜的是，在京都电视台采访的区域，有崇山安全局的警员以人墙的形式将整个采访现场严密保护着。他试着头铁往里钻，可被人毫不留情地推了出来。

    没办法，他只好找了一个相对来说还不错的角度，将这场采访呈现在了他的直播间。

    这场采访很明显已经进行有一段时间了，只听到记者再次发问：“您的出现，是否代表着整个特种作战营的立场？”

    那被采访的人看上去三十岁不到，面目方正，一脸严肃，两只眼睛里射出的目光也很是犀利，给人一种宝剑出鞘、利刃开锋的尖锐感。

    他简单答道：“不止我来了，四大特战队也都来了。”

    随着他的话音落下，在他身后的四百号人突然齐齐立正，鞋跟的摩擦声尤为响亮，顿时吸引了大部分视线。

    京都电视台的摄像机不由自主地对准了那些血气方刚的年轻人，只见他们挺如标枪站如松，虽不言不语不动作，但不可避免地营造出一种肃穆的氛围。

    这些都是四大特战队的大好男儿啊，是民族的脊梁，是华国的未来！

    摄像机不免在他们身上停留了许久许久，直到记者的下一个问题问出：“特战营倾巢而出，这是不是意味着官方全盘认可华星文化的山人计划？官方允许山人计划开展至今，这背后是否还有公众所不知晓的内幕消息？众所周知，山人计划，乃是修仙计划，是什么原因促使特战营摒弃现有的科技而转投修仙的行列？”

    京都电视台一个问题接着一个问题，核心都直指山人计划。

    特战营首领，也就是李天健，答说：“特战营并未摒弃科技，而是拥抱多一种可能。我们肩负着整个华国的兴亡安危，沉重的担子让我们对任何一种可能性都必须拥有战略储备。”

    这番回答，通过京都电视台、网络直播、华星文化的官方播报等诸多途径，迅速地传到了家家户户的耳中。

    心思敏捷的人们，已经能够从这番回答中领悟到，官方正式承认了修仙的存在！

    这是不是意味着，时代要变了？

    正如京都电视台的发问一样，是什么情况让当今的科技无法处理，促使华国上层拥立那已然崩塌了数百年的渺渺仙道？

    ……

    ……

    燕云站在华星文化大厦的高层，视线穿过巨幕般的落地窗，看着广场上繁华热闹的景象。

    作为山人计划正式推出来的“修仙教父”，这时他本该在广场上接受各大媒体的采访，接着像任何一个领导人那样发表一通慷慨激昂的讲话。

    可现在，这一切都交给了他的大徒弟李秋蝉。

    而他，有着更重要的事情。

    身后的长桌上，是一堆散乱的照片，照片上能够拼凑出的，是昨天夜里在崇山万江火车站突发的超自然事件！

