    宁若尘见叶泠泠并没有说话，也没有显露出愤怒不满之色，道：“那我们就继续走吧，那个女子的身份应该不简单，甚至有可能是那江之尽头的人。”

    宁若尘从他们的实力便是可以判断，之前美杜莎女王的话极可能是正确的。那女子的话语中便是透露出了自己身份的不凡，而那几个跟随者的实力也是不差, 若是放在大陆上，即便是下四宗也一般不会将这样的阵容随便派遣出来保护一个小女子。

    “不是说那清水江尽头的势力，超然物外，怎么这么容易遇见？”叶泠泠道。

    宁若尘也是无奈的摇摇头，道：“这我就不得而知了，但是她的身份如果不是十八寨的小姐, 那么身份定然也不可能比她们低。”

    二人继续向前，虽然遇见不少的魂兽, 但是却是并未遇见类似他们这样的人, 甚至是连人烟都未见到。

    “我看这里地势不错，看来今日得在这里休息了。”宁若尘道。

    宁若尘手轻轻一挥，一道道土墙便是拔地而起，而且如同房屋一样竖起四面围墙。值得一提的是，那土墙却是如同石墙一样的坚硬异常。

    “这里已经开始出现万年魂兽了，我们还是得小心谨慎一些，我们在这里面搭建一下简易帐篷吧。”

    宁若尘话音刚落，便是极速转头，眼中凝聚着杀意。

    “怎么了？”叶泠泠问道。

    宁若尘看着远方，道：“有大批的魂兽向我们赶来。”

    宁若尘虽然话音平淡，但是话语间皆是透露着寒意，或者说是杀意！

    宁若尘精神力念头释放，一道道精神力宛如凝为一个和自己一样的人，瞬间便是飘飞百里。

    “是狼群，我们应该是恰好闯入了他们的领地。”宁若尘轻轻说道，但是话语间，却是不见警惕性的减少。

    “嗷！”

    一道道狼嚎从极远的地方传来，在偌大的森林中响彻着回音。

    “这声音似乎有着不少的狼类魂兽, 你能感知到有多少的魂兽吗？”叶泠泠问道。

    “狼群不下百头，但是万年魂兽只有五头。但是领头的应该是极品魂兽，啸月天狼，而且年限达到了五万年以上。”宁若尘道。

    若是宁若尘一个人，他不会有丝毫的担忧，他一个人便是能将这百头的狼群斩杀殆尽。但是现在有着叶泠泠在，他出手有所顾忌是其一，更多的是他可能无法发起进攻，不然叶泠泠完全无法面对那狼群中的任何一个魂兽。

    “以后还是得给你整一个合适的攻击类的魂骨，不然出手有所顾忌。”

    宁若尘说完，叶泠泠不发一言，眼眸间甚至有着一丝的自责。因为她知道她随着宁若尘来闯荡这极北之地，本来就没在计划之中，只不过是宁若尘不想拒绝她的请求罢了。

    “你也不用这样，虽然有些难办，但是也只是时间问题。没有十万年魂兽，我能保证护你周全, 其他魂兽绝对伤不到你分毫。”

    叶泠泠点点头，心中却是只能暗自下定决心, 一会定然会尽全力地给宁若尘辅助。她的辅助虽然不像宁若尘那般强横，但是范围性全体治疗，必然也能对宁若尘有一些帮助。

    宁若尘左腿猛烈跺地，一道道厚达三米的土墙便是在叶泠泠的周身升起。

    “你干什么，我可以给你辅助。”叶泠泠在里面敲打着土墙道。

    宁若尘只是淡然的道：“放心吧，这百头魂兽而已，你待在里面我才能全力以赴。待会我会使用精神力扰乱狼群的判断，只要你别出声，他们不会感受到你的存在。”

    叶泠泠虽然知道宁若尘这样的安排很是妥当，但心里的泪水却是不争气地流下。

    宁若尘显然也是猜到这一点，但是也只能无奈的摇摇头，希望这成为他修炼的动力，同时这也是最为稳妥的办法。

    若是放叶泠泠在外面，宁若尘倒也不是很迫切需要这些辅助，反而是想叶泠泠能在这样的战斗中不受损伤。

    狼群在山间中不断跳跃，不断地有着飞鸟猿啼。

    宁若尘感受着距离自己只有千米距离的狼群，手中九宝琉璃塔已然浮现。

    八条火龙于空中浮现，其中一条火龙更是将宁若尘托起。站在火龙头颅之上的宁若尘，有着睥睨天下的气势，同时也有着这个实力。

    五百米外，狼群感受着这火龙的威压，和宁若尘释放出的压力，皆是开始出现避战之心。

    狼王怒嚎，其他的狼群皆是再出发起冲锋。

    “弱肉强食，魂师猎杀魂兽，魂兽以魂师为食，助自己破镜，无可厚非。但是把主意打到了我这里，你们就就地长眠吧。”

    “九宝有名一曰力，死曰攻。”

    “去！”

    除了宁若尘脚踏的一条火龙外，其他的七条火龙向着狼群攻击而去。

    火龙落，魂环起，十八个紫色魂环和五个黄色魂环在其尸体处浮现。

    啸月狼王首当其中，借助着月光皎洁，实力不下于八九万年的魂兽。巨大如刀的狼爪，向着宁若尘拍来。

    宁若尘冲天而起，剩余的那条火龙向着啸月狼王攻击而去。

    狼王被轰击得倒退百米，撞断了许多古树。

    一道道古树，似乎是睁开双眼，宛如恶魔降临。

    看着那些隐藏在不远处的古树魂兽也想横插一脚，宁若尘只是嘴角微微上扬。

    “那就一起上吧，别说没给你们机会。”

    就在此时，叶泠泠在的土屋内出现一层层冰霜，瞬间凝聚为一道道厚厚的冰层。

    叶泠泠在此时也是感受到了一种寒冷刺骨，但是宁若尘却是没有半点犹豫。

    轰！一道道火焰从宁若尘周身燃起，将那些魂兽尸体和一些古树瞬间点燃，荡然间尸骨无存。

    “若是因为这战斗而引发不可估量的损失，那就是你们这些魂兽倒霉了。”

    宁若尘虽然嘴上这么说道，但是知道，就算真的会引发山火，也必然会得到克制。因为即便宁若尘不出手，也会有一些属性阴寒的魂兽出手，将蔓延的山火扑灭。

    “那就看看是我的箭快，还是你们的速度快。”宁若尘说完，手上便是出现龙纹环绕的逐日之弓。

