    第160章一箭封喉慕寒渊（第1更）

    “看来王爷是铁了心要和朝廷作对了！”

    说完这话，沈行昀不再藏拙，手中兵刃一挥，击退冲上前的府兵。

    沈行舟和随从长胜也抽出随身佩戴的兵刃，撂倒几人，与沈行昀站在一处。

    长乐王显然没想到，这三人都会功夫。

    “说什么本王和朝廷做对,殊不知，是朝廷不给本王活路！”

    “我那好侄儿让你们来彬州，为的是什么，当真以为我不知道？要了我儿的命，如今就连本王也不放过，好得很！真是好得很！”

    “既如此,那便别怪本王不客气！”

    说着，长乐王高喝一声。

    “来人！”

    霎时间，门外里三层外三层围起弓箭手，箭头直指沈行昀等人。

    “长乐王可真是倒打一耙的好手！”

    沈行昀冷笑一声。

    明明是自己作恶在先，一开口却都是朝廷如何对不起自己。

    他还从未见过如此不要脸的人。

    这样的人，不可能听进人言，所以沈行昀也没有再和他继续掰扯的打算。

    沈行昀将刀架在长乐王妃的脖子上，“王爷动手之前，还是先考虑考虑王妃的安危吧。”

    不等长乐王开口，长乐王妃却先疯了一般。

    “你有本事就杀了我！也好让我们彬州百姓好好瞧瞧，朝廷到底派使臣前来是为了什么！你杀了我啊！有种就杀了我啊！”

    长乐王妃笃定了使臣不敢乱来。

    长乐王也觉得沈行昀只会装腔作势。

    朝廷的官员惯会道貌岸然，往往都是雷声大雨点小。

    在姜国，王公贵族就算犯了事儿，也轮不到一个小小的使臣惩处，所以长乐王一点也不怕沈行昀。

    因为他知道，沈行昀不敢动真格。

    “朝廷连我王府的世子都杀了，再多一个王妃也不多，使臣若是有能耐，尽管杀了本王的王妃，最好连本王也一并杀了才好呢！”

    长乐王啧啧出声,欠揍至极。

    若在战场上，这样的人，沈行昀一口气能剁十个。

    可现在不是。

    他代表的，是朝廷，是皇帝。

    责任越多，身份越多，枷锁也就越多。

    看出沈行昀的踟蹰，长乐王妃陡然向沈行昀的手上咬去！

    沈行昀哪里能想到她会来这么一下？

    一时不备，手上一阵吃痛，兵刃“哐啷”掉在地上！

    趁着沈行昀低头捂手的时刻，长乐王妃拔掉头上银簪，猛地就朝沈行昀刺去——

    “嗤——”

    “六郎——”

    “六公子——”

    利刃入肉，鲜血飞溅。

    五郎沈行舟和随从长胜几乎同时惊呼出声。

    紧随其后，是“扑通”一声，重物倒地的声音。

    下一刻，长乐王的惊呼响起。

    “爱妃！”

    ——被刺中的，不是沈行昀，而是想要趁虚而入动手的长乐王妃。

    就在长乐王妃手中银簪即将刺中沈行昀的那一刻,一道利箭从灵堂之外飞梭而来。

    直直刺入她的咽喉。

    血溅三尺，曝尸当场。

    长乐王妃双目圆睁,或许直到死亡来临的那一刻，还有着绝对的不可置信。

    怎么可能呢？

    死的，怎么会是她呢？

    王妃死了。

    一动不动。

    几乎一箭封喉。

    灵堂内一阵骚动。

    所有人都举着兵刃，戒备地看向屋外，就连长乐王也惊诧至极的躲在守卫背后，生怕下一箭，就要落到他自己身上。

    “哪个混账东西乱放箭？！”

    长乐王怒吼起来，这些人竟然不听他指令。

    弓箭手面面相觑，他们没放箭啊？！

    不多时，众人便瞧见不远处的屋顶上，站着一黑一白两道人影。

    黑衣少年稍矮一些，面上蒙着一层黑巾，但饶是如此，也能看出他有着别样的姿容。

    在他身边，是一位蓄着胡须的白衣公子，没有面纱遮脸，可手中，却正拎着一把弓箭。

    此时此刻，那白衣男子继续挽弓。

    瞄准。

    对着的，却是长乐王的方向。

    “有刺客！有刺客！”

    不知谁忽然喊了一声，所有人都慌乱起来。

    门外的彬州弓箭手，也连忙挽弓，对准屋檐上的两个人影。

    沈行昀也望着那俩人。

    不知怎的，他忽然觉得，这二人有些眼熟。

    “五哥，你有没有觉得，那俩人像是南微和慕寒渊？”

    沈五郎是老实人，他伸出胳膊撞了一下老六。

    “别瞎说。”

    “我可没瞎说！

    沈六郎是有证据的，“祖父说让咱们接应南微，就说明她肯定不在上都，而且我感觉，她和慕寒渊去化州也是幌子。”

    说着，沈六郎伸出手，扯了扯五郎的假胡子。

    五郎顿时疼得龇牙咧嘴，但那层贴上去的胡须，到底是被扯了下来，露出白净的皮肤。

    “你瞧，五哥，那穿白衣服的肯定是慕寒渊，他那胡子铁定和你这玩意儿一样，也是假的！”

    “而且从屋顶到这里，这么远的距离，一箭射杀长乐王妃，如此神乎其神的箭术，你说除了慕寒渊，还有谁能做到？”

    “你不知道，我刚才可清楚得很，长乐王妃与我之间距离不过三指，那箭几乎是擦着我的脑袋过去的！要说这是巧合，我可不信！”

    沈行昀有理有据。

    沈行舟被说服了。

    “若真是他们，难道是来救我们的？”

    沈行昀抬起头，望着慕寒渊弯弓射箭的动作，再一瞧箭头对准的位置，瞬间明白了过来。

    “慕寒渊是要杀长乐王！”

    “什么？”

    沈行舟惊呆了，“这怎么可……”

    “能”字还没出口，就听利刃破空的声音传来。

    “扑通——”

    又有重物倒地。

    紧跟着，混乱又慌张的声音接连不断的响起。

    “王爷！”

    “有刺客！抓刺客！”

    “救王爷！”

    沈行舟傻眼了。

    长乐王妃死后，长乐王也被杀了。

    一箭封喉……

    他咽了咽口水，抬起头，可再朝着屋顶看去的时候，那两道人影早已消失不见。

    好像方才的一切，都是一场梦一般。

    —

    片刻之间，变故接连发生。

    王府却并没有乱起来。

    沈行昀接管了长乐王府。

    他手中有皇帝赐予的金令，再加上先前众人听从长乐王的差遣，对天家使臣那般冒犯，若沈行昀真的计较，他们所有人便得背上造反的罪名。

    都是听差办事的人，自然将生路放在第一位。

    不仅如此，一些知道内情的人，为了戴罪立功，甚至将长乐王通敌的罪证直接交了出来。

    连带着这些年王府做过的腌臜事，一样不差，全都摆在沈行昀面前。

    但沈行昀更关心的，还是另一件事。

    【今日第一更】

    (本章完)

