    顾惜玖找到一个颇为背风的地方，换好了衣服，身上霎时干爽起来。

    这衣服很合体，衣料也很妥帖，还有保暖功能，穿在身上暖洋洋的。

    这样的场景曾经出现过，顾惜玖想起几个月前和这位左天师大人也曾经跌进水里过，那时他也给了她一套衣衫让她换。

    只不过他那时给的衣衫是男衫，又肥又大，被她用刀子裁了才勉强穿上。

    而这次他却随身准备了女衫，这女衫一看就不是随意购买的，无论做工还是材料都无比精致。

    他这是为谁准备的？

    应该是为云清罗预备的吧？

    顾惜玖忽然觉得胸口这里有点堵得慌，想了想，又把这套衣衫脱了下来。

    她忽然似想起了什么，忙打开苍穹玉身上的储物空间，还不错，里面有一套衣衫，正是七夕那天龙司夜为她在一家成衣店购买的，制作精良，颇为合体，她比较喜欢。

    因为是龙司夜给她买的，所以她就郑而重之地将它和那些奇药宝贝放在一起。

    现在苍穹玉的空间已经比原先大了很多，原先就是个小抽屉，现在是个小型储物柜了。

    顾惜玖的医用，药用，毒用，易容宝贝都藏在这里面。

    她东西多，所以不是特别重要的东西是不会放在里面的。

    平时的衣物都放在普通的储物袋里，这次出来得匆忙没带在身上。

    幸好她当时将这套衣衫放进储物空间了，要不然今天只能换帝拂衣拿出来的这一套，那心里多憋屈？

    她换好衣裙走回来。

    帝拂衣也已经换好了一套衣衫，此刻正在火堆前倚着一块大石头坐着，看到她回来打量了一眼：“怎么没换本座给你的那身？”

    顾惜玖把他送的那身丢给他：“不合身，恰好我自己也有一套。”

    不合身？帝拂衣眼眸在她身上转了一圈，他抱过她，知道她的尺寸，这套衣裙明明就是给她量身定做的，怎么会不合身呢？

    她这是不想要他的东西？

    他又看了看她身上这套，并不是她常喜欢穿的那种风格，她穿衣喜欢那种简单利落的，而这一套虽然飘然若仙，但样式略繁琐了一些，衣袖对她来说略嫌宽大，束腰颜色也和整体不太搭……

    帝拂衣是个玲珑心肝的，什么事略一想就能猜个八九不离十，心中不悦，立即发挥毒舌功夫，他用专业的目光挑剔这套衣裙的毛病：“这衣裙不好看！颜色太单调，裙摆太宽大，束腰颜色过浅，显得你腰粗，衣袖也太宽大，上下不协调……”

    顾惜玖：“……”被这位一挑，她怎么感觉这衣裙该扔垃圾桶了？！

    帝拂衣还有结语：“你这套衣裙就算送本座的侍女也不够格！什么时候你品位掉成这样了？”

    顾惜玖黑线！

    和完美主义者相处真恐怖，他挑你毛病能挑到你怀疑人生！

    她勾唇一笑：“我就这品位，左天师大人看不惯可以不看！我喜欢这身衣裙，特别喜欢！”

    她还原地飘飘转了一圈：“这是我最喜欢的衣裙了！没有之一。”

