    “楚言，你说完了吗？

    如果说完，那么就做一下准备，然后上路吧！”

    横肉男子冷笑不已，对于楚言生出了恐怖的杀机！    被人如此呵斥，还让对方活着，那么今后他们这群高境界的学生，还如何在白鹿仙院立足？

    传了出去，还要被实力相当的家伙耻辱，战舰大计被毁，始作俑者却活蹦乱跳！    因而，这个楚言今天必死无疑！    “你们说，这个楚言能够支撑多久？”

    “好歹是能虐朱鑫一伙人的后起之秀啊，我猜……一招！”

    “一个回合不能多了，我们的人同样是不好惹的，不以雷霆之威击溃楚言，今后我们的人还如何扬威？”

    “咯咯咯咯……我看楚言小哥很俊呢，你现在求求姐姐我，成为我裙下之臣，未必没有活路的，我和他们的关系很好，肯定会看在我的面子上放你一马。”

    “哈哈哈，若是泉姐你出声，收了这个楚言做裙下之臣，我们肯定给你面子的！”

    这群高境界的学生不断嘲讽怪笑，在他们的眼中，楚言的结局已经注定。

    什么裙下之臣，都是玩笑。

    若能立威，镇住这群小家伙，所谓的裙下之臣要多少就有多少，根本不差楚言一个！    “呵呵，还在装模作样，待会我要你后悔出生在这个世界！”

    言罢，横肉男子陡然消失不见。

    这让楚言后方的这群白鹿仙院学生脸色大变。

    皆因刚刚被杀死的女修，就是如此陨落的。

    就连这个横肉男子会什么时候出现，在什么方位出现都无法预知，这个样子根本防不胜防！    不过，楚言怡然不惧，他看都不看附近，随手抓向旁边的虚空。

    他的手掌直接洞穿虚无，将横肉男子抓了出来。

    “你……”横肉男子愕然不已。

    他之所以能够消失不见，完全是基于一门融入虚空的遁法！    由于这门遁法太过高级，除非修为在他之上，不然很难察觉他的动向。

    哪怕是察觉到了端倪，到时候早有警觉的横肉男子，会换个位置，重拳出击！    凭着这门高深莫测的遁法，他甚至越级杀死了修为在自己之上的修士！    殊不知，这一门遁法在楚言这里，竟然无用，一下子就被发现了，而且直接将他抓了出来。

    噼里啪啦！    横肉男子还没有来得及反抗，只觉通体剧痛蔓延。

    原来楚言刚刚三下五除二的功夫，直接将横肉男子的全身骨头打断！    不仅如此，楚言还探手而出，隔空毁掉了横肉男子的气海和丹田。

    “楚言，你，你，你……”横肉男子你了半天，都你不出一个所以然来，只是脸色越发的惊惧，最终面如土色。

    气海被破，丹田被毁，这就意味着横肉男子注定沦为凡人。

    他无论是在白鹿仙院之内，还是白鹿仙院之外，仇家可谓一大堆。

    一旦失去修为，沦为凡人，后果不堪设想！    这比直接杀了他还要难受啊！    杀人不过头点地，现在这个样子，他今后如何是好？

    求生不得求死不能，生不如死，大概就是他将来的写照了。

    一念及此，横肉男子顿时脸色发白，不敢思量下去。

    这一切，乃是发生在顷刻之间，甚至乎还有人在等着横肉男子给楚言致命一击，万万没想到就是电光火石间，已经有了天翻地覆的转变！    “这是什么鬼？

    我们的人被干掉了？”

    “不是干掉，是被直接废掉了！楚言他将我们的人给废掉了！”

    “怎么可能……楚言他只是主宰境一重啊，我们又不是朱鑫这些废物，怎会如此！”

    “楚言，你要干什么？

    是要和我们为敌吗？

    你一定会后悔的！”

    看着横肉男子的下场，这些高境界的学生有点慌张了。

    只因横肉男子的实力，在他们当中，虽然不是最强的一个，同样是名列前茅。

    假如楚言可以轻轻松松就废掉了横肉男子，岂不是说，楚言想要废掉他们，同样是轻而易举的事情吗？

    这让他们如何不为之震撼！    在楚言后边的白鹿仙院弟子，有的本来已经闭上眼睛，不愿意看见楚言的惨状，对方好歹是救过他们，现在还挺身而出，着实是不忍心目睹楚言陨落的境况。

    殊不知，突如其来的上演了大反转。

    楚言反杀了横肉男子，反而是他震慑了这群高境界的学生，这到底是怎么一回事啊！    楚言都把他们给整不会了！    “不是吧？

    楚言反杀了他们？

    就这么一会儿的时间？

    究竟是我们属于弱势方，抑或是他们才是弱势方啊！”

    “他们好像畏惧楚言，或许事情还有转机！”

    “静观其变，我们的处境或许没有这么糟糕！”

    楚言后方的这些白鹿仙院学生窃窃私语，看向楚言的目光越来越亮，宛如在遥望天上的太阳，熠熠生光。

    眼见此景，楚言二话不说，径直是杀向了前方的高境界白鹿仙院学生。

    “这个楚言是疯了吗！”

    “他妄想和我们为敌？”

    “就凭他一个？”

    高境界的学生惊怒交加，他们固然是不信楚言一个人能够掀翻他们的了，但是事实就是，楚言超乎想象的强，他就是此次的最大变数！    否则，理应陨落在战舰之内的数千白鹿仙院低境界学生，不可能是仅仅陨落了数百人而已。

    按照他们原定计划，应该是有几百人侥幸存活，然后他们这些高境界的学生长吁短叹一番，师弟师妹们怎么就如此弱小，最终进去战舰扫荡去太古妖魔，立下汗马功劳，名利双收！    现在一切都因为楚言改变了！    此子还要和他们翻脸，针锋相对，这叫他们如何不为之惊怒！    就在他们震怒不已的时候，楚言已经率先动手了。

    “凰龙剑阵！”

    楚言祭出凰龙剑阵，延绵数百万里，战舰一带，直接被剑阵充斥，笼罩在内。

    “楚言！”

    见此，这些高境界的白鹿仙院学生直接就是青筋暴起了。

    因此，楚言此举这是生怕他们逃走，切断他们的后路啊！ 

