    第七四八章不给活路

    凭心而论，多铎在景山进攻的这场战斗算不上胜利。

    如果说，战死两千多人，负伤三千余人，取得的代价是毁掉了全家军的六门轻型火炮，打死打伤二百五十余人算是一场胜利的话，那么什么叫失败呢？

    但是，多铎显然不会这么汇报自己的战绩，在多铎向皇太极的汇报中，他取得了歼灭全家军超过一千五百零四人，并且缴获了一百多支火枪。

    皇太极其实并不是好糊弄的人，他看着多铎缴获的火枪，其实是天雄军以及京营装备的后装线膛火枪，并不是全家军装备的那种金属弹壳的步枪。

    这其实并不重要，重要的是，满清军队需要一场胜利，需要一种可以克制全家军的胜利。

    皇太极并没有点破多铎的谎言，甚至给他做了背书，全军通报多铎的胜利，而且是修改了字面上的数据，这场战斗，被宣扬成了全家军极大的溃败，全家军的炮兵损失惨重，甚至元气大伤。

    多铎其实在皇太极面前说慌，他也紧张得不行，额头上布满了汗水，不过看着皇太极并没有追究他的谎报军情，反而大大地松了口气。

    皇太极当既晋升多铎从和硕贝勒为豫亲王，并且让多铎前往各军宣传如果克制全家军的战术。

    不可否认，多铎是一个在战斗中成长极为迅速的将领，他从大青山接触到全家军的重机枪和迫击炮配合的火力打击战术，在怀来、景山，这短短一个月的时间内，就找到了可以让部队减少伤亡的办法。

    多铎在战斗中发现，在向全家军的阵地进攻过程中，骑兵伤亡其实远比步兵要大，密集队形的步兵，远比散兵队形伤亡更大，站直身体的散兵步兵队形伤亡也远超过爬在地上匍匐前进步兵更大。

    任何人都是在战斗中成长，满清军队其实也是一样，其实很多人都发现了全家军的战术，针对密集队形杀伤效率极高，只是没有人采取系统的归纳和总结。

    现在多铎站出来总结，他们摸索出了一条类似于后世的散兵攻击战术，甚至也发明了一种装备。这种装备原型是朝鲜的乌龟船。

    乌龟船是朝鲜左全罗左道水军节度使李舜臣将军带领士兵和工匠制造的。龟船长35米，宽为11.8米，高为5.2米。船左右各有10个橹，桅杆可以竖起或倒下。

    龟船上有70多个空洞，可以放枪、炮或射箭，船舱有房舱、仓库等26个船舱，铁甲上有很密的刀子和锥子形铁签子。船头是乌龟状，从**嘴上喷吐出像雾气一样，烧硫黄和焰硝等毒气使敌人慌作一团。

    乌龟船结构轻巧、简易而坚固，船速快，火力大，是当时亚洲乃至世界上较为先进的军舰。龟船在壬辰卫国战争中起了很大作用，在当时可以说是无敌的战舰。

    多铎虽然没有参加过当时朝鲜战争，不过他们清国缴获了不少这种乌龟船，也听当时的俘虏说过，倭国的战舰上的舰炮，通过会从乌龟船的船头飞过去，而不会击中这种战船。

    现在多铎需要一种装备，可以抵挡全家军的子弹和炮弹，而盾牌在重机枪子弹面前，简直和纸糊的一样，有或没有，几乎没有区别。

    当然，盾牌可以无限加厚，可问题是太厚重的盾牌，普通士兵根本就举不动，他们就采取制作棉甲的方式，明军装备的棉甲，对于火器的防御有一定的效果，反而比钢铁铠甲更有效果，这种棉甲就是先把棉花缝制在布帛里，入水浸透。

    取出铺地，用脚踏实，以不膨胀为度，晒干。把多张这样的棉片在缀成很厚很实的棉布，两层棉布之间是铁甲，内外用铜钉固定。这种棉甲虽然对于弓箭和刀枪的防御力不是很高，可是对于火枪的防御效果却不错的。

    在拥有京城庞大人力和工匠的优势下，满清获得了他们想要的装备，这种装备以十三层夯实的棉甲片和九层皮革外加三层铁皮组成，厚约三十公分，可以近距离抵御住线膛步枪的射击，子弹通常会卡在第十层和第十二层的棉甲中。

    当然，这种棉甲是不可能披在战士们的身体上，他们只能采取一种低矮四轮小车，棉盾树在最前面，士兵趴在这种小车上，用脚登地，可以缓缓前进，棉盾设计成了类似于女墙的方式，留下射击口。

    第二天的进攻，被满清军队推迟到了晚上八九点钟，这个时候，满清军队原本以为可以打全家军一个措手不及，事实上，他们失望了。

    全家军前线布置了燃烧弹，燃烧弹这种玩意非常容易就地制作，把汽油装进瓶子或罐头盒里，往里面加点白糖、蛋清、硫酸之类的玩意儿，用一块布塞住瓶口点火抡过去。

    那火沾到哪烧到哪，一直往骨头里烧，任你拍任你翻滚都弄不灭，越弄火烧得越猛，那恐怖的场面，就连全家军那些百战余生的老兵也倒抽一口凉气！

    随着蒸汽机的出现，全家军方面对于石油的运用也开始出现，虽然没有办法大规模提炼原油，可是采取土法炼油的方式，获得了一些润滑油、枪油、汽油、柴油等等。

    最早期的原油交易，现在其实已经出现，这个时候，西洋人已经发现了大量的自喷式的油田，他们用原油与全家军交易，价值跟鸟粪差不多。

    仅仅一个白天的时间，景山全家军大营里就制造出了七千多个简易版本的燃烧弹，借着山势往下可劲抡吧。

    黑夜被燃烧弹点亮，虽然视线还是有一定的影响，可问题是，清军想要偷鸡的想法落空了，这一番交战，清军的损失虽然比白天要低，却依旧没有占到便宜。

    不过，首批四十余辆棉盾土坦克开始出现在战场上，当这种土坦克出现在战场上的时候，引起了全家军将士重视，轻重机枪玩命的向这些土坦克玩命的搂火。

    眼看着这些土坦克越来越近，李彦庆一脚踹开在前线指挥的亲卫步兵旅一零一团团长：“你除了浪费子弹还会做什么？”

    “骑兵旅，跟我上！”

    随着李延庆的一声令下，六七千名全家军亲卫骑兵旅的骑兵，从大营里鱼贯而出，黑衣黑裤黑色披风的全家军亲卫骑兵旅的将士们，仿佛像一股黑色的洪流，倾泄而出。

    他们在一边前进，一边布阵，布出阵型队列如墙，几千把马刀在夜幕之下闪耀着令人胆寒的光芒。

    清军一支六七千人多人的骑兵部队迎了上去，他们还没有来得及放箭，全家军骑兵手中的步枪和轻机枪子弹如雨，中枪清军骑兵纷纷落马。

    在这个时候，全家军骑兵加速、再加速，挟以雷霆万钧之势撞入清军骑兵中间，千百道刀光如山如墙，猛罩过来，清军骑兵在这电闪雷轰般的凌厉打击之下发出绝望的哀嚎。

    紧接着，他们的头颅、躯干、手臂便离开了身体，带着一股股血沫四处乱抛，他们如同一头挡在海潮前面的泥牛，在暴怒的海潮的冲击之下顷刻之间便土崩瓦解，再无余剩。

    皇太极骇然变色：“这……”

    他的话还没有说出来，全家军的重炮开始发言，清军的火把打在哪里，炮弹就往哪里落，结果，清军阵中更是引来一阵阵惨叫和哀嚎。

    没错，一直以来，全家军的重炮压根就没有发射，故意吸引清军靠近景山的全家军大营。

    范文程发现了火光成了全家军炮兵的指引目标，就急忙叫道：“熄灭火把……熄灭火把！”

    “嗵嗵嗵嗵嗵嗵……”

    成排照明弹打入高空，发出耀眼的强光，把整个战场照得亮如白昼。在这催命般的白光的指引下，这支可怕的马刀骑兵势若奔雷，一个冲锋就彻底摧毁了那支不长眼挡在他们前面的清军骑兵。

    骑兵马不停蹄，直奔清军阵地而来，挡在他们前面的敌军，不管是步兵还是骑兵，都只有一个字：死！

    眼看着这支马刀骑兵滚汤泼雪般杀透重重阻击，势不可挡的冲向攻击清军的部队蜂腰部位。

    皇太极惊怒交迸，厉喝：“怎么会这样？不是说他们只有步兵和轻装骑兵吗的吗？怎么会多出好几千可以如墙冲锋的马刀骑兵？这到底是怎么回事！？”

    范文程神情有些惊悸，说：“只有一个解释：他们的轻骑兵都已经被训练到随时可以组织起这种毁灭性密集冲锋的程度了！”

    一番话说得在场的清军将领的面色全变了。

    全家军的枪骑兵那如同风驰电制般的铜墙铁壁一样猛撞过来、挡者碎身的枪骑兵已经成了清军的噩梦，为了克制这支可怕的枪骑兵，天知道他们到底付出了多大的心血，作了多少痛苦的尝试！

    据他们掌握的情报，全家军的景山军营军团只有几千名轻装骑兵，这个规模清军勉强还能接受，他们坚信只要战术合理，他们完全可以粉碎这全家军轻装骑兵的，可他们做梦都没想到，全家军的马刀骑兵也可以组织骑墙冲锋了，只要给他们每人发一支马槊，马上就会多出好几千枪骑兵来！

    简直不给人活路了！

