    第863章 完美，无缺点

    虽会，又不能直接说出来她会。

    安夏便道：“去了破狼基地后，马上开始，全天无休！”

    为了能尽早回帝域，必须要立勤奋人设！

    其实也不需要立，她本就很勤奋，吃苦又耐劳。

    完美！

    对自己，安夏向来很自信。

    没有缺点，完美！

    穆沉渊便道：“会很累。”

    “我会怕累吗？为了出国争光，累算什么！”安夏给出特别官方的回答。

    一听，稍微有些假了。

    穆沉渊微笑，“太累，累垮身体，也很难为国争光。”

    “不怕！一心为国，不怕苦，不怕累！”

    安夏振振有词。

    更没有办法说服穆沉渊。

    不过呢，她愿意去付出更多的努力去学，穆沉渊又怎么会阻止呢。

    一技傍身，于他们这些行走在刀尖上的特战员而言，一技远远不够傍身。

    得要多技才能。

    笑着答应，“好。如果没有办法坚持下去，想想你今日所说。”

    小瞧她是不？

    呵！

    到时候学出来，吓死你！

    那就约定好去了基地后，全方面展开训练。

    另一边

    魏计把石斛堵了。

    “来，兄弟，聊聊你和安夏聊了什么。”

    石斛斜眼睨过去，“不聊，身为医生，有责任替病人保守秘密。”

    “你错了，身为队友，我们都有责任为队友分担。说吧，活方是什么？”魏计单手揽过石斛肩膀，偏首，对祝馀说，“你浇水泡中成药，我和石斛聊去。”

    祝馀应下，“成，交给我。”

    生火烧水这种事，小意思。

    石斛可不想和副队聊。

    一个灵活闪身，闪到一边。

    “你们忙自己的活去，别打扰我。”

    想知道‘活方’是什么？

    别想了。

    打死也不说。

    没有拿到穆队时长数据之前，天地、天地、他知，安夏知。

    绝不可能存在另有人知。

    秘密之所以是秘密，概因知道的人越少，才是秘密。

    大家都知道了，不是秘密，而是口口相传的事了。

    石斛就喜欢先独守秘密，等到自己把这个秘密消化完了，这才慢慢吐露出来。

    而没有弄明白了魏计，也不是那么好打发。

    想了想后，他眯着眼，跟活神仙似的慢慢道：“你不说，这样吧，我猜着说，你看看我能不能猜对。”

    石斛冷笑，“不这样，忙你的去。”

    靠！

    想通过他表情从而得知，他才不副队玩呢。

    谁不知道副队玩心理战术，一套一套的。

    队里没谁能玩过他。

    “活方、偏方，钱……你和安夏是商量着针对某个人对吧。如果是某个人的话，那是谁呢？”

    石斛面无表情，“一派胡言。”

    魏计不理会，笑眯眯的眼看着石斛，自顾着继续说下去，“而队里与安夏相熟的人，不多，一个程鸣……”

    说到这儿，魏计有意停顿，仔细观察石斛的表情。

    不愧是特战员出身，面部表情管理十分到位，魏计没有看出一丝端倪。

    倏地间，石斛冲他咧嘴一笑，是丑笑，更让魏计看不出什么了。

    魏计也不急，又道：“还有一个是穆队。”

    石斛继续笑。

    猜，让你猜，就算猜中了人，你也猜不到我和安夏要干的什么事！

    “程鸣这边，安夏不可能费心与你说悄悄话，他还没有重要到赛过穆队。所以呢，你们这个活方、偏方百分百穆队有关系。”

    “那会是什么关系呢？”

    石斛咧嘴，反问，“对啊，那会是什么关系呢。”

    (本章完)

