
　　这是哪本佛经说的歪论！

　　傅婉柔被她故弄玄虚的语气弄得浑身不自在，不想再拖延，站起身：“娘娘倒是好心情，都这样了，还有心思去研究佛经。”

　　她蓦然又笑起来，表情温柔，眼神却阴狠：“不过妾身倒是知道有个地方很合适谈论佛经，娘娘想去看看么？”

　　盛盼回以笑脸：“那个地方啊，我知道，阴曹地府嘛。”

　　她笑得眉眼弯弯，看向傅婉柔不敢置信瞪大眼的表情：“不过阴曹地府其实不大合适谈论佛经的，听说那里都是恶鬼，本宫觉得那种地方更适合妹妹这样黑心肝的人呢。”

　　她凑过去，抱住傅婉柔腰身：“妹妹如此迫不及待，不若本宫送妹妹一程吧。”

　　她在对方完全错愕的目光下，靠自己的身体站了起来，然后借住身体的力气，抱着傅婉柔纵身跃向观赏湖。

　　一边跳一边跟系统吐槽：“傅婉柔也是对得起她穿书的身份了，我这人向来喜欢稳赢，惨胜对我来说就是败，她能把我逼到必须和她一起跳湖，也是厉害了。”

　　总体来说，就是身体不给力，吃了残废的亏，不然一把把她推下水就完事了，哪里需要自己也跟着下水。

　　系统知道宿主对这具身体一直都是万分不满意的状态，顿时不敢逼逼。

　　噗通两声响，在下坠的过程中盛盼就松开了傅婉柔，任由自己的身体坠向水域，她闭气闭眼，感受到入水那一刻的窒息感将她包围，之后便放松身体，等待提前下水的宫女救援。

　　这种世界背景，识水性的宫女不会太多，观赏湖又太大，在水下潜伏的宫女们无法提前预知她的落水地点，都是四下分散的状态。

　　盛盼已经做好心理准备吃点苦头被水呛一阵，但出乎意料，身体刚入水，一道身影就朝她的位置飞速而来，前后不到十秒钟的时间，盛盼的身体就被托举而出。

　　新鲜空气涌入肺腑，盛盼蓦然睁开眼，就看见绝对想不到的人正抱着她往岸边游——是燕弋！

　　他不是出宫了吗？怎么回来了？

　　超出预计太多，盛盼难得目瞪口呆，不敢置信：“你怎么在这？！”

　　他一个小太监，出宫之后难保遇见山匪什么的，她都想好万全之策解释他的一去不回了，结果这个位面的小可怜怎么回事？为什么自己主动往狼窝里跳？！

　　少年沉默不言，水珠顺着他锋锐的下颌线流下，衬得他脸部线条越发冷厉。

　　他搂紧盛盼腰身，一言不发的往岸上游，着陆之后的第一件事就是脱下自己的外衫罩住她湿透的衣服。

　　观赏湖旁边原是没有人的，包括流云殿的宫人也都是被支走的状态，傅婉柔自信她的身手还是能把一个废人推下水的，所以没叫旁人在场，到时候发生了什么事，就全是她一张嘴说了算。

　　但燕弋的突然闯入显然超出所有人预料，流云殿的宫人看见有人闯进来，生怕发生什么意外，也都跟着跑了过来。

　　扫了一圈，没发现自家皇贵妃娘娘，大家都急了，开始呼喊：“娘娘！娘娘！”

　　这个时候，盛盼已经被救上岸，少年将她抱起，无视一切纷杂，抬步往坤宁宫方向大步走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第107章 暴君少年时33免费阅读。https://xs.23sk.com 