    如果是在三年前，要问天下最强的剑士是谁，世人必然毫不犹豫地回答——【笨蛋，肯定是锖白兵啊！】

    如果是在两个月前，要问天下最强的剑士是谁，世人或许会犹豫不决——【锖白兵固然名头正盛，但海瑟也很强吧？】

    那么，如果是在二十年前呢？

    在那个群雄辈出、天下大乱的年代，世人会充满敬畏地回答你——【不是锖黑键，而是鑢七实！】

    以年仅七岁的低龄，鑢七实从上一代全国最强的剑圣锖黑键手中夺得了‘最强’的宝座。

    或许你会问，七岁就这么强大，她为什么会变成如今这般籍籍无名的样子？

    世事变化有如流云浪花，人们的记忆是不会存留太久的，更何况二十年前一位昙花一现的小女孩剑圣。鑢七实，这柄即便是在无比怪异的虚刀流历史中也堪称最为诡异的‘异形之刃’，被强制地掩埋了锋芒，一直封存在了那远离人世的无人岛上。

    她是自愿的。

    一方面，鑢七实是心甘情愿地跟随者被打为‘罪人’的父亲鑢六枝一并来到了无人岛，为了自己的父亲和弟弟，她甘愿隐姓埋名从此不问红尘。

    另一方面，她也确是有心无力。

    作为本不该诞生的女人，她即便不加修炼不做锻炼不学习不运动，依旧能够不费吹灰之力就将广大习武者口吐鲜血都难以掌握的究极武术剑技逐一展现。

    例外性的强大，犯规级的强大，不，这已经不能算是‘强大’了吧？

    鑢七实的天赋实在是太过霸道、太过可怕，以至于连这个世界都难以容忍她的存在。

    世界满怀妒火地降罪于她。

    因她过于优秀这一理由，将【一亿病魔】给予她的肉体之中。将每一个死亡率都无限接近十成的病魔，肆无忌惮地塞进了她的体内。每一个病魔都引起慢性并发症，持续不断地折磨着她的身体。

    但她的天才性就连这些病魔都拒绝了，【毒】和【病】无效。

    不管多么痛苦，不管多么疼痛，不管如何奄奄一息，她的身体却不会选择死亡。十足地病弱，不可比拟地虚弱，她却在极限处挣扎，一直活了下来。

    那副易碎瓷器般的外貌以及日常病弱的语气和举止并非伪装。每时每刻都在经受着痛苦与折磨，这才是鑢七实这个女人最真实的生活常态。

    此刻，她将最真实的‘恶’之一面展现在了海瑟面前。

    “海瑟大人，活着不好吗？”

    七实的声音依旧清冷，但里面夹杂的浓厚恶意几乎可以用肉眼看见：

    “明明闭上嘴离开就好，为什么非要让我杀了您呢？”

    海瑟戏谑地扛着刀看向站在界碑顶端的鑢七实：“哎呀？急了急了。我将你称呼为‘虚刀流的异形之刃’，似乎让你倍感愤怒呀。”

    他来此地等候七实已有四天时间，以他如今的实力花费这么多时间可不是为了一睹七实的美貌，而是出于更深层次的缘由。

    现在，海瑟要测试一下七实的极限在何处。

    七实那双漂亮的大眼睛将海瑟的身影完全映入其中，喃喃地说道：“之前还有所怀疑，现在已经可以确定了——海瑟大人，您就是外界盛传的【须佐之男】。”

    这一次，海瑟不再反驳。因为在鑢七实那双眼睛之下，没有什么东西能够隐藏。

    【见稽古】。

    鑢七实拥有着能够看穿森罗万象的究极之眼，【见稽古】。

    即连写轮眼都无法与之相比的天才之眼。无论是什么东西，是书面文字，武器的使用，还是忍术、幻术、体术、甚至是体质，连其他种族的遗传能力，几乎是世界上的所有东西，只要亲眼看过一遍，便可完全了然于心并且熟练使用。

    隐秘的武器或者道具只需看一眼就知道其真正的用法。

    未曾见过的文字只需看两眼就能彻底学会并使用。

    欺骗无用，隐藏无效，与生俱来的怪力能学来，对于常人来说根本无法理解的奇诡忍术也能轻松习得甚至能够作用到自己的身体上。

    对于任何人而言，见稽古都是为了变强，但对于鑢七实而言，她的才能并非区区一个人类的身体所能容纳。所以她才渴求着名为他人强大的弱小。就好像往沸腾的热水里倒入温水会让水温下降一样，不断地见稽古下去，以期能够活得更久。

    在一个月前，由于真庭忍军虫组的意外拜访，鑢七实虽然轻松获胜但是战斗给她的身体带来了巨大负担，导致寿命大减。这才是鑢七实出岛返回日本本土的理由——她不想因为自己的天赋和病痛而死，她想要作为【人】正常地死去。

    不能选择生存方式的她，想要选择死亡的方式——让家人中唯一认可她的人，自己的弟弟鑢七花来杀死自己。

    只不过现在，七实决定在获取【恶刀】之前要再消耗一些力量，来击败眼前的‘须佐之男’。

    她憎恨着神明，如今有了机会，她终于可以将一直囚于心中的话语问出口——

    “神明大人，为什么如此地憎恨着我？”

    “嗯？”

    “我也想体会努力过后的喜悦，我也想健康茁壮地成长，我也想作为虚刀流的正式传人得到父亲的青睐……但是，你们这些【神明】剥夺了我的一切。既然那么不喜欢我，为何不直截了当地杀了我？”

    无穷的恶意像是触须般从七实体表向外扩散着，愈发壮大。

    即便海瑟将念气隐藏起来只凭借自身实力与七实对战，却依旧被七实一眼看穿了【念气】的奥妙，并转瞬学会。

    紧接着，漆黑的金属色泽在七实赤着的双手一闪而过，那是【霸气】。

    “原来如此，见稽古才是你的伪装，你真正的天赋是‘技巧’，将一切称得上是‘技巧’‘武艺’‘天赋’‘才能’的东西看穿并夺取，如此弱小的世界却能诞生像你这样的可怕存在。”

    海瑟摩挲着下巴，若有所思地说道：

    “如果给你机会，恐怕你也会是极其强大的‘同胞’吧。可惜，你那被诅咒的肉体限制了你的进一步发展，鑢七实，我为你感到悲哀。”

    “虚伪。”

    鑢七实双手自然垂下，海瑟甚至能通过‘凝’看到大量念气汇聚到了她的双手之上，这是无师自通地学会了念气的高级应用技巧？这种天赋才情，太可惜了……即便是海瑟也不得不承认，鑢七实在‘技巧’方面的才能是自己生平仅见，无论什么萨菲罗斯什么芭斯特什么小王子，在鑢七实面前统统不值一提。

    就在七实准备拼尽自己余下生命与海瑟厮杀时，海瑟忽然抬起手阻止了她的进一步行动——

    “在动手之前，鑢七实，有没有兴趣听一听我的提议？”

    “……您请讲。”

    “鑢七实，我非常、非常认真且正式地向你发出邀请——”

    海瑟将手中的长刀扔到地上，向界碑顶端那瓷器般的美丽女子伸出自己仅剩的左手：

    “成为我的【刀】吧！”

