    “前面就是珠峰了么？”

    蚩灵好奇的问道，看了看手机里的时间，现在还早着呢，他们早上起床收拾东西吃了个早餐才出发，到现在也才开了一个小时的车，就从LS到了珠峰脚下。

    “还早，只不过是到了RKZ而已。”

    李安摇摇头, RKZ是这里的第二大城市，在以前的时候就有了，但其实也没有多大，而且并不繁华，大多都是低矮的房子，基本上看不见高楼。

    路上有很多背包客, 也有一些本地人摆摊子卖东西的。按着车上的导航，李安一路将车子朝市中心的桑珠孜区驶去，最后在一处三层楼带院子的地方停了下来。

    门口站着的，就是昨天看到的那两个壮汉，李安早已得知，个头比较高的名字叫扎西，个子矮一头的名字叫扎喜，两人是两兄弟。

    他们早已等候多时，看到车子里的李安也没有墨迹，打开了院子的大门，不大不小的坝子里放着两辆吉普越野车，李安将车子停在院子里。

    第一件事就是换车，因为接下来要走的路并不是特别的好走，宾利底盘太低完全不行，所以要换成吉普车，他和蚩灵开一辆，这两兄弟开一辆。

    稍微休息了一下，两辆车就接着出发了，扎西两人开在前面带路，李安和蚩灵两人跟在后面。

    车子出了RKZ径直朝外面走去，半个多小时后在检查站停了下来。

    珠峰作为一个自然景点保护区, 是要收门票的，两兄弟对这里很熟悉，正在和检票的小老头儿有说有笑的聊着天。

    不多一会儿就办理好了手续，他和蚩灵的手续小李子早就已经办好了，所以并不需要临时再花时间办理。

    从检查站出发后面的行程，不再是水泥路，就是由小石头铺成的。

    路上同行的车子大多都是一些皮卡和SUV，路上也没有什么标牌，需要识路的当地人才分得清楚方向。

    “难怪要换车呀。”蚩灵身体随着车身的颠簸跟着晃动着，就在刚才，他们趟过了一条小溪，她手中拿着一个小小的氧气瓶，在山脚下买的，来这里旅游的人都会买。

    一路上的风景还是很不错的，全程蚩灵都在拍照，嘴里时不时的喊着小锅锅看那儿真好看之类的。

    三个小时的时间过去了，他们才终于到了一个看上去像是条岔路的路口。

    之所以说这是一条岔路, 主要是因为路中间有一个大大的标牌。

    “卓奥友峰大本营向左, 珠峰大本营向右”

    蚩灵看着那牌子念出了上面的字。

    扎西开着车子往右边的石头路上驶了过去，李安也就跟着往右边走了。

    中间路过了一个名字叫做扎西宗的小村子，小的可怜，只有一两家可以吃饭的小饭馆儿。

    两辆车停下来简单的吃了一顿饭，一顿没有蔬菜全是肉的饭，蚩灵没什么胃口，不过为了补充身体能量，还是稍微的吃了一点东西。

    “风好大啊……”

    她撩了撩被风吹乱的头发说道，虽然是艳阳高照，但是因为海拔的原因温度很低，他们已经穿上了早已准备好的保暖衣加厚羽绒服。

    解决完了午饭的问题，两辆车就接着出发，沿着土路一直开，能感觉得到这一直在上升的海拔。

    珠峰他以前上过几次，不过和现在不一样，那时候这上面还没有这么泾渭分明的路，完全就是石头，而且也没有车这么方便，只能用走的。

    “这里竟然还有邮局诶小锅锅，应该是海拔最高的邮局了吧哈哈哈。”

    蚩灵指着旁边的邮局诧异的说道，这并不是石头房子建筑，而是一个很大的军用帐篷，旁边写着珠峰大本营邮政服务点欢迎您的字样。

    “应该有卖明信片的吧？我想进去逛逛。”

    蚩灵转头看着李安说道，李安打了打远光灯，随即前面的扎西也停了下来，接着蚩灵便打开车门走了下去。

    她没有平常时候的蹦蹦跳跳，因为在海拔这么高的地方蹦蹦跳跳，是一件很费力气的事情，没过一会儿就会累得喘不过气来，她已经吃到过这苦头了。

    “又买了什么东西？”

    李安看她拎着个袋子回到了车上。

    “相册，还有邮票哦！”

    蚩灵将袋子里的东西给李安看，里面是一本厚厚的精装相册，还有一版邮票。

    接着他们便再次出发了。

    “这里就是珠峰大本营吗？”

    很快他们就来到了一处地方，这里属于比较平坦的地界，上面全是大大小小的帐篷，蚩灵看着前面景象眨巴着大眼睛有些好奇的询问，他们终于来到了这次行动的目的地了，珠峰大本营。

    由一个一个的军用帐篷围成一大圈，中间竖立了两面旗帜，一是华夏国旗，另外一面是珠峰自然保护区的旗帜。

    “这里只是一营而已，并不是登山队员们安营扎寨的大本营，只不过是一个用来游客们近距离观赏珠峰的景点”

    扎西停下车来对着李安笑了笑说道，这里并不是他们所行的目的地，之所以在这里停下来，是因为下面的路程不能开车了。

    接着没过一会儿的功夫，就看见前面不远处走下来两辆马车。

    没错，就是马车，后面带一个大大的木板架子。

    倒不是说后面的路吉普车上不上去，而是规定了车子不能再往上进了，但是马车却可以。

    旁边的游客们背着大大的背包羡慕的看着他们这一行人，毕竟马车可不是谁都可以坐的，即便有钱也不知道在哪里可以租得到。

    这一路上基本上都是登山的团队了，一营是留给普通旅客的，真正的登山者大本营在另外的地方，也就是他们现在走的这条路尽头。

    只不过这一路上人很少，这个时候来登山也就图个好玩儿而已，没有人会选择这个时候登顶，因为这已经冬至了，雪线比起夏天更低，路更难走。

    风很大，太阳晒得人疼，但是温度却很低，这种极端的天气就可以堵住很大一部分人想要攀登高山的决心。

    两辆马车不急不缓的走在这满是石头的路上，这里除了石头还是石头，基本上没有什么大面积的植被。

    一营和二营距离得并不是很远，只不过路比较难走一些，所以进程比较缓慢，实际上并不只有这一条路，还有许多的近道可以走，不过那些路徒步比较好一些。

    “那就是珠峰么？四座都这么高，哪一座才是呀小锅锅？”

    蚩灵用手指着远处那四座高耸入云的山说道，因为四座山都很高，很难辨别出哪座才是珠峰。

    珠穆朗玛峰并不是一枝独秀的山峰，旁边还有几座同样是超过了八千米海拔的山峰，只不过是珠峰最高而已，所以最为出名。

    就好像比赛一样，第一名的名字大家都知道，第二名是谁就很少有人会关注了。

    这里是错拉山口，从这里远远的看过去，刚好可以看见四座排列着高耸的山峰，这四座山，都是超过八千米的大山。

    经过了一个多小时的颠簸，终于看到了山脚下的真正的珠峰大本营了。

    这是一片很空旷的平地，如世外桃源般的与世隔绝，来这里的人大多目的都是相同的，那就是登山。

    “好壮观啊！”

    蚩灵看着远处的珠峰大本营赞叹不已，除了绿色的军用帐篷之外，旁边还有一些小型的五颜六色的帐篷，还能看见不少的其他国家的国旗在帐篷的旁边竖立着。

    这里是珠峰大本营，全世界的登山好手蓄势待发的地方。

    下了马车，李安带上自己和蚩灵的行李跟着扎西并排走在一起。

    “我们的帐篷在那里”扎西指着边缘的地方说道，他收到委托的时候就已经来过这里了，搭好了帐篷等着李安过来。

    这帐篷住下七八个人没什么问题，他们这一行才四个人，就更没有什么难度了。

    扎喜将帐篷的门卷上去系住，几个人提着行李相继朝里头走了进去。

    地上铺着柔软的毛毯，壁上也有很多的装饰品，还有桌子和矮床，甚至还有宽大的沙发，装饰得富丽堂皇和外面低调的外表丝毫不符合。

    这哪里是来登山的，完全就是来享受，不用想也知道这是小李子特意吩咐的了，那小老头儿生怕他吃不好睡不好的。

    蚩灵满意的点了点头，这里吃的住的都准备齐全，还有不少的登山装备，都是给他们这一行人准备好的。

    “都挺好的，但我更在意的是，这里怎么上厕所啊……”

    蚩灵环顾着四周疑惑的说道，吃饭好说，这帐篷里有设备，可以将准备好的东西热了吃，不过这上厕所的问题，她看了看，好像确实没有厕所。

    “厕所在外面，有专门的地方，不用跑到野外去。”

    李安指着一个方向说道，他知道蚩灵在想什么，无非就是这是在野外，上厕所要跑到没人的地方去，他的眼睛很好使，刚刚就将整个营地都看了个大概，其中有写着厕所的地方。

    而且这里看上去设施齐全，吃饭睡觉上厕所都行，甚至有帐篷旅馆，吃住都包，只不过小李子还是安排了人专门给他搭帐篷。

    “今天休息，适应适应，明天再做打算”李安对着扎西说道，这里的设备很齐全，用现在的话来讲就是拎包入住，连登山高级装备都已经准备好，不过应该是用不上的。

    李安对于这里的环境倒是适应得很快，至于高原反应，他是没有，扎西和扎喜更是没有，他们早已习惯了这里的环境，要是去到中原地区反而还会醉氧。只有蚩灵这丫头稍微有些不舒服，所以李安才会在这里休息一天让她适应一下。

