    利刃傀儡！

    深渊再一挥手，利刃傀儡忽然出现，举着斧子就向一只野猪怪砍去。

    －72。

    －78。

    而深渊也没闲着，机械臂紧握，一双铁拳接连砸下。

    －45。

    －49。

    “呜！哼哼。”

    在深渊和利刃傀儡合力之下，两只野猪怪没撑过十秒，已经化作两具兽尸。

    深渊再微微侧头望去，箭塔的修建进度，还没到一半。

    随后，深渊再次张望周围，继续找适合布置箭塔的固定刷怪点。

    很可惜，他依旧没找到特别好的地方。

    在这座箭塔周围，只有两个固定刷怪的地点。

    一个固定刷新两只，一个固定刷新一只。

    其实深渊有点无奈的。

    他在这里，三座箭塔占据的固定刷怪点，分别是两只，两只，一只。

    一共才五只怪！

    而不论「巴克古都废墟」、还是「蔚蓝近海半岛」，他找的刷怪点，都固定刷新七只以上。

    相比之下，比刷怪效率，这里可是差上不少。

    但深渊实在懒再得找。

    算了，今天先这么刷着吧。

    边刷边找，估计明天后天，怎么也找到更好的地点了。

    深渊自我安慰道。

    片刻之后，三座箭塔已经修建完成。

    乡镇中心也被他布置在，能同时吃到三座箭塔杀怪经验的中心位置。

    收回利刃傀儡。

    召唤机械工人。

    布置好一切，深渊将机械跟班，再次换成采集用机器人。

    这「双松城」的高级怪区，有大量的木材资源，比之前的「蔚蓝近海半岛」木头还多。

    有这机会，深渊自然要趁机存一波资源。

    正当这时，一只野猪怪再次刷新。

    “嗖嗖嗖！”

    －126。

    －128。

    －124。

    一座守护箭塔马上开弓射箭，箭如雨下。

    “嗷嗷！哼！”

    三秒钟不到。

    那只野猪怪才撞到箭塔上，连第二下攻击都没打出，再次被射成死猪。

    而深渊这边都未下令，六名农夫马上从「乡镇中心」长椅上起身，手中农夫也换成小刀。

    他们跑到死猪旁边，蹲下，开始解剖。

    深渊撇撇嘴。

    好久没打野兽怪，都差点忘了。

    象「野猪」、「灰狼」这类野兽怪物，是可以解剖采集尸体的。

    六号农夫，只负责解剖采集尸体。

    其它农夫、机械工人，采集木材！

    伴随着深渊下令，他的一众跟班马上各司其职，开始工作。

    一切布置完成，深渊本人也再次彻底闲下来，进入偷懒模式。

    与之前一样。

    他大部份时间，在「乡镇中心」休息室，减缓疲劳消耗。

    偶尔，出去跑一圈。

    将附近的怪物，都引回来，让箭塔清理掉。

    值得一提的是，这次深渊在引怪同时，也有意留意周围的怪物分布。

    等有更好的刷怪点，他要换个地方。

    只有五只怪物固定刷新，实在是有点少，影响效率。

    深渊刷了不到一个小时。

    “唰！”

    只见他身上白光一闪，他的副职业等级，发生变化。

    「深渊LV15，高级建筑师」。

    查看副职状态！

    「乡镇中心LV15，生命：1941，建筑防御：63，附带农民数量：6」。

    「强壮农夫LV15，生命：301，攻击：63，防御：33，最大数量：6/6」。

    「守护箭塔LV15，生命：1027，攻击：111，建筑防御：59，最大数量：3/3」。

    乡镇中心不是战斗主力，依旧被深渊无视。

    农夫的生命值过300了，还可以。

    当深渊看到「守护箭塔」的状态，不禁微微点头，很是满意。

    不但生命值破1000了，攻击也破了110。

    正当这时，一只野猪怪，再次刷新到箭塔下。

    －136。

    －138。

    －133。

    升级前，箭塔攻击这些野猪，伤害大都是120到130之间。

    现在，几乎所有攻击，都在130点以上。

    不错。

    深渊唇角微微翘起，脸上露出满意神色。

    他又看了眼主职业的经验条，机械师LV17，88%。

    副职都升级了，主职还会远吗？

    这副职的提升，让深渊干劲儿十足。

    继续！！

    思考间，深渊再次踏出乡镇中心，向周围怪物跑去。

    又过了将近两个小时，游戏时间12点左右。

    “唰！”

    深渊身上白光一闪，主职机械师，终于变成LV18。

    同时，一道全服公告亮起。

    全服提示：本区服最高等级达到LV18，副本「地下城缺口LV」开启。

    那副本的提示，被深渊无视。

    那是个LV18的副本。

    虽然深渊无视那副本的难度，他有百分百把握，可以轻松拿下。

    但问题是，那副本也至少需要5名LV18玩家组队，才能进入。

    现阶段，玩家主流等级是LV14。

    就算蛰伏之红那种大哥级人物，最高也就LV15。

    深渊又上哪里，能找到四个LV18的人，陪他一起进副本？

    根本没有！

    所以，深渊根本没想那副本的事。

    他现在最关心的是……。

    收回机械工人。

    召唤：猎杀女神雕像。

    伴随着深渊的动作，机械工人陡然消失。

    “唰！”

    “刺啦刺啦。”

    下一秒，一个旋涡出现。

    这旋涡不停旋转，飞速涨大，最后化作一个“时空传送门”模样的光门。

    伴随着阵阵电弧与雷电响声，一只庞然大物从那“光门”中走出。

    这家伙足有两米半高，上身是一女性神邸雕像，下半却是金属虫身。

    两只胳膊，本来是手的位置。

    却分别被沾血的圆型锯片和斧子所取代。

    那女神雕像，表情和善、平易近人，多少有些神圣之感。

    可她双手之中，却是两样沾染着血痕的凶器。

    这型象，看起来相当诡异，让人背后生寒、不寒而栗。

    不过深渊看到这东西，非但不怕，反而再次面露欣慰的微笑。

    他一直心心念念的机械跟班，终于是能带出来了。

    「深渊的机械跟班：猎杀女神雕像LV18，领主级」。

    他才想仔细研究研究。

    游戏面板内「新邮件」提示却忽然亮起。

    “蓝国永恒：深渊大神，是你，对不对？升LV18的是不是你。”

    深渊这才想起来，从到了「霜风领」，也一直没看见这家伙。

    虽然最初，和他们蓝国是对手。

    但和解之后，经过相处，发现这家伙除了嘴太贱，其它方面还是不错的。

    这么长时间没见他，还是有一点点怀念。

