    

    想必宋奚和魏尧尧也是很懵逼自己的反应。

    于是倒计时里一分钟过去后，两个人就又大喊一声分开了。

    宋奚毫不客气地一扔，魏尧尧逃命似的一跳，两个人喊得比刚才见鬼了还大声。

    “魏尧尧！你该减肥了！我手差点折了！”

    “宋奚你闭嘴！我脏了啊啊啊！”

    虞夏：“………”

    【公主跳已经学会了，谁能抱我？】

    【艹，被吓到直接扔手机！】

    【魏尧尧你脏了可还行！姐姐不准你这样说！】

    【小心点跳，别把我们伟大的座山雕同志给摔着了】

    【天上掉下个羊毛卷，差点砸死宋奚】

    【虞夏的表情就像在说“我他妈眼睛才脏了”哈哈哈哈哈】

    【我不行了，我感觉我房间里也有点东西】

    【舒苒你叫得太痛苦了，不然商量一下让节目组这一轮送你走吧】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈他妈笑死我了缺德粉丝】

    这一波尖叫是直到舒苒嗓子哑了，干得不行了才停下的。

    几个人撑着墙闭眼大喘气，咽口水的声音此起彼伏。

    那个洋娃娃还在呵呵笑，魏尧尧把座山雕举高，拍了两下：

    “雕兄！你怎么不唱歌了啊？！快点唱歌逼退前面那鬼东西啊！”

    但雕兄之所以是雕兄，就在于它的不为强权所低头，所以它就是不唱。

    魏尧尧没办法，实在害怕，连抬头看倒计时都不敢。

    想了想，他准备自己唱歌，可是一想到唱国/歌要是唱不好容易惹上事，于是他换了个正能量的方式。

    开始咆哮着朗诵：

    “以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻；

    以服务人民为荣，以背离人民为耻；

    以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻；

    以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻；

    以团结互助为荣，以损人利己为耻；

    以诚实守信为荣，以见利忘义为耻；

    以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻；

    以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻。”

    “金山银山不如绿水青山，绿水青山就是金山银山！”

    “听党指挥！能打胜仗！作风优良！”

    其他人：“？？？”

    魏尧尧靠着被这些政治术语，胆子那是直接从针尖膨胀成氢气球。

    边背边用座山雕挡住一半视线，去瞄那个可怕的洋娃娃。

    “社会主义核心价值……那东西身上绑着个东西！”

    虞夏脑子里已经全是八荣八耻了，闻言心里跟着嘀咕一遍，下意识抬头看过去。

    猛一看还是怪瘆人的，她努力只把目光落在洋娃娃腿上绑着的东西上。

    那貌似是一副卷轴，小小的，迎着倒计时猩红的光也看不太清楚，她爬起来，想凑近点。

    “那说不定就是密码线索，快快快，去看看。”

    忍着恐惧凑近了，把那个卷轴扯下来。

    上面写着一行字。

    “当你开心时，你会唱什么歌？”

    正巧这时候那个洋娃娃莫名其妙开始唱生日快乐歌。

    能想象吗，一个恐怖的地方，有一个恐怖的洋娃娃，正唱着生日快乐歌，一切都十分的诡异。

    一群人那叫一个心悸。

    虞夏感觉手背上都要长鸡皮疙瘩了，赶紧催着大家想歌。

    “高兴的时候想唱什么歌啊？有什么歌是关于数字的吗？快快快，谁先来唱个高兴的歌，我要对生日快乐歌产生阴影了！”

    唱歌，这简单，这儿一群唱歌的。

    宋奚立马就张口来了首开开心心的：“如果感到快乐你就拍拍手！”

    于况紧接着：“你快乐吗？我很快乐！”

    魏尧尧：“分手快乐！祝你快乐！”

    贺明捷拍他一下：“这哪儿快乐了？！”

    然后自己唱了首：“快乐的一只小青蛙~leleleleleleapfrog~”

    虞夏：“没想到贺哥你喜欢唱小青蛙啊，真是人不可貌相。”

    壮汉一开心就扭着屁股唱小青蛙可还行？

    贺明捷咳嗽一声：“那你高兴的时候喜欢唱什么歌？”

    “有一种爱叫做放手。”

    贺明捷：“哈？”

    虞夏无辜说：“真的，这是学会的第一首歌，印象比较深。”

    虽然是有点无语了。

    她的歌被直接忽略，宋奚又想了两首歌。

    “用数字的话，《数字人生》？里面全是数字。还有的有关数字的都是只有四个数字的…或许，123我爱你？”

    虞夏：“唱来听听。”

    宋奚看了她一眼，欲言又止后，认真唱了：“轻轻贴近你的耳朵，撒浪嘿哟……一全听你的，二给你好的，数到三永远爱你一个……”

    还挺好听。

    但听了两句她就粗暴否定了：“pass。”

    干脆得像个在酒吧里说“这男孩儿不合格给老娘换一个更嫩的来”的老姐姐。

    把各种甜歌猜了一遍，没头绪。

    虞夏摸摸下巴：“难道是生日快乐歌？”

    “可是没有数字啊。”舒苒说。

    是啊，生日快乐歌里有没有六个数字，不可能是密码啊。

    这下陷入了难题里。

    猜不出来，大家又闲不住地去研究墙上，看看会不会有什么另外的提示。

    倒计时一分一秒流逝，“嗒嗒嗒”地扰得人心里急躁。

    只剩最后十分钟。

    宋奚和于况回去门那儿，干猜了几个密码试了试。

    两边都在努力，可惜毫无进展。

    这种情况下，也顾不上害怕了，虞夏直接把那个洋娃娃拿了下来仔细观察。

    没任何发现，连洋娃娃的假双眼皮都扒开看了眼，没线索。

    没线索没线索，到处都找不到线索，生日快乐歌没数字，输进去的密码全是错的。

    大家只能互相干瞪眼，看着倒计时距离零越来越近，却毫无办法。

    那是一种很焦躁，很压抑，还有点恐慌的情绪。

    太考验耐心了，虞夏压着脾气问：“有没有铁棍？能不能找个东西把那门直接砸开？”

    镜头对着她左右摇动。

    关键也没铁棍给她操作。

    于是他们只能这样沉默地等待倒计时结束。

    三二一，第八关失败。

    红色的“失败”又投满了整个房间，整条巷子，警报声和挑选淘汰人员的地图同时出现。

    挑中了裴陆。

    “幸运儿”裴陆露出错愕的表情，随后笑着说：“还好是我，我在这里面也没起什么作用，走了正好。你们好好玩。”

    虞夏正被那个密码烦着呢，丁点不想理会他的言不由衷。

