
　　车行驶在路上，陈师傅接了一个电话。

　　“主……主子……”陈师傅哆嗦地称呼着，目光瞥向了车内后视镜。

　　只见沈知心眉头轻锁，一脸的不高兴，似乎还在气愤之中。

　　“少奶奶在车上，我会按照您的意思，把她直接送到海苑。”

　　“我不去海苑，我要去学校，我住宿舍！”

　　沈知心吼道，也不知道那头的傅承景听到了没有。

　　陈师傅听着电话那头傅承景恨不得杀人的语气，心里直祈祷着，我的姑奶奶，您就消停点吧，主子在你面前什么都能忍，对其他人可不会这样啊。

　　还是留他一条活路吧。

　　陈师傅好不容易捱到电话结束，冲后排的沈知心苦口婆心道。

　　“少奶奶，现在就是送您去学校，这个时间点，学校也已经关门了，大门、寝室门，都得打电话才能进入，在外留宿说不定还会扣学分，您真的想好了吗？”

　　沈知心咬牙道：“那就去海苑，反正我是不会开机接他电话的。”

　　陈师傅叹了一口气，这小两口在拗什么脾气啊。

　　这不是才和好的吗？

　　现在的年轻人真是看不懂。

　　到了海苑，沈知心丢下包，径直上了楼，越想越生气。

　　想到之前她都主动说了她想他，还主动勾引他，他都不为所动。

　　可是在其他方面，傅承景又表现出了极其的占有欲。

　　她总觉得这其中有什么问题，可是又想不到到底出了什么问题。

　　本以为只要她愿意，她主动，他已经辛苦那么久了，剩下的路，就让他们彼此向对方靠去，可现在想想，似乎不是那么一回事。

　　傅承景，他真的喜欢她吗，她在心里问了自己很多次。

　　他可从未跟她说过，他喜欢她，他爱她之类的话。

　　她只是凭前世他的一死，来判断他大概是对她有意思的。

　　就说傅承景安排了人在她身边的事，若是他提前说了，她说不定会同意呢。

　　可是他连说都不说，就安插了人，要不是她自己发现，估计到毕业了，她都不会知道这个秘密。

　　陆家，客厅。

　　陆司言一言不发地回家，不想多说什么，心情不好地正要回到自己的房间。

　　“司言，你给我站住，我有话要跟你说。”陆三立道。

　　“爸，你们要我订婚，我已经照做了，你还想说什么？不会要我马上和申白雪结婚，给你生个孙子吧？”陆司言火气很大地道。

　　“要是可以的话，爸不反对你这么做。”陆三立道。

　　陆司言……

　　“但我要跟你说的不是这件事，是关于沈知心的事。”

　　“我现在和申白雪订婚了，她也颇有心机地把沈知心请来了，亲眼看到我订婚了，我和她还能有什么牵扯，况且爸你也说了，沈知心的男朋友是陆家惹不起的，我还能说什么？难道我的思想，爸你也要掌控吗？”

　　陆司言像只炸毛的狮子，冲父亲顶撞道。

　　“混账！司言，你可知道这其中不是你想的那么简单！你以后离沈知心远一点！”

　　“什么不是那么简单？”陆司言蹙起眉头。

　　“那你知道我为什么把你和申白雪定了娃娃亲？”陆三立严肃道。

　　“爸，你和申叔叔关系好，这又不是什么秘密，纯粹就是你们当年的一句玩笑话。”

　　就算他不能继续追求沈知心，但婚姻大事自己不能做主，这件事还是让陆司言耿耿于怀。

　　“玩笑？这根本就不是一句玩笑！你申叔叔的一条腿，是因为我才残废的！”

　　“什么？”正准备转身要走的陆司言突然定住了。

　　过了几秒，陆司言道：“那是申叔叔和你的事，为什么牵扯到我，难道你的恩情还不清，就得由我来还吗？”

　　陆三立铁青着脸，勃然大怒，“司言，当初你申叔叔的能力不在我之下，若不是一条腿残废了，申家可以过得比现在还好，你申叔叔最看中尊严，却在背地里被人叫了残废二十年！申叔就一个女儿，白雪她喜欢你，所以你必须娶她！”

　　“那这又关沈知心什么事？我婚也订了，对沈知心，我就像对普通同学那样不行吗？还是说我连话都不能跟她说了？”

　　“司言，好话歹话，爸都说了。你申叔残废的事，可能跟沈知心有关。”

　　陆司言嗤笑道：“爸，申叔的腿是二十年前受伤的，那时候沈知心说不定还没出生呢，能跟她有关系？你不会把我当成傻瓜吧？”

　　“儿子，你已经二十多岁，不小了，该长大了，无论是沈知心身边的男人，还是她背后可能存在的人，都不是咱们陆家能惹的，申叔的残废难道还不值得你警醒吗？”

　　陆司言知道，刚刚父亲差点失控，却又将情绪忍了下来，父亲向来不危言耸听，沈知心只是一个单纯的女孩，她怎么会涉及到二十年前京市发生的事？

　　申叔是为了父亲才残废的，这又是这么一回事？

　　然而父亲转身一言不发，母亲又跟他做了个手势，让他赶紧回房。

　　陆司言这才心存疑惑地回到了房间，刚回房间，他就收到申白雪的短信。

　　——老公，我睡了，晚安。

　　气的陆司言差点把手机给砸了，申白雪是不是以为能逼他结婚，很骄傲很自豪？

　　南城，奚南弦深夜被一个电话给吵醒了。

　　“喂，你谁啊。”他迷迷糊糊地问道。

　　“半个小时内，赶到我说的地址！”

　　傅承景阴沉的声音从电话里传来，奚南弦顿时就清醒了。

　　看了看时间，现在都十一点半了，老大定是有急事！

　　奚南弦赶到了傅承景在微信上发给他的地址，这里是傅承景位于郊区的房产。

　　他也只来过一次，得有一两年了吧。

　　奚南弦下车笑嘻嘻地跟傅承景打招呼，这才发现，他旁边还站着魏尘风。

　　“咦，老大，你把尘风也叫来了，今晚是不是有什么好消息跟我们分享啊？”

　　夜色中，傅承景的脸色有些看不清，突然将一物扔到了奚南弦的手中。

　　奚南弦下意识地一接，这才发现是一副手套，还是运动的手套。

　　傅承景一言不发地走在前面，奚南弦迅速靠近魏尘风，问道。

　　“诶，尘风，老大这是怎么了？大半夜的怎么把我们叫到这儿来了？”

　　魏尘风严肃地摇了摇头，道：“我只知道老大情绪很低沉，等会怕是不妙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第225章 老大为沈知心失控免费阅读。https://xs.23sk.com 