    “比想象中还乱得多啊。”

    在一处角落，苏世杰用幻术得到了自己想要的消息后，也对这汉子说出的话感到了有些暗自心惊。

    “难怪我以前过来，每次都得不到半点本地协助，看来没拖我后腿就不错了。”

    灵琴在一旁也同样感到有些匪夷所思。

    以前还以为是自己灵风骑士团的身份，让这里的当权者出现了顾虑。

    结果完全不是这么一回事儿。

    所以来过一次后，她就没再来过这里了, 对这里的信息知晓也较少，毕竟这里虽然有污染源气息，可信徒的确是真的少，没什么灵风骑士团发挥的余地。

    这个觉醒阶二级就有着‘铁腕杰克’称号的魁梧男子，在附近还真算是小有名气，算是一位实力不错的地头蛇了。

    嗯，觉醒阶就能在南美称王称霸！

    这已经不单单是人往高处走的问题，里面还潜藏着幕后势力的算计。

    用杰克的话来说，整个南美的话事人，其实并不是那两座浮空城的掌控家族，就是这些人口走私贩子。

    以前南美不止两座浮空城的，但不妥协的全被逼走了。

    如今的这两座虽然城内还勉强维持着秩序，但从上到下都被腐蚀的相当厉害。

    城规都是踩着极限来进行设定，抓捕和审判时也同样都是踩着下限来。

    偶尔出现有正义感的城卫员或者稽查小队成员，第二天就可能发现尸体出现在臭水沟，甚至可能全家蒸发。

    这种环境就导致了哪怕还有心怀正义的人，也不敢再跳出来了。

    已经用各种血腥与雷霆手段，形成了一种白色恐怖，让人不敢发声。

    就和一些极端的少数群体，能在网上造成巨大影响一样，因为他们会疯狂的攻击着一切反对者，那种声势会吓住人数最庞大的普通中立路人，以免引火烧身。

    现在的整个南美都烂透了吗？

    其实普通人中还有很多人内心是反对的，因为他们自己的权益也受到了压迫, 只是没有掌握到绝对力量的他们不敢反抗。

    ‘雨林’‘亚马逊’两座浮空城，近十年的城主都换了三位。

    甚至城主被暗杀并不是因为他们想要打击‘生意’，仅仅只是利益分配问题所产生的冲突。

    只是因为三位进化阶大佬都健在，加上这里本身的通讯网络管控，所以并没有引起多少外界关注。

    “所以这里连邪神信徒都没有？”

    “那些疯子？有啊，他们为了活动经费也经常做这生意，有时候连自己人都卖，只是不收而已。”

    杰克双目无神的说到。

    “那你有他们的线索吗？”

    “‘半边渡轮’的船长老帕克或许会知道，他迎来送往的接触的人多，好几次那些疯子都是通过他的船送来的……”

    ……

    “他管这叫船？”

    看着那已经挤罐头一样人山人海，连落脚点都快没有的‘渡轮’苏世杰不由感到有些无语。

    这渡轮上大多都是一些普通人，而他们想要在野外相对安全的移动就必须要借助船。

    这船本身的主体应该就是一艘正常的渡轮，但为了不浪费这渡轮本身的马力，外面还拼上了许许多多的木舟，密密麻麻一眼看去全是人。

    整艘船上似乎将一切可以移开的设施都移开了，就是为了多站一些人。

    那股混杂着屎尿气味的上头味道，饶是苏世杰都望而却步。

    他亲眼看到有人拿杯子直接舀河里的水喝。

    也看到了有人在船后螺旋桨上方抱着护栏崛出去直接拉屎。

    而那个叫做老帕克的船长，则是和他的一些手下就待在船上的驾驶室中。

    虽然这驾驶室内其实也并不咋地，但对比外面却宛如天堂。

    “觉醒阶要去找他只能走过去吧，是主上你去呢, 还是希望我们挤着走过去呢？”

    蓝玫一副可怜兮兮的表情。

    而灵琴也是看着苏世杰一本正经的道

    “主上，你也不愿意你的眷属变得脏兮兮的吧。”

    两人的话直接把苏世杰整无语了。

    本来想要用正常的身份融入其中进行调查，看来还是太难了。

    我摊牌了……

    恐怖的幻术波动瞬间将方圆五公里全部笼罩，直接46级幻术配合幻术师大成的蛮力施展。

    所有环境都出现在了苏世杰的掌控之中。

    随后一步便是直接进入到了驾驶舱内，而驾驶舱内的其他几人，却依然还在谈笑风生，根本就没看到活生生多出的一人。

    依然还是幻术的操控下，老帕克便一五一十的对手下们把自己和邪神信徒的关系以吹牛的方式说了出来……

    ……

    “全搅合在一起了，根据这老帕克的描述，污染源其实很可能就掌握在这群人口贩子手上，每次制造出来的信徒和疯子，都是他们想要利用的工具人而已。”

    苏世杰重新回来后，也已经得到了想要的消息。

    暗杀浮空城城主也是重罪了，哪怕这两座浮空城再拉也有着基本的秩序在运行。

    十年内的所有暗杀都是‘邪神信徒’做的。

    是硬生生被这群人口贩子‘制造’出来的！

    整个南美的人口贩子已经完全是成规模，成军事化，成体系的管理。

    这里的普通人都被慢慢灌输了一种扭曲观点。

    活不下去了就卖人！

    反正只是纯粹当做商品和货物，几乎不需要任何投资，夭折了也没什么好伤心的。

    这里几乎不会出现弃婴，也不会出现什么孤儿院。

    有的是人抢着要！

    而为了不让他们有钱后完成阶级跃迁，这里甚至还引进了大量来自星空的成瘾物品，务必掏干所有的潜力，不断的促进着这人口买卖。

    犹如完成了圈养的牲口。

    除了两座浮空城还勉强维系着表面的秩序外，其他区域全是监控外的盲区。

    简直是人间地狱！

    之前聚集地那些被卖的人，其实很多就是已经没钱购买药物，直接自己卖自己的人！

    “那现在怎么办？他们背后的运输集团也是海族那个？”

    蓝玫自认自己是坏女人，以前还掌管着整个教区。

    可对比起来，她突然发现自己做过的那些压根就不是什么！

    这里的邪神信徒很少，因为邪神信徒也只是工具人，可这里的环境却是比经常有邪神信徒出没的区域还要更加可怕而恶心。

    是啊，没看到多少死人，甚至破坏事件也很少，这里的既得利益者会主动维护本地的‘安全’。

    然而，这里却是真正完全没有任何希望的地狱，被圈养的牲口也不过如此……

    ————

    第二更~

