
　　不能再放任下去了！

　　楚让瞳孔骤缩。

　　本还想多看会儿戏让SB社和霸主奥菲都多消耗一会儿，他再趁机找找机会。

　　但这个想法的念头伴随着SB社疯狂的命令瞬间消散的无影无踪。

　　变身后带来的极强目力让他能够看清那闪烁的金光里所包裹着的朦胧人影正在飞速变得清晰起来！

　　奥菲王的苏醒就在眼前！

　　那些数量越来越多，体积越来越庞大的光鞭就是最好的证明。

　　“普罗米修斯这些霸主奥菲进退两难了”，楚让目光一凝，轻松看见了正结阵奋力抵抗奥菲王光鞭袭击的霸主奥菲们。

　　本来在攻坚的他们是打算抓住最后的机会一举将王的苏醒给破坏掉，但没有想到SB社惊人的牺牲精神在这最为关键的时刻制造了一个大反转。

　　普罗米修斯只能带着一众霸主奥菲由攻势转为守势。

　　而且看样子，他们也受不了多久了。

　　在奥菲王抽出来的光鞭面前，霸主奥菲们操纵的海姆冥界藤蔓显得异常的脆弱，往往一个接触便会被抽的粉碎。

　　全靠着普罗米修斯一人在维持着最后的防线。

　　“还没有到最后的时刻！”，普罗米修斯目光无比的坚毅，指挥着麾下的霸主奥菲们以蜗牛一样的速度依然顽强的在向着奥菲王前进。

　　可一道熟悉的身影忽地映入他的眼帘，一股浓烈的不安转眼便填满了他的心房。

　　是木场。

　　腰上此刻带着一条黑金色腰带的木场就那么直直挺立在通往奥菲王所在的必经之路上，而王所释放出的条条光鞭则像是有意识的忽略了他。

　　“地帝腰带！”，天空之中，楚让看清了木场腰上的东西。

　　在上个世界，他可是还和至暗组织的家伙变身成的地帝恶斗过几场。

　　但至暗组织手里的地帝腰带在楚让看来就是一种类似于投影的东西，里面蕴含的力量绝对比不上眼前木场所佩戴的原版。

　　作为SB社压箱底的底牌，地帝腰带出动足以看出他们要捍卫王的决心。

　　木场面容冷峻，依次按动地帝手机上的变身指令，手机立刻发出厚重如大地一样的男声。

　　“StandingBy！”（待机中）

　　手握着散发出金光的地帝手机，木场摆好架势将其猛地插入腰带凹槽之中！

　　“henshin！”

　　“Complete！”（完成！）

　　耀眼的金光比太阳的光辉还要刺眼，在金色光子血液的包裹下木场成为了全场当之无愧的焦点，唯有他身后同样散发着金光的奥菲王能与他争辉！

　　而光是木场变身所释放出的金光，就已经对许许多多战场中的底层奥菲造成了极大的冲击！

　　噌！

　　嘹亮的剑鸣当中，木场的金光尽数收敛，露出了那帝王姿态的黑金装甲，手里提着沉重高贵的奥古斯都长剑剑锋直指普罗米修斯。

　　“我才不管你说的什么进化不进化！

　　“没有人，能够再夺走我想要守护的东西！”

　　木场的声音无比坚定，身后黑色的裙摆扬起，化作一道黑金色的霸道剑光直扑普罗米修斯。

　　擒贼先擒王，是村上告诉木场的破局之法。

　　双方的顶尖战斗力终于接触到了一起。

　　普罗米修斯长啸一声汇聚其余霸主奥菲的力量，体表泛出浓郁的七彩光芒与木场凶悍的撞在了一起。

　　他很欣赏木场，但绝不会有丝毫的私情，尤其是在眼下这个关头。

　　他必须以最快的速度打倒木场，或者是——拖住他！

　　他们霸主奥菲与SB社之间的这一场战斗本就是他们精心推演过无数次的一次对弈。

　　兵对兵，将对将，在充分掌握SB社的底牌后，抓住世界树燃烧自己重创SB社这一天时，打出潜伏至今的致命一击！

　　如今SB社的底牌尽出，无论是最底层的莱欧骑兵军团还是往上走的幸运四叶草都已经现身多时，更是被逼出了盟友翡翠和最终底牌地帝。

　　那么也是时候露出他们霸主奥菲藏起来的獠牙了。

　　“该你现身了！”，普罗米修斯仿佛狗皮膏药一样死死缠着木场，嘴里爆发出高喊。

　　嘶拉！

　　一条拉链裂缝于霸主奥菲们所结成的方阵之中显现，裂缝洞开，一个浑身披着黑袍带着面具的未知存在从中一步跨出。

　　“至暗组织！”，楚让脱口而出，这副打扮对他来说简直不要太熟悉了。

　　蛇口中另一伙入侵世界的人居然还真是至暗组织。

　　而这身披至暗组织长袍的家伙明显和霸主奥菲站在一起，说不定霸主奥菲的诞生原因就是和至暗组织脱不了干系。

　　此时此刻，这家伙又准备干嘛？

　　只见一个漆黑的圆形魔法阵在至暗组织之人的脚底突然出现，下一秒这家伙便已然走入了王所在的大厦之中。

　　体表之外一圈圈魔法的圆阵如护甲一般为他抵挡着四面八方袭来的金色光鞭！

　　“翡翠！快！”，村上目呲欲裂。

　　可身旁的翡翠却纹丝不动，只是静静屹立在这SB社的总部高楼，以一种意味莫名的眼神看着那不断靠向奥菲王的黑袍人。

　　“居然是这伙人…”，翡翠没有说出这句话，接着开口应付起村上：

　　“我倒是想去啊，村上社长。

　　“但你们的王，怕是也会只想吃了我吧？”

　　村上一时语塞，眼里却突然倒映出一抹紫光。

　　一抹凭空出现径直冲进了大楼的紫光！

　　毫无疑问，这是再也没法坐以待毙下去的楚让。M.23sk.com

　　他的想法与普罗米修斯不谋而合，原本也是打算等等再出手。

　　可谁能料到就在他酝酿攻势的短短时间里，居然又炸出了至暗组织的成员。

　　正巧就碰上了！

　　汹涌的紫色深渊火在楚让体表疯狂跳动，飞舞的火舌和欲要击打他的光鞭激烈对抗，他的目光却牢牢锁定在黑袍人身上。

　　“至暗组织的家伙，怎么哪儿都有你们这群搅屎棍啊？”，楚让语气森然，冰冷的杀意不能够再明显。

　　黑袍人没有回答楚让，但隐藏在光滑铁面具下的双眼则闪烁起强光。

　　楚让Specter的形态所散发出的气息完全迥异于冥界天堂世界应有的气息，至暗组织不知道去过多少世界，又怎会识别不出来楚让的不同？

　　而且还不止如此...

　　“Ghost世界的力量居然会在这个世界出现”，暗龙迅速打量起楚让，光看名字就知道他在至暗组织中的地位远比上个世界的暗十九与暗二十要强。

　　这更是会体现在许多方面。

　　哗！

　　暗龙一掀黑袍，迅猛抬起他的手，一枚水晶般的硕大戒指佩戴在他的一根手指上。

　　“henshin！”，暗龙平静低喝。

　　下一秒迅速将佩戴戒指的手往下一挥，腰间浮现出的黑底红边手掌腰带瞬间受到了激发，一个金色的魔法阵自暗龙脚底出现迅速往上将其整个人给完全笼罩了起来！

　　假面骑士——白魔！

　　来源于假面骑士Wizard世界的敌役骑士，掌握着不可思议魔法力量的超凡存在！

　　就是不知道暗龙用的是原本的腰带还是投影。

　　唰！

　　暗龙变身完毕立马抬起双手，双手掌心哗啦同时浮现出一个圆形的魔法阵，璀璨的白光下一刻从中唰地射出。

　　楚让立刻从虚空当中抽出深渊锯刀，可当他挥击后才惊觉暗龙的目标根本不是他！

　　那两道白光从他的两侧绕过后灵性的汇聚为一股光束，而后直直命中那半空中悬浮的奥菲王！

　　一股滔天的气势，顷刻迸发！

　　王，醒了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百一十八章 觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 