
　　果然他们很快发现对面悬崖上的艾德亚她们在崖边的洞穴捡起了一条条粗壮奇怪的藤条，开始往他们的这面飞了回来！

　　“艾德亚族长果然言而有信！”看着去而复返的艾德亚以及她的族人，顾晓乐微笑地说道。

　　但艾德亚的脸上也一点笑模样都没有地说道：

　　“外族人，我们虽然可以让你们通过这里，也不需要你们一定要信奉我们的造物主，但是你们必须保证不得在永恒神殿中对我们的信仰加以干预！”

　　顾晓乐和宁蕾爱丽达她们互相对视了一眼，马上没有任何犹豫地点着头答应了下来。

　　但是另一旁的那几个蜥蜴人显然就没那么容易过关了，艾德亚狠狠地瞪着他们说道：

　　“对于那些外面来的外族人我可以不强加要求，但是对于你们这些爬虫一样的东西，我要求你们必须以自己的身体发誓永远不得背叛我们的造物主！”

　　那个蜥蜴人和他的两个同伴先是一愣，随即犹豫了许久这才郑重地按照艾德亚她们的要求许下了誓言！

　　看到自己这面完全占据了上风，艾德亚这才指挥着几个女孩子拿着这些紫黑色藤蔓放入了这边山崖上的几处凹陷的小洞内。

　　“这是什么植物的藤蔓？我怎么从来没见过呢？”顾晓乐疑惑地看着这些奇怪地问道。

　　不过更令人他们感到惊讶得还在后面，就在这些藤蔓在那些凹陷处固定好了以后，艾德亚和她的四个族人用小刀割开了自己的手掌把鲜血浇在了那些藤蔓上！

　　惊人的一幕发生了，那些吸收了她们鲜血的藤蔓开始扭动膨胀了起来，没过几分钟一条横跨200米悬崖的藤蔓荡桥就出现在了他们的眼前！

　　“这也太神奇了吧？这是什么植物啊？”

　　宁蕾和爱丽达都不可置信地问道。

　　顾晓乐看着这一股股诡异的藤蔓摇了摇头说道：

　　“相信我，你们一定不会想知道答案的！”

　　说话间几个人已经登上了这条荡桥，宁蕾就感到脚下的藤蔓似乎是活的东西一样，踩上去软乎乎地还会不时地变化着表面的硬度。

　　“简直见鬼了，这是什么藤蔓啊？怎么感觉还会动呢？”宁蕾拉了拉身旁的顾晓乐低声说道。

　　顾晓乐没有回答她，而是示意她赶紧从荡桥上通过。

　　这座藤蔓的荡桥虽然看起来摇摇晃晃，但实际走上去还是挺牢固的，包括羽人族在内的一众人全都站在上面也丝毫没有要坍塌的危险。

　　很快几个人一路小跑地从这座荡桥上跑了过去，而他们刚刚过去就看到那座奇怪藤蔓的荡桥居然开始发生了变化……

　　那些粗大的藤蔓开始不断扭曲膨胀，不消片刻这些藤蔓的表面开始分泌出大量黑色的液体，随着这些液体的大量渗出刚刚还十分粗大的藤蔓也开始迅速萎缩，很快便断裂成了一段段焦枯的枝条从悬崖上掉落了下去！

　　这一幕仅仅只是就在他们通过这座藤蔓荡桥不到30秒后就发生了，以至于顾晓乐他们众人都有些惊讶地站在那里迟迟没有动弹……

　　只听一旁的艾德亚冷冷地说道：“不用看了，我们几个人刚刚供给出来的血液只够给这座桥梁不到1分钟的维系时间！”

　　好家伙！幸亏刚刚大伙跑得快啊！

　　就在大家暗暗叫着侥幸的时候，顾晓乐却注意到此时的艾德亚以及其余四个羽人族一个个精神显得萎靡了许多。

　　很显然刚刚的飞行和付出的鲜血让她们的身体也承受了很大的负担。

　　不过顾晓乐没有多说什么，而是暗暗拉了拉宁蕾和爱丽达低声和她们两个说道：

　　“一会儿你们两个跟紧一点，我担心在这片永恒神殿附近可能还会遭遇到很多未知的危险！”

　　两个女孩子默不作声地点了点头，宁蕾低声问了一句：

　　“顾晓乐，你觉得艾德亚这种虔诚信徒的话是不是值得我们完全相信？”

　　顾晓乐表情古怪地看了她一眼说道：

　　“我没记错的话，我的大小姐你原来也是虔诚的信徒吧？怎么，到现在你的信仰还没崩塌吗？而且经历了这么多，你不觉得有时候越是信仰狂热的人，越是能做出可怕的事情吗？”

　　宁蕾被顾晓乐的反问弄得一愣，好半天才红着脸说道：

　　“现在别说什么信徒，就算是上帝直接在我面前现身，我也得先捅它一刀试试有没有危险再说！”

　　顾晓乐微微一笑：

　　“那就是喽！上帝你都不信，还信什么信徒的话啊！总之大家一会儿一切小心！”

　　他们三个嘀嘀咕咕跟在队伍的后面，转眼他们就已经来到了一片平整的草坪。

　　这片草坪看起来绿草茵茵上面一点杂物都没有，也别说是在野外了，就是在公园里恐怕也很难见到如此干净平整的草地了！

　　就见艾德亚几个人虔诚地跪倒在这片草皮前，一动不动闭着双目望向远处已经清晰可见的永恒神殿。

　　她们不动，不等于其他人也会同样不动，宁蕾刚刚要伸腿迈向那块草坪的时候却被顾晓乐一把给拉住了！

　　只听他低声说道：

　　“你难道忘记了我们在玲花族人禁地的那处树林里遇到那片草地了吗？”

　　宁蕾一愣，回想了一下这才想起来当初他们为了摆脱鱼头人而进入巨人族禁地的那片树林时，也曾经遇到了一片跟眼前类似的草地。

　　当时还在追求大白猫牡丹的那只剑齿虎把一只野兔子追的无路可逃，无奈之下就跑到了那处草坪上，结果那处草坪居然直接活了过来，就像一幅肉毯子一样一下子把那只野兔给裹了进去！

　　只是和那处树林里的草坪比起来，眼前这一块草坪也未免有点太大了，足足有几百平米的面积简直可以用来踢一场儿童足球比赛了！

　　难不成眼前的草坪也是活的不成？

　　宁蕾疑惑地看向顾晓乐，只听他眼睛不眨地盯着这处草坪低声地说道：

　　“两者除了面积大小没什么不同，上面植被长得几乎是一模一样，甚至连草木的长短都几乎一样，这在自然界几乎是不可能的！还有最重要的就是这么多花花草草的地方怎么可能连一只小蚊虫都看不到呢？”

　　他们不敢贸然走过去，但是那边可有不怕邪的！

　　三个蜥蜴人中有一个犹豫了一下，就贸然迈步走了上去！

　　只是他的一只脚刚刚踏在草地上，惊人的一幕就发生了，那处草皮上面的植被包括下面的土壤居然一下子翻涌而起把他的腿给裹住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百八十七章 似曾相识的草地免费阅读。https://xs.23sk.com 