    炎之谷

    位于怪兽墓场深处，火红一片。

    它处处流淌着灼热的岩浆，其实也就是一处遍布火焰和岩浆的浮游大陆罢了。

    只不过，这块浮游大陆的内部，也就是岩浆汇聚之地，多了些能量。

    这是因为当年奥特之王封印千兆格斗仪的地方，那封印可是存了奥特之王的少许能量和意念，封印被打破，可这能量却还没消散。

    “乌鸦坐飞机！”

    一声怒吼，从炎之谷中传来，不断的回响在怪兽墓场中。

    炎之谷内

    夏翔双臂如禽鸟展翼，双腿蜷缩，以膝盖向下刻去！

    他全身皮肤是红银相间，早已转化为了强壮型。

    巨大的力量让夏翔极速朝下方坠去，他身上的伤口比之前更加深了，此时流出光芒粒子，在他身后飘散，仿佛流光一样。

    下方，贝利亚站立于岩浆表面，脚步踏在岩浆上，随着岩浆起伏，身上也有不少伤口，但情况比夏翔要好得多。

    咔！

    夏翔的膝盖压向贝利亚，被贝利亚抛开千兆格斗仪，然后用双臂给托了起来！

    “嗯哼！”贝利亚高举双臂，托着夏翔，脚下一阵摇晃，掀起岩浆流！

    随着岩浆的起伏，远处表面逐渐露出许多黑点，细看之下就会发现，那些黑点全部都是怪兽的尸体。

    那些尸体散发着黑气，流露出原本负能量的气息。

    “小子……真难缠啊！”贝利亚托着夏翔，修长的利爪崩断了数块。

    贝利亚也是没有料到，夏翔居然拥有转换形态的能力。

    在之前的战斗中，夏翔沉住气，一直使用奇迹型的超能力，基本不和贝利亚近身战斗，而夏翔奇迹型那较为脆弱的力量和防御让贝利亚以为近身战是夏翔的弱点。

    好不容易，贝利亚近身后……夏翔突然转换成闪亮型，和贝利亚战的你来我往，然后再次转换成强壮型，给贝利亚来了一下狠的！

    如今打到这一步，两者身上的伤口都已经没有多余的能量去愈合了！

    周围的岩浆喷射，一直灼烧着两者的身体。

    之所以来炎之谷，也是夏翔故意将贝利亚引入的。

    奥特之王给了夏翔一副星路图，可是却附赠了一份《赛罗生平》……

    上面写着，赛罗曾经差点陷入追求力量的魔障中，和当初的贝利亚极其相似，提到贝利亚，就自然而然的写上了千兆格斗仪，可关于千兆格斗仪的描写，上面就一句：

    封印于炎之谷内！

    封印！

    抱着试探的想法，夏翔拼尽全力，和贝利亚奔战一路，终于将他引入了这炎之谷中！

    当进入炎之谷后，一团团分散的能量重组在一起，主动注入了千兆格斗仪中，当全部的负能量尽皆被寂灭后，夏翔终于放心了。

    这也让夏翔明白，所有的一切，都在奥特之王的掌握之中！

    老爷子心真黑……

    千兆格斗仪中储存万年的负能量全部挥霍一空，现在只剩下了个躯壳，除了能够容纳怪兽还有能够自动愈合的特性之外，这就是一把比较坚硬的棍子。

    梦比优斯和初代状态尚可，也是夏翔的一大助力，在战况几乎呈压倒性的对比之时，贝利亚果断抛弃了能量核心。

    他将能量核心丢入了下方的无尽岩浆中！

    岩浆奔涌，能量核心吞吐着庞大的能量，若是一个震荡，搞不好是要爆炸的！

    梦比优斯和初代只能深下岩浆，去寻找着那颗能量核心。

    现在，就剩夏翔了。

    “正好，拿你磨练！”夏翔猛然起身，身体翻转，向后退去。

    “加尔奈特轰炸！”夏翔在胸前合起拳头积蓄能源，把能源凝聚到右拳变成红色大型光弹，由右拳冲击的动作发出！

    这就是他强壮型的唯一光线技能，必杀技！

    与以往不同，这一次，夏翔的身体追着加尔奈特光弹，紧紧贴在光弹后面。

    黑色光线上面缠绕着红色闪电朝着夏翔轰击过来，和那红色大型光弹轰在了一起！

    轰隆！

    一声巨响爆炸，岩浆奔涌，几乎要把夏翔和贝利亚的身体淹没！

    他们彼此发出的能量都不弱，僵持在了一起，彼此互相磨灭着，光能和黑暗能量互相磨灭，让这处遍布能量雾霭，朦朦胧胧。

    虽然僵持，可夏翔他有后劲啊！

    闪光力量凝聚，夏翔双手推动着加尔奈特轰炸，朝贝利亚推去！

    在夏翔的推动下，加尔奈特轰炸和贝利亚的光线磨灭的更加快速，提前爆炸！

    轰隆！

    爆炸声振聋发聩！

    爆炸的火光中，夏翔拳生火焰，朝着贝利亚袭来。

    这火焰，里面凝聚着两股强大能量爆炸的余波，被夏翔暂时糅合，用来攻击贝利亚，这当然是无比凶险的，一个不慎，就是能量在手上爆炸。

    交手多次，贝利亚几乎都是压着夏翔在打！

    十多万年的战斗经验，又岂会比不过夏翔一个毛头小子？！

    夏翔虽然感应到模糊，但可以肯定，贝利亚的能量掌控度绝对达到了80％靠上！

    如果不行事凶险一点的话，夏翔是真的一点机会都没有啊！

    可惜，夏翔只这一次失算了。

    贝利亚伸出一只指甲崩断的利爪，轻轻抵住了夏翔袭来的拳头。

    那包裹着两股力量残余的火焰，直接从夏翔手中转移到了贝利亚手中。

    “在我面前玩能量掌控，你怕是还不够看！”说完，贝利亚便握着火焰，一拳轰击在夏翔身上！

    砰！

    夏翔的身体冲向上空。

    一抹蔚蓝流光闪过，出现在夏翔的身后能量。

    赛罗伸出手掌，按住夏翔的肩膀，在天空中扶着他的身体。

    这下，贝利亚是真的烦了，“谁？！又是谁？！”

    橙黄色的眼睛中流露出厉芒，“赛罗！赛文之子赛罗！光之国奥特战士赛罗！”

    “呵……真慢啊！”

    赛罗瞟了夏翔一眼，“当然没你快！这么快就撑不住了……”

    夏翔想反讽几句，可是在是没有多少力气了，道：“看到没，下面那家伙就是贝利亚……能解决的了吗？”

    那家伙确实强，夏翔已经使尽浑身解数了，依旧没胜。

    要是赛罗不行的话，夏翔拼了这条小命，忍着伤痛和赛罗联手也要把贝利亚永远留在这里！

    赛罗盯着贝利亚，笑了，“外强内虚，都已经被你打到这种地步了，若我再赢不了，干脆自灭光芒算了！”

    赛罗和夏翔只见了一面，可刚见面就打了一架，现在两人的状况有点怪，说熟吧，也并没有，说不熟吧，偏偏那一战暴露不少实力，两者都有些了解对方。

    对于赛罗这句话，夏翔也没有反驳。

    赛罗的确很强……

