    每靠近我一步，我都能感觉都可怕的阴气扑面而来，最终它在离我几步远的地方停下了。

    “你对房间里的其他人做了什么？”我怒视着眼前的邪祟，冷声道。

    邪祟漆黑如墨的眸子盯着我，缓缓开口。“没做什么，就是太吵，让他们闭上了嘴。”

    站在我面前的明明是董玲，可她嘴里说出的声音却是低沉的男人声音，给人感觉十分怪异。

    我瞳孔一缩。“你是杀了他们？”

    “冷静，我没杀他们。”感受到了我身上的杀意，邪祟竟然笑了。

    见他一副饶有兴趣的大量着我，我眉头紧皱，满心疑惑。

    “有意思，你天赦入命，而她。”邪祟指了指董玲的脸。“八字全阴，而且身体还能承受住我的入侵，不简单。要知道，普通人类一般被我入侵身体，坚持不到一分钟就会爆体而亡。”

    我没有说话，用余光看了不远处的铜钱剑一眼。

    没想到，这隐蔽的举动却还是被它发现了。

    “你觉得那东西能对我有用？别白费心思，好好回答我的问题。”邪祟冷笑道。

    它依旧看着我，抬手对着不远处的铜钱剑轻轻一弹指，铜钱剑竟然就散开了，铜钱滚落一地。

    “你究竟想做什么？”它身上没有丝毫的杀意，我有些诧异。

    它微微皱眉，似乎有些不爽了。“我是让你好好回答我一会的问题，不是让你向我提问。”

    话刚说完，一股不小的威压就像我袭来，不过威压刚到我眼前，就莫名消散了。

    我纳闷，抬头望向邪祟，发现它也是一脸惊愕。

    “你身上竟然有如此存在守护！”它惊呼，随即又道。“别误会，我只是想和他聊聊。”

    后面那句话貌似不是对我说的，我这次反应过来刚刚估计是沈凝霜帮我化解了袭来的威压。

    就我现在状态，那股威压要是真落地我身上，我绝不会好受。

    看来这个女人也不是完全的铁石心肠，虽然之前一次也没出手帮我。

    “小子，我对你真是越来越好奇了，她为什么会守护你呢？”邪祟似乎很好奇沈凝霜的事。

    突然，它像是受到了什么威胁一般，面露慌张之色。

    “息怒，我不会再问这事了。”想不到它实力如此恐怖，却会露出这副怂样。

    看来爷爷说的没错，沈凝霜果然是大佬级别的存在，就连这个邪祟都不敢在她面前放肆。

    邪祟干咳了一声掩饰自己的尴尬，随后便又开口了。“先前那个聚阴的阵法，就是你布下的吧，你有什么目的？”

    “阵法不是我布下的，我被人算计了。”我如实回道。

    它点头，没再说什么。

    “如果你对我们没恶意的话，我希望你赶紧离去，就算她八字全阴，身体早晚也会承受不住你如此强大的阴气。”我担心董玲的状况，催促道。

    我也是因为有沈凝霜在，所以才刚这么和它说话，也算是狐假虎威。

    “可以是可以，不过我希望你能答应我帮我一个忙。我到这，就是因为看中了布下聚阴阵的人，能布下如此厉害的聚阴阵，说明能帮上我的忙。”

    我皱眉，有些意外。“我说了，布阵的不是我。”

    邪祟笑了笑。“你能破阵，也一样。”

    有如此恐怖实力的邪祟，竟然有事让我帮忙，我不免好奇。

    “什么忙？”我问道。

    “你先答应我，之后我会另找时间和你详谈。”

    没想到他并没打算直接告诉我，而是让我先答应。

    “不可能。”我直接拒绝了。

    它眼神一凝，冷冷的盯着我。我相信要是没有沈凝霜的存在，它现在肯定会直接把我给弄死。

    “呵呵，你想清楚。护着你的这位似乎没兴趣关心其他人的安危，信不信我现在就把这女人的头拧下来，然后进屋把那三个也杀了，一走了之？”它皮笑肉不笑，一点也没有开玩笑的意思。

    “你不说，我怎么可能知道做不做得到？”我反问。

    它却让我不用操心，既然它说了，那我肯定做得到。

    无奈，我只能点头答应。

    邪祟脸上顿时露出满意的笑容。

    “好，我知道你们风水相师最在乎的就是承诺，所以我相信你不会骗我。”

    说完，它拿出那颗刻有黄大仙的水晶吊坠，扔给了我。

    我趴在地上，慌忙用手接住。

    “来的时候，刚巧藏身在里面的黄皮子精想要逃走，被我吃掉了。至于水晶吊坠里封印的你朋友的魂魄，就交给你自己处理了。”邪祟对我说道。

    接着，一股浓郁的黑气便从董玲口中涌出，飞向屋外。

    “别忘了你的承诺，时机成熟我会来找你的。”黑雾在阳台处盘旋了一会，然后就飞走了。

    邪祟离体，董玲瞬间身子一软，倒在了地上。

    “董玲！”我心里担心，想要动身过去。

    谁知道却胸口一痛，猛的吐了大口鲜血。

    面对邪祟的时候，我一直在强趁着，现在终于还是忍不住了。

    吐完鲜血，我视线模糊，脑子一片空白，很快便失去知觉昏了过去。

    等我再次醒来的时候，人已经躺在床上。

    疑惑的往四周望，房间里的陈设我似乎有些熟悉，没一会我便想起这是我之前来刘程家，住过的房间。

    此时，我脑子还有些昏沉，身体倒是已经没什么大碍。

    不知道董玲和刘武他们怎么样了，我有些担心，赶紧下床走出了房间。

    我走出房间时，正好看到刘武从刘程的房间出来，他也看到了我。

    “龙渊，你醒啦。”刘武先是一愣，随后大喜道。

    听到他的声音，张惠和董玲从厨房出来了。

    两人见我也都面露喜色，赶紧过来问我身体状况怎么样。

    见三人都平安无事，我松了口气，刘武和张惠气色如常，倒是董玲脸色还有些苍白。

    “我昏迷了多久？”我开口问道。

    三人告诉我，我昏迷了将近两天。

    “我和你张姨之前也昏迷了，醒过来的时候发现屋子里一片狼藉，你们三人也全部都昏迷不醒，我俩担心得要命，又不敢带你们去医院，只能等你们自己清醒过来。”刘武对我说道，一副后怕的模样。

