    “这不可能！”

    王冲此时心中也是震撼无比。

    情况危急万分，那种死亡的气息更是浓烈到了极点。

    太乾的实力强大到难以置信！

    王冲没有想到都已经到了这种地步，他已经底牌尽出，拼尽了全部的力量，竟然还是无法冲破太乾的阻拦。

    而半空中太乾聚集的那一道道金色的，巨大的时空之刃，恐怕只需要一瞬就能够将他们彻底斩杀！

    这一刹那，气氛紧张到了极点。

    “不行！绝对不能让他拖回能量核心！”

    王冲的神经绷紧到了极点。

    没有人比他更明白，如果不能突破眼前的局面，破坏掉传送门，接下来不管是他还是魇兽，又或者是远处的无面人全都只有死路一条。

    “给我爆！”

    千钧一发之际，王冲眼中闪过一丝坚毅的光芒，他的五指一扣，毫不犹豫地提前引爆了能量核心中第三神胎布置的一道重要法阵。

    砰！

    远处巨型传送门中，一声细微的，犹如砖瓦破碎般的声音从山峰般的能量核心中传出，那声音在此时激烈的战场中根本微不可闻，但却带来了整个战场上最大的变故。

    只听一声惊天动地的巨响，当太乾的注意力全部放在王冲身上的时候，一半已经嵌入巨型传送门的能量核心，猛然一颤，一股恐怖的能量洪流如山似海，远远超过洞天境的级别，直接从中爆发而出。

    那股能量洪流有如星辰般湛蓝无比，其中蕴含的冰寒气息更是几乎令人冻彻骨髓。

    轰轰轰！

    只不过眨眼间，那股可怕的能量洪流瀑射而出，摧枯拉朽般直接将太乾禁锢能量核心的一道道金色时空之环，悉数震裂、粉碎。

    “不好！”

    感受到身后的变化，太乾大惊失色，他心念一动，再次操控时空之环拉回能量核心，然而一切都已经来不及了，当第三神胎引动那座能量核心中的小型阵法时，结局就已经注定了。

    轰隆，只见蓝光一闪，山峰般巨大的能量核心在巨型传送门的吸力以及庞大惯性的作用下，直接冲破重重险阻，没入到了传送门中。

    “嗡！”

    一刹那，原本已经趋于稳定，快要完成的巨型传送门，就好像在里面抛进了一包烈性**般，突然猛烈地震荡起来。

    而整座巨型传送门更是瞬间紊乱到了极点，也狂暴到了极点。

    一个远远超过洞天境，仿佛汪洋般极度不稳定的能量核心，抛入到一座横亘于无数时空之中的巨型传送门内，最后会引发什么样的效果？

    当所有这些东西聚合反应，一起爆炸开来，那种威力有多么庞大？

    王冲不知道！

    但他却知道这股能量绝对足以将他的所有神胎以及魇兽全部炸死，而且是尸骨无存的那种！

    事实上，传送门还没有爆炸，那种狂暴的气息就已经让王冲产生一种宛如蝼蚁般渺小的感觉。

    如果不能逃出爆炸的核心范围，那自己必死无疑！

    “走!”

    电光石火间，王冲的三大上古神胎分身，想也不想，瞬间引爆体内的罡气，疯狂朝外逃遁而去。

    “该死！”

    “你们这些疯子！”

    远处，原本想要赶来支援太乾，却被王冲的第二神胎纠缠住的天官，心中突然闪过一丝强烈的不安，他下意识地一抬头，看到的就是湛蓝色的能量核心被抛入传送门中的那一幕。

    现在，整座传送门都在剧烈的晃动，大门内侧爆发出有如太阳般耀眼的湛蓝光芒，无数的时空正在崩塌湮灭，散发出毁天灭地的气息，看得天官脸色大变，心如乱麻。

    这一刹，天官也顾不得王冲，跟着调转身来，拼命地朝外奔逃而去。

    “找死！”

    与此同时，一声雷霆般的怒喝从身后传来，咔嚓嚓，天摇地动，就在巨型传送门开始崩裂毁灭的刹那，太乾脸色铁青，眼中怒火熊熊，彻底出离愤怒了。

    轰隆隆，他原本一直盘坐在地，整个人与脚下筑造传送门的大阵以及巨型传送门融为一体，但是这一刻，在极度的愤怒中，陡地拔地站起，往前飞速奔去。

    同一时间，他的双掌一伸，虚空震荡，一个个金黄色的时空之环立即浮现虚空，套向王冲的三大上古神胎。

    那些时空之环，每一个都打开了一个时空通道，末端通向身后的传送门。

    他要将王冲的三大神胎，连同魇兽，一起抛入身后那个即将爆炸的传送门中，让他们一起粉身碎骨。

    然而太乾刚刚一动，一股磅礴的精神力犹如黑云般铺天盖地，排山倒海，瞬间重重轰在了太乾的意识海中。

    被这股如钢似铁的恐怖精神力击中，太乾浑身一颤，再次如遭重击，原本的攻击动作顿时出现刹那的停滞。

    ——关键时刻，魇兽终于再次出手了。

    “无论如何，绝不能让太乾逃走！”

    电光石火间，王冲心中绷紧到了极点。

    巨型传送门即将爆炸，太乾身为洞天境的强者，实力远比他们强得多，如果要逃跑，也比他们快得多。

    如果让他成功逃离这里，即便众人破坏巨型传送门，到了最后，面对一个实力完好无损的太乾，依旧是死路一条。

    太乾显然也是这么想的，所以传送门被破坏的刹那，他想的并不是逃跑，而是杀了自己三个神胎分身。

    “能不能成功就在此一搏了！”

    此时此刻，唯一没有跟着逃跑的，也就只有王冲的第三神胎了。

    在魇兽精神力定住太乾的刹那，原本跟着佯退的第三神胎，突然转过身，不退反进，猛然一把抱住太乾，同时将自己体内全部的罡气，以及从巨大能量核心中汲取储存的庞大寒潮能量，全部爆发出来。

    “冰封世界！”

    这一刹，第三神胎体内的湛蓝结晶突然光芒大炽，通过第三神胎的身躯，爆发出太阳般耀眼的冰寒光芒。

    一股比之山峰般能量核心释放出来的寒潮还要冰冷无数倍的寒气，无边无际，猛然从第三神胎体内爆发而出。

    这股冰寒能量恐怖的难以置信！

    “轰隆！”

    光芒一闪，以第三神胎为中心，方圆数千丈内，瞬间化为一个如霜似雪的冰封世界，所有的一切，半空中飘动的雪花，地面飘舞的雪末，空气中飘动的海水咸味，各种气流，罡气，甚至连时间和空间在内，全部都被冻结不动。

    在这个范围，仿佛连时间都不存在，所有一切都处于静止状态，只余下无穷无尽，覆盖一切的霜雪。

    而在这个世界的核心地带，太乾一身银袍，怒发冲冠，他原本身躯微动，已经快要从魇兽的精神冲击中摆脱，但是眨眼间，身躯一僵，瞬间被那恐怖的寒潮冻结。

    第三神胎的冰封世界虽然笼罩了整片区域，但一身银袍的太乾才是他真正目标，也是冰封世界威力最集中的地方。

    那恐怖的寒潮不但冻结了时空，也渗透了太乾全身，冻结了他全身的罡气和灵魂。

    甚至连太乾即将爆发的精神风暴也被凝固了。

    “走！”

    只听一声脆响，成功冰封太乾之后，光芒一闪，第三神胎震破霜雪般的冰封世界，闪电般朝着远处逃遁而去。

    冰封世界困不住太乾太久，但是传送门即将爆炸。

    那恐怖的威力撕天裂地，王冲甚至看到一道数千丈长，黑漆漆的时空裂缝往上蔓延到了高空深处，而传送门内爆发的毁灭性波动也比之前增长了数十倍。

    只一个眨眼，这股能量就会彻底爆发。

    “呼！”

    两侧狂风呼啸，王冲的三大神胎将影魔之术催发到了极限，三大神胎化为三道曲折闪电，在身后拖出长长空痕。

    这一刹，连时间都仿佛放缓无数倍——

    五百丈！

    一千六百丈！

    三千八百丈！

    六千七百丈！

    ……

    王冲的三大神胎速度快到极点，所有潜能也全部被激发出来，但是身后巨型传送门爆发出的那股恐怖波动依旧如影随形。

    不行！

    还远远不够！

    这个距离一定会死！

    王冲全身绷紧，头皮发麻，竭尽全力逃跑。

    八千九百丈！

    一万一千三百丈！

    “轰隆！”

    就在这一刹，时间仿佛恢复正常，同一时间，一声仿佛天地玄黄，宇宙初开般的剧烈爆炸声，猛然从身后里海之畔的地方传来。

    “啊！”

    也就在这个时候，一声凄厉至极的惨叫声从传送门的方向远远传来，太乾终于摆脱了第三神胎冰封世界的能力，但是一切都已经晚了。

    庞大的能量核心和崩塌的传送门一起引爆，产生的崩天裂地能量，横扫四面，轰隆隆，大地崩裂，以传送门为中心，烟尘滚滚，一条条树根般巨大的裂缝向四面八方扩散开去。

    所有的时空也随之崩灭！

    太乾虽然达到了洞天境，但是当周围所有的时空崩塌，全部都受到了大爆炸的影响，哪怕他能够操控时空，这个时候也无力逃脱。

    ——这两种引发的惊世爆炸能量，已经远远超出了洞天境的范畴，哪怕是太乾，在这两股庞大的能量面前，也显得蝼蚁一般，微不足道。

    这也是王冲在冻结太乾之后，奋不顾身，全力逃跑的原因。

