    ：[]
/

    
漫殊的躯体因为上次与国师的对战损伤严重，于是她没有将她放回黑水晶里，而是让黑翼用冰棺封存。

    
而因为黑水晶与漫殊躯体长期的共存关系，黑水晶是可以察觉到漫殊躯体的位置的。

    
可惜现在黑水晶的力量太微弱，她只能粗略地感应到……漫殊的躯体此刻就在诡城之内。

    
颜汐脖子上的黑水晶因为受到感应，泛起薄弱的血光。

    
少女伸手捏住水晶，脸色沉郁：“放心，本座会尽快弥补你消耗空缺的力量的。”

    
“主上，诡城有一条很有名的街，名为无相街，里面有不少有名的店铺，是专业为雇主开采水晶的。”

    
“赌水晶这一行会比赌石更小众，玉石更看重种水，纯净度，品种，以此来判定一块玉的好坏。”

    
“而赌水晶则不同，水晶是带有能量的载体，为他们而来的更多的是从事巫师，神婆，灵媒这些专业领域职业的人。”

    
“水晶里的能量越强，甚至可以给他们带来预知未来和通天命的能力。”

    
“是以，要在那种地方开出一块好水晶，恐怕是难上加难！”

    
黑狐作为血月神教团队里的百科全书，此刻赶紧将查证的资料告诉教主。

记住网址m.４２ｚw．ｃc

    
这年头，为赌石疯狂的人，因为赌石鸡犬升天的，因为赌石家破人亡的都不在少数！

    
他们可以一开始就一无所有，捡漏发财，只需要有钱维持就行。

    
而赌水晶不同，他们一般都有极高的社会地位，权势财势都不同凡响。

    
而更有专业为皇室开采水晶的专业人士，他们也无法十拿九稳开出满意的原石。

    
是以赌水晶这一行，比起赌石那一行，基本上庙小菩萨多，来来去去都是不好惹的大人物。

    
正是因为如此，无相街更是在诡城披上了一层神秘的面纱。

    
而为了方便皇室采购，更是有个不成文的规定，进入者都必须要佩戴面具。

    
只有为皇室效力之人进入，面具的眉心处才会镶嵌一颗黄水晶，以区分身份地位。

    
颜汐大概了解了一下无相街的法则，为了避免声势浩大惹人耳目，只带了黑鹰表面上同行。

    
今天小姑娘心情很好地穿了一条纯白色百褶裙，上身是一件公主泡泡袖衬衫，下搭长筒袜和小皮鞋。

    
墨色长发扎起一个清纯靓丽的小花苞，走在路上，妥妥一个清纯软糯的纯白少女。

    
诡城凶险，小姑娘软糯糯一只，一看就很好欺负的模样。

    
要不是身边有个看起来就不好惹的黑鹰板着俊颜气质冷冽强势，早就有不怀好意的男人扑上来了！

    
纯白无辜的少女此刻手里握着一把血红色的小伞，诡城此刻还是白日，有些晒。

    
小姑娘这样娇气软糯的小模样，更是惹得路上鱼龙混杂的男人流口水。

    
“卧槽，那小姑娘定是哪个家族跑出来的千金，就带了一个保镖就敢闯入诡城，真是胆子大！”

    
诡城凶险，亡命之徒甚多，虽有城主，但城主从不管城内犯罪之事。

    
这里是罪恶之地，强者……就有资格做坏事！

    
而颜汐长得太过精致漂亮，一出现简直就成了诡城一块巨大的诱饵。

    
“啧啧，进了诡城还想安然无恙出去，恐怕是痴人说梦了，现在就得看是谁敢第一个出手……

    
咱们，嘿嘿嘿，就算是走后面捡点吃剩下的，那滋味也怕是香着呢～”

    
“小姑娘胆子大，可不就得承受进入这万恶之地的风险吗？哈哈哈哈哈！”

    
“瞧瞧，已经有人盯上来了呢，是诡城一霸，曲九龄啊！”

    
“啧啧啧，曲九龄可是诡城最好色之徒，误入诡城的花季少女，哪个不得先被他给糟蹋一通，才能轮的上兄弟们呢！”

    
一群穷凶极恶的男人躲在阴影里对那一抹纯白虎视眈眈着，好似多年未吃过肉一般地馋。

    
而原本刚进入时空荡荡的街道，也因为曲九龄的拦路，一时间热闹起来。

    
黑鹰挑眉看了一眼逐一出现的各种杂碎，低眸看向颜汐道：“主上，这些杂碎就交给属下处理吧。”

    
“不着急，本座正好有火气没地方发呢～”

    
小姑娘软糯地歪头，嗓音奶甜，眼底缓缓缠上诱人的兴奋：啧啧，她刚巧被自家老公给压得有火没地发。

    
如今正好发泄发泄，何乐而不为呢？

    
“哈哈哈哈哈……想不到我们诡城如今居然能误入这样的上等美人货色！”

    
恶霸曲九龄穿着一件骚包的花衬衫，下搭一条紧身裤，配豆豆鞋。

    
脖子上挂着两根快要勒断他脖子的大金链子，此刻带着他的小弟们浩浩荡荡而来。

    
诡城之内无法律，此刻有人见着光天化日那么明显地打劫美色，也无人敢上前多管闲事。

    
只是有些来这里路过的生意人匆匆而过，有些遗憾：这样漂亮的小姑娘，怕是要殒身于此了，太可惜了！

    
“小美人儿，快告诉哥哥，你来诡城是不是来找哥哥陪你快活的呀？”

    
“瞧这小脸蛋儿嫩得都能掐出水似的，这腿又白又嫩，简直就是腿玩年标配啊……快些从了哥哥，否则老子让你这保镖都留不住命呢。”

    
曲九龄恶霸惯了，此刻他一号召，整个街道都填满了他的人马。

    
而此刻一个乖软撑着小红伞的少女，与一个冷漠高大的黑衣男人，只有孤零零的两人。

    
怎么看都是最弱势的一方。

    
而所有人看不见的暗处，诡城街道的楼顶各个角落。

    
无数血月门的教徒架起了枪炮，对准了整个街道里的极恶之徒。

    
“瞄准些，谁敢碰到吾主漫殊一根手指头，就把他打成渔网！”

    
黑狐隐在暗处，有些不爽地发号施令道。

    
哼，他是不是失宠了？教主大人居然不要她随侍了！

    
不过一想到黑猫当年可是教主大人身边的得力干将。

    
此刻才接到消息开着飞机往S国冲，他瞬间又心理平衡了不少。

    
（黑猫：又要伺候家里那个娇气的祖宗，还得兼顾事业的我……太难了！）

    
而此刻街道上，曲九龄已经大摇大摆地走到了颜汐的面前，色咪咪地想要去把这娇软的少女拉入怀。

    
下一刻，少女血红色的雨伞一手，一把用红伞的伞尖怼在曲九龄的脸上：“滚远些，老娘有洁癖，嫌脏！”

    
少女明明小白兔一般软糯无害，纯白的裙摆在微风中拂动，毫无攻击力。

    
然而下一刻，少女却突然扬起恶劣又嫌恶的表情，直击曲九龄的自尊心。

    
想他曲九龄在诡城要风得风要雨得雨。

    
什么样的女人来了诡城，只要他看得上，那都只能被他糟蹋的份儿。

    
这个少女居然敢这样明晃晃地嫌他恶心？

    
“……嘶，这小姑娘疯了吧？居然敢顶撞诡城一霸曲九龄？她完蛋了！”

    
“本来还想捡个全尸过把瘾快活一下，现在看……怕是难了！”

    
一时间不少恶徒都同情起颜汐来，这亚洲小姑娘居然敢找死那么迅速？

    
平常那些被包围的少女早就被这些穷凶极恶的画面吓得痛哭流涕了。

    
“艹，你居然敢嫌弃我？你知道我是谁吗？”

    
“你曲爷爷的大名在诡城可是响当当的，老子看你长得漂亮特许你伺候是给你脸面，你竟敢这样不识好歹？”

    
“兄弟们，抄家伙！！！”

    
曲九龄怒极，从未被打破过的威严要是这次不找回来，他以后怎么混？

    
一时间，整个场面更加混乱，这些杂碎都是来自全世界的法外狂徒。

    
几乎在曲九龄下号令的下一秒，就抄起各种刀刃和枪支，对准了被包围中心的两人。

    
“啧，那你知道我是谁吗？”

    
小姑娘矜贵优雅地再次撑开血红色的小伞遮在头顶，勾唇妩媚一笑，一时间又纯又欲。

    
让在场的男人们都舍不得开枪杀人。

    
曲九龄也惦记着她这极致绝美的容貌，他也是阅女无数，可却从未见过这样天仙一般的美貌。

    
一时间愣在原地，居然真的跟着她的话问道：“你是……？”

    
“是来索你命的老祖宗啊～”

    
小姑娘乖巧软糯地歪了歪小脑袋，纯白无害地勾唇，笑得天真无邪。

    
好似只是在跟眼前的恶霸开玩笑一般。

    
然而下一刻，少女手里的小红伞一收，雪足悠然地抬步上前，诡异与暗焰绽放。

    
只见原本晴朗的天空中蓦然阴暗下来，乌云密布，无数血鸦盘绕。

    
眼前的少女勾起诡谲无比的笑意，稚嫩空灵的嗓音唱起悠然地童谣：“红伞伞、白杆杆，吃完一起躺板板。

    
躺板板、睡棺棺，然后一起埋山山。

    
埋山山、哭喊喊，全村都来吃饭饭。

    
吃饭饭、有伞伞，大家一起躺板板。

    
无人埋、风干干，风干明年长伞伞……”

    
空灵的童谣仿佛无孔不入，惊悚地掠过所有人的耳边……

    
在场的恶徒谁手里没有沾点人命。

    
此刻他们仿佛眼前都诡异地掠过一个个人影。

    
那些被他们害死的人一个个撑着红伞悄无声息地来到他们身边，笑着说：“我们来接你下地狱了……”

    
颜汐挑眉，她在小红伞上洒了提炼的毒蘑菇粉末。

    
只要她在这些人面前一划过，就能让他们产生幻觉，跟误食了毒蘑菇一个效果，且更恐怖。

    
“嘻嘻嘻……哥哥们太坏了，怎么能这么多人欺负汐汐一个人呢？”

    
“坏人要有惩罚呢，那就罚你们一起……躺板板睡棺棺～”

    
少女稚嫩的嗓音仿若地狱的呼唤：“对了，你们人太多，棺材不够啊……所以只能无人埋，风干干了～”

    
一时间，整个街道宛如人间地狱。

    
所有人疯了一般地跌坐在地，害怕地退缩着：“不要带我走，不要带我走……我不是故意杀你的，救命救命……”

    
曲九龄的意识更加恐怖，他杀的妙龄少女太多。

    
此刻在他眼前无数少女穿着红裙，披着长发从地狱里爬出来，围着他转，要带他走。

    
“啊啊啊！妈呀，救命救命！不要杀我，谁来救救我……我不过是见色起意而已，不是要真的弄死你们，放过我……放过我吧！”

    
曲九龄眼睁睁看着红裙女鬼们一个个长出獠牙，指甲变长彼岸黑朝自己扑来，直接吓尿！

    
此刻整个街道里的恶徒屁股尿流地疯狂哀鸣，有活活被吓死的，有被同伴当成鬼打死的。

    
颜汐还没动手，就已经击溃了这些恶徒的心防。

    
颜汐挑眉勾唇：诛心……真好玩呢～

    
可仅仅诛心也会腻的呢，于是小姑娘把小红伞递给黑鹰，一只手一抬：“血月神教！！！”

    
“属下等永护教主！”

    
一个个黑影从暗处蹿出来，分分钟包围住了这些恶徒，并且行教礼，虔诚地看向颜汐，等待她的命令。

    
“来跟本座一起拍皮球玩儿吧～”

    
小姑娘乖巧软糯一笑，黑翼立马呈上一把锋利的小镰刀。

    
颜汐握住，欢快地提着小镰刀冲进人群。

    
一镰刀过去，一颗皮球轻松落地，那人脸上还带着惊恐的神情。

    
“拍呀拍呀拍皮球，一颗落地啪嗒嗒……”

    
少女铃儿一般地笑声在微风中飘荡，雪白的身影穿梭其中，一路“砰砰砰”掉了好多皮球。

    
血月教徒很快加入其中，收割皮球，乖巧无害的少女沉醉其间，像个沉溺杀戮的天使一般～

    
“嘻嘻嘻……真好玩儿～”

    
小姑娘玩儿得很尽兴，眼底收敛暗色时，又掠过一丝严肃：

    
把少女当做玩物肆意践踏的杂碎，如今风水轮流转……到你们被践踏了呢。

    
从前死于此的女孩儿们，可以瞑目了！

    
一场玩闹终结，颜汐有些玩累地收起搁皮球的镰刀，重新举起小红伞往无相街的方向走。

    
风吹过一地血腥，少女冷冷瞥了一眼，吩咐道：“用化骨水清理了这里！”

    
一堆渣滓，躺板板都不配呢。

    
小姑娘吩咐完，白裙依旧干干净净，不染一丝血滴，带着黑鹰到了无相街门口。

    
“嘿，两位是外地来的吧？你们从诡城大门那边过来的？”

    
无相街门口发面具的人好奇地问道。

    
“是呀，伯伯，有什么问题吗？”

    
小姑娘乖巧点头，小红伞下白嫩软糯的容颜清丽脱俗。

    
“哎呀，那你们能安然来到这里真不容易，还好没被曲恶霸看见，小姑娘赶紧戴好面具。”

    
“你那么漂亮……可很容易被（强占）……”

    
那大伯感觉这样说似乎不好，话语一顿。

    
他刚一顿，就有他的熟人从背后赶来，急切道：“哎呀赵伯，听说曲九龄那恶霸跟他的那群无恶不作的兄弟全死了！”

    
“真的？不可能吧？谁敢杀他们啊？”

    
赵伯惊恐地问道。

    
“我远远看见一个穿白裙，撑红伞的少女……嘶，就长这样！”

    
那人一见颜汐，立马指了指她，瞳孔地震。

    
“嘻嘻嘻……你们好呀？”

    
小姑娘乖巧无害地对两人打招呼道。

    
“……嘶！”两位老伯两眼一翻，战术性晕倒：我们不想躺板板啊，救命！！！

