
　　“阿……”叶亦心没有像原著一样脱水，猛然看到尸体被吓了一跳。

　　胡八一拿着手电筒照着尸体看了一下，发现死亡的时间不会太久，可能就在几天之内，他露在外边的皮肤只是稍稍干枯，最古怪的是他的皮肉发青，在灯光的照射下，居然泛出丝丝蓝光。

　　这时楚健忽然叫道：“胡大哥，你瞧，这还有另一个死尸！”

　　“总共有四具，都是被毒蛇咬死的！”方正卿看了一周说道。

　　胡八一听了，抽出两只冷烟火扔了过去，这下四周都被照亮了，四周确实还有三具尸体。

　　这些死者装束相同，死法也是一样，都是惊恐地瞪着双眼，死得怪模怪样。地上还散落着几支苏式ak47和一些背包。

　　“看看他们背包里有没有水！”郝爱国说着朝一个背包走去，里面除了一些陪葬品真有一个水袋，郝爱国高兴地拿了出来。

　　“有水，真有水，还有不少文物呢！”郝爱国高兴道。

　　但这时，背包旁边那具男尸的口中，突然蹿出一条怪蛇，那蛇身上的鳞片闪闪发光，头顶上有个黑色肉冠，约有三十厘米长短，蛇身一弹，便直扑向郝爱国的面门。

　　不同于原著，这次胡八一距离他都很远，根本救不及，于是毒蛇一口死死咬住了郝爱国的脖子，郝爱国的脸僵住了，喉咙里咕咕响了几声，想要说话又说不出来，皮肤瞬间变成了暗青色，坐在原地一动不动，就此死去。样子，和那四具男尸一样。

　　这下众人全惊呆了，陈教授喊了一句“爱国”，然后眼前一黑晕倒在地。

　　众人连忙戒备，方正卿却是朝怪蛇走了过去，这蛇也是异种，虽然察觉到方正卿身上有危险，但是并没有立刻逃跑，而是把身子盘起来，蛇头盯着方正卿。

　　方正卿一点也不在意，走了过去，手一超，怪蛇就被方正卿抄在了手中。怪蛇身子缠住方正卿的手腕，但是方正卿手臂仿佛活过来了一样，直接把它吃掉了。

　　吃掉了怪蛇，方正卿确实能感觉到一股奇异的能量被自己吸收，不过就是太少了，根本体会不出能量的作用。

　　当然方正卿没有忘记施展鬼遮眼，在胡八一眼里就是方正卿抓住怪蛇，直接把蛇给捋死了。

　　方正卿拎起郝爱国的尸体，对着众人说道：“先回去，要是把骆驼咬死了，你们都留在这吧！”

　　“对对，先出去，保护好我的骆驼！”安力满听了认同道。

　　其他人也没反对，众人把陈教授放在骆驼背上，就开始往回走，方正卿虽然很想自己快点进去，但是他怕剧情万一在这关键时刻改变了，错过了昆仑神木，所以也跟着返回了过去。

　　等出去，陈教授也被山口中吹出的冷风一激，清醒了过来，挣扎着扑到郝爱国的尸体上泣不成声，众人连忙安慰。

　　不过最后，众人还是决定进去看一看，毕竟目的地到了，不可能什么都不做就回去。

　　太阳升起，驱除了黑暗，一座庞大的城市展现在众人面前，无数断壁残垣，砖木土石的各种房屋建筑，城中塔楼无数，最突出的，是一座已经倾斜了的黑色石塔，静静地耸立在城中。

　　城市大体已经毁坏，埋在沙漠中不下千年，有些部分很难分清是沙丘还是堡垒，大多数塔楼都已经坍塌风化，饶是如此，也能够想象出当年的壮观雄伟。

　　看着这城市，众人收拾好，决定进去，但是安力满说什么也不进去。因为在沙漠死了同伴，是不祥的征兆。

　　方正卿：“好，你就留在外面吧，我给你搭个简易遮阳的东西！”

　　说完，方正卿朝着山体伸手，然后几块巨石飞了过来。

　　“砰砰……”一声闷响，落在了地上，组成了一个简易的石屋。天籁小说网

　　安力满：“……”

　　众人：“……”

　　胡八一第一个回过神，他明白这是方正卿警告安力满不要逃跑，于是说道：“好了老爷子，你就在这好生呆着，一定要等我们都出来啊！”

　　“放心我会的！”看着那石屋，安力满扭过头保证道：“胡大不会保佑背信弃义的人的。”

　　“杨小姐，我们走吧！”背上东西，胡八一说道。

　　“嗯！”杨雪莉点了点头。

　　从山口到古城距离很近，一顿饭的工夫就到了城门前，那城门早就坍塌得不成样子，城前的壕沟也被黄沙填平了。

　　进入城中，方正卿领着众人来到了最高处黑塔那里，然后看着胡八一说道：“哎，老胡，到你展现风水术的时候了！”

　　其他人也都看向了胡八一，胡八一咳嗽一声说道：“方爷，您说笑了！不过您既然考教我，那我就说了！”

　　“方爷您看，那黑色山脉，多像是一条沙漠中的黑龙，只可惜中间断开了，一条龙变做两条蛇。以我的愚见，这中间的山谷是人工开凿而成，山中开出来的石料，可能都被用做了城中黑塔和石人的原料。

　　古时帝王，都是从一登基，便立即开始为自己百年之后准备陵墓，这座古城如果真有地下水脉，和这扎格拉玛遥相呼应，形成一静一动之势。想必那精绝女王也是位才智卓绝的奇人，知道黑龙不吉，便发动人力，把这条黑龙斩断钉住，让它永远守护着自己的陵墓，这座城就形成了一个绝佳的宝穴。如果女王的陵墓真在城中，那规模一定不小，很有可能在地下！”

　　陈教授：“小胡同志，你说的很对啊，就是不知道这地下的入口在哪里？”

　　“我想应该是在神庙下方，找到神庙就可以了！”杨雪莉忽然说道。

　　方正卿听到这，就知道，这女王的墓穴位置并没有因为自己的到来怎么改变。

　　于是说道：“跟着我来吧，神庙的位置应该在这！”

　　说着，方正卿领着众人下了石塔，朝城中心那里走去，领着众人来到了一个石头建筑门前。

　　看到这建筑，杨雪莉就可以肯定这是精绝国的神庙了，因为他是黑石铸造，比普通房屋要高不少，在古代，建筑高度是有规矩的，不能你想建多高就多高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百零二章 神庙免费阅读。https://xs.23sk.com 