    

    星罗皇宫，御书房。

    戴维斯跪在地上，瑟瑟发抖。

    “知道自己错在哪了吗？”戴天成背对着戴维斯，透过窗户遥遥看向暗影阁总部的方向，沉声问。

    “知道。”戴维斯低声说。

    “还好我一直做着两手准备，否则这次，皇室多年的心血就全部毁于一旦了。”戴天成呼出一口气。

    “陛下英明。”隐藏在角落里一个身穿黑袍看不清样貌的人恭敬的行了一礼。

    这位黑袍人，才是真正的暗影阁阁主。

    之前被张歌杀掉的那个，只是替身。

    替身也同样有着变身魂技，只不过不是完美变化，而且等级没有真正的暗影阁主高。

    没错，那几个人就是戴天成故意扔出去的替死鬼。

    戴天成一直在装糊涂，实际上他心里很清楚，张歌这次来绝不只是要点赔偿那么简单，暗影阁不死几个人他是不会罢休的。

    但即便是替死鬼，即便真正的暗影阁正副阁主还在，但二长老、月天王、七武士里的三和七，却都挂掉了。

    这是极大的损失！

    培养一般的魂师简单，培养刺客类的魂师太难了！

    刺客不同于一般的魂师，首先得需要适合隐蔽、潜行且高速灵敏的武魂，其次得有与之相对应的，适合用来暗杀的魂技。

    朱竹清灵猫家族的武魂幽冥灵猫，就非常适合用来做刺客，事实上暗影阁的高层选拔和精英培养，也一直优先从灵猫家族中挑选。

    但武魂适合是一回事，天资、魂技这些又是另一回事！

    天分不行，强行培养就是浪费资源；魂技不行，培养了也当不了刺客。

    “如果再有这种事，你这太子就别当了！”戴天成怒道。

    “明白，父皇！”戴维斯有些惶恐的说。

    “陛下，此事就这么算了吗？我担心他们还是会倒向天斗帝国。”暗影阁主问。

    戴天成叹了口气：“他们倒向天斗是必然的。”

    “那您...”

    “倒向天斗是一回事，会不会和武魂殿联合起来对付我们，是另一回事。”戴天成说道，“不过，有沐白这层关系在，张歌会慎重考虑的。”

    暗影阁主恍然大悟。

    ......

    “你的第二个目标没达成啊。”系统说。

    “事实上我第一个目标也没完成。”张歌说，“我这次只是给了他们一个下马威而已。”

    “第一个目标也没完成？”系统一愣，“暗影阁不是被灭了吗？你是说他们在外执行任务的几位天王和武士？”

    “不。我们杀掉的那三位正副阁主，都是假的。”

    “什么？”系统蒙了，“这...这还能有假？几位封号斗罗能看不出来？”

    张歌乐了，反问道：“你以为雪千寻是黑天鹅的真正首领？”

    系统沉默。

    张歌接着说：“这种组织，防守都是层层递进式的，严密至极。就像暗卫和天上人间，我找了玉阳华当代理人，玉阳华又找了梁冠南当代理人，而我，又是谁的代理人？”

    系统有点晕。

    “我杀掉的充其量只是三个代理人而已，会对他们造成一定的损失和破坏，但没有伤到他们的根基，否则，戴天成不会轻易放我们走。”

    “戴天成允许我杀几个人泄愤，我也不再找他的麻烦，”

    说着，张歌慨叹一声：“都是老狐狸啊！不过我也没啥损失，反倒赚了两块魂骨和一件魂导器。”

    “我还是有点不理解，”系统说，“按理说戴天成已经给了你赔偿，但你却还是杀掉了他三个代理人，还有那位二长老和那几位天王武士，那都是他们的高端力量啊，戴天成能咽的下这口气？”

    “他咽不下也得咽，到了他这个等级，人命、魂骨、魂导器这些东西，都不如他的权力地位和大陆格局重要。

    人心里的秤会随着地位的变化而改变。”

    系统不说话了。

    “也正是因为他舍弃了这些，我才只完成了三件事里的‘下马威’这一件事。而且还不算完全完成，要把戴天成换成戴维斯，今天八成要血洗星罗皇宫了。”

    系统沉默了几秒，说：“迄今为止，除了昊天宗的老大之外，其余各大势力的老大，你都见过了。”

    张歌一愣，细细一想好像还真是。

    “不对，天斗皇帝我还没见过呢。”

    “那皇帝命不久矣了，见不见的也无所谓了。”

    “也是。”张歌贼笑一声。

    下午六点，张歌回到了星斗大森林边缘地带。

    其余的人已经先行返回天斗帝国，张歌身边只剩下了魔麟斗罗。

    “你留下来做什么？”

    “抓魂兽啊。”张歌伸了个懒腰，“这都来到这了，不顺便抓点魂兽，说不过去。”

    魔麟斗罗立刻斜眉吊眼的看着张歌：“我那百兽谱好用吧？”

    “前辈，那现在是我的百兽谱了，你送给我，那就是我的了。”

    魔麟斗罗：......

    “前辈你要不也先回去吧。”

    “不。”魔麟斗罗说，“暗影阁的事，我总觉得没那么简单，太顺利了，顺利的有点离谱，我还是留下保护你比较好。”

    张歌笑了：“那您随意。”

    “小子，你这是打算要去中部区域？”

    “是的，这次我要抓万年魂兽。”

    “什么？万年？”魔麟斗罗蒙了，“你胆儿肥了不少啊！”

    张歌笑而不语。

    完成了柳二龙的任务，他的魂力直接飙升到了七十六级，大圣威慑的威力也是跟着同步提升的，正好这次顺便试试能不能轻松压制住三万年以上的魂兽。

    如果压制不住......没关系，旁边还有个九十六级的封号斗罗呢。

    “魔麟老头这是送上门的工具人啊！”系统笑道。

    “嗯哼，送上门的，不要白不要。”

    中部区域。

    这里的植被覆盖率远超外部区域，随处可见的参天大树，遮天蔽日，灌木丛也基本都是一米多高，极大的阻碍了视线。

    太阳已经下山，星斗大森林里愈发黑暗，周围静悄悄，只有虫鸣声在耳旁回响，放眼望去，远处的阴暗树木如同张牙舞爪的怪物，阴森至极。

    “你别告诉我你没带驱虫药。”魔麟斗罗斜着眼看着张歌。

    张歌摇头：“没必要。”

    魔麟斗罗服了：“就没见过心这么大的，得了，我老人家去撒药吧。”

    “不用。”张歌摆手，“咱就躺这睡就行。”

    魔麟斗罗蒙了。

    PS：感谢书友【科幻】和【TvemiX9】的打赏！        

