    第41章 “伤好下山”

    原来猴子之所以可以稳稳的从一棵树跳到另一棵树上，是因为它在跳的同时眼里已经看准了下一个要跳的位置。

    做为射手要做的就是在射击这只猎物的同时，眼里应该要早早的捕捉到下只猎物，这就是所谓的眼随心动。

    王裔想到这，双臂展开张弓搭箭，一连向远处大树发了三箭，箭到时只听“咔嚓”一声，三棵大树同时炸裂开来。

    哈哈哈哈，我终于明白了，王裔高兴的笑着。

    呀？这是怎么回事？王裔看着手中的穿云弓，只见它已变成金黄色，闪闪的光芒释放出冷冷的杀气。

    王裔再次张弓搭箭，朝着空中射了一箭，天空飞舞下了纯白的雪花。

    忘心为王裔设下的结界被破。

    哈哈哈哈，这下我总可以离开这了吧，王裔兴奋的跑向寺里：后悔有期了初三，多谢你的帮助，我不会忘记你的。

    此时的忘心站在寺院内望着后山，见自己的结界已被破，脸上露出了开心的微笑，转身走进了佛堂。

    哈哈哈哈，我突破了，我突破了，王裔还没走进院门就兴奋的叫着。

    众人听到声音后还以为出了什么大事，纷纷跑到院子里，只有忘心在佛堂打着坐无动于衷。

    王裔你脑子是进水了吗?在那瞎嚷嚷什么呢？害得大伙以为你出了什么事一样，小柴云白了王裔一眼。

    你们快看看，王裔兴奋的显摆着穿云弓。

    呀，我说怎么找不到人呢，原来是偷偷苦练去了啊，李仇嘲笑着说道。

    这还得多亏了大哥不然我也不会进步这么快啊，是吧大哥?王裔冲着着佛堂喊着。

    阿弥陀佛，忘心缓缓的从佛堂走了出来：三弟你只是还差一些东西没有彻底领悟而已，所以你的境界才迟迟没有提升，我只不过是根据你现在的状况让你开悟，谈不上帮助，你现在已到了主宰地境，记住一句话有时候能力越大，责任也就越大。

    王裔听完忘心的话后陷入了沉思：是啊，能力越大责任也就越大，李仇何曾不是这样？

    三弟为兄的在送你一件东西，说着忘心拿出一个透明的小球：这叫“琉璃球”专门收纳兵器所用，你的穿云弓目标太多，用给你带来许多麻烦，你可以将它放入球内用时在释放出来，这样会给你省去许多不必要的麻烦，忘心拍了拍王裔的肩膀。

    大哥你为兄弟做的这些兄弟不知如何报答才是，王裔感激道。

    都是自己兄弟客气什么？忘心笑了笑。

    接着忘心转身又对李仇说道：二弟，你的伤也恢复得差不多了，也该下山了，还有很多事等着你去做，你身上的胆子不轻啊！

    这是两极葫芦，忘心说着递给了李仇：这葫芦是佛门宝物所以收入天下邪恶异兽，希望二弟下山后解救附近村庄的村民，使他们从那些怪物的魔掌中脱离出来吗，救民众出水火，这不失为一件大功德。

    阿弥陀佛，下山去吧，说完忘心右手一挥就消失了。

    (本章完)

