    将六个这颗星球上最为尊贵的的人替换成拟态虫之后，云奕当即宣布东西大陆两大联盟和平，以后不会再有战争。

    在这之中，肯定会有因为利益，并不赞同的人，对待这些人的方式，云奕也是简单粗暴。

    直接用拟态虫进行替换，然后再随便挑个机会，制造出各种意外就好了。

    仅仅用了一个多月的时间，这绵延几十年，参与国家高达百余的战争彻底消弭于无形之间。

    这样的和平，对于这颗星球，这两块大陆上的人民来说是难能可贵的，并且他们也非常乐意和平。

    将这些人类给把控到手中之后，云奕有点不知道该让他们干嘛了。

    吃肯定是不能吃的，毕竟这些人按理说已经算是自己的子民，但就这么让他们自由发展，也不是个办法。

    谁知道他们什么时候会发现其实世界背后有个黑手，到时候来个反叛，还不够麻烦的呢。

    于是，云奕下了狠手，直接用拟态虫将所有国家的首脑全部同化，随后开了一场全球瞩目的会议。

    这场会议之后，这颗星球上没有了国家的概念，多了一个联盟，是东西两大联盟合并到一起的联盟。

    对外说明是，两大联盟的六大首脑认为，长久的战争已经造成了严重的内耗。

    谁也不知道大陆之外有什么未知的威胁，所以两大联盟要团结起来，避免内耗，面对那未知的威胁。

    不管你们信不信，反正两大联盟的高层都信了。

    虽然有点扯到蛋的意思，出现了很多的反叛军，但是全都被联盟庞大的军事力量镇压。

    最后，云奕又抛出一个科技至上的概念，将科学家的待遇提高到离谱，最高等级的科学家，云奕直接给予他们可以和联盟六大首脑平起平坐的地位。

    云奕的想法很简单，既然不需要他们去星空征战，那就让他们研究科技呗，说不定什么时候就用上了。

    要知道，虽然虫群以狂暴凶残着称，但那是相对于星球上的生物来说的。

    虫群也有一些做不到的事情，比如歼星，对于一颗星球，虫群可以将其吃干抹净，但那需要时间。

    如果想要将这颗星球击碎，说句实在话，虫群只能表示无能为力，就算是虫群最大的单位利维坦，在一颗星球面前，也是那样的渺小。

    现实可不是游戏，云奕可以肯定，什么都可能发生，以后虫群会遇到以星球作为武器的敌人，这个时候，歼星炮这种科技武器，就是不了过去的的了。

    将这颗星球上人类的未来给安排好之后，云奕就开始医院的储备。

    因为没有了战争对资源的消耗，云奕将大部分战斗单位给回收成为资源，再加上无数工蜂的收集。

    终于在一年之后凑够了一头利维坦所需要的资源，因为利维坦需要一直在宇宙中生存，甚至还有拥有空间折跃的能力。

    所以它的身体强度，可以说是高到离谱也不为过。

    可问题是，在这颗星球上，可以利用的生物质实在是太低等，所以主巢只能对生物质进行压缩，压缩，再压缩。

    这也造成了孵化利维坦，对资源的海量消耗，这一年的时间，云奕没有孵化任何战斗单位。

    除了孵化工蜂就是将资源储存起来，让主巢加工压缩，用以孵化利维坦。

    可能是因为利维坦拥有孵化虫群的功能，在云奕这里，利维坦的孵化是由工蜂进行的。

    孵化时间相对于其他单位来说，长的也令云奕有些难以接受，单单孵化时间就长达一个月。

    当然，云奕最终还是等到了，因为投入的资源是海量的，所以这头利维坦的体型也比较庞大，长达六公里。

    在这头可以算得上遮天蔽日的巨兽腾空而起的这一刻，云奕就知道，自己征服星辰大海的旅途，开始了。

    第一时间，云奕就登上利维坦，第一次踏足了不管是前世今生，对他来说都属于未知的外太空。

    现在利维坦位于额头的舰桥上，透过那特殊类似玻璃的眼睛，看着远处有些耀眼的恒星，云奕心中豪情无限。

    他已经决定了，自己以后就在这宇宙巨兽体内定居了，先不说空间比主巢那一点点大了不知道多少，就说能够看外太空这绚丽的星海，就足以让云奕将位于地面主巢抛弃。

    有了横渡宇宙的力量，现在该干什么，就很简单了，当然是探视野喽。

    不过云奕没有用自己的宝贝利维坦去探的意思，毕竟利维坦就这一个，如果出了什么意外，可就要再等一年了。

    虽然他并不认为有什么东西可以威胁到利维坦，但不怕一万就怕万一，万一呢。

    所以云奕选择了用眼虫去探视野，也就是以所在的恒星系为圆心，向外探索。

    在外太空当中，因为没有了各种意义上的阻力，其实眼虫的速度也不慢，只要让利维坦将其撒出去，用不了多久，就能探清楚一个恒星系的情况。

    确定探索方式之后，云奕就选定了一个距离最近的恒星系，让利维坦带上可以轻易爆兵的资源，然后出发。

    随着利维坦爆发出一阵说不清道不明的波动，利维坦就进入了一个不知名的空间，透过舰桥，云奕可以看到外面的流光溢彩。

    初一见，云奕还觉得非常有意思，但随着时间缓缓流逝，云奕就感觉到无聊了。

    因为不知道具体需要多久才能到达目的地，在第三天的时候，云奕选择了休眠。

    至于他是怎么在没有时间概念的未知空间，知道过去了三天的，那很简单，因为母星上是由虫群单位的，云奕是用母星的时间来判断时间的。

    虫群的休眠很有意思，是直接变成一个虫茧，等到了目标地点，就可以破茧而出。

    本来云奕是有些抗拒的，但因为实在是太过无聊，附身虫群单位，行动方式也很别扭。

    最后云奕只能压着抗拒被包裹成为一个虫茧，在彻底被包裹之后，云奕竟然还感觉有点舒服。

    只可惜还没舒服几分钟，他就彻底失去意识，陷入深层次的休眠。

