    唐轲将自己的计划讲给伍梁生。

    听到唐轲说一切售卖书籍的收入全部归伍梁生所有的时候,伍大爷双眼放光，整个人都精神了起来。

    他是相信唐轲的文的销量的，且有本朝太子那些不为人知的勾当以及对其党羽的全盘揭露,不可谓不劲爆,这哪怕最后被打成禁书,那销量也铁定能打破锦朝的历史记录了。

    伍梁生这辈子最不会做的事就是和钱过不去，“放在我的印刷局刊印肯定是没问题的，只是……”

    只是这书的发行和销售渠道会有些麻烦。

    伍梁生家底再厚与官家的关系再铁,也终究只是个寻常百姓,真被衙门甚或太子党盯上了，以后的生意会很难做。

    “销售渠道不是问题，”唐轲猜到伍梁生的顾虑,直接道,“这部分我自己解决，人力成本也由我自己承担,一切书籍售卖营收还是全部归你所有。”

    说白了,这就是个稳赚不赔的买卖，唯一的问题是会有些风险,但伍梁生打从还在穿开裆裤的时候就在做风险投资了,自然不会怕这个，他啪一下拍着大腿，“好！成交！现在就画押立字据！”

    唐轲笑,从兜里把提前准备好的合作协议拿出来。

    伍梁生瞥向他，“你这早下好了套等我跳呢？”

    唐轲坦荡荡点头,把协议推到伍梁生面前去。

    伍梁生笑着摇头接了，签字画押，还了一份给唐轲,问他：“什么时候能交稿？给你半月时间，如何？”

    唐轲咧嘴笑：“已经写完了，”把背后的小包袱拿出来，放在伍梁生面前桌上，“部长过目？”

    伍梁生上上下下将唐轲打量了足有半盏茶功夫，“我刚才要是没答应帮你，你该不会一剑把我暗杀了吧？”

    唐轲见他不动，主动帮他解了包袱，递了一本到他面前，“有钱赚都不答应，那您就不叫伍梁生了。”

    伍梁生从鼻子里漏出个不屑的音节，将唐轲递到他面前的稿子接下来，躺下去翻开看起来，待到一本看完，再抬头望向唐轲的目光中多了几分看英勇就义的壮士的神色。

    “这种东西你都敢写？命不要了？”又将这内容与唐轲的一系列行径联系起来，恍然，“你那小贝壳，就是景王朱文祯？！你这是摊上大事了啊！都这样了你不赶紧亡命天涯去，还跑回我这里来，要发这种东西？你这是真的嫌命长啊。”

    唐轲并不理会伍梁生的惊诧，对他的问题也装作没听见，只摇着手里的协议，说：“我的命部长暂时不用操心，不过我们签了合同了，您要是赖账，那可是要赔付巨额违约金的。”

    伍梁生从来也没打算赖账，但还是忍不住抬脚踢唐轲一下，“哎我说，你现在可是朝廷通缉的要犯，你跟我签的这合同，就算我违约了，你敢跟我上衙门讨公道？”

    唐轲笑得意味深长，“我自然不敢，可跟您签合同的这甲方敢啊。”

    伍梁生低头，见那合同上在他签的字旁边，赫然写着“王小叶”三个字。

    伍梁生高声骂了句，“在这还摆我一道？你让我跟叶子那小丫头片子签这么重要的合同？”

    见伍梁生脸色有些差，唐轲上前给他捶腿，“您别管我用了什么手段，反正这事钱你赚，好处我拿，咱们双赢，不是么？”

    “双赢个屁，我就是个工具人吧？”伍梁生坐起来，“你的书我现在就拿去伍家印刷局了，明天一早你去印刷局后院马厩边上那棵老槐树下等我交货。”

    唐轲满口谢了伍梁生，趁天黑前赶回禅衣宗。

    朱文祯正裹着厚厚的毛毯缩在坐塌最里头的墙角，手上拿着书和毛笔在写曲谱。

    “湘儿！我回来了！”

    唐轲还没进门就朝屋里头喊了声。

    朱文祯原本紧绷的双唇顷刻上扬起来，眉眼弯成月牙，放下纸笔撑坐起来想去迎唐轲，可坐了太久腿脚发麻，刚翻了个身就又拧着眉跪下去。

    唐轲慌张上前去把他抱到腿上，帮他揉着宽大的袍子下头白嫩的小腿肚，“怎么了？”

    朱文祯“嘶”了声，将唐轲的手拍开，说“腿脚发麻”。

    唐轲转头，看到被朱文祯已经坐得凹陷下去的墙角的坐垫，又笑着在朱文祯额头啄吻一下，“我不在这一整天，你就一动不动坐在那墙角？”

    朱文祯点头。

    唐轲心里有些难受，“怎么也不出门去走走，这一片都是禅衣宗的地方，很安全，不会有官府的人找过来的。”

    朱文祯摇头，“不想出去……”

    唐轲也没再勉强，换了个话题，“小可的男人的大作写的怎样了？”

    朱文祯笑起来，翻身去墙角把一沓曲谱拿过来，送到唐轲面前，“小可看看，可还满意？”

    唐轲接下来，没有打开，吻着朱文祯耳侧，“我看不懂，你唱给我听？”

    朱文祯耳根红起来，“可此处也没有琴……”

    “我师娘生前留下来一张，我现在去我师父院子里拿。”

    唐轲说完，偷偷摸摸跳出去，又鬼鬼祟祟抱着琴回来，放在朱文祯面前，微微抬着下颌邀功似的看着朱文祯咧嘴笑。

    朱文祯看看面前的琴，又抬头看唐轲，愣怔片刻，有些不开心，“本王才不给你弹琴唱曲，本王又不是你养在这院子里的戏子。”

    唐轲将朱文祯抱起来，哄他：“我们交换好不好？你给我唱一首曲子，我给你读一本文？”

    朱文祯认真思忖一番，伸出三根修长的手指，“一首曲子，换三本文。”

    唐轲笑，抬手握住他三根手指，放在唇上用力亲了亲，“成交！”

    唐轲前脚给了承诺，后脚就食言了。

    不要说三本文，就是朱文祯那一首曲子也没有弹完。

    朱文祯也不知事态是如何逐渐不受他控制的，待到他回过神来，人已经和唐轲滚在榻上喘得厉害了。

    待到歇下来，朱文祯拧着眉推唐轲胸膛，“本王的文呢？”

    说着强撑着坐起来，翻身要去找唐轲堆在墙边的稿子，被唐轲又抱着腰拉回来，“文先欠着，正事要紧……”

    朱文祯没料到唐轲这么快一波未平一波又起，待到结束时身上半点力气没有，恨不能倒头直接睡了，也不再提读文的事。

    唐轲却是精神头很足，抱着朱文祯问：“湘儿，小波现在在哪里？我接他来禅衣宗陪你好不好？”

