    安夷和向青霜对视着。

    向青霜见安夷眼神如此凌厉，她问：“你用这幅表情看着我做什么？”

    这时，江妈妈及时走了进来，走到安夷身边，她小声说：“安夷，我们回房吧。”

    安夷眼睛里的凌厉一点一点收起，转眼间，又恢复了平时的单纯无害，她乖乖笑着说：“好的，妈妈。”

    向青霜的手握的咯吱咯吱作响，安夷便转身朝门外走去。

    江妈迅速跟着。

    向青霜之后才看向坐在地下的安夏，她迅速冲了过去，一把抱住还在哭泣的安夏说：“安夏，你不要受她影响，她就是故意这么刺激你的，你不要着她道！”

    她捧着安夏的脸说：“你听妈妈说，他们两人不可能会在一起的，一定不会的。”

    向青霜一遍一遍告诉着安夏，想要稳定住她的的心。

    可安夏却只是哭着，哭声都听出她的无力。

    安夷回了房间，江妈跟在安夷身后，安夷对江妈说：“江妈妈，你听到了吗？妈妈刚才让我滚，难道这个不是我的家吗？”

    江妈当然是听到了，她好一会儿，对安夷说：“安夷，夫人不是有意的。”

    安夷笑着说：“没关系，反正每个人都不喜欢我。”

    江妈看着这样的安夷，不知道为什么，她从她脸上看不到以前的单纯了，她说：“安夷，你怎么了？你以前不是这样的。”

    安夷几乎一秒，很快便又懵懂无知的看着江妈妈：“江妈妈，那我应该是哪样的？”

    江妈不知道刚才是不是自己的错觉，看着安夷又恢复了以前，她又说：“没有，江妈妈胡说的。”

    安夷便没再多说，回了放娃娃的房间，小黄在后面跟着。

    晚上安夷要离开家，可谁知才走到楼梯口，便有个佣人走到安夷身边说：“小姐，您去哪？”

    安夷看着她说：“回学校啊。”

    佣人说：“夫人说太晚了，让您还是好好在家休息一晚明天再回学校。”

    安夷皱眉看着佣人，她并没有理会，便要别过佣人，继续朝楼下离开。

    可谁知，下一秒佣人又挡在安夷面前，完全是一副不让她走的架势。

    安夷看着她。

    佣人基本不再动。

    这不是让她走。

    安夷脸色没变，她弱弱的说了句：“我知道了。”

    接着，安夷转身朝楼上走，又回了自己房间。

    差不多十点的时候，佣人端着一碗药进来，安夷正坐在地毯上抱着小黄，她听见有人开了自己的房门后，她侧脸看去，那个人佣人走到安夷身边，便将那碗药端给安夷说：“小姐，这是给您补身体的药，您趁热喝了。”

    安夷看着那碗药说：“我好了，不要喝药了。”

    佣人说：“这是医生叮嘱的，您一定要喝，对您身体好的。”

    安夷竟然在佣人面前第一次表现的很任性说：“可是我不想喝。”

    佣人说：“小姐，您喝了吧。”

    佣人一直端着那碗药，似乎她不喝，她就不离开。

    安夷说：“那我可以等会喝吗？你看那药还冒着热气呢。”

    佣人低头看着，果然那碗药还是烫的。

    佣人犹豫了一会儿，便替她将药端放在一旁说：“那凉了后，您记得一定要喝。”

    安夷给小黄在剪着胡子说：“好的。”

    佣人看了她一眼，便从房间内退了出去。

    等佣人离开，安夷便放下小黄。

    她走了过去，将那碗药端起，她看了几秒，忽然那碗药便从她手上跌落，摔在了地下，汤药撒了一地。

    安夷低头看着，她脚和裙子都打湿了。

    接着她看向那扇紧闭的房门，安夷走了过去，房门被锁上了，安夷站在那静默了几秒，转身便朝着阳台外走，她在阳台上趴着看了一会儿。

    她竟然爬上阳台，往楼下趴着。

    很快，她从一处窗台上下来，跳落在地，小黄在上头朝她摇尾巴，朝她吼叫着。

    安夷朝它做了个嘘的收拾，飞快的铁门那端跑。

    小黄叫的更加大声频繁了。

    安夷跑的很快，在别墅内的人都未发觉之前，与其说未发觉，不如说是未料到。

    安夷从家里逃了出来。

    她逃到了公寓，脚上全是泥，她站在那摁着门铃。

    沈韫在屋内听到门铃后，便从房间内出来，他走到门口，将门打开。

    看到站在外头浑身脏兮兮的安夷，安夷忽然飞奔到沈韫怀里。

    沈韫抱住。

    她竟然连鞋子都没穿，像是哪里逃难回来的。

    沈韫被她抱住后，她浑身都是冰凉的，像是在室外待了很久，沈韫问：“不是说不回来吗？”

    安夷说：“想你。”

    沈韫又问：“怎么穿鞋子？”

    安夷不啃声。

    沈韫将她从怀中退了出来，然后抬起安夷的脸，肿的，五个明显的巴掌印。

    他手指在她脸颊上面轻轻抚摸着，他问：“怎么来的？”

    安夷说：“他们打我。”

    沈韫抱着安夷起身，便关了门。

    之后便带着她去浴室，他抱着安夷坐在洗手台上，他往洗手盆内放着热水，接着便给安夷洗着脚。

    娇嫩的皮肤上，有不少的割伤，沈韫清洗的很小心甚至仔细。

    安夷看着。

    沈韫问：“疼不疼？”

    安夷说：“疼。”

    沈韫替她擦干净，之后用浴巾裹着她，抱着她回了卧室，沈韫在房间看书，书桌上开着一盏温暖的台灯，沈韫把安夷抱在怀里坐着，然后拿着碘酒给安夷清清洗着脚上的伤口。

    安夷抱着沈韫颈脖，她在沈韫耳边问：“沈韫哥哥，你喜欢我吗？”

    沈韫头都没抬，在那给她处理着，他回了句：“喜欢。”

    安夷又问：“有多喜欢？”

    沈韫停下动作，抬脸看向她。

    沈韫没有回答。

    安夷在他耳边悄悄问：“连你也不喜欢我吗？”

    她撩着他。

    沈韫忽然用力吻住那撩人小妖精的唇。

    多喜欢，喜欢到发疯发狂。

    安夷上身挂在他身上，像极了一个妖物，赤白白的，娇声啼哭着，缠着沈韫，像是要把沈韫缠化了，嘴里还梦呓般啼哭着：“没人喜欢我。”

    她喘着：“你也不喜欢我。”

    不喜欢吗？这叫不喜欢吗？她还要他多喜欢她。

    这妖物。

