    李铁柱看了龙飞腾一眼，不客气地收下了他递过来的黑金卡。

    看到李铁柱收下卡片，龙飞腾非常开心。

    因为，这意味着李铁柱同意跟自己结交了。

    有李神医在，以后再也不怕生病了。

    对龙飞腾来说，他比一般人更看重生命，或者说更怕死。

    因为，他历尽了千辛万苦才换来了现在的地位和财富，一旦死了，之前的努力和付出就全白费了。

    “饭也吃过，我们就先回去了。”李铁柱站起来说道。

    “李神医，我让金彪送你。”龙飞腾赶忙说道。

    “老龙，不用了，我跟灵珊还要去西城江公园看夜景，我们自己过去就可以了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，龙飞腾便不再说什么。

    人家情侣去逛公园，肯定不希望有电灯泡在旁边。

    再者，这里离西城江公园也不远，走路过去也就十分钟。

    砰砰砰！

    就在这时，门口外面响起了剧烈的敲门声，似乎有人要破门而入。

    “？”龙飞腾皱了皱眉，脸色骤然变冷。

    谁这么大的胆子，敢这样拍自己的门，不想活了？

    白灵珊和冯远也忍不住往门口看去，不知道是怎么回事。

    李铁柱微微一笑，心里已经知道是怎么回事了。

    肯定是曹绍元打电话给他老爸，带人来给他报仇了。

    “出什么……”

    龙飞腾想要问一下外面出了什么事情。

    然而，他的话还没说完，包厢的门被人一脚踹开。

    “他丫的，是谁打我儿子的？给老子站出来！”

    曹飞沉带着一群人，气势汹汹地走进来，端着一副打死人的架势。

    可下一秒，当他看到包厢里脸色冰冷的龙飞腾时，立马就被吓尿了。

    “龙……龙爷，你……你怎……怎么……在这里？”

    曹飞沉的上下嘴唇在打架，两腿一软，瘫坐在地上，面如死灰。

    曹绍元，你个坑爹货！惹谁不好，竟然惹龙爷！

    曹飞沉误以为，把自己儿子打成那个鬼样的人是龙飞腾。

    毕竟在京云市，知道自己的名号还敢把自己儿子打成那个样子的人不超过十个。

    而龙飞腾，是其中的一个。

    “曹飞沉，你几个意思？”龙飞腾看着已经吓破胆的曹飞沉，脸色如霜：“你是对我有意见呢，还是对门有意见？”

    “金爷，误会……误会！”曹飞沉赶忙说道。

    “误会？”龙飞腾的脸色更冷了。

    “金爷，我不知道打我儿子的人是您。不然，就算你把他打死了，我也不敢说半个‘不’字。”曹飞沉说道。

    龙飞腾：“……”

    自己已经有一段时间没有动手打人了啊，曹飞沉怎么说自己打了他儿子？

    难道，是自己手底下的人打的？

    可即便是这样，曹飞沉应该也不敢来踹自己的门。

    就在龙飞腾一脸疑惑的时候，曹绍元冲了进来。

    因为曹飞沉嫌弃自己身上的骚臭味，所以曹绍远只能远远地跟在后面，慢了一步。

    看到曹飞沉坐在地上，曹绍元不解地问道：“爸，你这是干嘛？”

    “你这个混账东西，还不赶紧跪下！”曹飞沉怒喝道。

    要不是自己现在腿软站不起来，曹飞沉绝对直接一脚将曹绍元踹飞出去。

    自己上辈子到底造了什么孽，竟然生了这么个玩意。

    成事不足，败事有余。

    “我让你跪下！”曹飞沉再次喝道。

    “爸，你脑子进水了吧，跪下干嘛啊？”

    曹绍元平时不是在吃喝玩乐，就是在泡妞，很少关心其他的事情。

    他只知道自己家跟龙飞腾有生意上的往来，却没有见过他，更不认识他。

    所以，曹飞沉让他跪下，他心里非常不解。

    “爸，就是这小子，是他把我打成这个样子的。”曹绍元用手指着李铁柱，对曹飞沉说道。

    “你赶紧起来，让人打断他的手脚，我要报仇！”

    说着，曹绍元伸手去扶曹飞沉。

    听到曹绍元这么说，龙飞腾这才明白过来是怎么回事。

    原来，打曹绍元的人是李神医，怪不得他去厕所去了那么久。

    而曹飞沉，也知道自己搞错了。

    打自己儿子的人不是龙飞腾，而是一个二十来岁的陌生人。

    但即便如此，曹飞沉依然不敢对他怎么样。

    他在这个包厢里跟龙飞腾一起用餐，说明他们是认识的。

    龙飞腾的朋友，自己又能拿他怎么样？

    最主要的是，龙飞腾在场。

    曹飞沉甩开曹绍元的手，再一次怒喝道：“我让你跪下，你听到没有？”

    “爸，你是不是出门的时候忘记吃药或者是吃错药了，怎么让一直让我跪下？更何况，跪的还是把我打成这个样子的人。”曹绍元道。

    “就算这小子有背景，难道还能大得过咱们？再说了，你不是还认识龙爷么？实在不行，打个电话给他，让他帮帮忙。凭咱们家跟他有生意上的密切来往，这点忙他总不能不帮吧？”

    “要是这点忙都不肯帮，咱们就跟他断绝生意上的来往。”

    曹绍元一口气说了一大堆，完全不知道危险已经来临。

    曹飞沉听了之后，气得浑身发抖。

    “你要跟我断绝生意上的来往？”龙飞腾看着曹飞沉父子俩，冷冷地问道。

    “你他丫的谁啊，这里有你说话的份？”曹绍元怒喝道。

    听到曹绍元这么说，曹飞沉强行站起来，一巴掌呼了过去。

    一巴掌下去，把曹绍元打了个踉跄。

    “爸，你打我干嘛？”曹绍元等着曹飞沉，生气地问道。

    “老子打的就是你这个孽障！”曹飞沉怒喝道：“丫的，谁给你的胆子，这样跟龙爷说话！”

    此刻的曹飞沉，心已经沉到谷底。

    这个混账，他出生的时候自己就应该一巴掌把他拍死。

    曹飞沉非常清楚，自己的儿子刚才那一番话，已经彻底惹怒了龙飞腾。

    惹怒了他，下场可想而知。

    “龙爷，这孽畜胡说八道，冒犯了您。您大人大量，别跟他一般见识。”曹飞沉赶紧道歉。

    “龙爷，什么龙爷？”曹绍元还没有完全反应过来。

    因为，他已经被仇恨冲昏了头。

    啪！

    曹飞沉又是一巴掌，重重地呼在曹绍元脸上。

    “你说呢，京云市有几个龙爷？”

    “你是说……”直到这时，曹绍元才反应过来。

