    Shawn看她拧眉，忽然想起来她是不喜欢喝牛奶，急忙的开口：“妃妃，你不是不喝牛奶吗？很抱歉，我一时忘了，我重新给你换杯果汁！”

    顾新妃喝了两口，实在是喝不下，也只好妥协了。

    能忍受着自己曾经无法忍受的味道，喝几口牛奶，已经算是很大的进步了。

    Shawn快速去厨房，端了一杯果汁出来递给她。

    看到她还在看手机，Shawn想了想，开口道：“怎么样，要不要听网友的话，开一个微薄？”

    顾新妃接过果汁，喝了一口，想了想决定还是开一个吧，毕竟在娱乐圈工作，没有微薄，好像不太方便。

    “嗯好，我开一个！”

    她把手机递还给Shawn，自己拿出手机，下载微薄客户端。

    Shawn坐在她的对面，吃着早餐，看着她在捣鼓微薄，开口问道：“你打算叫什么名字？”

    顾新妃微微楞了一下，取什么名字吗？

    这个问题……

    她想了想，开口道：“我不是顾新妃呢！”

    Shawn诧异！

    “你这是什么操作？”

    顾新妃是神秘的笑了笑。

    她原本就不是顾新妃，她是莫染妃！

    “就觉得好玩！”

    她随口说了一句，见微薄下载好，她注册，输入名称。

    刚确认注册成功，手机就震动了一下。

    是我那儿显示有粉丝关注。

    她点开一看，见是Shawn，抬头看他。

    Shawn晃了晃手机：“是我关注了你，你是不是应该回关注！”

    “是，我的第一个粉丝！”

    她无奈的笑了笑，点了关注。

    忽然，她的手机又震了震。

    看到是有人@她。

    她诧异的点开一看，是Shawn发了一条微薄@了她。

    “我要是不帮你推广，估计你一周下来，粉丝都还不知道你开了微薄。”

    她感激一笑：“谢谢你！”

    Shawn这么一发微薄，顿时网上就炸开了锅。

    【哇塞，竟然是我家男神@我新晋女神，只是女神这微薄名字，真是很调皮呢！】

    【我的天，我看到了什么？女神竟然开微博了！】

    【不负众望，为女神开微博打call！】

    【不知道有没有人关注到我家男神好像跟女神关系不一般哦，竟然第一时间关注女神，还亲自为女神发一条微薄。要知道我家男神有多懒，一个月都不想发一条微薄，竟然变了，男神你在女神面前，变了╭(╯^╰)╮】

    【楼上你说对，我也发现了，男神你变了╭(╯^╰)╮】

    【好吧如果男神喜欢女神，我也可以接受，毕竟女神真的好看，唱歌好听，演技也很好，期待她未来的发展】

    ……

    嘀嗒嘀嗒，随即她的手机震动个不停。

    全是粉丝关注的提示。

    Shawn见她手忙脚乱，开口道：“你点关闭提示粉丝关注，关闭留言信箱提示！”

    顾新妃还没熟悉微薄操作页面，一时不太会，Shawn见此，坐到她的身边，帮她指点。

    有红，就有大把狗仔跟踪。

    顾新妃收拾好自己，从Shawn的公寓离开，打算去F大，找晴天一起吃个午饭。

    并没有注意到，Shawn的公寓附近停着一辆极其不起眼的面包车。

    车内，狗仔拿着相机对着顾新妃猛拍，随即没一会儿Shawn的保姆车也出来。

    两位狗仔见此，对视一眼，眉色大喜。

    