    那是一张卡牌？

    麦克利的表情微微一变，但处于职业素养，他下意识地移开了目光，只是催促着手下的士兵们赶紧把这些白色圆柱形装置放好。

    不知为何，他感觉到了一阵隐隐约约的不安，一个个身穿白衣的研究员绕着那张卡牌走来走去，不停地调试着其周边的一台台设备, 细微的光芒透过玻璃倒映在麦克利的眼底，让他恍惚间有些失了神。

    “麦克利先生。”

    中年男子再度向他走来，笑着说道：“所有的材料都已经放好了，感谢您的帮助。”

    “应该做到，那我就先走了。”

    麦克利勉强地扯起一抹笑容，最后瞥了一眼拥挤的实验室，便在一位工作人员的带领下快步朝着来时的通道走去，逃也似的离开了。

    直到看着麦克利高大的身影消失在机械隧道中, 中年男子脸上的笑意缓缓消散，就像是撕去了一幅人皮面具，表情重新变得冷漠平静。

    接过助手递来的防护面罩，中年男子娴熟地将其戴上，推门走进实验室，一众正在激烈讨论的学者们下意识地安静下来。

    “田中博士...协会那边一直不肯相信我们说的话，还是不愿意派人过来。”

    一个研究员忽然小心翼翼地说道。

    “混蛋...”

    田中漱平的眼神里闪过一道凶意：“给脸不要脸，那帮家伙迟早会跪下来求我们的。”

    “这张卡牌至少需要钻石级以上的制卡水平才能将其把握，我们根本不敢乱动。”

    另一位女研究员也随即开口。

    “没事，我亲自来说。”

    田中漱平的语气忽然低沉了下来，看着正静静躺在基座上的淡青色卡牌，诡异的无规则纹路在卡面上不停流淌着，构成了一个隐隐约约的高大身影。

    这道身影似乎极力向冲破这层看不见的阻碍，纹路如沸水般剧烈升腾。

    但此时基座突然缓缓发亮，一股沉重的压力瞬间弥漫开来，青色纹路霎那间似狂蛇般舞动了起来，隔着卡面仿佛都能听到一阵悲愤的吼声。

    “轰！！”

    擂台上，一只如小山般巨大的龟型生物践踏大地，浅黑色的能量圆罩扩散开来, 就在此刻，一道身影携着璀璨的绿色刃光，如闪烁一般，猛地撞击到了能量圆罩上！！

    剧烈的金铁交错声响起！锋利的青绿刃光瞬间炸成了无数微小的碎片。

    暗青色的大蛇裹在生满尖刺的龟壳上，双瞳如烛，头有鳞鳍，朝着前方不断嘶叫着。

    庞大的龟首向上一仰，浑厚的深黑光柱瞬间划破了天空，朝着正在天空中遨游的两只阴阳大鱼飞去。

    很难想象这是一场白银级实力的卡牌对决。

    光看这惊艳全场的华丽特效，甚至像是勇者级以上的卡牌效果。

    玄武之灵。

    陈禾的最后一张神兽魔法卡，终于出现在了战场上。

    令陈禾感到十分意外的是，作为神话中的水神，玄武和阴阳双鱼有着天然的羁绊属性。

    辽阔的天空之河中流淌着一丝丝象征着死亡的黑色冥气，这些冥气构筑成了巨大的能量防护罩。

    防护罩内，两条阴阳双鱼以某种奇异的姿态游动着，头尾相衔，羽鳍交错。

    半黑半白的雨珠不断下落，整个战场正在发生某种不可思议的变化，若是从上方往下看去, 便能瞧见一个隐隐约约的八卦图正如涟漪般散开。

    在玄武的前方，是一只体形硕大的螳螂。

    【森王刀螂】

    等级：稀有七阶

    品类：魂灵

    特殊加成：孤立（当攻击范围内仅有一个敌方单位时，森王刀螂的力量和敏捷值翻倍）

    力量：2900

    敏捷：2800

    智力：2100

    技能：

    ①劈斩：森王刀螂以极快的速度向敌方单位突进，每一次劈斩均有30%的几率使敌方单位陷入“侵蚀”效果（侵蚀效果下，无法受到治愈系卡牌的作用）

    ②强攻：力量值低于森王刀螂的魂灵单位，将必定受到“侵蚀”效果，并且无法闪避。

    体长足足有七米开外的森王刀螂彻底陷入了暴怒，一双三角形的眼瞳中闪动着如刀剑般的光芒，半透明的薄翅急速震动，矫健的身形如箭矢般划破天空，一次又一次地朝着能量防护圆罩发起冲锋。

    不知是不是由于匹配机制的影响，陈禾在经历了华丽的七连胜之后，在成为天启论坛议论焦点的同时，也遭遇了有史以来最克制他的对手。

    起初本来是想练习一下阴阳双鱼的使用，没想到这只巨大的森王刀螂一上来就差点把陷入“孤立”状态的阳之鱼给秒了。

    幸好陈禾反应快，催动狰生生挡住了此次攻击。

    高达2900的力量值，已经算得上是稀有级卡牌里的天花板了。

    这使得陈禾根本不敢挥舞着狰枪和它正面对抗，一双如钢铁般坚硬的镰刀足器实在是有些吓人。

    而操控着这只森王刀螂的御牌师居然是个看上去软萌软萌的妹子？

    这个名为比吉塔的女孩正倔强地抿着嘴唇，眼底闪烁着不服输的光芒，她无法催动任何魔法卡，但依旧想要借助森王刀螂超强的单体作战能力破开玄武之灵的防御。

    如此不屈的意志也让陈禾提起了浓厚的兴趣。

    时隔多天，难道终于有人能支撑到【太极印】的出现了？！

    自己在天启竞技场内一路横推的消息已经传遍了整个论坛。

    七场碾压级的对决中，这只拥有禁魔属性的白色大鱼达到了百分之一百的出场率。

    这让大家难免揣测起了陈禾的打算。

    这是来竞技场练牌来了？？？

    天启学院内的新生们都是出自大陆各处的优秀人才。

    陈禾此般操作在众人眼中无疑是极大的挑衅行为。

    一时间，天启竞技场里的匹配人数突然激增了百分之四十，还有在论坛上直接点名宣战的。

    对待这些约战贴，各位网友纷纷表明了自己的态度：

    “来点猛男，看能不能再逼出一些陈禾的底牌。”

    “赶紧的，我已经一天没看陈禾比赛了，身上就像是有蚂蚁在爬！”

    “实力不行的就别上去送了，大伙的时间都是很宝贵的。”

    “嘭！！”

    擂台上，一跃而起的森王刀螂再度和能量圆罩重重相撞！绿色刃光破碎成影，其庞大的身躯也是骤然向后方倒飞而去。

