
　　无数的光点从遗迹的古代战场上漂浮而起，它们都是三千万年前，古代战士的光辉。

　　光汇聚成星河。ŴŴŴ.23sk.com

　　耀眼的光芒，将这原本最黑暗的岛屿化作人间最后的光明之处！

　　加坦杰厄喊叫着，宛若大象一般的叫声中，充满了邪恶与混乱。

　　“这些光……”

　　迪迦看着古代战士的光芒飘洒过来，浑身都沐浴在耀眼的光芒中。

　　另一边，赛罗和正木敬吾也同样如此，二者和迪迦一样，都沐浴在超古代战士们的光辉中。

　　迦罗也同样如此。

　　沐浴在光辉中，迦罗喃喃道：“好温暖的光芒啊……”

　　当超古代战士的光，还有全世界孩子们化作的光都被赛罗几人吸收后，他们浑身都闪耀着耀眼的金色光芒！

　　变成了最强大的闪耀形态！

　　其中，赛罗的光辉是四人中最为耀眼的，因为他自身原本就拥有太阳的光辉，此时体内的太阳光辉和能量被完全激发出来，赛罗瞬间就成了在场所有人里最为耀眼的存在。

　　不过和原著里的终极赛罗光辉形态不同，那个形态的赛罗，浑身闪耀着钻石一般的光辉，同时还有诺亚奥特曼赋予的装备，实力非常强大！

　　而此时的赛罗光辉形态，浑身闪耀的并不是钻石的光辉，而是和太阳一样的金色光芒，耀眼而璀璨！

　　正木敬吾变身的奥特曼同样进入了闪耀形态，但比起耀眼的迪迦和赛罗，他的光芒稍弱。

　　迦罗也同样如此，浑身闪耀着光辉，体内不断涌出强大的能量和力量，虽然还是孩子，却达到了很多奥特曼究极一生都很难达到的境界。

　　不远处的卡蜜拉看得惊呆了，嘴里不可置信地喃喃道：“他们，他们……”

　　希特拉目光复杂地看着迪迦，“真是耀眼的光芒啊……”

　　达拉姆神色凝重。

　　这时，赛罗睥睨向加坦杰厄，对迪迦三人道：“前辈，敬吾，我们是时候和这家伙决一死战了！”

　　迪迦和正木敬吾点头，朝加坦杰厄摆出战斗的姿势，旁边的迦罗微愣，随后有学有样地摆出战斗姿势来。

　　加坦杰厄嚎叫着，触手甩向赛罗四人，可怕的触手瞬间网罗了整片天空，朝四人笼罩而来！

　　“进攻！”

　　赛罗怒喊着，拔出头上的头镖，发射出去，斩断攻击而来的深渊触手！

　　迪迦三人也同样发动攻击，耀眼的光线射击而去，还有光弹与光刃，触手被全部击破。

　　加坦杰厄痛苦地嚎叫。

　　随后赛罗一飞冲天，于空中抓住自己的头镖，他将头镖合在一起，变成巨大的弯刃，看向脚下的加坦杰厄

　　“喝啊！”

　　赛罗宛若流星一般划落，手上的巨大弯刃重重斩在加坦杰厄的壳上，大串耀眼的火花爆起，加坦杰厄被赛罗的斩击打得惨嚎！

　　不远处的迪迦三人同样发动攻击，一道道可怕的光弹被他们打向加坦杰厄，加坦杰厄根本防御不住，被光弹打得嚎叫连连！

　　赛罗不断挥砍弯刃，攻击加坦杰厄。忽然加坦杰厄倒立的脑袋发射灰败的光线，射向赛罗

　　赛罗瞬间移动，躲开攻击的同时，出现在加坦杰厄的上方。

　　只见此时的赛罗浑身燃起可怕的太阳烈焰，金色的光芒闪耀四射，周围的空间被赛罗释放出来的强大力量扭曲着！

　　“爆裂吧！超恒星破坏射线！”

　　汹涌澎湃的太阳烈焰和金色光芒化作洪流奔涌向加坦杰厄，冲击着加坦杰厄身上的硬壳。

　　加坦杰厄的硬壳原本就非常坚硬，此时更有深渊物质覆盖在上面，填补着硬壳上的坑洞，可以说，硬壳是加坦杰厄防御力最为强大的地方

　　所以赛罗猜测，加坦杰厄的深渊核心可能就被保护在硬壳之下。

　　超恒星破坏射线汹涌地攻击在加坦杰厄的硬壳上，耀眼的光芒让整个世界一片明亮，从宇宙外观察此时的地球，会发现原本一切都处在黑暗中，但在太平洋的中心，却亮起了耀眼的光，仿佛那里升起了一颗小型的太阳。

　　“成功了吗？”迪迦迟疑的问道。

　　此时眼前一片光辉，他们并不能看清楚赛罗的射线到底起效果了没有。

　　当光芒散去，加坦杰厄依然横亘在所有人的面前，倒立的脑袋发出哀嚎，周身的触手狂舞乱挥，奔袭向空中的赛罗。

　　赛罗飘立在空中，低头凝视着加坦杰厄的硬壳。

　　那硬壳果然强大，他的超恒星破坏射线根本破坏不了，虽然依稀能看到硬壳上出现了一些裂缝，但这些裂缝很快就被深渊物质给填补恢复，也就是说，赛罗强大的，可以一击摧毁月球的射线技能差不多只是给加坦杰厄的硬壳挠痒痒。

　　“真是可恶啊！”

　　赛罗不甘心地怒吼一声，瞬间移动躲开加坦杰厄的触手攻击。

　　迪迦和正木还有迦罗，都在奋力攻击着加坦杰厄。

　　闪耀形态下，每个人的力量都得到了巨大的提升，每一道光弹和光线攻击，都能对加坦杰厄造成可怕的伤势，但无法找到对方的深渊核心，这些攻击不过是徒耗能量和体力，根本无法彻底消灭加坦杰厄。

　　赛罗出现在迪迦身边，一边攻击加坦杰厄伸过来的触手，一边对迪迦三人说道：“前辈，加坦杰厄的深渊核心可能在他背上的硬壳下面，接下来的攻击我只能使用一次，当我用攻击打破那家伙的硬壳，你们就发动自身最大的力量攻击加坦杰厄的深渊核心，深渊核心必须一击摧毁，否则是无法彻底毁灭加坦杰厄的！”

　　迪迦点头，“明白了！”

　　“最强大的攻击吗……”正木敬吾调动身上的光和能量，表示自己明白了。

　　迦罗道：“爸爸，我知道了。”

　　不远处，希特拉问卡蜜拉，“我们要帮助他们吗？”

　　卡蜜拉看了一眼身旁的同伴，“如果加坦杰厄赢了，我们都会跟着一起毁灭。”

　　达拉姆跃跃越试，“那就让我们大干一场吧！”

　　卡蜜拉点点头，和希特拉和达拉姆来到迪迦四人的身旁，一起对付加坦杰厄的攻击。

　　赛罗向三人点点头，随后飞向天空，浑身燃起了更为炽烈的光芒，强大的能量肆无忌惮的喷薄而出，随后在赛罗的身前不断凝聚，起初能量凝聚就像是太阳一样，随后太阳表面的光忽然收缩起来，随后不断向内坍塌，直至成为一个可怕的黑洞！

　　“那是……”

　　岛上的几人惊疑不定地看向赛罗身前的黑洞，那黑洞正在不断扩大，周围的一切光，能量，物质，都被黑洞吞噬吸收，就连处在岛上的迪迦几人都感到了莫大的吸力。

　　“超时空黑洞轰炸！”

　　赛罗怒吼着，将手上已经成长到二十米直径的黑洞向下推去，黑洞降落，一路吞噬所有物质和光。

　　加坦杰厄怒嚎着，触手一涌而起，似乎想要阻止黑洞的降落。

　　但黑洞是那么容易就能被阻止的吗？

　　加坦杰厄伸出去的触手全部被黑洞搅碎吞噬，触手断裂，加坦杰厄忍不住哀嚎，随后从倒立的嘴中发射黑红色的光线，粗大的光线能量洪流撞击向赛罗的黑洞，但黑洞还是来者不拒，将加坦杰厄的光线洪流吞噬！

　　将光线洪流吞噬后，黑洞猛然暴涨，直径来到了五十多米的样子。

　　随后黑洞落下，撞击在加坦杰厄的身躯。

　　天空之上的赛罗冷冷吐声，“爆。”

　　五十多米大的黑洞瞬间坍缩爆炸，那一刹那，整个天地都黑暗了，所有的一切都被吞噬，周围的时空在破碎，在狂暴的能量轰击下，加坦杰厄的身躯根本承受不住，身上最坚硬的部位硬壳也是瞬间破碎

　　迪迦几人定眼看去，在硬壳破碎的瞬间，一颗巨大的，黑红色的，宛若心脏一样的深渊核心暴露在所有人的眼前。

　　迪迦道：“那就是深渊核心！”

　　随后他双手挥动，耀眼的光芒在身前汇聚闪耀哉佩利傲光线！

　　正木敬吾，迦罗，卡蜜拉他们同样发动自己至强的攻击，不同颜色的光线技能和迪迦的闪耀哉佩利傲光线汇聚在一起，融合成七彩的耀眼光线洪流。

　　七彩的光线洪流一路破碎黑暗，将加坦杰厄残破的身躯不断湮灭，最终轰击在那不断跳动，邪恶的深渊核心上！

　　轰隆！！！

　　天地失声，世界失色。

　　亚特迪斯号上，所有人忽然看到太平洋方向闪耀起耀眼的光辉，那光辉不断驱散覆盖在天空之上的黑红雾气，澄蓝清澈的天空在不断恢复，当一切重新归于平静

　　丽娜喃喃问道：“成功了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第258章 光破黑暗，耀以人间免费阅读。https://xs.23sk.com 