    然而万象之主的话还没说完，他继续说道：

    “除此之外，你可以自行融合这团永恒之火，大幅增加对规则的掌握，理论上足以让你将一个普通神职的掌握度达到百分之十以上，高等神职超过百分之一，如果是弱小神职，有可能达到百分之五十以上。”

    “咕噜！”

    他能感到自己在咽口水，这玩意，好诱人。

    “晶壁本源能直接强化神域，强化卡片与眷族等等。”

    “万象神藏是本座曾经留下的一个权限，或者说资格，里面除了本座留下的一些对你们来说是好东西外，主要作用是一个名额，这个名额平时没什么用，但如果将来本座失败陨落，三名获得万象神藏的继承者将会有资格竞争本座最核心的遗产。”

    “至于万象遗迹第二阶段的资格，那是在你大学后期即将封神之前可以再回一趟遗迹，到时候本座会赠送你一份初封神后用得上的大礼。”

    万象之主的话说完，林霄已经心动了。

    但没有一口答应，还是谨慎的问道：

    “不知陛下让我去做什么？”

    “我需要你前往邪渊晶壁宇宙，破坏邪渊晶壁宇宙的晶壁本源！”

    “嘶！”

    林霄倒抽一口冷气，当即摆手道：

    “陛下，这个我帮不了。”

    开什么玩笑，破坏另一个晶壁宇宙的晶壁本源，这是什么鬼交易，这是送死吧。

    不，送死都不是这么送的，这完全没有可能，就凭他的能力，连触碰到晶壁本源的机会都没有，更别说破坏。

    “不，你能帮得了，你执掌的是纯粹的‘愤怒’权柄，你与其他邪渊领主不同。”

    万象之主浩大的声音在他神海中响起：

    “在万象晶壁宇宙你无法感觉到什么异常，但只要回到邪渊晶壁宇宙，本座不知道你是怎么做到的，但像你这种绝对纯粹的邪渊领主，在邪渊大宇宙是天生的晶壁之子，你有资格接触到晶壁本源。”

    “我会送你回到邪渊晶壁宇宙，你会第一时间获得邪渊晶壁意志的关注从而获得晶壁之子的权柄，到时候你可以接触到邪渊晶壁本源，我会给你一件神器，到时候用神器破坏邪渊晶壁本源，你的任务就完成了。”

    林霄......

    不可否认他心动了。

    “不论你能不能成功，本座给你的都不会收回，我赐予你的星界巨舰拥有万象晶壁宇宙的坐标，我会赐予你通行万象晶壁的权限，你以后可以随时派化身过来我的宇宙历练。”

    “一旦能成功，我这里自会感应到，那么本座将会再赐予你一份大礼，如何？”

    他更心动了。

    但在心动之余，也产生了一丝警惕，万象之主这么热情真仅仅是这样？

    当然表面上看起来很平常的交易，但以万象之主的身份这么引诱自己，这已经很不可思议了，他产生了小小警惕，感觉不太正常。

    但是，他没有拒绝的理由，也不想拒绝，实在是他给得太多了。

    不说可以源源不断强化神域的永恒之火，光是那一百单位晶壁本源就相当于一千单位的造化能量了，这点....令他很是心动不已。

    “怎么办？”

    他有些纠结，这会找真身拿主意的时间也不够，身上也没纸条。

    该怎么办？

    但认真思索后发现，其实他没有拒绝的余地。

    或者说，这个选择其实就只有一种选择。

    如果他的感觉是真的，万象之主堂堂曾经的万象晶壁系之主，诸神之王亲自屈尊降贵请求他这个小小的高中生，那么所求甚大，容不得他拒绝。

    之所以不强迫他去，是因为这事得他主动。

    如果他不愿意，哪怕把他扔入邪渊晶壁宇宙他不配合，万象之主也没法，所以他才用交易的方式，直接利诱。

    想通这点，林霄就没那么多抗拒了，说道：

    “尊敬的陛下，我愿意去，但我有小小的请求。”

    “你说。”

    “我想再要几个万象宝藏！”

    “你已经有了万象神藏与其他赐予，宝藏于你没什么用。”

    “我想给我的几个朋友。”

    “说出他们的名字。”

    这点万象之主非常的大方，想想正常，对他们来说要费尽千辛万苦才能获得的宝藏对一尊万神之王来说绝对是九牛一毛，自是毫不在意。

    “辉耀沈月昕与暗月林虚，以及我辉耀现在还未淘汰的同学如果进入宝藏，能不能降低一些难度？其中沈月昕与林虚同学请务必让他们拿到，其他同学是宝藏，他们两个最好是万象秘藏。”

    他不敢说各给一个，这没法向他们解释，只要降低难度，以他们的实力很大概率能拿到。

    “我可以给他们每人分配一个。”

    万象之主的大方出乎他的预料，但林霄还是拒绝了：

    “不用直接给，降低他们的难度就行。”

    直接给怎么行，这怎么解释，辉耀一行人全部都拿到了一个万象宝藏，而且啥也没做直接拿到手，这传出去肯定会有麻烦。

    以辉耀的地位倒不需要解释什么，也不可能被人抢走，但现在是四大势力共同进入万象神藏，发生这种异常，肯定会引得四大势力的大佬关注，从而询问，从而导致一系列不可控的变化。

    所以稳一点好。

    万象之主没理会这些，一口应了下来。

    接下来，自是开始交易。

    一开始万象之主是准备将东西通过其麾下真神亲自交给林霄真身，但他没要求这么做，而是现在就要了。

    体现在外面，便是那永恒之火突然轰然炸开，无穷烈焰洒下覆盖整个岛屿，正在与邪恶精神体苦战的李修身一脸懵比的抬头看到漫天火焰流光将自己淹没，然后....

    “恭喜你击败所有邪恶领主与邪恶爪牙，你获得万象宝藏*1。”

    “？？？？”

    重新出现在蜂窝山之外的李修身满脸的问号，有些不知所措的挠了挠头自言自语：

    “这是怎么回事？不是还有两个阶段么？这就没了？BUG？”

    心念一动查看个人储物空间，的确有一团耀眼的光球悬于个人空间，意念触及便知这是万象宝藏。

    他有些心虚的打量四周，脸上露出抑制不住的狂喜，想了想感觉这里不安全，一拉战马缰绳先离开这里再说。

    同样的情况出现在其他正在挑战宝藏的辉耀选手身上，不过相比李修身宛如儿戏般的过关，其他几位选手难度相对要高一点，起码悬于浮岛上方的永恒之火没有爆炸。

    与此同时，位于万象宝地浮陆某个地方，林虚正与几个同伴在一处地下世界探索，突然他们身处的岩桥崩塌，下坠数十米后落在了一个巨大的宫殿之前的广场上，同时弹出的提示让他们大吃一惊：

    “万象宝藏！”

    话音刚落，一股吸力传来，一行人全被吸入其中。

    没多久几个来自暗月的选手表情黯然的走了出来，其中一个扫了周伴一眼，奇道：

    “林虚呢？”

    “还没出来吧。”

    “那等等吧。”

    没多久，一脸懵比的林虚出现在万象宝藏门口，正聊天的几人见到其中一人笑着说道：

    “是不是很难，没关系，你能坚持这么久很不错了。”

    队伍中唯一的女孩，那个发丝晶莹如玉散发着淡淡生命绿光的美丽少女安慰他道：

    “你不需要在意，万象宝藏可以多次进入，这次无法通过，再努力几个月可以再尝试。”

    “对啊，以后再尝试呗。”

    他们几个关系还算可以。

    准确来说之前关系一般，但在知道他与林霄的关系后，这几个同学就主动靠了过来，包括这个他爱慕的少女。

    “对了，咱们将这里标记一下，等过几个月大家实力更强了再回来.....”

    “我拿到了。”

    “尝试一.....你说什么？”

    说话的同学还下意识的掏了掏耳朵，其他人也瞪大着眼看过来。

    林虚看了一下自己个人空间中的万象秘藏，犹豫了一下说道：

    “我拿到了一个万象宝藏！”

    静。

    所有同伴都张大着嘴看着他投射出来的万象秘藏投影，一时惊讶得说不出话来。

    “这....这怎么可能？”

    不提这里的各种震惊与不可思议，林霄的神域内，林霄真身看着造化魔方内同样凭空出现的诸多宝贝一样是一脸震惊加不可思议。

    “我这化身又干了啥？”

    拿出来后就引得整个神域共鸣的永恒之火。

    蕴含着浓郁法则波动的晶壁本源。

    一艘巴掌大像模型一般的星界巨舰。

    一个散发着七彩毫光的万象神藏光球。

    以及一个代表万象遗迹第二阶段资格的水晶令牌。

    “我这化身不会是打劫了万象神殿吧？”

    不过很快出现的一张新纸条上写的内容给他解了惑。

    看完纸条上的信息，林霄陷入了沉思。

    对化身的决定他是持肯定态度，换成他也只能这么选择，这没得选。

    这么做或许会令自身不够圆满，但好在这个分身不是主动分出来的，而是由化身意外转化出来，对他的损伤不大，可以弥补。

    虽然弥补的要求极难，但当他需要弥补的时候都已经是强大神力了，那时候相信有足够的本事解决。

    用将来相对容易解决的问题换取现在对他作用巨大的资源，这个交易还算是挺值。

