    经过叶念反复确认，山神的确是食草动物，而且，它也的确是在寻求自己的治疗。

    这下叶念放心了。

    他细细检查山神的伤口，天眼显示：附魔利器所伤，需银铃草治疗。

    银铃草，这在中医中药中是不存在的，可在魔医门道首记忆传承中却有银铃草的存在，而且，这种银铃草只会生长在灵气比较充裕的仙山之中，一般地方是没有生长条件的。

    叶念有些意外，因为如果是在别的地方，肯定是找不到银铃草的，可他偏偏在这大山里见过银铃草。

    只是因为当时见的银铃草刚长成，叶念没挖出来，这下就可以派上用场了。

    巧合吗？

    叶念比划着手势，对山神说：“山神，我需要去找一种治疗你的草药，你得等一等。”

    吼~~

    山神发出吼声，叶念也知道这大块头到底明不明白，当下他就和李金枝一起离开，去采银铃草了。

    走出明霞洞。

    李金枝这才回过神来，“叶念，我们等一下真的还要回去给它治病吗？”

    “为什么不回去？”叶念反问。

    李金枝咋舌道：“我也不知道，反正我看着它挺吓人的，要是治好了它，它突然肚子饿了要吃我们的话，那我们岂不是成它晚餐了？”

    叶念笑道：“你想多了，你是在河沟村长大的，你听见过山神吃人的传闻吗？”

    “那倒没有。”

    “这不就是了吗？”

    叶念说：“而且，根据我的观察，这山神是长得丑了点，可其实是一只食草动物，不会吃我们的。”

    “再说了，山神不是保护我们的吗？怎么会吃我们？”

    “……”

    李金枝似乎是有些相信了，可也终究还是有些担心。

    叶念便说道：“你要是实在害怕的话，我还是那句话，回家吧。”

    “不，我要跟着你。”

    李金枝坚持道：“虽然挺害怕的，可遇到山神是多刺激的一件事啊，我一定要看你怎么给山神治疗的。”

    叶念直接戳破，“你是觉得山神要是吃人也是先吃我，所以不怕吧？”

    李金枝愕然道：“你怎么知道的？”

    叶念白眼一翻，都想狠狠收拾一顿这丫头了。

    而后叶念按照自己记忆中的位置找到了银铃草，夜晚的草地上，五株银铃草散发出闪耀的光芒。

    在叶念将五株银铃草都挖下来之后，银铃草就失去了光芒。

    两人回到明霞洞，此时山神躺在山洞中，发出阵阵低沉的声音，这是忍受伤痛所发出的叫声，可见那伤口上的附魔力量带给它的折磨有多大了。

    想到附魔力量，叶念就皱起眉头。

    魔医门道首记忆中，能够在武器上添加附魔力量的人只有一种，那就是修魔之人。

    山神到底是怎么受伤的？

    在这附近有修魔之人吗？

    接着叶念将银铃草捣碎了，涂抹在山神的伤口上。

    不得不说，这银铃草的作用的确很大，在叶念给山神脚上的伤口敷上银铃草的药之后，过了一阵子山神便不再发出那种痛苦的低沉叫声，显然，银铃草缓解了它的痛苦。

    做完这些，叶念对山神说：“山神，用了银铃草之后，你的伤口上会慢慢出现一个脓包，不过你不要怕，那是正常现象，证明银铃草起到作用，毒素被排出来了。”

    “过两天我再来给你将脓包处理好，很快就能痊愈了。”

    吼~~

    山神再次发出低沉的吼声，叶念听不懂，就仅当它是在谢谢自己了。

    而后叶念准备告辞，耗子哥指着山洞的深处叫了起来。

    紧接着，叶念更是看到山神也站了起来，对叶念招招手，耗子哥就蹿到山神的肩膀上，山神向着洞穴深处走去。

    “这是要带我们进去吗？”李金枝问道。

    “应该是了。”

    叶念此时已经感觉到了山神的善意，自然不会害怕，于是也不犹豫，带着李金枝跟着往里走。

    李金枝紧紧抓住叶念的手，那样子，似乎都恨不得变成一个树懒，挂在叶念身上了。

    走进巨大的洞穴，大概两三百米的距离之后，山神带着叶念和李金枝来到了一处更加开阔的空间中。周围虽然还是天然的山洞，可给人一种别样大气的感觉。

    “金豆子？”

    很快，叶念和李金枝都看到了山洞中摆放的一堆金豆子，光看数量，至少得有上万粒金豆子吧？

    吼~~

    山神指着金豆子，看向叶念。

    叶念我微微愣神，道：“山神，是因为我给你治疗，你要给我报酬吗？”

    山神点头。

    李金枝欢呼起来，“叶念，你发财了啊，这么多的金豆子，那价值简直无法算计啊。”

    叶念白眼一翻，道：“山神只是说给我报酬，可不是说这所有的金豆子都给我，你要是全拿走了，你猜山神会不会把你给生吞了？”

    “额！”

    李金枝顿时无言以对。

    叶念说：“做人向钱看是正常的，可不能太贪心，我们只要拿我们应得的那份就好了。”

    而后叶念往口袋里塞了满满的一口袋金豆子，估摸着也有上百颗了，李金枝看得瞠目结舌，道：“叶念，你还好意思说我们不能贪心，只要拿自己应得的那份？这么多金豆子，都够你看一整年的病人所能挣到的钱了吧？”

    叶念白眼一翻，道：“你懂什么？我那银铃草不要钱啊？要是我炼制成银铃丹卖出去，一颗价值就得百八十万的，现在我是亏了好不好？”

    “银铃草那么值钱吗？”

    “当然了。”

    叶念回想起来，其实还有些心痛，因为那样使用银铃草，简直就是暴殄天物啊！

    “咦？”

    也就在这个时候，叶念看到山洞边上有两扇不怎么起眼的巨大石门，大门上方写着“大明王宫”四个字。

    大明王？

    叶念一惊，因为在魔医门道首的记忆中，大明王可是修仙世界中神一样的存在。

    现在这大明王宫，不会是大明王的墓穴吧？

    叶念惊呆了，山下有一座不明仙墓，还有一座神异景象的仙山，现在这山上还有一座大明王宫，这到底是什么山啊？仙人们怎么都喜欢葬在这里呢？

    叶念想了想，突然又想起了一件事，陈香砸了自己脑袋，让自己得到魔医门道首传承的不是叫大明王杵吗？

    这些东西之间，是有什么联系吗？

