    看着渐渐沉默的三人，江元思忖几秒后，说：“不过我想告诉各位的是，哪怕现在能离开这里，回到你们原来的世界，但七天之后，你们也需要再次前往别的世界进行冒险。”

    “没，没有办法能够终止这一切吗？”谢梦莹略微抬头，轻声问道。

    听到这话，江元摇摇头嗤笑一声，说：

    “这就是一场异世界的游戏，我也顶多是比你们稍微多上一点经验与实力的玩家，哪里会知道那么多奇奇怪怪的事情，或许你们可以自己一直闯荡下去，寻找那最终的答案。”

    “不过我的建议是，既然开始了，就坦然接受吧，抱着那种懦弱的心态游走于那一个个世界中，迎接你的也只会是，死亡。”

    瞥了眼一旁安静的两人与似乎想继续说下去的谢梦莹，江元右手握拳放在嘴前轻咳一声，打断了她的思路，说：“今天就到此为止吧，至于夏希，你稍微留下来，我有一点事情与你稍微商量一下。”

    “那江元大哥，这段时间我们就先跟着您了，要是有什么需要吩咐的地方，尽管吩咐就好。”

    这话一出，看上去憨厚老实的王猛都不由得瞳孔微缩，瞥了眼夏希微变的神色后，便急匆匆拉着面色大变的谢梦莹离去，压根没有半点停留的意思。

    砰。

    当大门关上后，身材傲人的夏希这才开口，说：“江先生，不知道你留下来，有什么事情要与我商量......”

    还没等夏希说完，她便发现那原本端坐在主座上的江元瞬间消失得无影无踪，而这一过程，甚至于她没有丝毫察觉到。

    就在她发愣之际，一只修长如玉的手忽然捏住了她的下巴，使得她的头被迫地晃了两下。

    夏希正想一把拍掉这手，却不曾想那手在简单的动作后直接放开，而那消失的江元也直接一屁股坐在台阶，随即低下头好似陷入沉思一般。

    顿时，夏希面色一冷，说：“江先生，难道你不知道对女生做这种事情，是很轻浮的行为！还是说，你跟那些个家伙压根没有什么两样，早已被色欲冲昏了头脑？！”

    “不，我在确认一件事情。”江元蓦然抬头，看向她露出一抹淡然的笑容，说：“我在确认，夏希小姐会不会是我所认识的熟人。”

    “我可不记得，我曾经与你相识过。”夏希冷声回道。

    看着那略显愤怒的秀美面庞，江元不由得哑然一笑，说：“我们之前当然不认识，不过现在既然都已经成为了合作伙伴，还要用假的名字来糊弄我么。”

    说着，他停顿了几秒。

    “是担心，回到现实世界后我去找你麻烦，甚至于威胁你么，宋希灵小姐？”

    “你怎么会...知道？！”顿时，夏希，又或者说宋希灵瞬间面色一变。

    在她的记忆中，她可是从始至终没有显露在表面，而是在暗中操控着一切，以至于无论是新闻、媒体，又或者是其他方面的事物，都没有任何关于她的踪迹。

    可现在......

    江元摇摇头，露出一抹饱含深意的笑容，说：“17年中，元境集团发布会上，有一位看上去颇为动人，而且在耳朵侧边还有一颗痣的女人，曾在台下与当时的元境集团总裁进行交流，而且那么模样，可丝毫不像是陌生人。”

    “虽然在那起事件不久后，这一切便因为官方的某些管制，被完全封锁，但你要明白，互联网是有记忆的。”

    说着，他指了指自己的脑袋。

    “而且不巧，我这有个家伙，恰巧说他会那么一点计算机技术，所以那一切，自然也被我知道得一清二楚。”

    “那又如何，对于一个陌生人隐藏真实身份，那不是很正常的事情吗？”宋希灵沉默了几秒后回道。

    听到这话，江元赞同地点点头，但随即又摇摇头，说：

    “普通人这么做的确很正常，但希灵小姐，你似乎是在隐藏你的真实目的才对。不过想想也是，换作谁也会想去调查一下，当年那起事件的真正起因。”

    “只是你要明白，想要合作，就要拿出自己应该拿出的东西，而不是遮遮掩掩，用那拙劣的手段去试图擦去一切，装作一个像谢梦莹那样的人，去以此博得别人的同情或是放低他人的警戒心。”

    说着，他一个闪身来到宋希灵的身旁，轻轻抓起他那略显精致的耳坠。

    “这东西虽然作为非持有者，我不能知道它的具体属性，但从我所拥有的一点点经验来看，这应该是一件拥有能力的次元物品吧？”

    “是又如何？”宋希灵深吸一口气压下那躁动的内心，说：“江先生，你不也没交代出你所拥有的天赋之类的情况吗？”

    “交代可以，但前提是，你要拥有像我这般的资本，才能去吆喝别人去按照你的规则行事，如果没有，那不是很愚蠢的行为吗？”江元摇摇头哑然一笑。

    宋希灵眼中多了些许烦躁，左拳略微握起又忽然放开，她说：“那么江先生，你今天将我留下来，应该不只是想要讲这些事情吧？揭开别人的老底，似乎是一种不太光彩的事情。”

    “当然不是，那只是让我们合作的基础罢了。”江元背着手走到她的身前，用那一双淡然的双眸看着她淡蓝色的瞳孔，说：“我找你，是为了让你帮我做一件小事。”

    “什么事？”宋希灵回道。

    江元轻轻按了按指间关节，发出卡嚓卡嚓的响声，说：“帮我监视一下，那位叫做王猛的男人的举动。”

    “什么意思？”宋希灵眯了眯眼睛，诧异地问道。

    “就如我说的，那个男人绝不像表面那般简单。”江元轻微眯了眯眼睛，说：“而且我也不觉得，一个杀过不少人的家伙，会是什么老实本分的老好人。”

    刚刚他在凝视王猛那双眼睛的瞬间，便已感觉到一抹淡然的煞气不受控制地从王猛的双眸“流出”，尽管那种气息很淡，但他也是被江源强行带上过战场的人，自然也看得出那种不同寻常的感觉。

    而且他也能感觉到，男人脖子上挂着的那串项链，似乎在这个世界的某个作品中见到过。

    至于合作，他也不觉得那种似乎有自己想法，还会刻意避嫌的家伙会有附和他人的主意。

    “那我能有什么好处？”宋希灵问道。

    江元背着手走到窗边，望着祖安那尽数以钢铁栅格为主的建筑结构，淡笑道：

    “好处，会让你满意的，但在这个世界结束之前，还请你保持对我的忠诚。”

    “毕竟，我也不想莫名杀死一位...玩家。”

