    血河鬼王怪笑着将那两个狗头人魂魄提取出来，然后就以鬼物的秘法搜寻它们的记忆。

    我这时候也伸手将荆州鼎打开，用身体里残余的力量进行催动，将里面胖娃娃给放了出来。

    “哇！”

    一声大叫从鼎中传出，紧接着便是一道炽烈的火柱冲天而起。这火焰由黑金红三色组成，所过之处，就连空间都扭曲起来，短短几秒钟的时间，周围的温度就上升了几十度的样子，十分可怕。

    在火焰之后，一个白生生的胖娃娃从鼎里跳了出来，对着我叽里呱啦的说了一大串听不懂的话，看上去这小家伙似乎是在怪我将他给关了起来。

    “醒了就好啦，快别闹腾了。”

    我连忙将他抱过来制止住他的玩闹，这地方十分古怪，刚才居然出现了五个狗头人身的怪物，谁也不知道这里是什么地方，还是小心为好，万一再惹来什么东西就不妙了。

    不过将胖娃娃抱住之后，我发现这小家伙长大了许多，他刚出生时只有一个成年人的拳头大小，而此刻已经是长到西瓜大小了，可谓是长了好几圈。而且不仅体型发生了变化，他身上的气息也变强了许多，特别是他刚才弄出来的三色火焰，似乎是将太阳真火和地脉灵火给结合了起来，威力十分的惊人。

    “也不知道等你彻底长大后会变成什么样子？”

    我伸手摸了摸这胖娃娃的脑袋，感叹说道。他被我抱住之后倒是安静了许多，瞪着一双圆溜溜的大眼睛向着四周瞅来瞅去。

    这时候，血河鬼王那里也搜魂完毕，他伸手将那两个狗头人亡魂塞进嘴里，嚼了几下就给咽了下去，这才对我嘿嘿笑道：“主人，恐怕咱们有些麻烦了。”

    我听到这话，心里顿时一个咯噔，连忙问道：“怎么了，我们现在是在什么地方，还有那些狗头的家伙到底是什么来历？”

    “按照他们的记忆，这地方叫做冠豸山！至于这些家伙，嘿嘿，自称为环狗国之人！”血河鬼王怪笑着，将他得到的信息给说了出来。

    “环狗国？”

    我先是一愣，等反应过来后，我的神色一下就变了，惊讶道：“他们是那些海外异族！”

    我神色凛然，脑海里回忆起之前从那几个地仙处得到的消息。如今随着九鼎的出世，不仅西南部十万大山里的南疆异族出来了，就连数千年前被华夏人族赶出九州远逃海外的那些异族也跟着回来，他们对于九州的归属虎视眈眈。

    “南疆三十六国，海外七十二国！看来之前的那些狗头家伙就是其中的一支了。还有这冠豸山，如果没错的话，应该是属于福建境内的吧！只不过那些狗头家伙跑到这里来做什么，难道福建的修炼者都不管的吗？还是说这地方已经被他们这些异族的人给占据了？”

    我心中有些疑惑，如果这地方真的是被那些狗头人占据，那岂不是象征着海外异族已经正式对我们发动了战争？这念头光是想想就让我感到心惊，如今的九州世界果然是处在内忧外患之中，在人族内部各方修炼者自相残杀，而外部还有这些异族和阴间诸王虎视眈眈，若是大家再不联合起来，恐怕真有灭族的危险。

    “嘿嘿，情况还没你想象的那么糟糕。从他们的记忆来看，大多数的海外异族都被吸引去了东海蓬莱山的方向，在短时间内应该都不会侵略九州。只有少数几个怀有特殊的目的的种族抢先登上了九州。这些环狗国的人就是其中之一，因为这冠豸山对于它们有着特殊的意义！”血河鬼王开口解释。

    我惊讶道：“难道说是这山里有什么珍贵的宝物？居然能够让他们放弃去蓬莱山，反倒冒着危险潜入这里。”

    “嘎嘎，说起来也是有趣。按照这两个小东西的记忆，这地方是他们环狗国在上古时候的圣山，山里有着一头神兽，据说环狗国之人就是这头神兽的后代！他们冒着危险潜入这里，就是为了寻找这头神兽！”

    血河鬼王的话出乎了我的预料，我万万没想到居然会是这个答案。不过听到神兽两个字，我脸色一下就肃然了起来，不管是什么生灵，只要被冠上“神兽”两个字，那就足以说明它的强大。

    “这山里的神兽是什么东西？这事情是真的还是假的啊，现在距离上古时候有好几千年了吧，那头神兽真的还在这冠豸山里吗？”我心中充满疑惑。

    汪！汪！汪！

    然而还不等血河鬼王回答，远处的山林突然响起一阵犬吠声。

    声音凄厉而急促，在这深夜的山林间显得十分刺耳和引人注目。

    “不好！那些家伙在传信！”

    我脸色大变，因为随着这三道狗叫声的响起，整个冠豸山中顿时出现了骚动，下一刻，无数狗叫声在山林中响彻。

    环狗国之人这一次为了寻找到冠豸山中的神兽，特意将族人分成了许多小分队进行分头搜索，我们刚才遇到的那五个狗头人不过是其中之一罢了。除了他们之外，还有更多的狗头人分布在这冠豸山的各个角落，其中不乏实力强大的存在。

    此刻，随着那狗叫声的响起，山林间出现了许多股剧烈的能量波动，其能量波动之强烈，甚至堪比我们人族的元神强者，正向着我所在的方向快速接近。

    “奶奶的，果然是斩草不除根，春风吹又生。刚才就不应该将那三个家伙放走的！”我脸色有些难看，特别是当我注意到这血河鬼王嘴角那缕若有若无的笑意时，我心中一惊，隐约间明白了过来。

    这家伙刚才明明有实力将那三个家伙一起干掉，却装作不屑的样子任由其逃走，恐怕是早有预谋！

    血河鬼王因为本命元魂在我手中的缘故，无法对我直接出手，甚至还不能违抗我的命令。所以他就想出了这种方法，只要我被其他人给干掉了，他自然就能重获自由。毕竟，一个在阴间称王称霸的鬼王级存在，是绝对不会甘心屈尊于一个人类之下，只要一有机会，他肯定会对我反咬一口。

    “哼！”

    我冷笑一声，心里思绪一动，操控被我收入身体中的鬼王元魂。

    刹那间，这血河鬼王发出一声惨叫，身体上黑气逸散，剧烈的痛苦从他魂魄深处传来，痛得这家伙脸色都变得扭曲了起来。

    “主人！不要，啊好痛，小鬼知错了，还请主人手下留情！”

    血河鬼王凄厉惨叫，这家伙心思通透的很，一见我对他动手，就知道是自己之前的谋划败露，他也不狡辩，而是不停的求饶。

    “咯咯咯……”

    胖娃娃看到这一幕，嘻嘻发笑，居然对着血河鬼王一张口，一道烈火就向着他喷了过去。

    这一下反倒把我吓了一跳，因为这头鬼王虽然怀有二心，但对我来说也是一个强大的打手，特别是我现在身体虚弱，更需要他来保护。这种时候正是用人之际，教训他一下也就算了，若是真的将血河鬼王干掉，后面要是遇到危险就麻烦了。

    我连忙停止继续刺激血河鬼王的本命元魂，他身上的痛苦消失，吓得连忙往后逃蹿，避开胖娃娃吐出的烈火。

    “小东西，你没事别乱喷火啊。”

    我在胖娃娃脑袋上敲了一下，结果他反倒是嘻嘻大笑，一副调皮模样。

    “主人，小鬼知错了，还请原谅小鬼，我以后一定尽心尽力为主人办事！若有二心，天打雷劈，让我万载修行化为飞灰！”这血河鬼王死里逃生，连忙对着我赌咒发誓。

    “够了，这一次算便宜你，如果再让我发现你心怀鬼胎，到时候一定让你魂飞魄散！另外你最好保护好我的安全，要不然不管是谁动的手，只要我遇到危险，在最后关头会第一个捏爆你的本命元魂，让你给我陪葬！”我神色冷冽的说道。

    “是是是！小鬼一定谨遵主人教诲！”血河鬼王连忙点头哈腰的说道，表现出一副恭敬模样。只不过他心里想的是什么，恐怕就只有他自己才知道了。

    就在这时，远处传来的狗叫声越来越清晰，那些狗头人的强者已经发现了我的踪迹，危险正在向着我逼近。

    “走！”

    我低吼一声，一把将胖娃娃抱住，然后身上龙气环绕，带着我飞天而起，想要离开这里……

