    元婴在泥丸神宫之内静静悬浮着，原本的灵力逐渐转化成了一种更加强大的能量——法力！

    这时，苏破满的元婴恢复成了常态，与他人类的模样相同，通体散发着清灵的婴气，宛若珠光宝玉雕琢而成。

    背后的金乌法相变大了一圈，显得更加神异。

    苏破满意念一动，元婴出窍，从脑后飞出，遁入了那尊三足金乌的法身之中。

    金乌的目中散发出灵光，振了振翅膀，淡金色的太阳真火蜂拥而至，将其虚幻的躯体填充成了金色。

    “嘎~~~”

    璀璨的金光之中，三足金乌发出嘹亮的鸣叫，太阳星轰然爆发出了刹那的光亮，似乎在回应一般。

    琼星大地之上，不少人都注意到了天上的奇景，那一瞬的光彩，令许多人心中感到震撼。

    “你们看到了么？太阳突然爆发了一道光圈，太神奇了！”

    “莫非太阳星上诞生了什么宝物不成？”

    “呵呵，就算有宝物出世，那等地方，也不是我们这样的低阶修士能够探究的！”

    “太倒霉了，我豢养的女鬼受到重创，估计需要很长时间才能恢复……”

    “大白天的，你将鬼物放出来干嘛？实力被阳光削弱了那么多，而且低阶鬼魅还需要聚起鬼雾才能勉强生存……”

    “哈哈，司马道友你别问他了，梁道友新收服了一只娇艳的魅鬼，恐怕昨晚没有尝够温柔乡的滋味吧！”

    “白日宣淫？还是在野外？梁道友果然是性情中人啊！”

    “还好还好，只要不是为非作歹，应该不会被镇魔殿的人盯上！”

    “说起来，镇魔殿已经出现许久了，修仙联盟竟然没人出来管一管……”

    “谁能管？你没听说么，前段时间连邪灵教都被镇魔殿灭了！那可是六等宗门，教中有洞虚期高手坐镇，竟然连个消息都没传出，就在一夜间成了废墟，据说连外出执行任务的弟子都没能幸免……”

    “镇魔殿太神秘了，实力又强，修仙联盟若想揪出他们，恐怕很难！”

    “不过，自从镇魔殿出现，修仙界之中似乎风气变好了不少，许多邪魔修士都不敢露面了，以前做过恶的修士，现在都拼了命的做好事，传言说镇魔使者能够看到一个人的罪恶值，曾经就有一个魔道门派的弟子幸存下来，原因就是他曾是一个好人，做了不少善事，入了魔教之后也未曾造成太多杀戮，因此被镇魔使者饶了一命，从此之后，此人就成了纤云州有名的大善修，你说奇怪不奇怪！”

    “嘿嘿，我还见过更离谱的呢！附近的恶虎寺知道么？以前经常坑害路过的散修，大肆杀戮凡人，如今却仿佛变了性子一样，天天跑下山去做善事，给无儿无女的老者送去米粮，施展法术治愈病患，其寺主还专门开了一粥铺，每天免费向穷苦人家施粥，那情景，真是令人大开眼界！”

    “确实，自从镇魔殿出现以后，整个修仙界的风气都变了，以前在秘境中探险还会担心同伴杀人夺宝，现在这种事很少出现了……”

    ……

    尝试了一下金乌法身的威能后，元婴再次回到了苏破满的紫府之内。

    此时他头顶的雾球似乎唯有半分消耗，仍是丈许大小，其内精纯的能量在源源不断的注入他的肉身之中。

    伴随着修为不断增加，苏破满与太阳星的距离在不断拉近之中，超人体质的强化速率也在不断增加！

    时间一分一秒的流逝，很快，又开启了新一轮的试炼。

    试炼广场之上，众修士惊讶的发现，‘蓝星第一修士’没有开启擂战，积分值也不再上涨了。

    与此同时，他的个人信息栏也发生了些许变化。

    代号：蓝星第一修士

    种族：妖族

    势力范围：流光星域-琼星

    积分值：6，000，432，587

    试练塔：九十九层

    万族排名：1

    “实锤了，‘蓝星第一修士’竟然真的是妖族血脉！试练塔肯定不会说谎！”

    “哈哈哈，没想到此人竟然是我妖族一员，太好了，妖族威武！”

    “再过几百年，妖族恐怕就要碾压人族了，登顶三族之首了！”

    “人族果然都是一群弱鸡，也只有吾辈妖修，才能诞生这等战力强悍的天才！”

    “没想到传言竟然是真的，我还以为人族终于出了一位中兴之主，唉，真是失望，没想到他竟然是一头妖族！”

    “哼，此时已经有无数高手前去狙杀，‘蓝星第一修士’能不能活着到‘天火古星’还不一定呢！”

    “哈哈，我妖族的事就不劳您费心了，族中三尊古妖亲自前去接引，定然万无一失，另外还有太虚龙族的高手相助，他自然是安全无比！”

    “那他为何还不开启擂战？除非已经陨落……”

    “愚蠢无知的人类，若是陨落，那排名会在万族榜单上抹除，这你都不知道么？”

    ……

    妖修所在的区域一片喜气洋洋，反观人族、魔族的势力却有些惨淡。

    ‘蓝星第一修士’的横空出世，成了许多人的肉中刺，眼中钉，无数修士想将其除之而后快。

    这样的天才一旦崛起，那将会对一个族群的气运产生巨大的影响。

    万族榜上的变化，自然是苏破满的主意，唯有这样，才能打消那群妖族的疑虑，令他们相信‘蓝星第一修士’属于妖族一方。

    天玄岛，修仙联盟。

    游方鸿得知万族榜上‘蓝星第一修士’的信息发生改变之时，内心不禁产生了一丝怀疑，随后经过一阵脑补之后，脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    “莫非真是仙神手段不成，竟连天灵万族宝塔的榜单都能修改？妖族这次要惨了，不知道要被他的幻身祸祸多少宝贝！”

    正在此时，一道火光从殿外激射而至。

    “盟主，计划失败，镇魔使者在被捉住的时候化成了一团团雾气，根本寻不到踪迹……”

    “失败了？”游方鸿面露诧异，这段时间，修仙联盟一直在应对万族试炼的事情，没想到竟然在本土上诞生了一股新的势力，本想借机揪出幕后之人，却没想到数名大乘期高手提前布置阵法，竟然未能捉住镇魔使者。

    对于镇魔殿所做的事情，游方鸿也略有耳闻，虽然是以守正辟邪为宗旨，但这里是修仙联盟的修星，要想在此发展势力，怎么都要先征得他们的同意。

    这样不告而入，显然是大大的不敬，同时也可能存在什么不可告人的目的。

    游方鸿皱了皱眉头，缓缓道：“镇魔殿之事，先缓一缓，狐狸终究会露出尾巴，我们以不变应万变即可！传令白尊过来一趟！”

    传音符射出了大殿，没过多久，一位身穿宽大白袍的儒雅中年人走到了大殿之中。

    “游盟主，您找我？”

    “随我去一趟南越国！”

    “南越国？”

    “一个二等修国，你先别问了，去了你就知道了！”

    “好的！”

    ……

    南越国，东圣洲，逐云山脉。

    由于开启万族试炼的缘故，仙都城中十分热闹，不少修士聚在一起，相互交流对擂经验，同时也有许多慕名而来的凡间武者，在此筹备即将举办的‘开山大典’。

    烈阳宗。

    自从凉渊国入侵之后，虽然宗主池载岳莫名失踪，但烈阳宗因保存了绝大部分的底蕴，宗门发展的越发兴盛起来。

    目前是苍溪真人总揽大局，红鸾仙子一旁辅助，而‘龙阳剑’伍白陵则一心修炼，不问世事。

    这日，宗主峰上空，开启了一道空间门户，两道身影从中走了出来。

    两道恐怖至极的神识覆压下来，转瞬间便将烈阳宗扫了一遍。

    “游盟主，没想到在这小小的二等修国之中，竟然还藏着一具合体期的僵尸，还有一个元婴期的修士……”白尊目露疑惑道。

    游方鸿自从经历过‘引仙台’事件后，曾偷偷派人打探过苏破满的来历。

    出于对那尊上界仙神的敬畏，他在得知来历后，并未采取其他手段。

    前段时日，在得知苏破满便是‘蓝星第一修士’之后，他便觉得有必要与其结个善缘，对他在烈阳宗的亲朋好友照顾一番。

    另外，也好再从他人口中打探确认一下，苏破满到底是不是妖修。

    “咦，那几人身上，都有种古怪的力量！”白尊突然皱起了眉头，在他强大的神识下，崖顶小院的阵法如同透明一般，毫无秘密可言。

    游方鸿微微一笑，“你也发现了？”

    崖顶小院。

    “彩儿姐，这些妖血实在太美味了，每一次饮用，都觉得仿佛在喝琼浆玉液一样！”蕊珠擦了擦嘴角的血浆，小脸上露出了十分满足的神色。

    彩儿微微一笑，“听赵将军说，这些妖血可是从化神期妖兽身上提取出来的，蕴含充沛的魂血，自然美味啊！不过可惜……在这么多妖血的帮助下，我们到现在还未进化成红眼，不光帮不上公子，还不能吃正常的食物，实在太难受了！”

    “公子说让我们领悟‘爱’的力量，我现在还不太懂呢……”蕊珠歪着脑袋，大眼睛里满是迷惑之色。

    正在此时，一道身高一米九多的身披亮银盔甲的雄壮人影陡然浮现在院落之中。

    “两位小姐，有强敌上门，赶紧随我避一避！”赵元景神色凝重的道，他此时口中獠牙外露，在巨大的压力下已经显化出了僵尸真身。

    彩儿神色一紧，“强敌？欧阳大人他们呢？”

    “他们进入试练塔了，暂无生命之危……”

    话未说完，一道空间门户出现在了三人面前，赵元景口中怒吼一声，便要带着二女强行挪移离开。

    “几位不必惊慌，老夫并无恶意！”

    游方鸿脸上露出了和善的笑容。

    自从被通化为二代绿眼僵尸之后，赵元景的实力虽然增强了不少，但在散仙面前，仍没有任何招架之力。

    挪移之力凭空散去，赵元景神色警惕的看着来人，“你们是谁，来这里做什么？”

    “呵呵，不要害怕，老夫是苏破满的朋友……”

    ……

    太阳星外。

    苏破满正处于修炼状态，此时他的境界已经提升到了化神初期，头顶的雾球也小了一圈。

    “苏小子，有两位散仙去了那个什么烈阳宗……”

    天灵子的声音直接在他的脑海中响起。

    “是谁？”

    苏破满睁开了双眼，眸中露出冷光。

    天灵子一挥手，崖顶小院的画面顿时浮现在了他的面前。

    “原来是他们啊……天老，把我直接送过去吧！”

    苏破满一张口，顿时将那团雾球吸入了体内，暂时储存了起来。

    天灵子点点头，挥手间，时空变幻，如同乘坐传送阵一般，在一阵光影中，苏破满便来到了崖顶小院之中。

    “公子！”

    “主人！”

    “公子，您回来啦！”

    一见到苏破满，彩儿与蕊珠顿时满心欢喜的跑了过来。

    白尊神色一惊，他作为一尊散仙级修士，竟未能察觉到此人到来的空间波动。

    “苏小友！”

    游方鸿脸上露出了和蔼之色。

    这个称呼与表现，令白尊更加惊讶，修仙联盟的盟主，三劫散仙级强者，何时对一个小辈如此友善，竟然以同辈相称，还隐隐带着些许尊崇之意。

    “老夫，冒昧来访，实在是打搅了！”

    苏破满微微一笑，道：“前辈到来，令寒舍蓬荜生辉，哪有打搅一说！”

    “苏小友是刚从星外归来么？”游方鸿笑眯眯的问道。

    苏破满点了点头，笑道：“我在此留下的法阵感应到有高手上门，因此就回来看一下，没想到竟然是前辈到来！早知道就不用回来了！”

    “真是惭愧，竟然打搅了苏小友的修行！”

    游方鸿有些汗颜，本想来结交一份善缘，没想到竟迫其本尊归来，不知道对方会不会因此记恨自己。

    “公子，这位老爷爷给我们了一些高级妖兽的血液，还问我们愿不愿意去修仙联盟作客，应该不是坏人！”蕊珠悄声说道。

    游方鸿感激的看了蕊珠一眼，心中顿时松了一口气。

    一旁的白尊此时却有些瞠目结舌，他感觉自己仿佛在做梦一般。

    【游盟主到底是怎么了，竟然要如此的讨好一个小小的化神期修士，莫非此人是什么大族出来的公子哥不成？】

