    　见状。

    青云道人的眉宇间不禁流露出一丝怒色。

    不得不说。

    他愈加怀疑吕三阳今日跑来是特定来戏弄他的。

    说不定又是与那个弟子打赌输了。

    不过。

    不得不说。

    这样的事情还是第一次在吕三阳身上发生。

    念如此。

    青云道人沉声问道：“吕三阳，你是不是觉得老夫之前对你的教训还不够？”

    吕三阳呆了呆，很是认真道：“师傅，你不会真的以为弟子在骗你吧？”

    青云道人当即长身而起，盯着吕三阳又道：“既然如此，老夫便陪你走一趟，若是山下真的有人在凿阵，老夫可以不予追究。”

    “可若是你在戏弄老夫，那么从今往后，你便准备与齐长远那个废物躺在一张床上吧。”

    闻声。

    吕三阳登时眉头紧锁，神情中流露出一丝愠怒。

    不得不承认。

    吕某人以前确实废物，可现在不同了。

    谁若是胆敢在怀疑吕某人的资质，就是拼了这条小命，也得为自己正名。

    不对！

    要为叶师弟正名！

    即便就是师傅他老人家也不行。

    稍作沉吟。

    吕三阳直视青云道人，一本正经道：“师傅，若是真的有人在凿阵，又当如何？”

    话音落下。

    青云道人神色微微一怔，眼中悄然闪过一丝隐晦之色。

    若是放在眼前，他会毫不客气的答应下来。

    可今非昔比了。

    自从叶长青在青阳门修炼的这段时间内。

    他先是在李修元那里翻船，而现在吕三阳又提出了这样的条件。

    如此一来。

    说不定吕三阳还真的成了什么法阵天才。

    而且，之前他还见识过吕三阳的那点能耐。

    当然。

    最重要的是。

    吕三阳这个家伙可不比李修元。

    这个家伙向来性子偏执，认准了的事情绝对不会更改。

    是真的会打回去！

    想到这里。

    青云道人嘴角淡淡的抽搐了一下，冷哼道：“吕三阳，你现在长能耐了啊？”

    吕三阳怔了怔，然后又讪讪一笑。

    ……

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    青云道人师徒两人悄悄摸到临近山下断崖边上。

    两人瞄了眼下方正在凿阵的章成阵，以及赤霞门和灵蛇门的一众强者，登时忍不住地脸色惊变起来。

    “师傅，这帮人到底是什么人，看起来来者不善啊！”

    “为师虽然不认识那个凿阵的老家伙到底是什么人，但是不远处的那两个老家伙老夫还是认识的。”

    “师傅，到底是什么情况，难道是你的仇家？”

    “不错，以前的话，是老夫的死对头，可现在……算得上是仇家。”

    “师傅，你让弟子说你什么好！”

    “咱们青阳门到底是什么现状，想必你最清楚不过了，可结果，你还在外面惹是生非。”

    “吕三阳，你在教老夫做事？”

    “师傅，弟子自然不是这个意思。”

    师徒带人一番私语过后。

    “这两个老家伙，还真是会挑时候，还没有等到天剑宗的选拔开始，便直接杀到山脚下了。”

    青云道人迟疑片刻，又不禁侧首问道：“三阳，你确定这个老家伙不会凿开长青布置的这座法阵？”

    “若是让这帮酒囊饭袋破开了这座法阵，我吕三阳这些年的努力不是白费了？”

    吕三阳冷笑一声，然后豪气横生道：“师傅，你有所不知，这座法阵乃是凭借天地灵气而运转，又与周边的一切相契合，所以一旦成功布置，就很难凿开，更何况，此阵还是由叶师弟亲手布置完成。”

    “还有，经过弟子这几日的勘察，这座法阵与弟子的构想完美契合，甚至可以借用天地之力发动攻伐。”

    说到这里。

    吕三阳顿了顿，又道：“而且，不妨告诉你，若非弟子之前没有勘察完毕，否则那日你可要遭受重创的。”

    青云道人斜了眼吕三阳，有些不耐烦道：“既然如此，那你便直接摧动法阵，向这帮家伙发起攻伐。”

    “师傅，真的要如此吗？”

    吕三阳犹豫道：“你可要想清楚，弟子在这个时候发动攻伐，可是会死人的。”

    青云道人淡声道：“你若是真有这个能耐，便无需手下留情。”

    闻声。

    吕三阳侧首和青云道人对视了一下，当即席地而坐。

    下一刻。

    吕三阳深吸一口气，然后双手立刻变化起来。

    很快。

    当吕三阳将一道法印融入虚空之后。

    环绕云苍山的这座巨型法阵似是真的运转起来了。

    一时间。

    方圆百丈内的虚空震动起来，磅礴而又恐怖的天地之力裹挟着可怕的杀机瞬间奔腾翻涌起来。

    似是有所感应。

    青云道人登时瞳孔瞪圆，神情中充满了震撼之色。

    他完全没有想到，吕三阳竟然真的做到了。

    而在此时。

    处在山下不远处的朱怀仁，提及贾震柯等一行高手，似是也感应到了这座巨型法阵的突然变故。

    霎时。

    一片哗然。

    “这到底什么情况？”

    “怎么会发生如此变故？”

    “这个章老会不会徒有虚名，这都过了大半个时辰，法阵非但没有被凿开，反倒扩散出如此恐怖的杀机！”

    “嗯，现在看来，这个章成阵或许还真的是徒有虚名。”

    “门主，现在我们该怎么办？”

    “再等等！若是这个家伙真的只是徒有虚名，老夫必定要让他吃进去的全部吐出来。”

    于此同时。

    当朱怀仁等人在不远处评头论足之际。

    正在手托残破轮盘，不断尝试凿阵的章成阵感应到法阵变动的瞬间，那张老脸上登时布满了惊悚之色。

    要知道。

    在凿阵的过程中，最为忌讳的便是，法阵有人主持。

    而此时。

    法阵发生如此变故，显然是有人在开始主持法阵。

    如此一来。

    他不仅要遭受法阵的反噬，还要遭受法阵的攻伐。

    这也就意味着，他今日要面临的是九死一生。

    “该死，想不到如此复杂，规模巨大的法阵竟然有人主持，朱怀仁这个老匹夫这是要将老夫坑杀于此啊！”

    章成阵脸色惨白，那双深陷眼眶的眼睛中充满了杀意，如此咬牙切齿道。

    话音刚落。

    咻！

    一束青光裹挟着可怕的杀机，登时激射而来，在章成阵的肩膀处冲起一片猩红刺眼的血花。

    很快。

    他枯槁的身躯剧烈一震，嘴巴内猛地咳出一大片血水。

    就在这时。

    当那只残破的轮盘无意中沾染到猩红的血水时，竟是猛地升起一片妖异的红雾。

    咔嚓！

    几个呼吸过后。

    一个清脆的声音摹地自妖异的红雾中传出。

    很快。

    大片的铁屑自红雾中坠落而下。

    隐隐间。

    红雾中似是出现了一颗珠子，散发出苍茫古老的气息。

    看到这一幕。

    章成阵那张惨白的老脸上登时布满了惊喜之色。

    “这……这……难道是传说中的万象珠？”

    章成阵瞳孔瞪圆，无比震惊道。

    要知道。

    万象珠乃是传说中，可推演世间一切法阵的无上圣物。

    也就是说。

    只要拥有此珠，就没有破解不了的法阵。

    而且，古籍记载。

    身怀此珠，无论进出任何法阵都如履平地一般，根本不受法阵的作用。

    可想而知。

    对于一直研修法阵的章成阵，万象珠到底意味着什么！

    “若真是传说中的万象珠，老夫今日不仅要凿开此阵，更是要将此阵的布阵之法推演出来。”

    话止于此。

    章成阵双手迅速结印，将一道法印注入所谓的万象珠内。

    于此同时。

    处在上方的吕三阳似是感应到了什么，登时忍不住地脸色惊变。

    “师傅，不好了！”

    吕三阳倏地睁开眼睛，无比焦灼道。

    青云道人皱眉道：“怎么说？”

    吕三阳舔了一下嘴唇，郁闷道：“也不知道什么原因，弟子竟然无法操控法阵，而且，那个老家伙又开始凿阵了！”

    “什么？”

    青云道人登时脸色惊变。

    他本以为吕三阳真的成了什么了不起的法阵天才。

    可现在看来，依旧还只是一个废物。

    果然。

    靠不住！

    可如今。

    朱怀仁和贾震柯带领着一行高手就守在山下。

    若是法阵被凿开，整个青阳门都得遭受灭顶之灾。

    这该如何是好啊！

    这时。

    吕三阳当即起身道：“师傅，你不用着急，弟子这就前去请教小师弟。”

    “现在请长青前来有用吗？”

    青云道人皱了皱眉头，直接拒绝道：“更何况，长青关系到咱们青阳门的整个未来，不到万不得已，还不能让他知晓真相。”

    “师傅，你想多了。”

    吕三阳不以为然的摆手道：“叶师弟根本没有你想的那么简单，而且，在弟子看来，也无需在他的面前暴露什么。”

    青云道人狐疑道：“果真如此？”

    吕三阳点了点头，然后以叹为观止的速度离开。

