    第412章 惊现，深海魔鲸王！

    “呵呵，死？你也太看不起我了吧？“

    杨凡不屑的发出笑声，

    海德尔脸色一僵，杨凡的身影已经出现在他的身旁，

    不过都已经打算同归于尽了，海德尔现在可不怕杨凡了，连死都不怕了，他还怕什么呢？

    “凡哥！”

    一阵脚步声响起，戴沐白等人也赶到了船舱里，

    显然，他们也感受到了那股可怕的气息，

    所以他们也立刻知道了肯定是海德尔搞鬼，但是现在看见杨凡和柳二龙的时候，他们的心却是不自觉的一下子就安静了下来，仿佛有杨凡在，

    他们就不用害怕任何东西！

    “好啊，果然是你这狗东西死性不改！说，你又想要耍什么花样？”

    脾气最火爆的马红俊一眼就看见了软到在杨凡面前，但是一脸狰狞的海德尔，他顿时魂力爆发就要对海德尔动手，

    “嘎嘎嘎，我好怕啊，我耍什么花样？我没有耍什么花样，我只是将你们带到了海洋中最恐怖的海魂兽，深海魔鲸王，一只比大陆上的十万年魂兽还要强大不知道多少倍的魂兽帝皇的地盘而已，

    传说中，

    也正是因为这只深海魔鲸王太恐怖，所以才被海神刺瞎了左眼，

    而且刚刚我们已经将炸鱼用的炸弹扔了下去，

    已经惊动了这只深海魔鲸王，

    哈哈哈，你们就给我陪葬吧！”

    海德尔说到最后，顿时狰狞大笑起来，

    “狗日的，你难道就要和我们同归于尽吗？老子先杀了你！”

    马红俊听到这里，心中更加骇然，

    海德尔却是更加撕心裂肺的吼道：“杀？来啊，老子的儿子已经被你们杀了，杀了我，我也可以去见我儿子，这艘海魔号是我的家产，也将会跟随我而去，

    而你们也要给我儿子和我陪葬，

    我不愧，

    不愧，哈哈哈！”

    看着海德尔疯狂的样子，马红俊也是一愣，旋即寒光闪烁，正要动手，

    杨凡淡淡的声音响起：“等一下，”

    马红俊不解的转过身看向杨凡：“凡哥，这老东西使坏坑我们，我们就算是死也要先杀了他解恨！”

    “呵呵，死？谁说我们要死了？”

    杨凡笑着摇摇头，

    马红俊一愣，旋即狂喜道：“凡哥，难不成这老东西说的比十万年的魂兽还恐怖的深海魔鲸王是假的？”

    “不，是真的！而且，这只深海魔鲸王已经到达了九十多万年的年限，只差一步就可以踏入神级，而且他的那只左眼也是当初和海神争夺海神神位才被刺瞎的！

    可是他依然从海神的手下逃的了性命，你们说它有多恐怖？”

    “啊？和海神争夺过神位？而且虽然失败了还逃得了性命？居然连神都没有杀死他？那我们？那我们岂不是死定了！”

    马红俊脸色一苦，

    “可怜我马红俊，大好年华，连个妹子都还没有找到，连儿子都没有留下，我不甘心啊！”

    啪！

    戴沐白看着马红俊的样子，忍不住上前直接一巴掌拍了上去，

    “行了，胖子，你没有看见凡哥一副胸有成竹的样子吗？你听凡哥这么说！”

    马红俊一愣，旋即也是看向杨凡，

    果不其然，现在的杨凡依然保持着一副微笑的笑容，根本没有一丝担忧的样子，

    “凡哥，这么说来，您有办法？”

    马红俊一脸的期待，其他人也是一脸的期待的看着杨凡，

    毕竟，一只无限接近于神，能够和海神争夺神位的恐怖魂兽，

    而且还是在这茫茫大海中，

    说不怕，

    那是假的，

    所以他们现在的希望都寄存在杨凡的身上，

    迎着所有人期待的目光，

    杨凡却是将目光转向了柳二龙，

    柳二龙会意的点点头，然后眼睛一亮，

    厉害一声，

    “哈！”

    旋即身上一道恐怖的魂力波动猛的爆发，

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个恐怖的魂环缭绕，一只巨大的火龙在她的背后翱翔，

    看见这一幕，

    戴沐白等人顿时忍不住瞳孔一缩，旋即狂喜，

    “二龙院长，您..........您居然已经晋升封号斗罗了？”

    “天啊，原来二龙院长一直都在隐藏实力！”

    “这下好了，我们终于有救了！”

    戴沐白等人顿时欣喜不已，

    封号斗罗对他们来说一直都是非常强大的存在，现在陷入险境的他们，一下子看见了一尊封号斗罗，自然也是极大的鼓舞了士气，

    看见这一幕。

    那软到在甲板上的海德尔顿时瞳孔深深一缩，眼中满是恐惧，悲观，

    他怎么也想不到自己的目标中居然还有着一尊封号斗罗护驾左右，

    但是恐惧仅仅只是维持了几秒，他的脸上满是疯狂的大小：“哈哈哈！可笑，可笑！”

    “即使你是封号斗罗那又怎么样？你刚刚难道没有听说吗？这只深海魔鲸王，那可是当初和神袛大战过的强大存在，封号斗罗虽然很强大，但是对于它来说，那也是蝼蚁！蝼蚁，

    你们都要死，都要死！”

    海德尔疯狂的咆哮，

    “老东西，你还敢嘲笑我们？我让你先死！”

    马红俊顿时眼睛一红，就要冲过去，

    “行了，胖子，没必要和一个将死之人计较，不过，他说得也没有错，封号斗罗对于深海魔鲸王来说，的确是太弱小了，所以，柳二龙老师并不需要抵抗深海魔鲸王，

    她的主要任务是保护你们不要被海水弄湿！

    至于深海魔鲸王？我正要去找他呢，它自己送上门来，也省了我一些力气！”

    听见杨凡的话。

    众人一愣，脸色怪异不已，

    正要开口，

    可是下一刻。

    所有人只感觉到一道周围的空气猛然间扭曲了一下，然后剧烈的震荡感离开颤烂，

    他们和海魔号瞬间就被抛上了天空，

    而且，那被忒假包围的船体，瞬间就被冲击为了碎片，

    更可怕的是，

    那种强烈的震荡感，让得除了杨凡还有柳二龙之外的所有人都陷入到了眩晕状态，

    然后被抛上了百米高空，

    而就在这时候。

    那原本风平浪静的海面，忽然间剧烈的翻腾，一道巨大的水柱猛然间冲天而起，迅猛的朝着海魔号轰去，

    (本章完)

