    正版明早刷新

    他们融合之后，两个人都倒在了地上，成为两具尸体。而罪恶之源，幻化成了人形，一个长发披在身后，穿着蓝色长袍的英俊男子。

    而严绝也在这时赶来，他看到了王冕的尸体就在地上，却没有走过去。

    “罪恶之源？”

    “绝祇？”

    两个人就好像曾经的好友，如今再次相遇，有些恍然。

    罪恶之源冷笑一声道：“咱们俩也该算一算十万年前的账了。”

    “也好。”严绝点点头。

    “今天我就再一次击败你，毁灭你。”严绝声音越来越冷，杀气充斥在他全身。

    “可笑。”罪恶之源觉得严绝的话就好像笑话一样。

    “啊！”

    严绝前一秒还沉寂着，而下一秒，他无尽的源力冲进了精神之海的黑色心脏中。

    超越曾经任何一次变身的他，爆发出了「癫狂」最强的力量。

    紧接着他冲向了罪恶之源。

    一拳轰击在了罪恶之源的脸上。

    “轰！”

    罪恶之源被这一击撞飞，撞在了一块巨石上。

    那巨石瞬间破碎。

    罪恶之源缓缓站了起来，脸上邪魅的笑容没有消失，他好像还是完好无损。

    而严绝则继续攻击着。

    罪恶之源轻松躲避着严绝的攻击，他的兴趣越来越浓。

    “现在的你，莽撞的好像是一头野牛啊。”他嘲讽着严绝。

    双方战斗几乎从一开始就是罪恶之源碾压严绝。

    “打够了吧？”罪恶之源一把抓住严绝，将他狠狠地扔了出去。

    严绝撞在山壁上，倒吸一口凉气。

    罪恶之源瞬移到了严绝面前，一只手轻轻抬起了严绝的下巴。

    “跟你以前相比，现在的你，简直就是蝼蚁啊。”

    ——“我叫狄秋。”“我叫秦晓晓。”

    “搞得我都没有兴趣了呢。”

    ——“本大爷叫提良！第六魔使！”

    “本来我还有那么一丝期待，期待你能成为我的对手，不过现在的你，根本不配做我的对手。”

    ——“我全力拖住他们，你们带着「十之方界」赶快跑！”

    “所以啊，你还是死吧。”

    ——“小心！”“噗！”

    “这个世界就交给我吧。”

    ——“黎落让你逃，后来你报仇了。秦晓晓让你逃，你也报仇了。我让你逃，我相信你也能给我报仇……现在……逃！”

    就当罪恶之源伸手要杀掉严绝的时候，严绝一拳挥出，将罪恶之源打飞。

    他站了起来，低着头，脸阴沉得可怕。

    “一定。”

    “一定！”他失神吼道，看起来就是个疯掉的野兽。

    罪恶之源似乎被吓到了，他脸色苍白，看着冲过来的严绝，居然心中升起了一丝想要逃的恐惧。

    “可笑！他只是个蝼蚁，我怎么会害怕！”罪恶之源怒吼一声，也冲向了严绝。

    二人相撞在一起。

    每一拳的相碰，都会爆发出极其强大的力量。

    “这才是你啊，这才有意思啊！”罪恶之源似乎非常享受这一切。

    “不过……还是太弱了。”

    ……

    “西堕，你没事吧？”女孩看着满身伤痕的西堕，不知所措。

    “没事。”西堕冷淡地回了一句。

    说完，他走向石台。

    “我想去地界，去找严绝。”女孩道。

    “他叫你不要回去，等他解决掉了罪恶之源再说。”西堕走上了石台，站在了插入石台中央的那把剑，实际上只有剑柄，剑身已经没入到了石台里。

    “我得帮他。”女孩咬着牙道。

    西堕看了她一眼，道：“秦晓晓，你确定么？”

    秦晓晓点点头。

    “那好，按照我计划来。”

    秦晓晓看着西堕，等待他继续说下去。

    “接下来，我将轰碎石台，届时整个天界也会毁灭。在我轰碎石台的那一刻，你从这里跳下去。”西堕道。

    “那……你呢？”秦晓晓问。

    “不用管我了。”西堕背过了身子，“准备好了吗？”

    “嗯。”秦晓晓道。

    “那好。”西堕深吐一口气，“开始！”

    西堕看着剑柄，闭上了眼睛。

    全身的力量都运用起来。

    “呀！”

    他一拳砸在了剑柄上。

    “跳！”

    秦晓晓一愣，然后从石台跳了下去，没入云雾中。

    这时，整座岛都开始四分五裂。

    露出了这把剑。

    剑身非常巨大，几乎贯穿了整个小岛。

    而西堕，看着剑身上缭绕的黑色、白色雾气，脸上挂满了笑容。

    他握住了剑。

    “滋滋滋……”

    他眉头微微一皱，看了一眼正在被腐蚀的手，没有太过在意。

    拔出了剑，冲向珠峰。

    ……

    “砰。”

    又是一拳。

    严绝倒在了地上，全身酸痛，无法站立起来。

    “你不行了？”罪恶之源笑着走到了严绝身边，一脚踩在了严绝脸上。

    “这就不行了？”

    “怎么可能！”严绝一把抓住了罪恶之源的脚，用力一扔，罪恶之源飞了出去。

    他站了起来：“一定。”

    “严！绝！”

    这时从他的头顶传来一声凄厉的声音，他听得出来，是西堕。

    当他抬头一望的时候，彻底呆滞住了。

    西堕全身已经被腐蚀了，看起来狰狞恐怖。他手握一把巨剑，扔向了严绝。

    “接着！诛神！”西堕说道。

    然后坠落在地上。

    严绝接住了诛神，然后看着西堕坠落在地上，死去。

    他的手颤抖了起来。

    “诛……神？”

    在他接触到诛神的一霎那，他脑海里就闪过了十万年前他拿着诛神劈碎了罪恶之源。

    “冗长清所说的那把剑……就是你么？”严绝喃喃自语。

    “还没结束呢！”罪恶之源又冲向了严绝。

    严绝挥动着诛神迎向罪恶之源。

    “轰！”

    罪恶之源在接触到诛神的那一刻，胸口就被划开一道口子，蓝色光芒从他的那道伤口中迸发而出。

    他难以置信地看着严绝。

    “这一剑，是替西堕砍的。”

    然后他冲上前去，又是一剑。

    “这一剑，是替黎落砍的。”

    “这一剑，是替狄秋砍的。”

    “这一剑，是替提良砍的。”

    “这一剑，是替秦晓晓砍的。”

    “这一剑，是替荆棘砍的。”

    “这一剑，是替王冕砍的。”

    七剑之后，罪恶之源已经满身伤口。他满脸惊恐，想后退。

    “我说过，我一定，一定会毁灭了你。”