    付良澄承认，他想过。

    以前休假的时候，他经常会开着私家车，停在苏千殷的学校外面，注视着她面无表情地走出校门。

    他也没有招呼她上车，就这样安静地目送她远去，像个温柔的偷窥者，拿白天做掩护，妄想窥视她的一切。

    但他终究不会去做伤害她的事情。

    他的爱大过偏执。

    付良澄抱着苏千殷转了个身，走到接待台前的桌子前：“已经安全了，你们可以出来了。”

    躲在桌底的两个护士抱着脑袋，慢慢爬出来。

    这是她们人生中最荒唐的一天。

    她们看见中了三枪的小姑娘没死成，开枪的罪魁祸首却被怪物拎起来，把墙壁砸了个窟窿，还有脖子上戴着炸弹的女孩从窗户飘了出去。

    如果不是有彼此作证，她们真会以为自己吓出幻觉了。

    “付队？”

    有个护士站起来认出了他，连忙扶着桌角稳住身体，“我......我不会被灭口吧？”

    她觉得自己看见了很多不该看的东西。

    付良澄愣了一下。

    “你多虑了，我只是想请你们帮她包扎。”

    他把苏千殷放到桌子上，伸手挪开周边的资料，给救援腾出位置。

    “今天辛苦你们了。”

    他沉声道，“等事情解决后，我会向你们解释清楚的。”

    “......好。”

    护士拍了下脑门，迅速转身，绕过还在发愣的同伴，把放在柜子上的急救箱抬下来。

    “我只能给她先止血，取出子弹的话需要医生。”

    护士打开急救箱，抬手示意她的同伴过来帮忙，“不过医生可能都避难去了，付队虽然经常来这家医院，但是应该还不知道，我们医院有个能避难的地下室。”

    付良澄蹙了下眉：“地下室？”

    “嗯，这是我们护士长提议创建的，她好像早有预料我们医院会有这场劫难。”

    护士拿起桌上的剪刀，递给她的同事，“护士长是个很神奇的人，我有一次下班回家，她突然走到我面前递给我一把伞，我说我自己有带伞，而且外面根本没有下雨，但她还是把伞塞到了我手里。”

    “然后呢？”

    付良澄低头，帮忙固定住苏千殷的双腿。

    另一个护士接过剪刀后，打开医用酒精的瓶盖：“那天我值班，就在她走后不久，我看见窗外下起了雨，然后我就接到她的电话，你猜怎么着？”

    付良澄不假思索：“她的伞坏了。”

    “付队厉害。”

    护士很想鼓掌，但是因为手里正拿着剪刀，只好打消这个念头。

    “她的伞确实是坏了，而护士长给她的那把伞刚好派上用场，你就说神不神。”

    她用酒精消毒完后，把剪刀递了回去，“从那以后我们俩就成了护士长的迷妹，时不时缠着她算命，不过她什么也不说，大概是天机不可泄露吧。”

    就在她说得起劲时，付良澄掏出手机，看了一眼时间。

    对面刚剪开纱布的护士，抬头看见他的脸色有些不对。

    “怎么了付队？”

    “没事。”

    付良澄把手机放回口袋，轻轻地说，“只是天上要多一颗星星了......”

    两个护士面面相觑，并不明白他这句话的意思。

