    几乎是一瞬间，宝石海星强大的念力就控制住了艾比郎。

    “耶比～耶比～”艾比郎被这讨厌的能量侵蚀着，发出了痛苦的叫声，身子也在拼命挣扎着。

    因为超能力无形，所以一大部分观众还不明白发生了什么，他们只看到这艾比郎突然和抽筋了一样，面色痛苦，四肢乱舞着。

    当然，就在这时，解说员的声音就传了出来。

    “我们可以看到泠选手选择了拼死一搏！哦！那是超能力的元素印记，这只宝石海星是超能系精英，艾比郎要怎么挣脱呢！”

    听到这解释，观众们都明白了过来，然后就开始给艾比郎打气。

    “加油啊！艾比郎！”

    “拿出格斗系精灵的骄傲！”

    “我们格斗系不会输给超能系的！”

    ...

    虽然是金黄市的人，但能来看格斗比赛的，自然更偏爱格斗系一点，所以加油声也是一边倒。

    不过不是谁都有回春吼这个技能的。

    别说是这些看客了，此时作为当事人的乌帕都眉头紧锁，只能传音让艾比郎尽快挣脱出来。

    如果超能力招式在被控制住的时候，有这么好破解，他们格斗系道馆也不会变成娜姿麾下的附庸了。

    所以实际上他也没太好的办法。

    毕竟大家同为精英低段，而且那只宝石海星是用了元素之力加持。

    一时之间，场上就这样僵持了下来，身体残破的宝石海星在场地一侧，呆呆的看着，而另外一边，艾比郎则是神色痛苦的挣扎着。

    似乎比赛变成了一个持久力的较量，就看谁能熬的过谁。

    “要不然，还是用那一招试一试？可惜已经被控了，而且对面全力以赴的状态下，怕是没什么太好的效果啊～”

    最终，乌帕还是有了想法，对超能力，格斗系道馆其实是有应对方法的，好歹是个道馆，一些特殊技巧还是有的。

    而就在乌帕想尝试一下时，小泠这边的宝石海星其实也快撑不住了。

    她看了下状态低迷，仍然被控的艾比郎一眼后，还是决定先分一部分精力出来回复下自身。

    “宝石海星，用自我再生！”

    听到命令，宝石海星也是马上分出了一部分精神力，开始使用自我再生。

    只看到它的体表明显亮了一下，然后几个棱角的裂纹就开始慢慢复原，甚至断掉的一根棱角也在慢慢长出。

    看到这一幕，本来昏昏欲睡的解说员马上神情振奋了起来。

    刚才那拉锯战真把他尬住了，不知道说啥，现在终于有了变故，只见其张嘴就来。

    “哇！场面上终于出现了变故，宝石海星分出了一部分精神力使用了自我再生，这样一来艾比郎就危险了啊！如果真拉锯下去，胜利的天平必然是向会恢复技能的宝石海星倾斜！”

    而正当解说员的话音刚落时，场地上又发生了变化。

    “艾比郎，用追打，挣脱开！”乌帕作为有名的强者，自然看到了这压制减弱的机会，马上命令道。

    “耶比！”艾比郎听命的答应一声，同时身体也浮现出了一股黑色的恶系能量。

    而这恶系能量一出现，就和压制它身体的超能力争斗了起来。

    “砰！”的一声，一道来自体表的爆炸就猛地把艾比郎炸飞了出去。

    看到这一幕的解说员马上紧跟战局，连忙解说道:

    “好机会，反转来了，乌帕大人不愧于无双铁拳的称号，这是用恶系招式的追打，硬生生自残挣脱开了束缚！”

    听到这话，看台上的观众也是明白过来，纷纷大声高呼道:

    “是个爷们儿！”

    “铁拳，铁拳！”

    “这才是真男人啊！够狠！”

    “艾比郎，加油！”

    ...

    而此时的小泠和宝石海星则是一脸懊悔的看着那另一侧的烟雾。

    她还真是没想到，那叫乌帕的男人这么果决！

    硬拼着自残，把念力控制给挣脱开了。

    要知道刚才那爆炸威力可不小啊，本来艾比郎就被精神强念打了个半残，现在又自己这么自残，怕是已经没有多少体力了。

    而宝石海星则相反，它已经成功使用了一次自我再生，此时的体力至少还有6-7成。

    单从这数据对比来看，好像宝石海星这边赢面更大，但实际上，此时的小泠却是面色凝重，一颗心慢慢沉了下去。

    按照艾比郎的速度，宝石海星能依靠的唯有超能力，水属性招式一来因为没特别锻炼的缘故，威力不大，二来招式速度也根本跟不上那高速状态下的艾比郎啊。

    但现在宝石海星的超能力已经快见底了，元素之力的加持也只能用一次，所以机会只有这么一次。

    这也是她为什么不让宝石海星用念力大面积进攻烟雾那一侧的原因。

    与其胡乱浪费能量和体力，还不如赌一把，下次的正面交锋就是分出胜负的时机。

    而烟雾里，艾比郎则在快速调整自己的状态，“呼呼～”的粗重喘息声也透露出了它此时的状态一点也不好。

    可以看见它身体几处都有爆炸的灼伤，这是刚才恶系能量和超能力对冲留下的。

    看台上，那些吵闹的观众此时也鸦雀无声，紧紧的盯着烟雾，等待着艾比郎的下一步动作。

    现在这情况是个人都能看出来，已经到了分胜负的关键时期了。

    当然在他们这些外行看来，其实艾比郎是危险了的那一方，所以热爱格斗的他们，不由得揪心了起来。

    “艾比郎，再来一次，高速移动冲出去以后，用连续的音速子弹拳！”

    察觉到艾比郎气息稳定下来了以后，乌帕也是不再犹豫，马上用心灵契约下了命令。

    “耶比！”艾比郎点了点头，眼睛一闭，体内的能量马上沸腾起来，很快它又进入了高速移动的状态。

    然后“唰”的一声就从烟雾中冲了出来，泛着银光的拳头则快速开始挥舞。

    “出来了，艾比郎出来了！它很明显是要放手一搏，这是音速子弹拳，音速拳和子弹拳的结合，不仅速度更快，威力还会更大！铁拳乌帕的成名绝技！”

    解说员热血沸腾的解说声也即使的传了出来。

    第388章田次上场

    听到这解释，场外的田次也是把超能力集中到了艾比郎的拳头上，却骇然的发现，以他超能力慢放的视角，竟然都有点看不清那银色的拳头！

    这速度加持下再加上那钢属性的拳头，挨一下，怕是非死即残啊！

    “果然只有叫错的名字，没有叫错的外号啊！”

    他感叹一句，就不再多看了，因为他明白小泠的宝石海星所残余的精神力肯定是挡不住这一招的。

    场上，小泠也察觉到了这来势汹汹的压迫感，眼中露出了一丝懊悔和无奈，她明白挡不住，也躲不掉了。

    这样极致的挥拳速度虽然会给艾比郎的身体造成极大的负担，但也给了它快速解决战斗的能力。

    逃是压根逃不了的，还不如拼一把！

    想到这，她也对着宝石海星命令道:

    “宝石海星，用最大威力的精神强念！迎上去！”

    “嗡嗡～”听到命令，宝石海星的红宝石核心也是绽放出了最后的光辉。

    一道元素之力加持下的念力就正面迎上了艾比郎的铁拳。

    两者一交锋，空气中就发出了“砰”的一声音爆，而艾比郎的速度也稍微慢下来了一点。

    解说员此时的语气十分激动，他快速的给观众们解说道:

    “交锋了！交锋了！艾比郎的音速子弹拳和宝石海星的念力封锁，到底是谁能更胜一筹呢？”

    而看台上的观众看着那艰难前行的艾比郎，也不由得激动起来。

    “拿出格斗系精灵的骨气啊！”

    “冲上去，打碎它！艾比郎！”

    “加油！艾比郎！”

    ...

    这加油声喊的艾比郎热血沸腾，感觉对面的宝石海星就像是大魔王一般，而它就是消灭魔王的勇者！

    “耶比！”通过这种心里暗示，艾比郎成功使用出了自我激励，它浑身上下的气势不由得一涨，然后身影又快速移动了起来。

    “嗡嗡～”而另外一边超能力被破掉的宝石海星，却是身影不由得往后一推，一股慌乱的情绪从它身上传递了出来。

    小泠见状刚想喊出认输，毕竟已经稳输了，能少挨一顿打还是好的。

    可惜，艾比郎的拳速比她的声音更快。

    只看到艾比郎身影一个闪烁就出现在了宝石海星的面前，然后泛着银光的拳头，“唰”的一下就打在了宝石海星的身上。

    而被命中的宝石海星则是“砰”的一声就飞了出去。

    半空中，蓝紫色的碎片飞扬了起来。

    看到这一幕，是个人都明白肯定是艾比郎赢了，所以看台上已经提前为艾比郎欢呼起来。

    “艾比郎！艾比郎！”

    “铁拳！铁拳！”

    而场地上，小泠则是快速跑到了宝石海星身边，看着它断裂了好几处的棱角，还有隐隐裂开了的核心宝石，不由得心疼的安慰道:

    “对不起，宝石海星，你做的已经很好了！”

    对此，宝石海星的红宝石微弱的闪了两下。

    “嗡～嗡～”对不起，小泠，我输了～没有帮快泳蛙大哥拿到真气弹的技能传承珠。

    “没事，没事，你好好休息吧！”

    少女听到后，又是一阵心疼，双手汇聚出了精纯的水系能量，给宝石海星初步治疗了一下，紧接着就把它收回到了精灵球之中。

    而这时的裁判也已经宣判了比赛结果。

    “很遗憾，这次的精英挑战赛，天水泠挑战者并没有获胜，赢的胜利的是我们格斗道馆的乌帕选手！”

    听到是自己热爱的格斗道馆赢了，这些观众又是一阵欢呼

    “乌帕！乌帕！”

    “铁拳！铁拳！”

    ...

    大概欢呼了几分钟，这个裁判又马上向众人宣布了一个好消息。

    “各位观众，接下来还有一场精英挑战赛，守擂者依然是我们的乌帕选手，请大家稍作休息，比赛将在半小时后进行！”

    而在宣布完这个比赛后，场地上就乌拉拉的来了一群身穿特殊格斗服的热场少女。

    伴随着背景音乐的响起，一段简单的热舞就开始了。

    “好漂亮！动作再大一点！”

    “森雅！森雅！太好看了！”

    ...

    在田次这个过来人的眼里，这热舞表演是在有点low，和华蓝市已经进入正轨的艺人们比，不，应该说就算是和华蓝市的练习生比，都差的太远。

    还单纯的停留在刻意卖弄上，这是最低级的伎俩～

    殊不知对男人来说，不经意间，偶尔的才是最吸引眼球的。

    而且歌舞上差就算了，就是外貌身材上也整体比华蓝市的练习生们低一个档次，在他看来也就那个领舞的，好像是被观众高呼的森雅吧。

    也许是来自格斗道馆的原因，她的皮肤也是健康的小麦色，从其优美的人鱼线还有凹凸有致的身材来看，这女人平时也绝对是个健身达人。

    再加上千里挑一的精致颜值，确实在一众热场宝贝里很是出挑。

    当然扔在华蓝市那边估计也就是一个普通练习生。

    田次表示自己也不是纯用下半身思考的动物。

    所以随意扫了两眼，就不再看了。

    不过这劣质的表演倒是给了他心底有关明星计划立足的信心。

    既然金黄市的这群普通阶层看这样的表演都能看的津津有味，他相信等热辣天后洛琳过来了，绝对会引爆这群没见识的男人。

    一场热舞过后，小泠也从道馆的救治中心回来了。

    一来到田次的身边，她就提醒道:

    “田次哥，那个叫乌帕的很强，最后那一下音速子弹拳，看上去只打中了我的宝石海星一拳，但按照宝石海星的说法，它在那时候几乎挨了7-8拳，只不过因为出拳速度太快，才会造成一拳的速度效果。”

    说完后，少女明显露出了忌惮的神色。

    看上去无非就是拳速快了一点，但要知道她可是战士高段的超凡者啊！在她眼里，都只能看到一拳，那速度到底有多快！

    也只有这样的极速才能瞬间秒掉还有大半能量的宝石海星。

    “恩～我会小心的！”而田次听完后，也是凝重的点了点头，其实刚才不止小泠没看清，他其实也没看太清，在战将级超能力的帮助下，也只看到了5拳而已。

