    “各位电视机前以及现场的观众朋友，各位尊贵的企业家，大家好，我是主持人杨维，今天我们《人才英雄》......”

    很快，节目的现场录制就开始了。

    胡燕蝶还以为现场主持人说完一段开场白之后，就会让第一位选手上场。

    结果他刚说完，现场导演就喊卡，原因是，主持人犯了个低级错误，将一家广告赞助商的名字念错了，把斯雅化妆品念成了雅斯化妆品。

    他们这个节目，是由一家公司冠名，两家公司赞助的。

    《人才英雄》的冠名是IPENG8手机，另外两家提供广告支持的公司是斯雅化妆品和依全美服饰。

    当着人家厂家的面，把人家的名称念错了，这自然是不行的。

    所以，整个开场就只能重新来一遍。

    就在主持人上台之前，胡铭晨他们还专门录制过五遍鼓掌，这些鼓掌，到时候会剪辑了使用。

    “我还以为，我们电视上看到的，是很顺畅的一次性过，没想到，中途还停下来重来啊。”胡燕蝶第一次参与这种节目，所以就觉得疑惑和好奇。

    “怎么可能，它又不是现场直播，如果是现场直播，为了节目顺畅，也要经过多次彩排演练，通过彩排演练将问题找出来，之后才会正式的一次性过。”胡铭晨坐在旁边小声的给胡燕蝶解释道。

    “那我们刚才录了那么多遍鼓掌，是不是选一次最好的来使用呢？”胡燕蝶问道。

    “呵呵，当然是，除此之外，他们还会剪辑成很多段，到时候中途插进去。你以为每个人的讲话和表演都能获得掌声吗？都那么精彩好笑？反正加进去，观众也看不出来。”胡铭晨轻声笑道。

    “呵呵，觉得挺假的。”

    “电视节目嘛，它本身是娱乐，如果真实了，那就不是娱乐了。所以电视上，电影上，想要找真实，难。”胡铭晨道。

    就在胡铭晨和胡燕蝶的轻声细聊中，主持人又把开场白重新来了一次，得到导演的OK之后，才继续进行下去。

    “下面，我们有请第一位求职选手，他叫王远，进年33岁，本科和研究生皆毕业于交通大学......”主持人杨维道。

    随着一阵激昂的音乐，主持人后面大屏幕向两边缓缓闪开，然后一个西装男子就昂扬的走了出来。

    “大家好，我叫王远，希望今天可以载誉而归，谢谢大家的鼓励。”王远来到主持人的旁边之后，招了招手与观众打招呼，然后就微微鞠了个躬。

    “王远，你的资料上说，你有过七年的工作经验，学的是电子专业，那么，你今天想找一个什么样的职位？”主持人问道。

    “我想找一个产品研发经理或者技术经理的职位。”

    “好，那为了让各位观众和各位老总对你有一个更详细和直观的认识，你就介绍一下你过去的学习经历和着七年的工作经历吧，现在，现场就交给你。”主持人说完，就站到了一边去，将舞台的中央留给这个王远。

    “咳咳......我是一零年考进交通大学的，当时，我进去的时候，很快就与班上的同学混成一片，之后在选班长的时候，大家就推举了我......在本科四年中，我有三年拿到了三好学生和优秀班干部，我曾经组织了......之后我报考了本校的硕士研究生，我的导师是......”

    王远还在介绍自己的学习经历，不过，导演很快就喊了卡。

    那个王远讲得正起劲呢，一下子就懵了。

    “王远，你说的是什么啊，你有没有提前做准备？你怎么能花这么多时间讲述你上学的经历呢？你应该简洁一点，你是来求职的，大家更多关心的是你的工作经历，你的工作能力，你只有把这一部分重点展现了，别人才知道应该给你提供什么样的职位。”那个导演一下子就从黑暗中窜出来，对王远就是一通数落。

    其实，王远说的这些，他所提供的材料里面都有，而对于他的详细资料，对面那些面试的老总们，人手一份，大家要么看过，要么现在就在看，所以，他是真的没有必要说这么细致。

    更何况，每个人的时间有限，他这么长篇大论的，那后面的人怎么办，节目的时常也是杯限制了的啊。

    “这个人不适合做研发经理，也不适合做技术经理。”看到这里，胡铭晨细声的给他坐了一个定论。

    “为什么？交通大学是名校啊，还是研究生毕业，又有七年的工作经验，怎么不行？”胡燕蝶不解的问道。

    “呵呵，名校毕业的就一定是高级人才吗？他太着重于细节了，这样的人，做一名研发人员是好的，当一名主管也可以，但是，要再往上，就难。经理已经属于公司的高级人才了，应该着眼于大处，而不是那些细枝末节。所以，我要是上面的那些老总，我就不会给他经理的位置。至于以后他能不能升到那个位置，就得看今后的工作表现了。”胡铭晨浅然一笑解释道。

    “哦，原来这样。”

    只不过，接下来，胡铭晨觉得，这个王远，连做住管也有点悬。

    因为在被打断了之后，他竟然变得紧张，小心翼翼的，生怕自己犯错又被打断。

    胡铭晨感觉，他的节奏完全被打乱了，说话也说得不是那么流畅。

    等他介绍完自己之后，上面的那些企业家就有一半灭了灯。

    大家也开始对他进行了一番评论。

    “我感觉，你的抗压能力有点不够强，这作为一名领导的话，是必备的素质，虽然你的学历是很好的，工作经验看起来也很丰富，但是，你在面对压力的时候，显示出了紧张，不自信，这不太好。”

    “王远，你知道吗？一名经理，起码得有十年的技术工作经验，属于工作范围内的方方面面，可是你才七年的工作经验，你一下子就向干到经理，你会不会觉得自己的要求有点高了。”遐思集团的柳总问道。

    “我觉得不高啊，您刚才说的十年，那，那就是一个规律而已，并不是一个规定，我觉得我的能力已经可以胜任那么一个位置了。”王远回答道。

    “一个规律他之所以叫规律，那也是无数人锻炼总解出来的，你凭什么就觉得你能打破它呢？我看你的工作经历，虽然有七年，可是你换了三家企业，而不是在一家企业深蹲下去，是你觉得他们不提拔你到经理的位置上吗？”另一个企业家问道。

    “我......我觉得我能打破，我之前的工作过的三家企业，他们老板对我其实是蛮好的，也是蛮信任的，其中有两家还给我加薪和提拔，我离开，是希望可以有更大的发展平台。”王远吭吭吃吃的回答道。

    “更大的发展平台？那你觉得在场的企业，哪一家是你所说的更大的发展平台？”主持人插了一句问道。

    主持人不希望第一个选手就搞得气氛很僵，所以，适时帮王远一把。

    “嗯，遐思集团，企鹅科技，阿牛公司以及鹏博电子集团都是更大的平台。”王远看着那些企业家的方向回答道。

    “那你知不知道更大的平台就会有更高的要求？还有，既然前面的公司老板那么器重你，你怎么不与他们一道，将公司发展成所谓更大的平台呢，那样你岂不是就成公司的高层乐吗？一个区区经理又算得了什么。”李洪杰问道。

    “我知道，我......我觉得我可以胜任你们的要求。之所以没有与过去的雇主继续坚持和打拼，是我觉得他们没有一个好的战略规划，没有一个清晰的方向，一旦战略错了，方向歪了，那么，想要继续发展和强大，就会有问题，很难发展成你们这样的程度。”王远回答道。

    “我宁愿你随便找个理由欺骗我们，你知道企业家最不喜欢什么人吗？我告诉你，最不喜欢离开了之后，就数落他们坏话的人。”一个企业家沉着脸道。

    “我为什么要欺骗你们，事实就是如此，我只不过是实事求是而已。”王远倔强的道。

    “那你觉得他们的战略有问题，发展方向有问题，你怎么就不提醒他们吗？你可以指出来啊，你可以给老板建议啊。”陈学胜道。

    “这个，有些意见我也提过，可是......他们不听，我的建议没有得到重视。”王远有些气馁道。

    “你刚才又说老板很信任你，很器重你，现在你又说你的意见他们不听，不重视，这到底是我们听错了，还是你没觉得有矛盾？”柳总道。

    “我告诉你，我们每一家公司都有问题，世界上没有完美的公司，就像没有完美的人一样。要是你来我们公司，你提了个建议，我们不听，你就觉得我们目光短浅吗？此外，你凭什么就觉得你的意见是正确的？那些企业家是经过创业的，他们的经验，我不相信会比你差太多。我坦白给你说，对于你的这个解释，我不喜欢。”李洪杰说完，就将灯给灭了。

    “王远，就你的经历，我觉得，你还是应该放弃一些想象，我建议你，从技术员干起，你要是直接做研发经理或者技术经理的话，是不合适的，这是我给你的忠告。”柳总道。

