    针对网上关于应龙芯片设计软件被海外取消限制的消息，未来科技这边自然也不可能熟若无睹，不过徐磊没什么太大反应倒是真的。

    “徐总。”

    “咱们的应龙EDA正式被取消限制后，目前包括平果在内已经有几家海外公司表达了想要合作的意向。”

    “照这样下去。”

    “相信不用太久，鑫思科技他们所占据的市场份额就会归我们所有。”

    2019年7月15日，周一。

    滨江市。

    未来科技公司每周例行会议上，只听梁福星信心满满的汇报着最新情况，从脸上流露的神情能够看出他的确为此感到骄傲自豪，有种扬眉吐气的感觉。

    国内的芯片行业发展这些年。

    要么直接采购海外公司生产的芯片进行组装，要么就用鑫思科技开发的软件自行设计。

    根本做不到国产化。

    现如今三十年河东三十年河西，风水轮流转。

    以前高高在上的平果高通竟也主动关注起国产芯片设计软件，从某种方面来说这既是一种荣耀，又证明了国产半导体行业质的进步。

    如果未来科技真能吃下鑫思科技楷登西门三大公司拥有的全球市场份额，或许为公司带来的收益无法和幻星引擎相比，但也是个不小的数字，起码实现了软件自身的价值，以及有助于影响力的增长。

    但此时坐在主位上的徐磊却面色平静，听完梁福星的话后只是抛出了一个问题。

    “在这些想要与我们合作的公司中，有国内企业吗？”

    “这个~”

    原本还积极性颇高的梁福星，面对徐磊的这个问题顿时一阵语塞，稍微顿了两秒后这才缓缓摇头回答。

    “暂时还没有。”

    而对于这个答案，徐磊也是早就猜到了。

    海外是取消了对应龙芯片设计软件的限制不假，现在未来科技也可以和晶圆厂对接，但只要任元伟的公司的还无法使用谷格操作系统，不能让晶圆厂代工生产芯片，国内的相关公司就会始终有所忌惮。

    哪怕应龙能压缩设计芯片的成本并且提高芯片性能，照样不敢去使用。

    归根结底。

    就是没有办法去赌。

    毕竟若最后也像任元伟的公司那样，被限制操作系统和芯片采购，那情况可就糟糕透了。

    “还是要尽快解决高端光刻机和光刻胶问题啊，看来有时间要去华科院走一趟，看看具体情况如何。”

    徐磊在脑海中思考着这些事情，最终有所打算后这才回过神来，重新把注意力放到梁福星的身上吩咐道：“既然他们想谈合作那就谈，不过该有的宏模块授权费芯片加收的版权费都不能少，否则那就让他们还去用鑫思科技的产品吧。”

    华科院方面在高端光刻机上的研究进度并不慢，毕竟光刻机不比软件工具，其中涉及到多项先进技术和相应设备。

    想解决全部环节中面临的问题并没有那么简单。

    不过眼下华科院已经有了星瞳辅助，其效率还会加快不少，或许距离高端光刻机面世已经不在久远，去看看也是可以的。

    并且如果有可能的话，徐磊也想提供一些其他方面的帮助。

    只求高端光刻机可以快点出来。

    到那个时候国内半导体行业的尴尬处境将彻底解决。

    要知道他脑袋里好歹也装着那么多相关知识，相信发挥点作用出来是绝对可以的。

    “是徐总，这方面我会配合霞姐做好。”梁福星对徐磊的吩咐不存在任何异议，很痛快的保证这么一句后，便坐回到自己的位置上把话语权让给其他人。

    徐磊看到这一幕，目光在会议室环视过后投向了吕宏博，并随口说道：“宏博，说一下你那边的情况吧。”

    “好的徐总。”

    看到自己被点名，吕宏博自然没有迟疑，当即站起身来汇报起关于幻星引擎的事情。

    “应龙的限制被取消后，原本使用幻星引擎的海外公司均向我们表达了想要再次购买服务的意向，截至目前尚未给他们准确答复。”

    “先拖他们一段时间。”

    “既然国内游戏公司纷纷在海外市场布了局，那多少要给他们争取点机会。”徐磊在幻星引擎上并未做过多思考，直接便开口对吕宏博吩咐了下去。

    主要幻星工作室这次制作的新游戏，也是在海外市场首发，其目的就是想抢占些海外游戏市场份额。

    虽说现在未来科技没理由继续禁制那些海外游戏公司购买幻星引擎的服务，但能多拖上一天，对幻星工作室和国内其他知名游戏公司来说都是一件好事，可以加快对玩家的收割。

    吕宏博显然也很清楚徐磊的打算，闻声立刻便点头应道：“是徐总，我马上就去办。”

    例会进行到这里，剩下的内容基本都不太重要，所以徐磊没浪费多少时间便将之妥善处理。

    然后在会议结束前。

    对众人做出了最后一件吩咐。

    “接下来的一两个月内我要把全部精力放在开发手机操作系统上面，公司内的业务运转暂时就靠你们处理，如果有什么特别情况的话就通过星瞳联系我。”

    眼看搭载腾龙芯片的手机即将上线，但操作系统的问题始终没有解决。

    外加彭向前一直待在滨江市没走，就等着听操作系统完成的好消息，所以在这种情况下徐磊只能稍微努下力。

    为了不被公司上的事情所影响到，选择待在龙湖颐园的别墅工作是最合适的。

    反正眼下该解决的问题基本都已处理妥当，短时间内倒也不会再出现什么突发事件，况且他相信凭借公司员工的优秀能力，真遇到问题也能采取高效的应对方式。

    而众人对徐磊的决定自然不会有异议，随即便异口同声表示知晓。

    “是徐总。”

    ……

    把办公地点从公司办公室转到龙湖颐园别墅，尽管徐磊的作息时间又恢复到了大四时的状态，变得不怎么规律，但工作效率却是直线提升。

    最终在星瞳的辅助和其他开发人员共同努力下，成功在短时间内把华威开发多年的这款手机操作系统进行了全部完善。

