    第53章偷腥的小猫咪

    “咝～！”林言感受着腰上的敏感处传来的异样。

    轻微的颤抖了一下！

    又扯到了腰上的伤。

    “我，我不是故意的。”

    被林言的声音唤回神的陆温柠赶紧收回了自己的手指。

    刚刚的触感！

    太好了吧！

    她还以为，只有林言的嘴唇是软软的，没想到，其他地方的皮肤也这么的舒服，细嫩！

    完了完了，她要流鼻血了！

    抬起头，看着天花板上的灯，然后等待着心跳平静下来。

    随即又看向了林言的后背，“你这个，要怎么弄啊？直接放？”

    她不知道的是，自己的脸颊，还是红彤彤的，看起来十分的可爱。

    林言的整个头，埋在枕头里，嘴角却微微向上扬起。

    这个小色魔，居然敢动手了？

    “直接放？不痛吗？”

    “那，那怎么弄啊？”陆温柠手足无措。

    她还是第一次，这么小心翼翼的照顾一个人。

    “你轻轻的，放上来试试，轻一点。”

    “哦，好的。”

    她把冰袋，轻轻的，试探着碰了一下林言的腰。

    “咝～！”

    听到林言抽气的声音，她又赶紧拿了起来。

    “继续啊？如果我痛，我会说出来的。”

    “哦。”既然林言这么说了，那刚刚的试探，应该是在他的接受范围之内的。

    陆温柠心里也有了谱。

    再次把冰块放到了林言的背上，和腰上来回的，慢慢的滚动着。

    “唔。”林言紧紧的抓着身下的被子，感受到了陆温柠的迟疑后，又咬着牙开口，“继续。”

    两人在屋里的声音不大，也不小。

    刚好被站在门外的郑佳月听了个正着。

    “佳月姐姐，你站在这里干什么啊？怎么不进去？”江云青走了过来，看着门边站着的，脸色通红的郑佳月，奇怪的问到。

    “没.....没事。”

    其实，她是过来给陆温柠送热牛奶的。

    陆温柠不知道什么时候养成的坏习惯，早晚非要喝一杯牛奶才行。

    “你是来送牛奶的？那你怎么不进去啊？”说着，江云青就想去开门。

    “别。”却被郑佳月一把拦了下来。

    “怎么了？”江云青伸出的手被拦住，转过头来，疑惑的看着郑佳月。

    这可怎么说啊？！

    郑佳月此时的心里，一万头草泥马（一种动物）飞奔而过。

    这两个人，在屋子里也不知道忌讳！江云青还在呢！

    “你们在我房间外面干嘛？”这个时候，陆温柠打开门走了出来。

    “啊？”郑佳月眼睛不由自主的向屋内看去。

    陆温柠察觉到她的视线，赶紧往前走了几步，关上了门。

    但是，还是晚了一步，郑佳月瞟到了林言白色衬衣的一角，散落在地上。

    这！！！！

    陆温柠看着郑佳月端着牛奶，脸色突变，难道她看见了？

    看见了就看见了吧，反正男生的上身也没啥。

    心里虽然是这么想的，但是还是有那么一点点的不舒服。

    就像是自己东西，不小心被别人窥见了一样。

    “谢谢啦！”她接过郑佳月的牛奶，抱在了怀里。

    看着郑佳月欲言又止，又没有离开的意思。

    “到底，怎么了？”这样一副便秘的表情，陆温柠皱眉。

    郑佳月左右看了看，正好看见江云青在观察窗户外面种的花花草草，赶紧把陆温柠拉到一边。

    “我说，你们两个能不能收敛一点！这还有孩子在呢？还有，你成年了吗？”

    “啊？”面对着郑佳月的一顿炮轰，她一脸懵逼，“你说的，是什么意思啊？”

    “什么意思？”看着陆温柠的一脸傻样，郑佳月都快急疯了，又转头看了看江云青没有注意到这边，才凑到她耳边说到，“我刚才都看见了！林言的衣服还乱扔在地上！你们俩在屋里，能不能收敛一点！动静小一点！至少得，等到大家都睡了来吧！”

    好吧！这次陆温柠是听明白了！

    她这次不止脸色爆红，整个人都开始害羞到发热！

    “你，你别乱说！”她眉头轻皱，不自在的看着郑佳月解释道，“刚刚我给林言用冰袋冰敷他受伤的地方，我看着他的衣服都破了，上面还全是血迹，就直接用剪刀给他剪了下来，你想什么呢！”

    “啊！”这下轮到郑佳月傻眼了。

    原来，是她搞错了？

    不是她想的那样？

    那刚才，那刚才她都跟陆温柠说了什么啊！

    真是！羞死人了！

    看着脸色通红，羞涩的看着自己的陆温柠，觉得自己呆不下去了，直接尴尬的笑着，离开了房间。

    陆温柠想起郑佳月的话，口干舌燥，直接把手里的牛奶喝了一个精光，把杯子放到了一边。

    又假装镇定了说到：“云青，桌子上的杯子帮我洗一下。”

    然后转身回到了卧室。

    林言还是像原来的样子趴在床上，背上搭着一块儿陆温柠出去的时候给顺手盖住的毛巾。

    “林言？”

    她轻声的呼喊着。

    没有反应。

    她也跟着趴在了床上。

    扭过头，看着闭着双眼的林言。

    他怎么会长得这么好看啊？

    这不是陆温柠第一次仔细观察林言了。

    但是，不知道为什么，在她看来，林言越看越好看！

    这样趴着的林言，更可爱一点！

    可能是由于下巴，是撑在枕头上的，这样的话，脸就会显得圆润一点儿，没有平时看起来这么锋利。

    眉毛也很浓密。

    睫毛，也很细长，皮肤真的是好的不行，连毛孔都看不见！

    只能看见脸上，细细的绒毛，还有嘴唇下面一点青色的胡渣。

    由于趴着的原因，嘴唇比平时更红润了，像是充血一样，红彤彤的。

    也像樱桃一样诱人。

    看着看着，陆温柠的视线全被吸引了过去。

    就连林言睁开了眼睛都没有发现！

    林言转过头，正对着陆温柠，这时候陆温柠才后知后觉的发现他已经醒了过来。

    “我，我就看看你是不是真的睡着了而已。”她蹩脚的给自己找一些不符合常理的借口。

    林言也没有拆穿的意思，只是笑了笑，看着她嘴上的一圈儿奶渍。

    他撑了起来，凑到陆温柠的耳边，吹着气儿说到：“你好像一只，偷腥的小猫咪。”

    (本章完)

