    元素能量好说，毕竟每打死一只野怪都能够掉落。

    但是元素结晶碎片就有点难搞了，目前唯一知道可以获取结晶碎片的途径只有开箱子。

    可箱子可没多少，而且一天只能开两个箱子，这样算，最快也要5天才能集齐，而且还得运气好，每次开的都是同元素的结晶碎片……

    只能回头看能先集齐什么元素结晶碎片后，再考虑给小妲己吃什么元素的能量。

    主仆有着心里感觉，小妲己明白自己主人的心思，但还是忍不住哼哼唧唧叫了两声，撒撒娇。

    “好啦好啦，乖哈，回头给你一次性吃到饱。”

    李亦书俯身摸了摸小妲己柔顺的毛发，小妲己顺着他伸出来的手，走上胳膊，再爬到了肩膀上，随后用毛茸茸的两条尾巴环住他的脖子。

    这难道就是……双倍的快乐！！！

    ……

    【击杀小型水蜘蛛】

    【获得经验值提升】

    【获得水元素能量】

    【击杀鲤鱼王】

    【获得经验值提升】

    【获得水元素能量】

    【获得‘鲤鱼肉’*3】

    【击杀水猴子】

    【获得经验值提升】

    【获得水元素能量】

    【击杀……】

    李亦书顺着溪流一直走，小溪渐渐变成小河，河水也开始变得越来越湍急，河道也越来越宽。

    他的随身背包里面的东西也开始变得愈发的丰富多彩。

    新人行囊20个格子都变得不够他用了，只能把他认为多余出来没什么用的材料和物品全扔到交易行里面出售，当交易行是随身仓库使用。

    五行中，土属性克制水属性。

    再加上小妲己已经4级，等级比大部分的水属性野怪都要高，所以一路上没有几个野怪是可以能与小妲己正面硬刚几回合的。

    这一路上的遭遇，也证实了李亦书之前的想法。

    这个新手地图，荒野丛林，是按照五行元素来划分各个区域的。

    家园就落在地图的正中心位置，中间为土，东、西、南、北分别是木、金、火、水，看太阳升起的方向就知道东西南北各个方向了。

    （这里再提醒一下，第一章说过了，这是多元位面，也就是说，每个人的丛林都只有自己一个人，就像是打游戏副本，单刷那种，不是说，十万人都在一个地图，没有这一回事！）

    “天这么快就要黑了吗？”

    李亦书看了看天空，发现已经有夜晚的征兆了，不能再耽误时间了，夜晚容易出事。

    时间着急，他目光四处扫视周围。

    他这一次出来的目标只有一个，那就是找到第二个宝箱。

    但一路上边走边找，都过去好几个小时了，还是没找到那个箱子。

    李亦书走到了一处位于三条小溪水流的交汇处，浑浊的溪水汇聚成了一汪墨绿色的水潭，再往远处则是缓缓向前的小河流。

    “嘤嘤——！”

    李亦书肩膀上的小妲己突然站了起来，嘴里发出提示声，神情紧绷。

    眼睛看向小溪中某一处位置，带着一丝警惕和战意。

    李亦书顺着小妲己的目光，朝水潭边缘看去，这才注意到水潭深处有一双幽绿色的眼睛，一直盯着自己两人。

    有着墨绿色水潭的天然伪装，难怪李亦书刚刚没注意到，多亏了小妲己。

    【银鳞水蜥蜴】

    【等级：4】

    【品质：★（一星）】

    【属性：水】

    【体质潜力：★（一星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：银鳞闪光刺】

    【学习技能：潜伏偷袭】

    【弱点：高物抗、低魔抗】

    【说明：擅长潜伏在暗处的水蜥蜴一族混血后代，水陆双栖，能潜伏在水中超过三个小时；当你没有发现它但目光一直看着它的方向，它会一直潜伏在水中，直到有偷袭的可能才会浮出水面，这也导致了银鳞水蜥蜴曾有过活活憋死的例子。】

    【提升——偷袭★（一星）：提高潜伏能力，偷袭成功将提高10%伤害能力。】

    两星的体质潜力，还有两星的攻击潜力！

    还拥有天赋技能！

    将近二星品质的野怪！

    并且，这还是李亦书这两天以来，第一次见到一个拥有学习技能的野怪！

    “这个潜伏偷袭的技能效果不错啊。”

    “偷袭成功后有偷袭加成的情况下，恐怕连我的小妲己都有可能被一击重伤！”

    “还好提前发现了，不过，说明栏后面描述的事情，真的是小刀喇P古——给我开眼了……”

    李亦书有点无语，然后摸了摸小妲己的脑袋，夸奖了一下。

    他没想到小妲己的感知能力竟然这么出众，连在水底下的野怪都能够感知得到。

    小妲己傲娇地顶了顶主人的手掌心。

    它才不会承认自己是想吃鱼肉，盯着水里面的鱼看了一会儿后，才意外发现的银鳞水蜥蜴呢。

    “先拉开距离，看看是什么情况。”

    李亦书装作没看到，慢慢远离水潭，虽然他很想尝试一下说明后面那个描述，但要等3个小时，他才没那么多的时间。

    天快要黑了，和实力相近的野怪颤抖并不是一个好的选择，况且大型野怪都是夜晚才出动觅食的，才4级的小妲己暂时打不过这些强大怪物。

    李亦书一步步向后倒退，他原本想着今天先算了，天黑先回去，明天再来看看，结果那只银鳞水蜥蜴见他后退之后，也跟着慢慢浮出水面，往上一点点探出它的身体，身下的东西顿时变得一览无遗。

    那赫然就是一口黑铁宝箱！

    此行的目标不就是这个嘛！

    既然看见了，那还能放过！

    “小妲己，我们上，弄死它！”

    苦寻一整个下午的宝箱啊！

    这时候的李亦书连天黑都不管了，大不了就摸黑回去！

    银鳞水蜥蜴见对方已经发现自己的偷袭，噗通一下猛然从水潭蹦出，四肢着地，速度极快地冲向李亦书。

    毕竟，柿子要挑软的捏！

    另一个，看着打不过！

    李亦书气急败坏。

    敢情这货把他当小菜鸡了，想虐就虐？！

    真的是杨颖拔牙——baby无齿啊！

    行行行，我弱，那我跑不就得了！

    李亦书迅速扫了一眼周围障碍物，然后跑向了身后的石滩处折身。

    “嘤——！”

    小妲己见这只丑八怪居然敢追着自己主人打，怒气上涨，身后的土元素尾巴一扫。

    ‘岩突刺！’

    顿时，一根粗壮尖锐锋利的石矛从银鳞水蜥蜴腹下出现。

