    也就是说这卖菜说只做一年，也就真只做一年罢了。

    这生意这么赚钱，如果只做一年赚个快钱的话，倒也不是不行。

    “那现在这卖菜是你单独做，还是你俩合伙。”梅依楠问道，毕竟听刚才的意思，这梅梦珍还必须从中调和，“这要是合伙，珍珍你高三了，有时间嘛，赚钱是重要，可你现在最重要的还是学习，主次嘚分清。”

    范天宇听到梅依楠的口气就知道有门儿，“行的，我不让珍珍做什么，只让她每天给我定货，算帐，记帐这些很简单的事情，只需要抽个几分钟联系对方就行了，您儿子知道珍珍现在高三要以学习为主，哪能这么不靠谱啊。”

    梅梦珍点了点头，“我相当于是后勤，等放假的时候我再去帮忙。”虽然高三的学生没什么假，但时间嘛，总能挤出来的。

    范天宇继续说道，“我在这儿附近租了个车库，刚刚请了人去打扫一下，毕竟卖菜还是要干净一些，这边联系好，那边就能开始送菜了，我拿了菜就能去卖，我和珍珍不同，珍珍要看着琛琛所以嘚找人帮忙，我不需要，我一个人就行。”

    范宏伟觉得这事儿不会这么简单，就这事儿其实瞒着不说也行，当然说了也没什么，却不需要这么郑重其事，所以范天宇的话并没有说到重点上，“那你跟我们说的目的是什么呢。”

    范宏伟挠了挠头，憨笑道：“我这不是想多跑几趟嘛，但是拖着拖车从家到前面菜场拿不了多少，就想买辆车，不要太贵的五菱或者金杯就行了主要作用就是用来拖货，但我这不是手头没钱嘛，想找你们借点儿，3个月，3个月内我肯定还清。”

    这钱如果是要的话，夫妻俩还能再发上一通脾气，可如果是借的话就没那个必要了，梅依楠道：“想借钱也不是不行，写借条。”

    “不是的妈，我是您亲儿子，用的着写这些嘛。”

    “用的着，很有必要，三个月还不上，每个月逐加利息，不然这钱不借。”梅依楠的条件就有些苛刻了，可一想到手拖卖不了几个钱的时候，范天宇一咬牙坚定了他的心，“我借，什么时候给我钱，最好今天，我现在就去把车买回来，后天就能开工了。”

    范宏伟看了眼时间，“打什么钱，万一你借的钱不够呢，直接去买车，到时候花多少借多少再来写借条就行了，等什么明天现在就能去，明天还要上班呢。”

    范天宇没想到他爸还是个行动派，“行啊，我没问题。”

    梅依楠瘪了瘪嘴，“行什么行啊，这包着饺子呢。”

    梅梦珍道：“饺子我和琛琛包就够了，这还有一下午呢。”晚上几个人吃说什么也够了。

    三人同时看向梅梦珍姐弟俩，也是，买辆车而已用不着这么多人一起去。

    而梅梦珍也觉得这件事儿人家一家三口估计也想单独聊聊，故而揽下了包饺子的活。

    范天宇立刻就反应了过来，欢喜的起身，“行，妈，走呗。”

    梅依楠依旧没什么好脸色，但也被范天宇给带出了家门。

    梅梦琛望着三人出去的背影又看向梅梦珍道：“姐姐，大姑不高兴卖菜吗？”

    “大姑不高兴没用，你天宇哥要做你大姑也拦不住。”梅梦珍说的是实话，房子都租了，钱都赚过一次了，她是真不觉得范天宇会放弃这么一个赚钱的机会，不过梅梦琛对梅依楠的反应倒让她有些看不懂了，这孩子虽然不是特别喜欢梅依楠，但以前也没这么冷淡过，“琛琛怎么了，你好像看到大姑不太高兴。”

    梅梦琛噘着嘴，鼻孔大大的出了一口气，那小表情似乎还真是在生气一样。

    “怎么了，谁惹我家琛琛不高兴了。”

    梅梦琛这才说道：“大姑，大姑说姐姐坏话，琛琛不高兴。”

    “嗯，什么时候的事儿，琛琛又怎么知道呢。”梅梦珍有些诧异，怎么这种话会在梅梦琛的面前说。

    “就是大姑和天宇哥送琛琛上学那天，说琛琛衣服小了姐姐不给琛琛买衣服，当时天宇哥听了还生气的说了大姑的。”

    梅梦琛印象深的很，他记性可好了，哪怕过了些时候了，他依旧记的清楚。

    “傻孩子，大姑那是心疼你呢，大姑对你好呢，你还不高兴了。”就像她之前说过的，梅依楠偶尔也会在她面前说些这种话，可到底没说的太过火她也就没那么在意，梅梦珍倒真觉得还好，毕竟前世的时候她受了大姑家不少的恩惠，那高三一年在她家住了一整年是事实，当然这一世也一样，所以这种小事她并不怎么在意，只是有些意外天宇哥居然会帮她说话。

    梅梦琛根本就没有被安慰到好吗，“可大姑不喜欢姐姐啊，姐姐对我可好了。”

    “这有什么好生气的，大姑疼琛琛姐姐高兴还来不及呢，姐姐只要琛琛平安长大就好了所以不在乎这些的，但大姑疼琛琛却是事实，琛琛可不能因为姐姐就讨厌大姑。”

    “没有讨厌，就是生气。”

    “这有什么好生气的，不过琛琛好能忍啊，大姑送你上学也就开学那一次吧，这都开学三周了，咱俩每天聊天你愣是一句都没提，怎么忍住的啊。”

    梅梦琛理所当然地道：“怕姐姐听了不高兴，琛琛一个人不高兴就行了，不要姐姐一起。”

    梅梦珍伸手就将弟弟拦进了怀里亲了亲他的小脑袋，“我家琛琛怎么这么懂事儿呢，怕姐姐不高兴就一个人忍着，可是这样憋着很容易把自己给憋坏的，琛琛以后有什么不高兴了，告诉姐姐好不好。”

    梅梦琛有些为难，他每天都会分享开心的事儿，难道以后烦心的事儿也要说吗？可他只想分享开心的事儿啊，但看着姐姐一脸期待的眼神，梅梦琛说不出来拒绝的话，“好，以后都告诉姐姐。”

    与此同时，另一边。

    范天宇带着夫妻俩回家后拿上卡就去了公交车站，夫妻俩的工作单位都不远，范宏伟是骑自行车就行了，梅依楠直接步行就够了，所以范家之前都是没有车的。

    三人下了公交车，直接奔进了车店里。

    她们这边一片全都是卖车的，但档次摆在那儿，大多以面包车小货车居多，范天宇自然也是冲着这个去的，价格也不会太贵，无论怎么造他都不心疼，用来卖菜是再合适不过的了。

