    乔梁请杨振刚坐下后，道：“杨队长，事情还要从我昨天中午遭遇的一桩车祸说起，不知道杨哥有没有先跟你提过？”

    乔梁说着话，转头看向杨金山。

    杨金山摇摇头，道：“老弟，事儿我还没跟杨队说过，你是当事人，你自己跟他说比较清楚。”

    乔梁闻言点点头，道：“杨队长，事情是这样的，昨天中午我和我们县的何主任吃完饭准备回县大院……”

    乔梁将事情娓娓道来，并且将昨晚自己发现的那肇事司机吴大力的一些异常举动给说了出来，杨振刚一边听着，一边轻拧着眉头，状似在思考。

    听完乔梁的叙述，杨振刚若有所思地看着乔梁：“乔县長，你是怀疑这起车祸背后是人为制造的是吗？”

    “没错，我是有这方面的怀疑，但毕竟只是怀疑，就像你们警方办案要讲证据一样，我这怀疑也得有证据不是，这不，我就拜托杨哥帮我找个刑侦高手来，希望能好好查一查。”乔梁点头道。

    “嗯，你说的我都了解了，回头我会针对你说的情况查一查。”杨振刚点头道。

    “杨队长，我有个要求，就是你在查的时候，不要惊动我们本地警方的人。”乔梁强调了一句。

    “哦？”杨振刚疑惑地看了乔梁一眼，眼里闪过一丝惊讶。

    “杨队，你就按照乔县長说的办就是。”杨金山这时候插话道。

    见杨金山如此说，杨振刚当即没再多问，点头道：“好。”

    “事儿谈完了，那咱们开始吃饭。”杨金山招呼着。

    三人一起吃了午饭，乔梁询问杨振刚有没有什么需要帮助的，杨振刚说暂时不用，一旁的杨金山笑道：“老弟，查案他是高手，咱们不用替他多操心。”

    “那行，我就等着杨队的消息了。”乔梁笑道。

    “乔县長放心，只要有疑点，我一定能给你查出来，不过我手头也有工作要做，怕是只能利用空闲的时间来给你查这事。”杨振刚歉然道。

    “没事，杨队长能帮忙，我已经很感谢了。”乔梁道。

    三人边吃边聊，吃完午饭，乔梁和杨金山一起返回县大院，杨振刚则是同两人分开，他正好这两天调休，打算利用这两天时间呆在凉北查查乔梁遭遇的这桩车祸。

    时间一晃过了一个多星期，乔梁这几天每天都去医院，何青青已经度过了危险期，但更让人忧心的情况却出现了，何青青直到现在都还处在昏迷状态，这让乔梁极为担心，他想到了一种可能，那就是植物人，为此，乔梁这两天去医院，每次都要找医生详细询问一番，但县医院的水平有限，连医生也给不了肯定的答案，只是模糊回答一切都不好说，也不敢给乔梁肯定答案，乔梁为此想过给何青青转院，送到市医院去，实在不行就送省里，和何青青的父母商量一番后，最后决定先行转院到市里。

    转院这一天，乔梁过来了，一起跟到了西州市医院，忙前忙后办理了新的住院手续后，乔梁这才踏实下来。

    在市医院忙完，乔梁出来，来到市医院附近一家饭店，走到二楼，乔梁径直推开一间包厢门走进去，里头已经有一人，赫然就是杨振刚。

    杨振刚独自一人坐着看手机，看到乔梁来了，杨振刚立刻站了起来：“乔县長，你来啦。”

    “杨队长不用见外，坐。”乔梁道，“今天来市里，正好想着约杨队长出来坐一坐。”

    杨振刚点点头，他其实知道乔梁是想问车祸调查得如何了，正好他这一个多星期来的调查也有些收获，有必要和乔梁聊聊。

    “杨队长点菜了没有？中午我请客。”乔梁拿起桌上的菜单问道。

    “别，来了市里，我是东道主，怎么好意思让乔县長请客。”杨振刚笑道，“我已经点过了，乔县長看有没有别的想吃的，再点两个。”

    “点了就好，我吃东西随意，不挑剔。”乔梁将菜单放下。

    接下来就是正题了，杨振刚清了清嗓子，道：“乔县長，这个肇事车主吴大力确实有些不正常，我通过交管系统以及全市联网的天眼系统查了下他这辆小货车的行驶轨迹以及车祸当天的监控画面，发现这个吴大力在车祸那一天之前，已经有挺长一段时间没出车了，这是第一个疑点，第二个疑点，在车祸发生前，吴大力的车子从家里开出来后，就在离车祸不远的地方停了下来，而后在你们从饭店出来后，他才又开始启动车子，往前行驶，然后接下来的事你也知道了，就发生了你所遭遇的那起车祸。”

    听着杨振刚的话，乔梁皱起眉头：“杨队，听你的意思，这个吴大力，是在车祸那天特意出车的？”

    “对，我个人猜测是这样。”杨振刚点了点头，又道，“这个吴大力，我调查了一下他的情况，和你说的差不多，他重病在身，在家养病挺久了，车祸那天突然出车，这就有点反常了。”

    “那这也是很大的疑点。”乔梁神色一振，看着杨振刚，“杨队，那你接下来有什么调查方向没有？”

    “乔县長，这个也正是我要和你商量的。”杨振刚神色一肃，“接下来要继续调查，那就要接触吴大力了，得找他问话，所以我想先征求你的意见。”

    “那就直接找他问话嘛，杨队，你是有什么顾虑？”乔梁看着杨振刚。

    “乔县長，如果这起车祸背后真是有人蓄谋的，那一旦我们接触了这个吴大力，立刻就会惊动后面的人，再一点，这个案子只是我私下在查，并没有立案，我直接去找吴大力的话，有点师出无名。”杨振刚说道。

    杨振刚这么一说，乔梁就有点明白过来：“你的意思是想立案？”

    “没错，只有立案，查起来才方便。”杨振刚点点头。

    “要立案的话，就怕没那么容易呐。”乔梁皱着眉头。

    “乔县長，为什么？”杨振刚不解地看着乔梁，“有人涉嫌蓄意谋害你这样的领导，这事一旦汇报上去，市里的领导肯定也是高度重视的，应该会责成立刻成立专案组才是。”

    “就怕没你想的那么简单。”乔梁摇摇头，道，“咱们现在毕竟没有实质性的证据，光凭怀疑，没办法服众啊。”

    乔梁心里头有自己的考虑，因为他还不清楚到底是谁在蓄谋害他，仔细想想他结怨的人，似乎除了尚可也没别人了，但这事真会是尚可干的吗？如果真是尚可干的，那现在过早接触吴大力，很容易就惊动了尚可，让对方有了防备之心，而如果不接触那吴大力，案子就没办法继续查下去了，事情到这似乎陷入了死胡同，乔梁眉头一下紧拧了起来。

    杨振刚不知道凉北县复杂的情况，所以不理解乔梁的想法，此刻见乔梁在犹豫，杨振刚很是纳闷，不知道乔梁到底在顾虑什么。

    沉思许久，乔梁开口道：“杨队长，这事你再想想，看能不能从其他方向找到突破口。”

    “好吧，那我再琢磨琢磨。”杨振刚点了点头。

    两人吃完饭，乔梁送杨振刚离开，看看时间，乔梁准备去找周志龙坐坐，开车经过西州大酒店时，乔梁看到从酒店大门走出来的几个人，一下子愣住，将车子开到马路边停了下来，注视着酒店门口方向。

    西州大酒店门口，腾达和尚可、郑德海两人站在一起，几人刚吃完饭，这会正准备离开，腾达在和尚可、郑德海寒暄几句后，就面带笑容上车离开。

    目送腾达的车子离去，尚可转头看着郑德海，笑道：“老郑，腾书记收了你的礼，肯定会帮忙了，看不出你挺有能耐啊，我才跟你说了腾书记的爱好没几天，你这么快就能物色到他喜欢的东西了。”

    “尚县長，别提了，我这几天为了这事可是吃不下睡不着，好在托外地的朋友帮忙，总算是找到了腾书记喜爱的书法作品。”郑德海苦笑了一下，心里暗骂了一声坑爹，他托人买了一幅腾达喜欢的赵姓大师的书法作品，竟然高达200多万，一下子掏那么多钱买一副书法，着实是让郑德海心疼得要死。

    “行了，腾书记能收你的书法，你应该感到高兴才是。”尚可笑着拍了拍郑德海的肩膀。

    两人说了几句，便相继上车，不远处，乔梁看着这一幕，疑惑地皱起眉头，尚可怎么会和郑德海一起见腾达？

    乔梁正寻思着，手机响了起来，是丁晓云打来的，乔梁立刻接了起来。

    “乔县長，不好了，你赶紧看看网上的新闻，有些跟你相关的不太好的报道。”电话那头，丁晓云急道。

    “跟我有关的？”乔梁听到这话，心里头一跳，隐隐预感到是什么事。

