    叶昊视线又落到了杜光启的身上，淡淡道：“老杜你之前几乎瘫痪要死了，随后和湘西赶尸一族的玄阴掌有一定的关系。”

    “但是这天门拳未尝不是一个诱因。”

    “未伤人，先伤己，所以你们的身体状况，就不如普通的习武者。”

    “一旦有了什么损伤，你就难以修复，甚至会不断加重”

    杜光启神色难看，许久之后才缓缓道：“没错，我就说湘西赶尸一族的玄阴掌再霸道，肯定也比不上我们的天门拳，毕竟我们武学圣地也不是吹出来的！”

    “怪不得，我被那个阴男人打了一掌，就直接坐到了轮椅上！”

    “原来如此啊！”

    “而且仔细想的话，我们西南天门寨的三大绝学嫡系传人之中，天门拳的传人，确实没有活过六十岁的”

    “杜先生原本以为，是我们杜家这一脉的风水出了问题，原来”

    “是拳法的问题！”

    说到这里，杜光启都不知道应该露出什么表情了。

    如果叶昊没有胡说八道的话，那么就算是再厉害的风水大师来了，也是没办法解决杜家的事情的。

    因为，这根本就不是风水的事。

    而杜良此刻也是脸色急速变化，许久之后，他才颤声道：“叶老弟，按照你的说法，我们杜家的风水真的没问题？”

    毕竟这些日子，他也快要六十岁大寿了。

    所以一直担心自己在这个时候会嗝屁了。

    所以，听说了叶昊的手段之后，杜良才想要让叶昊来试试看。

    毕竟之前那么多多的风水先生都觉得杜家的风水有问题，只是他们解决不了罢了。

    但是想不到叶昊今天却提出了建设性的意见。

    原来，杜家自古以来的厄难，都和天门拳有关。

    叶昊看了看杜良的印堂，又看了看不远处的杜家宅院，拿出百年经翻看片刻后，就淡淡道：“杜家的风水却是有点问题，但是这最多就是白虎避退、玄武出行罢了。”

    “会让你们杜家的运势不好，但是不至于让你们杜家厄运连连。”

    “而这样的风水，各大武学世家一般都有，靠着祖传的两三柄兵器，就能随随便便的镇压了。”

    “譬如杜先生你现在看起来印堂发黑，但是你的运程受到的影响却不大，甚至我可以随意的解决这个问题。”

    “但是，你最大的问题，还是修炼天门拳。”

    叶昊眯着眼。

    “你仔细想想，不仅仅是你们杜家，除了杜家之外，修炼天门拳的人，有几个善终的？”

    杜良微微一愣，而后思忖许久之后，苦笑道：“原本在西南天门寨之内，只有我们姓杜的可以修炼天门拳，活不过六十岁的人，也都姓杜，所以大家一向都觉得是风水的问题，没人觉得是天门拳的问题。”

    “现在仔细想来，我之前一个师叔也因为机缘修炼了天门拳，但是却也活不过六十岁”

    “我一直以为，都是意外和偶然罢了”

    王静怡此刻也是神色难看道：“杜爷爷，你的意思是，这门天门拳，以后我们不能再修炼了？”

