    世家最烦程处默这种愣头青。

    尤其还是个尚未成年的愣头青。

    不讲道理，不计后果，哪怕天下世家能把整个程家灭门，但是这个后果程处默不会去琢磨啊……

    愣小子哪有那么多的心思？一旦犯起倔来十头牛都拉不住。

    但是谁也没有想到，孙昭的胆气同样果敢。

    他仿佛不怕程处默的威胁，相反像是盼着程处默能把他砍死……

    ……

    只见他一步一步走出大堂，竟然直接朝着程处默逼近，他脸上带着决然之色，眼中闪着不畏死的决绝。他一步一步接近而来，陡然把胸膛向前一挺，等到胸口触及刀锋，他猛地冷冷发出一笑。

    他笑的那般阴冷，语气明显带着嘲弄，忽然道：“本官已经凑上来了，程县尉可敢当堂杀官么？”

    程处默僵立当场。

    他其实并不傻！

    他知道自己不敢真的杀孙昭。

    当堂杀官，罪大恶极，一旦真把孙昭杀了，事情再也无法收住，官员乃是朝堂象征，当堂杀官如同谋反，这个罪名程处默扛不住，因为他不能牵连整个程家。

    杀官乃是谋反，位列三不赦之一。

    这是要满门抄斩的重罪。

    程处默年纪虽小，但他懂的不能牵连家人……

    若是这世上只有他自己一个，他绝对会二话不说一刀把孙昭给剁了，但是他身后有着爹娘，有着兄弟姐妹，这让他无法快意行事，只能举着横刀僵立当场。

    孙昭明显知道他的顾忌，因为显得更加果敢，森然又道：“本县已把胸口送上，然而程县尉却不敢以刀捅之，显然这一局，你已经输了，既然输了，那就得认，你我都是官员，应该守着规矩，本官乃是正七品职，而你只是从九品下，双方差的实在太远，你想阻拦我不够资格。”

    他说完之后，目光直直盯着程处默，陡然发出一声厉喝，仿佛晴天霹雳，暴吼道：“本官正七品职，今日就要升堂问审，尔乃县衙下属，安敢与我对峙？若想对峙，那就杀我，若不杀我，那就退后，本官现在就要审这些盗窃之妇，倒要看看还有谁能阻拦于我，程县尉，你想让你全家谋反吗?”

    程处默面色艰难。

    他焦急的朝着县衙大门看去。

    孙昭登时冷冷一笑，语带讥讽道：“你在等谁？谁能帮你？”

    哪知就在他问出此话之后，大门之外竟然真的传来声音，悠然淡淡的道：“他在等我！”

    孙昭瞳孔猛然一缩，感觉这个声音很熟。

    顾天涯踏门而入。

    ……

    他进门之后，面色平静无波，望着孙昭说道：“他在等我，但我却不是帮他，相反，是他帮了我！孙昭县令，你好大的官威呀，非要正七品的同级相对吗？那么我顾天涯如你所愿来了……”

    说到这里忽然一停，猛然伸手指向自己，语带嘲讽的道：“认识一下，本官顾天涯，半个时辰之前刚刚升的官，不知道我的资格够不够？”

    你说程处默级别不够是吧？

    我这个崭新出炉的正七品官行不行。

    孙昭明显怔住，眼中闪过浓浓警惕。

    程处默则是深深吸了一口气，小家伙终于放下了心中一块大石头。

    他欢天喜地跑向门前，想也不想直接弯腰行礼，欢喜道：“顾先生，您来啦，我差点撑不住了，差点中了他们的诡计！可我没有一点办法，只能带着部曲闯衙，我……”

    顾天涯面色温和看着他，忽然伸手轻抚小家伙的额头，温声道：“你做的很好。”

    程处默登时喜的眉开眼笑，道：“多谢先生夸奖，我这个学生还不错吧。”

    哪知顾天涯突然面色一肃，沉声开口道：“从今天开始，你不再是我的学生……”

    程处默登时僵立当场。

    小家伙脸色快要哭了。

    他毕竟年纪不大，还是性格跳脱的孩子，他眼圈明显已经泛红，望着顾天涯可怜巴巴的道：“先生，我到底做错了什么？为什么要把我赶出夜校，为什么不再认我这个学生。”

    却见顾天涯面色仍旧严肃，忽然再次伸手轻抚他的小脑袋，轻声又道：“从今天开始，我也不再是你的先生。”

    程处默哇的一声，他真的哭了出来。

    毕竟还是个孩子！

    但是顾天涯并没有安抚他，反而重重一拍他的肩膀，陡然以一种无比郑重的语气开口，像是盟誓一般庄重的道：“从今天开始，我是你的师父……”

    说着看向程处默，再次道：“从今天开始，你是我的徒儿……”

    程处默登时呆住，眼圈里还含着泪水，他怔怔仰着脑袋，看着顾天涯的目光。

    也就在这时，猛见门口冲进一人，赫然乃是大将秦琼，一脚将程处默踢倒跪地，大声道：“小子还不跪下，给你师父磕头。”

    师父者，如父也。

    不是那种传道解惑的师，而是把徒弟当成了自己的儿。

    徒儿，徒儿，虽非亲子，但也是儿。

    这是能够继承师父家业的身份，是能够和嫡子嫡女相提并论的资格，师父一旦收了徒儿，一辈子都得为徒儿负责。

    这也就意味着，从今天开始顾天涯算是程处默的半个父亲，只要他还活在世上一天，他就得对程处默好好照顾。

    而等他死的那天，程处默要给他披麻戴孝。

    如子嗣一同！

    甚至比庶子的位置更靠前。

    他跪拜之处，乃在灵堂。

    难怪秦琼会急急冲进门中，将程处默二话不说踢倒地上，只要程处默给顾天涯磕了头，徒儿的身份从此以后就算确立了。

    此时程处默终于反应过来，小家伙登时变的又惊又喜，他几乎想也不想，直接就给顾天涯磕头。

    偏偏也就在这个时候，猛听孙昭冷笑的声音响起，道：“在我县衙之中，演出一场拜师收徒的大戏。给谁看？想作何？今日你们已经耍了一套无赖，莫非还要再耍第二套第三套？这里乃是密云县衙，你们要想拜师去往别处！”

    说着陡然上前，一脸坚决之色，又道：“此地，是吾官署，本官，不喜欢看……”

    程处默顿时勃然大怒，暴吼出声道：“你敢耽搁我拜师！”

    小家伙双目血红，这次明显是发了真火，他手中死死握着横刀，很可能真的会砍死孙昭。

    而孙昭则是满脸故意不屑，似乎一直在刺激程处默砍死于他。

    这事隐约透着古怪，不用想也知道乃是世家之谋！

