
　　按照公会的规定，要在24层活动，就至少要有Lv.2上游的水准。

　　而想要进入27层及以下的楼层，那就最好别带任何一个Lv.2的第三级冒险者。

　　当然，这是三人小队的情况下，如果组队的人数非常多，队伍里还有Lv.4以上的强者的话，那带上几个第三级冒险者，甚至是下级冒险者也不成问题。

　　江离的话，当然是想组个三人小队。

　　组队这种事情，除非是必要，否则人数不宜太多，因为经验值容易被队友分走。

　　再加上蕾菲娅在下层已经不适合当中卫，只能当后卫，所以江离想要进下层去练级的话，就至少要带一名Lv.3或以上的中卫型冒险者。

　　“抱歉了，莉涅。”

　　“没事，我早料到有这一天的。”

　　江离把组队的事情跟莉涅说了。

　　莉涅苦笑一声，但很快就宽容地表示谅解。

　　“对了，因为你的缘故，现在眷族里练级的氛围很浓厚，你现在应该很容易找到能进下层的队友。”

　　“这样啊，谢了。”

　　怪不得这几天内，很多人完全看不到影子。

　　看样子，他在四十天之内连升两级的伟业，将眷族同伴们练级的热情彻底点燃了，不知道现在眷族里的中卫型同伴们还有没有空。

　　江离离开了莉涅的住处，开始思考适合的中卫人选。

　　最好是Lv.4的中卫，这样能把蕾菲娅保护得更好，江离也就能更加肆无忌惮地和怪物厮杀了。

　　“洛基，你在干嘛？”

　　眷族的门口，洛基穿着一身华丽的天蓝色礼服，一脸喜不自胜的模样。

　　平时活像个大叔的洛基，此刻居然有那么点女神的端庄感了，可惜胸口依旧是断崖绝壁。

　　苦谁都不能苦了孩子。

　　所以江离完全没有对洛基下手的想法。

　　“是你啊……！”

　　洛基见他过来，不由得身子一抖，脸上下意识地浮现出退缩的神色。

　　紧接着，她想到自己才是眷族的主神，便又抬头挺胸，努力释放着威严感。

　　她的旁边是租来的马车，车夫是大家都喜欢的老熟人劳尔先生。

　　看到江离的身影之后，劳尔顿时惊恐交加，然后忍不住缩起了肩膀，背对着江离，一副你看不见我的鸵鸟模样。

　　“咳咳……咱接下来要去参加迦尼撒眷族的神宴！”

　　“神宴？”

　　“简单来说，就是神明之间随性开的宴会啦！这次是迦尼撒办，下次是其他神办，主办人和场合都不固定，想办就办，这次好像是讨论怪物祭的事情。”

　　“你还会参加这种宴会？”

　　“本来咱是不想去的，但是咱听说这次有个死对头要参加。”

　　洛基的死对头，不会是芙蕾雅吧？

　　江离顿时紧张了起来，要是芙蕾雅把他说出去的话，那他就麻烦大了。

　　“你的死对头是哪个？”

　　“一个叫赫斯缇雅的女神，刚到下界来，说了你也不认识呀！”

　　嚯！

　　那可真是老熟人了。

　　说出来你不信，我曾经看过她的本子！

　　不过不是芙蕾雅就行了。

　　原女主现在怎么样，和他也没什么关系，虽然对蓝丝带挺眼馋的，不过既然是处女神的话还是算了吧。

　　而且，他最近几天戒色。

　　“对了，洛基，你知道眷族最近哪些中卫型冒险者比较闲吗？”

　　“你想组队呀？嗯……艾利希雅最近好像没什么事，她是万金油型的冒险者，担当中卫轻轻松松！”

　　艾利希雅？

　　江离想了起来，就是在远征回来的时候，总往他身边凑的那个精灵少女，是第二军的核心成员之一，她本身是魔导士，弓术也相当了得，剑也能耍得来。

　　而且还是Lv.4，去下层是足够了。

　　“谢了。”

　　“等一下，咱有话跟你说。”

　　洛基本打算踏上马车，但忽然想到了什么，一脸严肃地拉住了江离的胳膊，把他拉到了中庭的角落中。

　　“你这两天没有随便使用魅惑吧？”

　　随便使用？

　　嗯……跟芙蕾雅对标的时候，当情趣技能使用过十几次算吗？

　　“没有，怎么可能，我是那种人吗？”

　　江离严肃地矢口否认。

　　“那就好。”

　　洛基闻言，顿时松了口气，然后神情无比严肃，甚至可以说是吓人。

　　“咱得警告你，绝对不要轻易使用魅惑技能，尤其不要对咱的眷族使用！”

　　不然我是不会放过你的。

　　这句话她没说，不过江离能领会到她的意思。

　　“放心，我什么人你还不清楚吗！”

　　江离拍着胸脯，信誓旦旦。

　　“我出门都披斗篷的，从来不对陌生人出卖自己的肉体！”

　　“……你能这么想就好。”

　　洛基神色微妙。

　　就是因为知道你是什么人，所以咱才不放心哪！

　　不过，仔细想一想，他进眷族以来也的确遵守着不主动撩眷族女孩的诺言，这么看来，他做出的承诺还是会遵守的，洛基勉强放下心来。

　　“那咱出发啦！”

　　洛基急吼吼地坐上车厢，催促着劳尔驾车。

　　听说那个小不点刚刚成立了眷族，现在贫穷得不行，肯定连个礼服都买不起，她一定要去好好嘲讽一下她！

　　“魅惑啊……”

　　江离放下手，看着远去的马车，静静地出神。

　　这的确是一股非常强大的力量，挥手就能解决无比强大的敌人，想要什么金银珠宝、倾国美人、王权帝国，魅惑一笑都能轻松获得。

　　老实说，他也确实有想过用魅惑来获得一切。

　　那多方便啊，根本不需要付出任何的努力，就能凌驾于众生之上。

　　“但这不是我追求的强大。”

　　江离摇了摇头，心中缓缓释然。

　　说到底，他所追求的是自身的强大，是与弱小正相反的，绝对无敌的力量。

　　以前在落第世界的时候，江离的梦想是超越爱德怀斯，并且成为世界最强，他的这个梦想到现在都没有改变，不如说，随着能够穿越世界之后，他的野心反而也随之膨胀了。

　　要做的话，就要做到最强！

　　如果有无数世界的话，那就一个世界一个世界的奋斗过去！

　　这是他哪怕花上一辈子，也要去追求和完成的命题，是江离这个人现在的生存意义所在。

　　魅惑充其量也只是他所获得的力量的一部分，是他的一种手段，而不是他所追求的强大本身。

　　扫除心中的尘埃，江离念头通达，转身走进了尖塔中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第168章  现在的生存意义免费阅读。https://xs.23sk.com 