    魔域蜃坊中的战斗扔在继续，外围的空中，漂浮着一群机械族的守卫者，他们冷眼旁观，就好像在看一场电影。

    不过对于他们来说，眼前的一切，不正是一场电影吗？拥有着几乎永恒生命的机械族，在度过了数百年什么都感兴趣的时期后，就会进入到一个什么都不敢兴趣的时间段，而且这个时间段会一直持续到他们生命的终结。

    因此也只有他们，才最适合成为魔族蜃坊里的守护者，毕竟守护着一座座垃圾山，其他种族只要时间长了，都会发疯，只有机械族最适合成为这里的守护者。

    “看样子，魔族似乎要败了！”一个身高只有不到一米的小个子机械族用呆板的语气突然说道。

    魔族对于其他生物来说，是天敌一般的存在，战斗中释放的魔气，可以侵染任何生物，但机械族除外，魔族的很多手段，对于机械族来说，都是无效的，因此机械族对魔族有着天然的压制，并不将它看在眼中。

    “卡索尔，你还不动手吗，现在可以浑水摸鱼，等到战斗结束，你猎杀的难度可是会成倍提升，我计算到时候你的失败率至少要增加三十个百分点！”旁边一个浑身银色装甲的机械族对卡索尔说道。

    其他机械族都望着卡索尔，能够领取到猎杀任务，是对其实力的一种肯定，卡索尔在这群机械族守护者中，算是实力最强大的几个机械族之一。

    “嘿，你说的不错，你们就在这里看我表演吧。”卡索尔耸了下肩膀，发出了一阵“咔嚓咔嚓”的摩擦声，朝前跑了两步，身体开始迅速变化起来，无数细小的零件互相摩擦着，转换位置，一蓬蓬火星从卡索尔身体中冒了出来，他的身体，很快变成了一只黑色的猎豹。

    身体表面光彩一阵变幻，顿时变成了隐形状态，快速的朝着前方战场冲去。

    战场上，众神殿的人已经开始压制魔族，然而情况稍一好转，所有人的目标，又全都集聚在了那头新诞生的魔龙身上，毕竟所有人的任务，都是这个家伙。

    一时间，竟然让魔族围绕着魔龙，打了一次小反击，差点翻盘，直接陨落了五六名已经施展了神国投影的神祗。

    “你们，都去死吧！”一个魔族面色狰狞，赤红的眼珠快要滴下鲜血，浑身的魔气不断提升着，扬天咆哮，双眼中满是疯狂的神色：“都去死吧，给我爆爆爆爆！”

    轰~

    周围的宇宙空间直接崩塌，一座垃圾山直接被卷入到时空缝隙之中，那个魔族瞬间化为了一个巨大的黑色火球，仿佛一颗核弹爆炸般，腾起了一股巨大的黑色蘑菇云。

    自爆！

    这是所有修行者最后一招，激发身体所有能量，从基因层面产生巨大的能量释放出来，这一招施展出来，哪怕是神祗也要陨落，神魂全部化为灰烬，再也没有重新复活的可能。

    这一招施展出来，它附近的几名神祗就好像沙滩上的城堡一般，一点声息都没有的直接陨落，还有一名将神国投影释放出来的神祗，投影碎裂，从中央裂开了一道巨大的沟壑，几乎要将整个神国一分为二，因为神国投影挡在前面，那名神祗虽然活了下来，但却元气大伤，身上的气息如快要覆灭的火苗一般。

    脸色苍白的他，一瞬间身影消失，从魔域蜃坊中退出，直接放弃了任务。

    魔域蜃坊，只有一次进入的机会，一旦退出，就没有再进入的机会了，哪怕还有限额没有用完也是一样。

    同时，如果额度用完，也会在第一时间被传送出蜃坊，许峰的额度几乎已经用完，神国内，已经出现了一座和蜃坊中高度差不多的山峰，这些物资让所有属神都眼红，但是在许峰没有分配前，这些属神包括虫族母皇，都老老实实的守护在这座物资山周围，一动不敢动。

    看到竟然有魔族战士自爆，众神殿的人全都心神一震，不敢再过度逼迫，要知道，一个魔族战士自爆，至少能够带走同境界的四到五名敌人，哪怕能够在神国内重生复活，但也没有那个神祗愿意放弃打磨修炼了数百年，甚至上千年的神躯。

    许峰震惊的看着不远处的黑色蘑菇云，爆炸的劲气迎面扑来，紫金色的光幕表面不断闪耀，仿佛剥洋葱一样，一层层闪耀着无数的火花；

    神力到现在已经消耗了将近四十万，这已经是许峰将近一年的积蓄了，虽然他的神国很大，但要养的英灵们数量也非常多，维持神国内的建筑和环境，也是一笔不小的开支，能够积累到这么多神力，已经算是节俭了。

    许峰的目标，一直都是那条魔龙，通缉犯，这是火神小队的任务，也是最短时间冲进神子榜的捷径，在其他两名队员也已经无力完成的时候，所有希望就都放在了许峰身上。

    看着已经满身鲜血，黑色雾气萦绕的魔龙，许峰嘴角露出一丝冷冷的笑意，虽然对方拥有着恒星级九阶巅峰实力，但在许峰眼中，已经是强弩之末。

    就在许峰准备上前施展最强剑法将他杀死时，突然感觉到身后传来一股凉意，浸人的凉意，就好像三九寒天从头浇了一桶冰水，寒彻心扉。

    “有人偷袭！”

    这个念头刚一闪过，许峰身影就变得模糊起来，剑影步几乎在同步施展开来，一道残影留在原地，许峰的身影已经迅速朝一旁闪了五六米远，等到许峰在空中站稳后，才发现，原本的残影处，空中竟然留下了一道淡淡的黑色残影。

    这道黑色残影的周围，全部是一些细密的裂缝，看起来就好像一道诡异的闪电，刺中了残影的后背。

    “空间切割？”许峰脸色大变，悄无声息的一击，所有威力全部凝聚在了一处，以至于将周围的空间都给切割出裂缝，这一击，无论许峰神国光幕防御在强大，也无法抵挡，时间和空间之力，是这个世界最高奥义，如果许峰不是感知超强，这一下，就算无法让他陨灭，也会身受重伤。

    这一是卡索尔的压箱底杀手锏，施展时，需要很长一段时间的蓄力，而且会损坏一些核心构建，但和这次的任务收获比起来，这些都是微不足道的损失。

    不过很可惜，卡索尔这一击失败了。

    卡索尔见这一招没有击中，主控程序就传来了剧烈的报警，建议它立刻撤退，就在它准备逃离的时候，一道耀眼的银色剑芒，就已经占据了它的整个显示屏！

    ……