
    书房门口。

    里奇面不善盯着林辰，林辰却是一副浑然未觉的样子，完全不去鸟他。

    里奇淡淡道：“小子，我奉劝你一句话，你最好听一听。”

    林辰却根本看都不看他一眼，似乎在想着什么。

    里奇见对方不理会自己，弄得自己好像在自言自语一样，脸有些恼怒，冷冷道：

    “我劝你离苏漫远一点，以后不要再靠近她，不然的话，哼！”

    说到后面，他没说不然的话具体怎样，不过冷哼一声，威胁的意味十足。

    卡罗在克丽丝死去后，有很长的一段时间，常常借酒消愁，醉得像是个酒鬼一样。

    而里奇便是卡罗醉酒的情况下，偶然知道了“魅魔初拥”的存在。

    如果他能得到“魅魔初拥”，那么他便能从圣级后期，立马突破到圣级巅峰！

    更何况，苏漫如果能得到魅魔传承，那么以后可就是个神级强者！

    能有一个神级实力的女人，对里奇这有野心巨大的人来说，是一个天大的诱惑！

    他已经打算要征服苏漫，自然要先清除掉眼前这个碍眼的家伙了。

    林辰转头看向里奇，他以为里奇看自己不爽，是因为自己教训了意国黑手党的人，还有刚才在卡罗面前的表现。

    却是没想到，这家伙竟然还在打苏漫的主意。

    他淡笑道：“我也奉劝你一句话。”

    “什么话？”里奇皱眉道。

    林辰冷声道：“你能看到多远，就给我滚多远！”

    里奇脸一沉，眼中寒芒闪烁，盯着林辰道：“你知不知道，你是在找死？”

    林辰摇头道：“我还真不知道我是在找死，但我知道，你就是个欠收拾的脑残，如果不是卡罗人还算不错，而你又是他养的一条狗的话，我早就收拾你了。”

    里奇脸勃然大怒，气得太阳穴狂跳不止。

    在他看来，林辰就是个先天中期的古武者，对他来说不值一提，一巴掌就能拍死，而对方竟然敢比他还嚣张，简直把他气得双眼喷火。

    如果不是在这里打斗会产生动静，而教父又不允许他动手，他早就直接出手杀了这个嚣张的白痴！

    他目光阴狠看了林辰一眼，然后没再说话。

    在这一瞬间，林辰能感觉到对方身上传来的冰冷杀意，不过他并没在意，相反的，他巴不得这家伙现在就对自己动手。

    然后自己好教训他一顿，让他知道花儿为什么那样红。

    既然这家伙忍了下来，他也就没去搭理了。

    此时，他脑子在想着另一个问题。

    既然卡罗的妻子克丽丝是一个神级的存在，那么按道理来说有着500年的寿命，又怎么会已经死了呢？

    如果说她是被人杀死的，那岂不是说，这世上还有着别的神级，或者神级之上的存在？

    又或者说，她遇到卡罗的时候，已经四百多岁了？

    想到后面一种，林辰脸变得有些怪异起来。

    咯吱……

    就在这时，门被推开，苏漫和教父从屋里走了出来。

    林辰朝着苏漫看去，苏漫也朝着他看来。

    苏漫的视线和林辰对上，却是突然的脸一红，忙是把视线移开。

    咦，这是什么情况？林辰一怔。

    按这女人平时的性格，视线和自己对上，应该会给自己抛一个媚眼才对啊，怎么突然害羞了？

    卡罗看向林辰，笑道：“林先生，苏小姐已经答应去尝试下能否获得传承了，走，我们现在就过去。”

    “你答应了？”林辰看向苏漫，有些惊讶的道。

    “嗯，去试试看。”苏漫点点头，脸已经恢复正常。

    林辰有些好奇，卡罗究竟和苏漫说了什么，竟然没一会儿，就让苏漫改变了主意。

    不过看苏漫的样子，应该也不是被逼的，既然如此，林辰自然没有意见。

    说实话，他也是支持苏漫去试一下的。

    毕竟苏漫如果成功获得了传承，到时候成了神级强者，那也将是他的一个助力。

    迪亚斯庄园，背靠着一座绿意盎然的高山，山顶的海拔估计已经超过了千米。

    这一整座山都是属于迪亚斯家族的领地，而卡罗妻子克丽丝的坟墓，便是在这座山上。

    因为山路崎岖陡峭，林辰一行人便只能步行上去。

    “教父大人！队长！”

    他们几人上山时还经过了一道大门，旁边有着几人在把守，看到卡罗和里奇忙是一脸恭敬的打招呼。

    要上山的话，也只能从这里上去，其他的地方都是围着电网，根本无法进入。

    外人是严禁上山的。

    卡罗对着把守的人点点头，然后就继续向前，里奇、林辰和苏漫三人紧随其后。

    如果不是苏漫在的话，他们三人倒是都可以快速朝着目标地点跑去，比开车都要快得多。

    但有苏漫在，他们也就只能一起跟着走路了。

    而且时间还早，他们也不急，就当是爬山了。

    不过即便如此，走了半个小时山路后，苏漫弯弯的柳眉却也已经皱了起来，时不时扭动下脚踝。

    里奇看了眼苏漫脚下的白高跟鞋，脸一喜，觉得自己献殷勤的时候到了，看向苏漫，露出自认为最迷人的微笑。

    “苏小姐，从这里距离目的地，大概还要再走上半个小时，要不我背着你？”

    “谢谢，不用了。”

    苏漫摇了摇头，语气客气，却是没有半点商量的余地。

    说完，她那双狐媚的桃花眼，瞟了走在身旁的林辰一眼。

    林辰呵呵一笑，直接就走到她身前蹲了下去，“漫漫，上来！”

    “小林子，你倒是挺懂事的。”苏漫娇笑一声，然后便趴到了林辰身上。

    林辰背着苏漫前行，不屑地瞥了里奇一眼，一副小样就你也想和我抢女人？的表情。

    里奇脸铁青，看向林辰和苏漫背影的眼中，不由得闪过了一丝杀意，这一刻，空气似乎都冷了几分。

    他心里怒骂，臭表子，老子的实力和长相都比他强多了，竟然拒绝老子，真是瞎了眼！

    老子早晚将你压在身下弄得嗷嗷乱叫！

    “里奇，你发什么愣呢，还不快跟上！”

    卡罗回头说了一句，刚才里奇对苏漫献殷勤，他就有些皱眉了。

    他也察觉到了，里奇似乎是在打苏漫的主意。

    不过里奇也没什么过分的表现，所以他便也没说什么。

    里奇连忙点头回应了一句，然后快步跟了上去。

    林辰背着苏漫，背后传来一阵柔软触感，闻着苏漫身上那股特有的幽香，实在好不惬意。

    就在这时，他却是发现，苏漫时不时地扭动下身体，虽然感觉还不错，却也有些狐疑。

    这是什么情况？

    是在勾引我吗？　林辰干咳两声，低声道：“漫漫，这不好？你要勾引我，我倒是没意见，不过这大庭广众，光天化日的，如果可以的话，我感觉还是半夜跑来我的房间比较好！”...“”，。
