    距离昊天闭关已经过去了整整20年的时间，原本待在府邸的昊辰，凌风兄妹，独孤兄妹，以及云逸都离开了府邸，在各地进行游历同时磨练自身的实力。

    不过几人游历的地方也不同，比如昊辰瑶池和女娲都不允许其走远，因此只是在天云城内四处游历，虽然是一座城池，但毕竟也是容纳的上百亿的人口，面积自然不会小到哪里去，因此也足够昊辰游历一段时间了，除此之外，凌风兄妹同样是在附近进行游历。

    相比之下达到神君级别的云逸，以及独孤云，独孤月兄妹就要让女娲和瑶池放心不少，而他们也可以离开天云主城，前往其他地方游历。

    此时在天云州治下的某个地方，身穿一身白袍，腰间挂着一枚玉佩，同时缠着一条金丝龙纹腰带的云逸，正在驾云四处游历。

    在天元城内是有严格规矩，实力不达到神元级别不能擅自飞行，违者必将重处！这条规矩针对天云城内的所有人，只不过天云城的城卫军以及天府军是不受这种限制的，因为规矩就是他们定下的，他们自然不会被规矩所缚。

    而各大一流势力也不会因为这点事情和城主府过不去，因此也同样默认了这个规矩，久而久之，这个规矩便开始传承下来，直到现在不到神元级别的人都不敢在城内飞行。

    但是在城外就没有这么多规矩了，任何人都可以飞行，哪怕只是一个连神人级都没突破的人都可以飞行，毕竟整个永恒神界地域广大，不可能在每个地方都设下规矩，所以只有在各大城内才会拥有这样的规矩。

    因此除了云逸以外，同样也有不少的人在天空中驾云飞行，其中大部分都是神人，神灵和神元境，当然也不乏有神君强者，但大多都和云逸一样都是神君初期，神君中期的基本上都没几个人。

    因为这里毕竟地广人稀，因此强者的分布度已远远不如城内，但是就算如此光是云逸看到的神君强者，就已经不下数十位了。

    这还仅仅只是他这一边，从其他方向过来的神君强者肯定也不少，只是不知道发生了什么事情？居然会有不少的神君强者往那个地方聚集。

    想到这里一股好奇心在云逸的心中涌出，同时他心中也隐隐感觉，或许自己的机缘也在那里，因此也跟着那些神君强者飞行的方向，向着前方的某个地方飞去。

    就在云逸赶往那个地方的时候，在天云府内，得知昊天已经闭关十年的杨峰并不着急，他反而期待昊天出关后能达到哪个境界？如果真的能够达到炼制六品神丹的境界，那么无异于是最好不过的。

    不过此时还有一件事情吸引了他，那便是那处遗迹已经出现了，他当然清楚那处遗迹是已经消失在历史长河的上古宗门天丹门。

    这天丹门曾经也是一个实力非常强悍的宗门，甚至不比如今天元城的各大一流势力弱，在某些方面甚至有过之而无不及，因为天丹门非常擅长炼制丹药。

    其炼制的丹药品质，要比如今的神丹师公会还要好，甚至连神皇丹都能够炼制出来，只可惜因为一些原因而惨遭灭门，不过灭亡神丹门的势力也没好过，无一不遭到了重创，一些势力跟谁就此而衰落，最后消失在了众人的视线当中，但是也有一些势力因此而恢复并变得更强。

    虽然天丹门被灭门，但是其大部传承都被保留了下来，里面不乏有一些保存完好的丹药和财富，只可惜这里面的传承虽然让神皇级强者眼热，但同样也有着限制，神王级以上的强者都无法进入其中，也就是说只有神君强者才能进入这种传承遗迹当中。

    这让各大势力在眼热的同时，也是十分的懊恼，因为这个传承限制的实在太死了，哪怕是神王强者能进去都要好很多，偏偏是只有神君级别的强者才能进去。

    可是天丹门不管怎么说都是位列上端的宗门，哪怕已经灭亡，但是里面的机关以及各种禁止，也足以造成很大的威胁，让神君级别的强者进去实在是太危险了。

    曾经不是没有过神王强者想要硬闯这个遗迹，但是却很少有人活着从里面出来的，能侥幸从中出来的也变得疯疯癫癫神志不清，自那以后再也没有神王强者敢进入其中，最后更是只能让一些神君强者进入。

    这么多年来进入遗迹中的这些人，大部分都死在了那里，能够侥幸出来的只要还能够保持神志，都获得了不少的好处，有的人甚至借此突破到神王并且叱咤一方，但这些人终究是一小部分而已，大部分人都变成了一堆骸骨永久的留在了那里。

    而杨峰也在犹豫，要不要让自己儿子进入其中，站在一旁的杨晨似乎知道自己父亲的担心，但是却一脸坚定的走出来道：“父亲，孩儿一定要去那里看看，只有这样，才能历练孩儿的成长。”

    听到自己儿子的话，杨峰在欣慰的同时，也不免有些不舍，但最终还是下定了决心道：“既然你已经决定要去了，我也不拦你，不过里面的情况终究还是很危险的，你一定要小心。”

    杨晨郑重的点了点头，随后便离开了这里，而杨峰也是叹了口气，他不知道让自己儿子去是对还是错？毕竟整个天云州城诞生了不少天才，也没听说说能在那个宗门能得到传承，因此他也不抱什么希望。

    而此时云逸已经来到了，天丹门遗迹的入口处，只不过这里早已经是聚集了很多人，初步估计的话足足有数千名神君强者，除此之外，还有数十名神王强者，至于他们的实力，云逸并不清楚，但估计也不会差。

    事实也正是如此，这些神王强者都是一些底蕴强大的势力和家族派来保护一些人的，因为这些人大多都是绝顶天骄，是这些家族和势力未来顶梁柱般的存在，不能出现任何闪失。

