    第599章 599.大千世界哗然

    摩诃天在听见摩诃子的话，嘴角微微上扬。

    “我果然没有看错他！”

    摩诃天道：“原来你摩诃子没有忘记啊！我以为你摩诃子会和大殿之中众多长老一样忘记了本座闭关之前所说的要事！”

    “岂敢！”

    摩诃子连忙恭敬的道：“族长的话，摩诃子一直都铭记于心，怎么会忘记呢！”

    “摩诃子对于族长的敬仰就犹如滔滔江水，连绵不绝，又犹如那黄河泛滥，一发不可收拾！”

    “甚好！”

    “甚好！”

    摩诃天点点头。

    对于摩诃子的彩虹屁，摩诃天还是颇为享受的。

    哪怕如今的他已然成为了圣品又如何？

    依旧是逃不过彩虹屁的真香定律。

    “你退下吧！”

    摩诃天摆摆手。

    “是！”

    站了出来的摩诃子在听见摩诃天这话，又退了回去。

    心中暗暗一喜。

    他知道自己的彩虹屁，族长很受用了。

    接下来他将继续成为族长的心腹，走向人生巅峰了。

    其余摩诃古族的强者在听见摩诃子的话，皆是为之不喜。

    当然。

    若是把他们放在摩诃子刚才的位置之上，他们也会如此说的。

    并不是想要拍族长摩诃天的马屁。

    他们不过就是想要阐述一个事实罢了。

    ……

    摩诃天环视四周一圈后，道：“诸位，本座要攻打魂殿的事情，你们竟忘记了？”

    “那本座在这里在提醒尔等一下，本座要打魂殿，你们有什么意见吗？”

    “谁有意见？”

    “站出来！”

    声音犹如惊雷般，炸响在众人的耳中，久久不散，震得他们耳膜生疼不已。

    众人明白。

    族长摩诃天欲灭魂殿之心，坚定异常。

    他们不可能劝得动。

    既然劝不动。

    那他们就只能同意了。

    众人皆是沉默。

    没有人开口。

    族长都开口了。

    子语行间无不充斥着霸气和坚定。

    他们若是在这个时候站出来和族长摩诃天唱反调的话？

    族长摩诃天估计要变脸了。

    ……

    摩诃天见众人沉默，这就是他想要的结果，他道：“既然尔等没有意见，都同意我灭魂殿，给我集齐大军。一个月之后本座亲自率军攻打魂殿，覆灭魂殿。”

    “传出消息，让大千世界的各方势力，一个月之后坐等我摩诃天覆灭魂殿。”

    “任何势力都不能援助魂殿，不然等我摩诃古族灭魂殿之后，接下来就要找他们算账。”

    “把我突破圣品的消息也放出去吧！”

    “此事乃普天同庆，不应该在我摩诃古族让族人高兴，应该让整个大千世界都为我摩诃天高兴。”

    “哈哈哈…”

    “……”

    ……

    摩诃天哈哈大笑，笑声之中充斥着无上的霸气和桀骜之色。

    他摩诃天天下无敌。

    快天下无敌了。

    “是！”

    对于摩诃天的命令摩诃古族没有敢不听的。

    很快。

    在摩诃古族的运转之下。

    一道道消息从摩诃古族，从摩诃大陆逐渐的朝着整个大千世界蔓延。

    旋即。

    整个大千世界都为之震惊了。

    “草…摩诃天突破圣品了？摩诃古族这是要崛起了不成？”

    “卧槽，摩诃古族出了一个摩诃天，了不起啊！摩诃天了不起啊！”

    “不过，摩诃古族和魂殿似乎没有什么交集吧？摩诃古族为什么要灭魂殿呢？想不明白！”

    “可能是魂殿这些年的发展趋势太猛了吧！已经被摩诃古族给盯上了。摩诃古族看上了魂殿这一块蛋糕，看来接下来大千世界要有好戏看了。”

    “魂殿和摩诃古族，一个新生势力，一个老牌势力，都是两只猛虎，两只猛虎对上的话？到底谁输谁赢？让人期待！”

    ……

    整个大千时间都以为摩诃古族传出的消息，在大千世界之中响彻起一旁哗然。

    摩诃天突破圣品。

    大千时间又多一方巅峰强者。

    而摩诃天突破圣品，摩诃古族又要打魂殿，又是一阵哗然热潮。

    让的大千世界众多势力纷纷吃瓜！

    颇为期待新虎和老虎之间的对碰！

    毕竟。

    魂殿虽然才创立了短短数年时间，但是在大千世界之中风头一时无两。

    把许多超级势力都压了下去。

    许多超级势力对于魂殿这新生超级势力抢了风头都是颇为不爽的。

    但不爽归不爽！

    根本就没有人站出来说什么。

    魂殿有这般的风头，乃是魂殿有这个实力，一门九位天至尊。

    大千世界之中这等阵容。

    在大千世界之中的超级势力之中也是少有的存在。

    所以。

    谁敢去触摸魂殿的眉头？

    这怕不是想要成为第二个西天战殿吧？

    也就只有摩诃古族这等老牌的超级势力，才能去和魂殿碰上一碰！

    摩诃天如今更是突破到了圣品。

    摩诃古族的底蕴又将要翻上一翻了。

    毕竟。。

    圣品天至尊在整个大千世界都是少有的存在，乃是大千世界之中真正的强者。

    巨擘！

    所以。

    他们很是期待摩诃古族和魂殿之间的碰撞。

    到达是老牌超级势力更强。

    还是新生的魂殿踩在老牌的摩诃古族站上更高的巅峰呢？

    相比于后者。

    大千世界很多势力都比较看好前者。

    圣品天至尊之强，可不是普通天至尊凭借数量就可以取胜的。

    圣品天至尊之强，用四个字来形容——恐怖如斯！

    ……

    就在整个大千世界都议论纷纷之时，摩诃古族要灭魂殿的消息也是落入了魂殿之中。

    魂天帝没有迟疑。

    毕竟。

    魂殿这些年发展迅速，对于这方大千世界也有了一定了解。

    对于摩诃古族他们也是听说过的。

    太古五大神族之一。

    摩诃古族。

    在这个大千世界都是名列前茅的超级势力。

    就是这样子的超级势力要找魂殿的麻烦！

    欲灭魂殿。

    魂天帝作为魂殿的副殿主，立马就把魂殿的强者召集起来了。

    包括闭关的。

    毕竟。

    此事不是小事。

    乃是魂殿生死存亡之际。

    他们必须认真对待。

    大殿之中。

    一百号人。

    也多亏了魂殿的大殿够大，不然根本就容不下那么多的人。

    这些人皆是有着地至尊的实力，都是来着斗气大陆，对于魂殿的忠心没得说。

    如何。

    魂殿之中的地至尊百位左右，天至尊的数量也是有着十于位。

    大部分皆是魂族之中的老家伙们来到了大千世界，凭借着大千世界的浓郁灵气，一举突破，打破桎梏。

    (本章完)

