    每年什么时候美国电视收视率最高？超级碗。

    每年什么时候美国比萨饼外卖最多？还是超级碗。每年什么时候美国生活用水最多？超级碗中场休息。

    买到球票等于彩票中奖。

    许多美国人将现场观看超级碗比赛作为人生最高梦想，许多媒体都曾报道过，某球迷获邀前往现场而当众落泪。其实这些球迷并非都是泪腺超级发达之人，只是超级碗球票购买难度太高。

    有多高呢？拥有这张球票的幸运指数大体相当于京城奥运会开幕式门票！

    超级碗门票不公开出售，绝大部分给了大赞助商、社会各界名人、各大球队老板、联盟官员、以及无数的新闻媒体。只有1000张左右通过彩票抽奖形式卖给球迷们。

    所以安迪才会在特斯拉的会上说手中没票了，他是真没票了。作为本次超级碗比赛球队之一的老板，手中本来真不缺门票，但是架不住当第一时间确认巨人队进军超级碗后，他的电话就被要票短信给挤爆了。

    别说那些熟人了，就是远在澳洲的宝妈塞皇都给她朋友要走了十张，你说安迪敢说没有吗？

    好在他认识的很多人都是超级碗的受邀目标，但是也架不住这些人亲戚朋友多啊，爷爷，祖母，外公，外婆，爸爸，妈妈都是要票的大户，还有他的几个女人，利马要陪她爸爸无法到现场，但是她有朋友啊。

    现在是谁能弄到超级碗的门票，那就是最牛逼的大拿，而且大都一张口就是五张起步，手中的几百张票没一天就被瓜分干净，本来还留下20张想要当粉丝福利的。

    新PAO架澳洲甜心米兰达可儿又从他手里拽走了五张，又拿出了五张给兄弟会，剩下的10张，安迪一张都没留，全部用来了粉丝抽奖，给他的那群脑残粉们发福利。

    像安迪这种动不动就给粉丝发福利的行为，虽然也有人模仿，但是各大媒体还是公认安迪的粉丝们是最幸福的一群人，毕竟安迪连续几次的大手笔福利，真心不是一般人能够学来的。

    安迪倒是不怕还有临时要票的，如果是关系比较好的，身份也够的，安迪大不了直接带对方进自己的包厢，像赫斯特家族，cp一家都是有各自包厢的。

    今年的超级碗的黄牛们真心大赚了一把，要知道蜂拥而至的纽约人到处举着牌子求购门票，听说600美元的门票已经涨到了6500美元。

    菲尼克斯芳德瑞酒店一间豪华套房里，客厅的窗帘紧闭，电视机里正在播放着关于超级碗的各种预热采访节目。

    画面是记者追逐着小李子采访，问的是关于他前女友吉娘娘和爱国者队的汤姆布莱迪的打脸问题。。。

    “我是纽约人，当然支持家乡的球队，巨人队干掉爱国者队，巨人队万岁。。。尼古拉斯，你别躲，跟我一起喊。。。”

    画面是远在华盛顿拍摄《国家宝藏》的斯嘉丽约翰逊正抓着凯奇的衣服，逼迫他一起喊口号。。。

    伴随着电视机里播放的采访，是越来越清脆迅疾的拍掌声，以及一个女人甜腻声音的肆无忌惮的兴奋欢呼声。。。

    敞开式的豪华套房里，和客厅没有任何间隔的卧房中的声响戛然而止，除了电视的声音就是两道畅快淋漓的呼吸声。

    “天哪，我差点死掉，你想杀死我吗。。。”甜甜的酒窝搭配着一张红yan异常的娃娃脸的米兰达可儿就像一只濒死的美人鱼一般，趴在创上一动不动的转过头，一身香HAN的看着仰面朝天，正调整呼吸回味着什么的安迪，似痛苦似欢YU表情中，那双美丽的眸子里全是迷离。

    “抱歉，谁让你这么迷人，我没有忍住。。。”安迪脸上哪有一点歉意，伸手拉过不敢动的米兰达，在她的脸颊上亲了下，轻抚着她光HUA的后背，希望这样可以减少一些难受，给她安慰。

    “天哪，我一定是疯了，这样我还怎么看超级碗。。。”米兰达一脸痛苦纠结的轻捶安迪，虽然有些不甘，但是事已至此，她又能怎么样。

    “呵呵，没问题的，你要相信你们女人的恢复力，再说，你不是也很期待的吗，不然怎么会提前做好准备，米兰达，你真的棒极了。。。”

    呜呜。。。

     2008年2月2日清晨。

    从熟睡中苏醒过来，慵懒的还没睁开双眼的米兰达可儿嘴角带着满足的甜笑伸手去摸身边的男人，摸了空，睁开睡眼，果然已经不在身边，眼中尽是失落的神色。

    不过想到这两天没日没夜的被开启了牲口模式的混蛋折腾的死去活来的经历，脸上又是一阵火辣辣羞涩，轻咬红CHUN，呢喃道：“真是个混蛋！”

    掀开被子，不着寸lv的下了创，闻着空气中的那股异样的味道，低头看了看自己的修长身躯，不由的又是羞红了脸，小步走进浴室里，放满水后，泡进了浴缸里。

    说实话，这次提前跑来和安迪幽会，米兰达跟着魔了一般，似乎自从上次被安迪喂饱之后，她就有点无比的怀念，安迪这家伙一个电话，就让她心急火燎的赶到了凤凰城。

    这次比上次的体验更加疯狂和满足，甚至米兰达都怀疑离开了安迪，还能不能再吃饱。

    “该死的，我想什么呢！”

    米兰达有些不甘的拍了下水面，有些懊恼，她知道安迪对她的态度，更多的是利益交换，所以他才会肆无忌惮的折腾自己，说不定哪天他玩够了，关系就慢慢的变淡薄了。不过，安迪的人品还是可以保证的，从来不会亏待女人。

    安迪自然不会亏待米兰达，毕竟这么可人的娃娃脸土澳youwu，他可是还把新鲜劲度过去呢，不玩个tong透，他怎么可能放手，而且米兰达可儿的保质期可是非常高，尤其每次看着她那张带着甜笑酒窝的脸蛋上的丰富表情，又是一个让他yu拔不能女神级PAO架！

    虽然是个心机婊，但是只要保持让她有所求，安迪就可以放心自在的享用这盘美味。

    黑色的雪佛兰SUV里，安迪有些懒散的伸展了下手臂，说实话，这两天在米兰达那个小妖JING的身上工作的太卖力了，毕竟是满足前世的又一个女神捕猎进度，虽然早就到手了，但是需要慢慢的品尝才不枉今生。

    绝对不能对不起那句“每个女神背后都有一个。。。她。。。的想吐的男人！”的真实写照。

    他也是够拼的，他提前一天半到凤凰城就是想在伊凡娜等人大部队到来之前，好好的放松一下，痛痛快快的玩了两天，今天一大清早就离开了酒店，因为到时间了。

     cp一家的私人飞机会在上午10点左右到达凤凰城，安迪自然要去接机，都说超级碗是美国的春晚，这一点都不夸张，整个凤凰城被从四面八方蜂拥而至的球迷们给彻底占领了，不管有票没票，都他喵的来到了凤凰城。交通可想而知有多么的让人无语了。

    去年，收看超级碗电视直播的美国观众达到9320万人，今年这个数字肯定还会上涨，因为从去年11月底开始美国编剧们都罢工去了，热播的连续剧和电影有的停摆，有的粗糙不堪，全美观众现在都将目光聚集在两件大事上——美国大选和超级碗。