    剑尘目光炯炯的盯着中年男子，眼中流露出莫名的色彩，有惊讶，有诧异，在这里看见皓月仙子的仇人，这让他感到非常意外。

    “南破天，传闻你已经死了，陨落于天魔圣主之手。可没想到你非但没有死，反而已经重塑了肉身，看样子，若是再给你一些时间，你便会恢复到巅峰时期的实力。”剑尘语气平淡的说道。

    南破天没有说话，他的脸色变得极为阴沉，只是以凌厉的目光无声的注视着剑尘，眼中的寒芒越来越锋锐。

    剑尘沐浴在璀璨的剑光中，根本看不清他的身影，他一步一步朝着南破天走去，身上气势在节节攀升：“之前被你以阵法困住的人当中，有三人曾经对我有大恩，若非我来的及时，若非是瑞迪护住了他们，恐怕那三位对我恩重如山的前辈早已落得形神俱灭的下场了。”

    “还有皓月仙子，她不仅是我最信赖的挚友之一，同时也多次救过我的性命，对我同样恩重如山。所以，皓月仙子的事，便是我剑尘的事，皓月仙子的仇人，同样也是我剑尘的仇人。”

    剑尘缓声说道，他的声音也愈发的冰寒了起来，到了此时，语气间更是带着一股冷冽的杀意：“因此，无论是你害瑞金，红莲和黑鱼这三位前辈之举，还是因为皓月仙子的仇恨，都让我没有放过你的理由。”

    “以本殿主的实力，要杀你易如反掌，哪怕是本殿主尚未恢复至巅峰状态，你也绝不可能是本殿主的对手。只是本殿主刚刚重塑肉身，不想大动干戈，毕竟就算是杀了你，对本殿主来说，付出也远大于收益，难道你真的要逼本殿主对你动手吗？”南破天冷声说道，心中有些不想开战。

    他已经通过剑尘在万鬼噬心阵中展现出的实力，便已经看出剑尘绝不是一个寻常的混元境强者，从万鬼噬心阵中游刃有余的表现，更是让他看出那还不是剑尘的全部实力。

    以他目前的状况，虽说心中有十足的把握斩杀任何混元境，可那代价，却不是他想承受的。

    他刚刚重塑肉身，肉身与元神还未达到圆润无缺的地步，若是经历大战，极有可能会留下巨大的隐患。

    然而就在这时，一道剑光宛若银河倒倾，散发出极致璀璨的光芒斩破虚空。

    剑尘打碎了南破天心存的最后一丝侥幸心理，毫不犹豫的出手了。

    面对昔日的太始境一重天强者，剑尘不敢有丝毫大意，一出手便是全力以赴，剑道法则被他运用到极致。

    “敬酒不吃吃罚酒！”南破天暴怒，面若霜寒，他身上有璀璨的月光绽放，隐约间，就仿佛有一轮明月悬挂在他身后，散发出皎洁的月辉，将他承托的宛如神明一般，自带一种高高在上的气势。

    他悍然出手，没有使用任何神器，而是以手掌击天，恐怖的力量激荡，将虚空打裂，带着一股太始境的威压直接迎向当头斩下的剑气。

    实际上，月神殿之劫时，他依仗炎尊留下的东西侥幸逃出了元神，失去了肉身以及一切资源，如今在他手中已经没有任何神器可用。

    别说是神器，就连最基本的丹药，以及是一些修炼上的物资都没有。

    因为肉身一毁，他存放在空间戒指里的所有宝物自然全部丢失，带不出任何东西。

    眼下的他，绝对是他最脆弱的时候。

    但毕竟瘦死的骆驼比马大，他现在所保存的实力，仍然非常厉害。

    “轰！”

    神殿中传出滔天之声，南破天的手掌直接粉碎了剑尘的剑气，而后他瞬间来到剑尘面前，皎洁的月光在他手中凝聚成一根长矛，带着洞穿虚空之力闪电般刺向剑尘的胸膛。

    然而剑尘的身影早已通过空间法则消失，南破天仅仅击中了剑尘在原地留下的一道残影。

    “这里空间已经紊乱，你竟然还能如此轻松的施展空间法则？”南破天目光一凝，露出一抹惊诧之色，但旋即他便是一声冷哼，手指掐诀，顿时有浩瀚的天地之威降临，他瞬间施展神级战技。

    在他头顶，有一轮巨大的明月瞬间凝聚而成，洒下的皎洁月光化作了一片独立领域，禁锢了这方虚空，限制了剑尘的空间法则。

    下一刻，那巨大的明月从苍穹急速下坠，带着一股毁天灭地的恐怖威压直接朝着剑尘砸了下来。

    不过剑尘却是看也不看南破天施展的神级战技，他无上意志散发，进入了那片冥冥之中的虚空中，瞬间就找到了神级战技与天道相连的那一根丝线，而后意志化作一柄利刃，直接朝着这一根丝线斩了下去。

    南破天施展的神级战技，顿时如泄了气的皮球似得，所有威压瞬间消失的干干净净，最终，原本威力惊天的神级战技，竟是在瞬间化作了一团散漫的能量攻击。

    “这...这...这是怎么回事......”南破天神色大惊，露出茫然之色，这等稀奇古怪的事，纵然是活了多年，阅历丰富的他都是见所未见，闻所未闻。

    就在这时，他心中警兆大生，立即以最快的速度低下了头颅。一道剑光贴着他的头皮划过，斩下了一根根头发。

    不过南破天也是身经百战，战斗经验极其丰厚，他趁着剑光划过之极，反手就是一掌拍出，带着澎湃的力量打在剑尘的胸膛上。

    剑尘的整块胸膛顿时塌陷了进去，胸骨的肋骨一根根断裂，体内五脏六腑也遭受了重击，让他情不自禁的喷出一口鲜血。

    南破天毕竟是一位太始境强者，虽然修为没有恢复，但是法则境界健在，他的任何一击都蕴含毁天灭地之威，足以重创剑尘现阶段的混沌之体。

    若是其余的混元境强者，在承受了南破天这一击之后，必然是难以坚持，然而剑尘尽管口中喷血，但是战力却没有受到丝毫影响。

    在他体内，混沌之力在滚滚流淌，所受的伤势在以极快的速度恢复。

    他“刷”的一下消失不见，以空间法则围绕着南破天周旋，滔天剑光闪现，对南破天进行狂风暴雨的攻击。

    “之前本殿主的确小瞧了你，你的实力比本殿主预料中的还要强，但混元境，终究只是混元境。”南破天冷哼，他身上的月之光华大涨，虚空中有道道秩序神链在显化，他动用了太始境的法则，对剑尘进行降维打击。

    剑尘身影暴退，而在他手中，则是刹那间出现了一柄紫光闪闪的神剑，他动用了处于中品神器等阶的紫郢剑！

    紫郢剑在手，剑尘整个人的气势也是猛然一变，他似神剑合一，身上有剑仙之意出现，直接一剑劈出。

    光芒遮天，这里的整片虚空都被耀眼的紫芒给吞噬，一道绚丽的紫色剑气带着剑道法则，直接就与南破天的法则进行了猛烈碰撞。

    但混元境的剑道法则，终究是无法与太始境相提并论。

    一击之后，剑尘身影瞬间消失，南破天的法则残余之力打在他身后的墙壁上，整座中品神殿都被打穿。

    剑尘手持紫郢剑，再次一剑凌空斩下，当他这一剑斩下时，他手中的紫郢剑，连同他的整条臂膀，都仿佛是融入了虚空之中，瞬间消失不见。

    无影夺命剑！

    南破天的脸色骤然变了，一瞬间变得雪白如纸，目光中首次出现了骇然之色，张口就喷出漫天血雾。

    只见在他的体内，有璀璨的紫色光芒迸射，这光芒直接刺破了他的肉身，由内而外，在他身上开辟出了一个巨大的伤口，贯穿整个胸膛。

    剑尘这一剑，直接突破了所有的外在防御，斩入了南破天的体内，不仅在他身上留下了一道巨大的剑伤，并且所有五脏六腑都被剑气破坏成粉末。

    且，更是有一股剑仙之意残留在南破天体内，化作无形的剑气，无情的摧残着他的肉身。

    “你...你该死...你罪该万死......”南破天瞪着一双眼睛，以充满恶毒的光芒死死的盯着剑尘，带着一股刻骨铭心的仇恨。

