
　　听着陈沙命令周青和飞仅简单的答一声“遵旨”，便在大山和吴六省的注视下，如两颗炮弹一般冲向了半空之中，过程中还拿走了那张“旨意呼~大山感受着这两个人沸腾如汪洋般的血气，似乎大日般在刚才的一间烘烤了一下他，仅仅是气势，便让他在刚才有了被完全压的错觉“掌门师弟，这两个人是……”

　　大山不可思议的看着天际已经化为了两个不可见点影的两人，转头看向陈沙：“他们是什么人？为什么称呼你为殿下？”

　　陈沙面色平静，自然说道：“在中央大地有些经历，有身份，这两个人跟着我回到了神州，是自己人吴六省则更关心自己刚才一剑过去，居然连陈沙的衣服都没有刺破一点，他复杂的看着这个道袍年轻人：“陈掌门，你现在的境界，究竟到了哪一步？”

　　陈沙没有回应，只是走出了院子外，道：“这小道观，就让它也跟着回到道一山上吧指南轰隆隆~一伸手，平地起陆，道观之中的十几道士，飞升一般，看着自己和道观全都飞了起来道观离着地面越来越远再转头一看，一座山峰由小变大，缓缓地出王断地涨大，涨大，再涨大·直扩散到了占据了方圆数百里的地带，完浪江水仍旧奔，发出沸腾般的声似乎也在欢迎这座自己流经过必见的熟悉大L游龙观或可称之为数年前的玉皇宗，除了宗门改头换面，山峰、玉皇顶等等风景秀丽之象，与多年之前的神州四大道门没有二致“大。……ŴŴŴ.23sk.com

　　一个身着黄色道袍的独臂道士，看着手中的叠册，道：“没想到啊没想到，道一山那已经为废残的所在，竟然还有余残党，在那坚守一亩三分地大山…他可不就是当年陈参的四弟子，那该死的陈沙的师兄”

　　黄衣道士说话间左右有几个青衣袖口绣龙的道士，好奇问询：“林长老，莫不是与其有恩怨？”

　　“恩怨，可不是一点半占了”

　　林姓独臂道士眼中涌现仇恨：“道一宗这一门，在之前压迫了我玉皇宗数代之久,到了陈沙这代，又杀我掌教，屠我天师…”

　　“原来如此”

　　几个青衣道士面带微笑其中一位淡声道：“既是如此仇怨，怎能不报，如今玉皇宗变成了游龙观，游龙观又是万象道门下的顶级道观，我等同属万象一脉，道士不分你我，既然是玉皇前宗之恩怨，那边也是如今游龙观的恩怨，林长老且放下心来，左右几位师兄弟，这边陪你去一趟那道一山，如何？”

　　林姓独臂道士光闪，看向了左右道士这些都是游龙观的中流柱，七八个都是阴神峰的高手“几位真愿意，为我出气？”

　　“林长老说的什么话，大家都是一家人，这便出发就是！”

　　“好！”

　　林道士震声道他是真的没想到道一山还有余苗存在，当年对付不了陈沙，如今正好用那大山十几个道士的头，来他掌教天师师兄和诸位同门！

　　于是在游龙观的弟子们的注视下，天之上，闪而去七八道剑光，皆是游龙飞剑之弟子们当即议论：“却不知是哪个修道所在，竟能惹至七八位长辈一起出动…”

　　虽然意外但自从万象和元南北分治以来，达三年之久，总还是没有把“龙泉祖师”的隆隆道威，深入人心般的根治在天下修士心头因此这般时而出门，镇压天下野道，令之录令在册，却也是必须和常见之事了不如此怎能在接下来的时代中，定他万象道门一脉的辉煌怎能让他万象道门一言既出，南方皆臣呢！

　　却就在林姓道士和一干游龙观道士，前脚才走了没多久的时候忽地从林姓道士去向的那个方位的大地上，滚滚而来一片汪洋般的血气，与血气之中传播出一声震荡方圆百里的大喝：“这里就是游龙观，谁是观主，出来见我！”

　　当这一巨大动静出现在游龙观观外一刻所有弟子惊莫名!!…

　　只是一间，游龙观深处便有几轮小太阳间升上天空，在其耀眼的光芒之中隐约可见几个人形其最中央的那轮小太阳，光芒之烈，周围还缠绕着一条银白色的游龙，尾部抽打长空，令气流滚滚出现！

　　正是游龙观的最强者观主“何人？敢来我游龙观撒野！”

　　他只是显化阳神法身，语气一冷：“废话不多说，拿下你再问个清楚！

　　轰隆！

　　音波炸裂，吼叫若龙，浩荡银光从他的阳神法相之中冲而起，化作一条分明，的银龙那银龙于阳光之中昂首，长尾一剪，如长鞭抽打，时间掀起重重气浪淹没了向了血气之中的身影“殿下让我来要你们不要去道一山生事，这句话，总归是该让们知道是多么重的分量，不然你们也不能听话不是！”

　　正是黑发浓密飞扬，着大牙的飞：“所以，打一架正好！”

　　…

　　也就在飞已经到了游龙观的同时另外一头是万象道门说是道门，其实已经是一座‘道城’了，其城中道观、宝殿、神殿、等等殿堂加起来足足百千余座，有仙和飞剑弟子，不时地飞于天空往来周青已然来到了这城外，看着视线尽头这大的道城，称叹：“虽比不得我们阴月皇城的规模，但却已然压住了太多武道世家，即便是周家神族，也没有这么大气的建筑罗列当然那是因为中央大地有皇族压着，百姓武人武道世家，都敬皇族如敬神，谁也不敢越规制礼度，明目仗胆的效仿皇城建筑周青此时看着这气象森严的“道城”，仅仅从气息上感应，这道城之中，就有五六个阳神峰，约莫等于武道“半神”的存在他自语：“五六个半神，应该是来自被万象道门镇压收服的其他道门虽是估计出了这城中的高手巨头的数量周青的心头却没有半分畏惧，反而在心胸之间激荡不已目了三年之内殿下的变化，已经将陈沙认为是世上唯一存在，这种追随于天下第一强者的心理，让他有一种不吐不快的豪气既是来替殿下传信，那自然不能了殿下的威严他家殿下，那可是有史以来成就超越了历代先皇的最强大的一代圣皇轰！

　　只见周青站在城外的身形，脚下一点大地轰隆~大地便如波浪抖动，于抖动般的轰鸣声中，周青的身形轰然掠空而去，画出了一个绝美的抛物线，就像是一颗炮弹，横跨了大半个城池，落在了道城最中央的宫殿之中道城内，最中央道宫里，元神掌教龙泉子此时正在召见被他收服的几位他宗元神长老，这些人里面，有正一威盟道、方仙道、神道的顶级长老，都是阳神峰火候修为龙泉子端坐在悬空的团上，周围气象非凡，道气昂然，垂看向面前几位阳神长老，问道：“如今九星现世，那九颗星辰上的散仙们，虽还未降世，但是迟早的事，我神州大地如今势力五分，得尽快与伍冲虚、白蛇王、魔王和法相宗的老和尚商议一个‘登天渡劫’的法子，我等元神修为，本就比他们的‘化神’体系更容易渡过一重散仙劫……问题是，谁来打这个头，我们毕竟对九颗仙星上的历史不清楚一个头戴紫金冠，冠上有凤翅长羽的威武男子，开口道：“依照某的意见，还是将其他四位元神请来道城，商议一个结果…”

　　龙泉子看着这个威武男子，此人是九劫的王者级人物，天地复苏五六年时间，便踏入阳神修为，乃是一个大材，这道城前身，便是他在占据对于霸先的说法，他点了点头，如今天下神州不比以前，他和其他四大元神，是为五大绝顶，有什么事完全可以商量着来了…

　　“那就依你，即日起，便送信请…”

　　龙泉子话说到一半，忽地轻“”一声，一双光，好似闪电般直射出了宫殿霸先还未清楚为何掌教如此反应然后整个道宫，乃至于整个百千宫殿环绕的道城就传来一阵大地翻身的剧烈震动,只见周围的烛台、道器等等事物，纷纷摔了一地似是一颗流星从天外猛在了他们殿外一般只听殿外有人朗声问道：“南地掌教，龙泉子何在？”

　　诸多阳神顿时惊疑不定，脸色大变却见龙泉子缓缓站起身来，带着一丝自语：“神州大地上，怎会有血肉生境的武者，难道是从中央大地过来的”

　　“血肉生？”霸先好奇问道：“这是中央大地上的武道境界吧，大约可以对标我们神州的阳神七层？”

　　一名阳神峰的长老说道：“阳神七层的实力，竟敢如此大胆的来闯道城？让我去问清楚他的来历！

　　龙泉子轻轻点头：“快去快回”

　　转而继续面无表情的看着殿内其他人：“刚说到哪儿了，送信是吧，这件事就由

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第354章 南地掌教何在？免费阅读。https://xs.23sk.com 