    “丫头！”

    丹皇自爆的一刻，秦予夺脸色遽变，毫不犹豫握住了沐夏的另一只手。

    两人一齐被拖入裂缝中。

    要生一起生！

    要死一起死！

    四目相接，都是前所未有的坚定！

    轰！

    毁天灭地的气浪从丹皇的身上爆发，他肉身刹那被气浪湮灭，下一秒神魂也即将破碎成片！

    “死吧！死吧！你们两个绝世天骄给本座陪葬吧！”

    丹皇的神魂发出兴奋到病态的嘶吼。

    却陡然间，他神魂巨震，感受到一股让宇宙都战栗的气息，在秦予夺的体内一刹苏醒。

    那气息，来自于他的灵魂至深处。

    一尊顶天立地的巨大虚影，在秦予夺的身体中浮现。

    这虚影，一袭青衣，不染半点尘埃，面容笼罩在一片混沌中，朦朦胧胧辨认出的一丝，赫然和秦予夺一模一样！

    “你……”丹皇的神魂剧烈地颤抖，在这尊虚影面前，他仿佛化身蝼蚁，有一种要匍匐跪拜的冲动！

    他是谁！

    这他妈是谁！

    丹皇在心中疯狂地嘶吼，不甘又骇然，却宛如被扼住了喉咙，一个字都说不出口。

    青衣虚影侧过头，淡淡的目光，穿透混沌而来。

    啵！

    丹皇战栗的神魂，连一丝反抗都无，泡沫般湮灭。

    虚影视线再转，望向了呆呆发傻的沐夏。

    陌生又熟悉的目光，仿佛是秦予夺，又仿佛不是——目光中三分淡，三分冷，三分苍茫亘古，俯视日月星河的桀骜。

    最后一分是纠结。

    轰！

    沐夏只觉得脑中如被大锤重击，在这一眼下，毫无反抗之力地昏迷了过去……

    而这一切的发生，仅仅只有“两眼”的时间。

    这一刻，化神境自爆的气浪才卷向了近在咫尺的沐夏和秦予夺。秦予夺早在虚影出现的一刻，就猛地一震，没有了意识。

    此时青衣虚影消失在气浪中，两人的体外同时亮起一道蒙蒙青光。

    如同两只紧紧牵住手的萤火虫，在气浪的轰鸣下随波逐流。

    时间缓缓地过去。

    一日，两日。

    一个月，两个月。

    两个人在这重空间里漂浮着流动，始终都没有醒过来。

    “师傅！我成功了！我成功了！”

    忽然一道兴奋的声音响起。

    这一重空间中，猛地被人撕开了一条口子，一个少年把脑袋钻进空间裂缝中，满脸新奇地环视着四周。

    “学会个屁，瞎猫碰上死耗子了，小心裂缝闭合，你脑袋和身子‘嘎嘣’一下分家咯！”

    外面传来老人打着哈欠的懒洋洋声。

    少年打个哆嗦，也知道空间之道的莫测，自己距离出师还远的很呢。

    他忙要把脑袋缩回去。

    “咦？”忽然睁大了眼，望着远方漂来的两道身影，结结巴巴地问道：“师、师傅……空间裂缝里，会有人吗？”

    “有个屁。”

    “可是……”

    少年话到一半，这条空间裂缝忽然剧烈抖动起来。

    完蛋！

    裂缝要闭合！

    少年吓的眼睛溜圆，裂缝闭合前，也不知哪来的勇气忽然探出半个身子，两道身影便被他扯出了裂缝来。

    咣当！

    他摔到地上。

    两道身影跌落他身边，一个高大孤冷的男人，一个娇俏动人的少女，两只手牢牢地牵在一起。

    “我靠我靠！这是啥？！”一旁打着哈欠的一个老头子，一下子从地上蹦起来。

    少年挠挠头，看师傅：“是、是屁。”

