    周子扬脑子里装的又不止一只涨停板，他也不可能把资金全部集中在一个股票里面，其实这一番操作周子扬在家的时候就可以做，之所以不这么做，是因为小城市实在是太小了，稍微有一点风吹草动，整个县城就知道了。

    大城市水深龙多, 几百万的资金还翻不起什么浪花，甚至周子扬做配资都可以不在同一机构配资，尽管这样还是有被发现的风险，但是周子扬管不了这么多了，眼下他急需一笔钱来满足自己的生活水平。

    而炒股是最稳妥也是最快捷的方法。

    在炒股过程中，周子扬也不是说真的全部梭哈涨停股，更不是三天时间就积累了九百万，而是以输赢各半的方法输多赢少, 基本上是联系一家配资机构, 梭哈赚了一百万，然后赔个三十万，说手气没了，就不配资了，赚个七十万安稳离场，再去寻找另一家配资机构。

    用了差不多两星期的时间，周子扬手里的资金迅速积累到了一千万安然离场开始在金陵市置办产业。

    整整六个月周子扬一直憋在小城市里，不可能说一直沉迷于美色之中周子扬肯定也有自己的规划，只不过这六个月里周子扬一直不动声色，等的就是这一天。

    卡里存了一千万，先是去新街口的高档商店尽情的消费，买了一套昂贵的西装皮鞋，带了一个黑框眼镜，又花了二十多万买了一个飞行员的腕表, 这样看起来成熟一些, 随后又买了一些运动衫什么的。

    别看周子扬三十五岁混的一事无成, 可是最起码, 人生一世不管是谁都风光过, 周子扬二十多岁的时候也曾经吹风得意马蹄疾，只不过年龄大了，再一个大城市真的不好混，一套好一点的房子动辄五六百万的，就算是再有能力的人，到了年龄也经不过房价的捶打。

    周子扬前世就是因为太浪了，年轻的时候各种花的都玩过了，存不下来钱，等到三十岁的时候发现自己玩不动了，想安稳过日子，结果回头一看，房价已经三五万一平了，租房子的话稍微好一点一个月最起码四五千。

    三十多岁的周子扬，什么也没有，除了回不去的故乡，就只能在这个深不见底的大城市一往无前。

    如果人生让他重新选择，他肯定是会继续游戏人生，但是在游戏人生之前周子扬必须要给自己留有后路。

    人靠衣装马靠鞍, 换了衣服以后周子扬的气质精神一下子就上来了, 上午在商业街购物，下午则联系了房产中介让其带自己去看房子。

    周子扬看的是大学城附近的房子，此时是2010年，大学城也只不过刚规划没几年，虽然说周遭的基础设施，还有住宅楼房都开始兴建，然而人气却没有起来，再一个就是2010年是个房产不景气的年代，前几年房产涨得太猛了，国家出面开始调控，于是无数人开始纷纷观望，想着或许再过几天，房价就回到了那个几百元一平方的年代。

    带周子扬看房的是一个三十多岁的女中介，穿着制服黑丝袜高跟鞋，见周子扬年纪不大，但是一身昂贵的衣服，知道是大客户，不敢怠慢，问周子扬看什么样的房子。

    周子扬把自己的规划说了一遍，带一个小院子，最好是装修好的。

    “嗯，这边新开了一个楼盘，我可以带您去看一下。”

    中介说着带着周子扬去了附近刚开发的一个小区，青梨湾，有高层住宅区，也有洋房，中介带周子扬看的是一个复式洋房，带了一个小院，院子里被精心打理过，有个小花坛，还有几棵鸡爪槭。

    此时正值七月，鸡爪槭的叶子呈绿色。

    中介告诉周子扬，等到了十一月的时候，叶子就开始泛红，格外的好看。

    周子扬嗯了一声跟着中介进去看房子。

    青梨湾这处楼盘周子扬在后世听说过，平均一平方在五六万左右，如今现在很少有人买房子，而大学城更是属于郊区，价格非常便宜，这一套是精装修，软装硬装都已经准备好了，随时可以领包入住，再买一些家电就好了。

    总共两层，第一层是挑高客厅，大落地窗正对着院子，中介在那边费尽口舌的各种介绍，说以后买了房子在这里喝茶什么的很方便。

    然后二楼五个卧室，赠送一个大露台。

    房屋建筑面积是260平方，现在买的话，送装修不说，还赠送两个车库。

    这车库也是有产权的，如果不想当车库的话，可以改装一下。

    中介在那边使出了浑身的解数，就差献身了，不过中介献身也是看对方条件的，像是周子扬这样长得帅，又看起来有钱的人，中介巴不得献身。

    除了聊房产之外，中介肯定会问周子扬年纪轻轻的，哪来的钱买房子什么的。

    周子扬回答是过来读书，父母让买一套房子住。

    “哦，您父母对您真好！”中介笑着说。

    三十岁的女中介风韵犹存，感觉如果能吃掉周子扬这个模样俊俏的周子扬是稳赚不赔，可惜周子扬的表现远远超出他同龄人的淡定，对于女中介明里暗里的暗示，置若罔闻。

    就在女中介觉得卖方无望的时候，周子扬来了一句：“再给我点优惠，如果价格合适我可以全款。”

    “啊？”女中介愣住了。

    “怎么？不可以么？”

    “不不是！”女中介立刻打起了精神，开始给周子扬算账，房屋建筑面积260平方，均价是一万两千块。总价是三百一十二万。

    “这已经是最低价了，如果您真的想要的话，我可以联系我的经理，把您零头抹掉，收您三百万，您看怎么样？”中介在那边挨着周子扬笑着说。

    周子扬寻思着这家楼盘距离金陵大学直线距离不过三公里，买这里的话，以后读书的确方便，便在中介那小心翼翼的眼神中道：“行吧，就买这一套，现在可以签约么？”

    “当然可以！当然可以！我现在就带您去签约！”中介大喜立刻说道。

    合约签完以后两天就可以入驻，家电被褥什么的还没买，周子扬也懒得买，直接让中介帮忙全部搞定。

    这女中介知道周子扬是大客户，一单给她吃到肥，她自然是跟祖宗一样伺候，跑前跑后的把要买的东西全部买了，还自掏腰包的请了钟点工帮忙把房间里里外外的收拾了一遍。

    房子买了，下一步自然是要买车。

    周子扬是想低调一点的，但是太便宜的车周子扬也看不上，于是他就想买个入门级bba就挺好。

    第一家逛的是宝马，上来就被一个年轻的女销售接待，周子扬也说了自己的需求，想看宝马325。

    结果走进去便遇到一个熟人，不是别人，正是刚丢了工作的胡淑彤。

    眼下不知不觉都已经九月份了，胡淑彤是七月末离婚的，之后又被家里闹了一场，工作丢了，小区里面对胡淑彤指指点点的，住的地方是不能住了。

    小县城就这么大，稍微有点风吹草动，整个县城都知道，胡淑彤被一中辞退，其他的中学也不要了，还欠着周子扬十万块钱。

    胡淑彤一气之下远走金陵，想着大不了不当老师，去大城市拼一拼，说不定就赚钱了呢。

    只不过外面的世界很精彩也很无奈。

    谷墷

    像是胡淑彤这样长得漂亮又没背景的女孩走到哪里都会被欺负，开始的时候胡淑彤想去金陵的私立中学教书，结果被骗了两千块钱中介费。

    身无分文的她退而求其次，想当白领翻译。

    结果面试的是一个地中海老头，咧着嘴说：“哦，你以前是当了老师的啊？”

    “那么胡老师，你很想要这份工作吧？”

    说着，慢慢挨近了胡淑彤，还没有做什么，胡淑彤就觉得这人恶心，什么话都没说跑了。

    地中海老头很无语，心想，老子他妈就是想真心关心你一下，你把老子当什么人了！？

    来金陵半个月，炎热的太阳烘烤着地面，胡淑彤身上已经所剩无几，本来就没什么钱，又被中介骗了2000块，到现在为止，胡淑彤身上满打满算拿不出一百块钱。

    每天为了找工作，踩着高跟鞋挤公交，做地铁，被太阳晒，住在月租两百的青年公寓里，她穷的连丝袜都买不起了。

    就一条肉丝袜和高跟鞋，为了找工作，穿了好几天，丝袜都开线了！

    但是没办法啊，这就是生活啊！

    想着自己手里还有十万块钱的外债，胡淑彤想，如果欠的是别人就好了，偏偏欠钱的是自己的学生，总不能以身相许吧？

    不过说真的，周子扬帮自己的时候是真的帅！

    躺在廉价的青年公寓里，胡淑彤想，如果后面真还不起钱，那就以身相许好了，不知道子扬会不会嫌弃自己？

    在廉租房躺了几天，继续找工作，抱着试一试的想法，去了4s店面试，4s店一看胡淑彤长得不错，直接录取进入实习期。

    不抱希望的胡淑彤喜出望外，开始认真工作，第一天就迎来了一个大客户。

    客户直接点名要宝马m4敞篷版，如果这一单交易成功，胡淑彤的提成最起码是五位数，胡淑彤自然是竭尽全力的和客户介绍。

    客户点头说，嗯，那就这辆了，定了！

    于是胡淑彤满心欢喜的忙前忙后，专门盯着这辆车，因为敞篷车要的人比较少，也不好卖，所以难得有人买一辆，要专门从外地调货。

    好不容易调过来了，客户前一晚和胡淑彤联系说，今晚自己有点不舒服，能不能出来陪陪我？

    胡淑彤听客户这么说还是挺担心的说，你在哪里呀？我现在就去找你。

    然后客户发了门牌号，竟然是酒店的房间。

    这下子胡淑彤瞬间清醒了，别看胡淑彤是个可爱的老师，但是胡淑彤绝对不是傻白甜，一个农村的女孩，还是长得漂亮的女孩，要么就是堕落在这个社会里，沉醉在纸醉金迷当中，要么就是绝对的聪明知道自己要什么。

    “你什么时候过来？”客户问。

    “张总，不好意思，我有点事，去不了。”

    说完，胡淑彤不说话了。

    客户也干脆，直接打电话给店长说，车子我不要了。

    于是第二天店长就把胡淑彤一阵骂，在那边说你知不知道敞篷车多难卖吗！？

    我车子都已经运来了，你和我说卖不出去？

    “你自己闯的祸，自己去善后！赶紧把张总追回来！”店长下了时命令。

    而胡淑彤却只能低着头挨骂，她换上了4s销售的制服，是一身黑色的上衣和短裙，然后黑丝袜高跟鞋，把她的双腿衬托的修长，而现在却是低着头。

    她知道张总的意思，她甚至知道，这很有可能是店长和张总做的局，但是她累了，昨天晚上的时候她就想到了这一点，她还欠着周子扬十万块钱呢，社会就是这样，不低头，永远都赚不到钱。

    可是自己第一次还在呢，这第一次要是就这么给一个老流氓太亏了。

    就算堕落，也应该把第一次给一个心爱的人再堕落。

    说到想把第一次给谁，胡淑彤脑子里第一个闪现的人竟然是周子扬。

    天呐！胡淑彤你在想什么呢!他可是你学生啊！

    店长还在那边骂着胡淑彤，可是胡淑彤却是已经走神了！

    先是想到一些不该想的事情，但是随即脸红的想，那可是自己的学生呀！

    可是这么想着，又是更加难为情了！

    一双黑丝美腿忍不住夹紧的摩擦了摩擦。

    胡淑彤的小脸微红，她想明白了一件事情，如果真的要堕落的话，那最起码要把第一次给一个自己喜欢的人再堕落。

    她想先回家乡，把周子扬约出来，然后调戏周子扬一番。

    “子扬同学，想不想，和老师玩点有意思的？”胡淑彤想到周子扬那一副好好学生的样子，调戏起来肯定有意思。

    店长还在骂胡淑彤，胡淑彤还在那边笑，因为她想到周子扬那好好学生的样子在自己面前手足无措的样子。

    而也就在这个时候，胡淑彤看到了周子扬走到自己的面前。

    周子扬？

    完蛋了，自己竟然爱上了自己的学生。

    而且还有了错觉！

