    潮起潮落。

    不知道过了多久，陈颂缓缓睁开了眼睛。

    他呆呆地看着头顶的夕阳，一时有些出神。

    许久他才回忆起了什么，伸手抓在脸上，把那面具缓缓揭了下来。

    跟他联想的一样，这面具其实是一个增幅器，可以让自己识海中的种种情绪瞬间暴增到一个恐怖的程度。

    异能来自于自己的识海。

    人类的变异最终就是因为不断上升的力量突破了自己神经可以承受的范围，所以才会彻底疯狂。

    带上这个面具，陈颂的种种负面情绪都突破了自己能承受的范围，所以才能跟力量远远超过自己的对手战的不相上下，可面具给自己的恩赐不是无限度的。

    它帮助陈颂不会走入疯狂，也在一点点占据陈颂的识海，让陈颂就像变成了另一个人一样。

    他心中暗暗警惕，心道以后还是尽量不要使用这种东西。

    不然自己的一切都会他彻底夺走。

    他勉强支撑自己坐起来，发现自己全身上下都疼得厉害，像被彻底吸干力量一般痛苦难言。

    靠。

    这是哪里啊。

    陈颂一直带在腰间的灵龛没有丢，陈颂还能将面具和斗篷都藏进去。

    但让陈颂无比悲痛的是，他的手机经历了深海的考验，早就已经变成了一堆破烂，没法继续使用。

    幻影斗篷斗篷制造出的幻象没法像岳圣翔的幻象那样跟自己交换位置，但可以让自己降临在幻象上，这才瞬间将自己拉进了一片深海之中。

    绿色的木箱代表着疯狂，这种情绪并不能像暴戾一样给自己提供太大的战斗力，但木箱之中蕴藏的异能非常强大，可以让敌人出现大量的幻觉，强迫敌人回忆起自己不愿意想的事情。

    潮汐巨兽第六级的能力精神力极强，一开始很快就从幻觉中回过神来。

    于是陈颂孤注一掷，用疯狂面具大幅增强自己的能力，并且甩出了那把闪烁匕首，让潮汐巨兽丧失了冷静的判断，不仅将他拖入了幻觉，还将周围的姜恬和更远处的潜艇、战斗机驾驶员同时陷入了各自的梦境之中。

    潮汐巨兽不愿离开那座梦境中的小渔村。

    在那里，他跟陈颂展开了一场激烈的战斗，他在幻境中无能狂怒，不断的用毁灭企图摧毁自己，最终耗尽了所有的力量。

    宋辰的幽灵船撞下来的时候，这只史诗级的恐怖巨兽已经丧失了所有的抵抗之力，被生生从幻境中揪了出去。

    陈颂还记得，那巨兽最后的挣扎。

    以人类天灾自居的怪物被幽灵船击中时也没有露出绝望，

    他只是有些不甘，甚至不断的碎碎念，向陈颂描述着自己的怨恨和不满。

    如果能给他的家人一笔保险费用，如果自己的妻儿能过上相对公平的生活，如果他在杀死渔业公司的老板全家之后没有引来人类的追杀。

    一切的一切不会是现在的模样。

    不过，这也是无可奈何之事。

    在幻境被幽灵船撕裂的时刻，陈颂还是稍稍有些不忍心。

    尽管疯狂面具巨大的副作用已经开始让陈颂全身无力，但他还是拼尽全力稳定住了幻境，让潮汐巨兽死前能清楚地感觉到，自己回答了那座偏僻的小渔村。

    最后的时刻，这个曾经给人类来到巨大梦魇的怪物变成了一个身穿破旧重潜服，胡子拉擦，头大眼大的颓废中年人。

    他似乎刚刚潜水归来，手里的破纸盒里整齐码放着一堆肥美的鲍鱼，以前最好的美味他舍不得享用，可在这一刻，他终于有机会回到家人的身边了。

    哎。

    咳，要不是为了营造这最后的美好，陈颂本来有最后的力气离开海底的。

    可现在……

    算了，不说了，还是先看看自己的战果。

    让陈颂意外的是，自己一时的善念居然给自己争取到了一份额外的收获。

    潮汐巨兽的身上本来不存在什么怨气，灵龛也一直没有反应。

    可大概是最后时刻陈颂营造的那片世界实在是太过美好，美好的让这毁天灭地的巨兽沉迷其中不愿离开。

    陈颂发现，灵龛中居然积攒了大量的能量。

    也就是说，就算没有强烈的怨气，只要能完成足够的心愿也可以？

    不，潮汐巨兽一直对当年的种种耿耿于怀，这是他破坏的欲望来源，也是他强大的原因。

    陈颂等了一会，没有等到自己的识海中再出现什么诡异的木箱，总算让他稍微松了口气。

    暴戾、抑郁、愤怒、疯狂。

    四只木箱代表了四种能力，按照岳圣翔的标准，自己现在勉强有了第六级的能力。

    可事实上，自己跟潮汐巨兽打起来的差距十分巨大，就算用疯狂面具给自己增幅，自己离正面击溃潮汐巨兽依然有巨大的差距。

    这能量跟之前怨气转化来的能量有点不同，陈颂感觉似乎能把这份能量平均分配给几个木箱，让异能的强度和对异能的掌握能力得到新的提高。

    那倒是不亏啊。

    不过……

    这几个木箱都是负面情绪啊，随便哪个变得强大，自己离崩溃似乎又进了一步。

    仔细查看自己的几个木箱，他又发现了一个颇为意外的情况。

    之前绿色的木箱爆炸时，陈颂正在被抑郁的情绪折磨，现在他才发现，原来之前邱寒泉的怨气居然已经消化了大半。

    之前破碎不堪，看起来像被人踩过一样的绿色木箱已经变得干净整洁，跟其他木箱并排放在一起也不显得突兀。

    而且，疯狂的数值居然已经已经飙升到了700，从战略意义上，这项能力倒是自己目前最强的异能了。

    经此一战，暴戾已经飙升到了900，抑郁上升到了820，愤怒也飙升到了950，这些情绪愈发恐怖，如果不加控制，单独开启哪一项都能让陈颂游走在崩溃的边缘。

    既然如此。

    那就我找个数值最低的加加看，这么多的能量，应该能迅速提高到1000左右吧？

    陈颂下定决心，默默开动灵龛，选中了识海中的绿色木箱。

    下一瞬，他突然感觉到一股窒息，灵龛中源源不断的能量潮水般疯狂灌注，狂暴的力量让绿色的木箱飞速膨胀，陈颂感觉自己从脊椎到脑门都是一片火烧般的剧痛，自己先是像被灌入大量水泥一般难以动弹，随即又突然变得极其轻盈。

    这种忽而沉重，忽而轻盈的感觉让本来就全身脱力的陈颂眼花缭乱，重重摔在地上，当场晕了过去。

    ·

    再次醒来的时候，外边的天已经全黑了。

    陈颂还能闻到海水咸咸的味道，却能感觉到自己已经不在沙滩上。

    他费劲地坐起来，发现自己已经到了一处类似贫民窟的地方。

    四周都是低矮的怪异方形建筑，像住进了一座巨石阵，就在他不远的地方点着一片篝火，一群衣衫褴褛的男男女女正围着篝火有说有笑，一股刺鼻的味道熏得陈颂有点上头。

    靠，这是哪啊。

    “你醒了？！”

    见陈颂苏醒，一个颇为消瘦，颧骨高高凸起的中年男人乐呵呵地道：

    “大白天就磕这么多，年轻人要注意身体啊。”

    陈颂想到刚才自己的样子是有点搞笑，也只能嘿嘿一笑。

    “对了，这是哪里？”

    “这是棺材村啊，你们这些城里的贵人没有来过这里吧？”

