    陆一沉刚要转头，冰冷的手指将他的脸颊扭了过来，顺便将他的脖颈更往后面压要

    “门外……”有人。

    刚吐出两个字，顾小暖的尖牙刺得又深了几分，陆一沉只能发出一声闷哼，抱紧了她的手臂。

    门铃又响了几声，看样子门外的人并不想就此放弃。

    顾小暖微微抬头，有些恼火被打扰。

    她的尖牙离开了他的脖颈，陆一沉微红着脸直起身体，轻轻推了下顾小暖，随手抓了一张纸巾按压在自己的喉结旁边，准备去开门。

    她的那双眼睛红得彻底，他不可能让别人见到这样美丽的眼睛。

    顾小暖靠在小吧台旁边，眼睛盯着陆一沉的后背，看着睡衣里轮廓清晰的身体曲线，修长的四肢，宽肩细腰，纤细的身体带着他很羸弱的错觉，细微的动作能看见他手臂上隆起的肌肉纹理。

    他身上的皮肤，弹性温暖，肌肉和脂肪的比例恰到好处。

    陆一沉走到门口，透过猫眼看见了门口站着的女人，正是方才电梯里碰见的那个。

    他挑眉，显然自己的好心情无疑惹来了一个麻烦。

    “有什么事么？”

    他打开门，微微低头看着站在门外的女人，她身上的香水气息迅速扑了过来，坐在那里的顾小暖皱眉，气息太重了。

    “啊……帅哥，你真的在。”

    女人抬头，却在看见陆一沉此刻的样子一下子没了下一句，他慵懒的气息，还有脸颊上的红晕，扯开扣子的睡衣领口，还有凌乱的衣服褶皱，都说明了他方才在做什么。

    “对不起，打扰到你了。”

    女人微微红了脸，陆一沉轻笑了一声，“的确打扰到了，有事么？”

    “我是想说留个联系方式，如果你改变主意的话……”

    “我说过了，没兴趣。”

    他抬手，扒拉了一下额前头发，“没事的话，我还要继续。”

    女人愣了一下，陆一沉笑着看她，“抱歉，我关门了。”

    门在她眼前合上，想着自己方才见到的那个慵懒样子，女人忍不住摇头叹息，可惜啊，这样品质的男人真的太难有了。

    如果他肯的话，一定能成为吸粉神器，谁看上一眼都会想入非非。

    女人抬头看了看门，这栋楼的住户非富即贵，毕竟买得起这里房子的不可能是普通人。

    “有钱有家世又有颜，还真是老天追着喂饭吃。”

    女人摇头叹息，走进了电梯内部，直接来到一层直接去了物业处，她有的是方法知道他是谁。

    “她是谁？”

    顾小暖开口，陆一沉有些烦躁地挠挠头发，“刚才回来电梯碰到的一个人，说想让我参与什么短视频，被我拒绝了。”

    方才的气氛全都没了，顾小暖也没了继续进食的意思，她闪身直接坐到了沙发里，电视里的电视节目还在放着。

    陆一沉将小吧台上的食物都收好，也跟着坐到沙发里。

    “不过来吗？”

    他的手臂微微张开，下一秒，顾小暖便来到了他怀里，陆一沉轻笑着收紧手臂，将她搂在怀中。

    沙发很宽大，足够容纳下他们两个，陆一沉双腿一绕，将她彻底圈在自己怀中，下巴轻轻抵在她的头上，和她一起看着综艺节目。

    好笑的时候，他的胸膛会微微震颤发出笑声，顾小暖坐在他怀里，感受着近在咫尺他的温度，身体一软，彻底靠了上去。

    他笑着接住她，万分怜爱地抱紧，顾小暖的手机响了，她看了一眼，是明天的课程安排。

    “又是讲课？”

    陆一沉看着内容低语，“教学资源交流，的确讲课是重要的一环。”

    他看了眼听课的人员，手轻轻拍了拍她的头顶，“好好准备，明天T大历史系的主任、副主任都会去听你的课。”

    “哦。”

    顾小暖应了一声，“没什么可准备的，需要我讲什么就讲什么。”

    “顾老师，我可以去听你的课吗？”

    陆一沉的头压了下来，脸颊贴了过来，“学生不行的话，以家属的身份如何？”

    “可以。”

    顾小暖的回答让他的脸颊贴得更近，摩蹭了几下，在她的脸颊上落下轻吻。

    她侧首，轻轻也吻上了他的。

    陆一沉黑眸微沉，他的手指撩起衣角，贴上她腰间冰冷的肌肤，微微一个用力将她转了过来，面对自己坐在怀里。

    他没说话，只是笑着看她，一脸满足的样子。

    探手，将她抱入怀中，两人的胸膛紧紧相贴。

    他心脏跳动的声音贴着她冰冷的胸腔，隔着温暖的皮肤将跳动的震颤感传来，仿佛她的胸腔里也有着一颗鲜活的心脏。

    “喜欢这样被我抱着吗？”

    陆一沉轻声低语，手掌用力地按住她的背部，让她的身体贴得更紧。

    “……喜欢。”

    她的声音，自他的耳边传来。

    陆一沉眯了一下眼睛，他的身体因为这句话开始蠢蠢欲动，呼吸开始变得滚烫炽热，掌心的温度也开始缓缓升高。

    他动作着，想让他们更靠近彼此。

    看着顾小暖在自己怀里轻喘的样子，陆一沉脸上的红晕不断加深，他到底要怎么做，才能让她哪里都不能去，只能在自己的怀里。

    “喜欢我这样做么？”

    他轻轻低语，看着她眼底泛起的迷蒙血色，薄唇轻轻吻了上去。

    顾小暖闷哼一声，手用力地按住他的肩膀，头轻轻抵在他的肩头处。

    黑发因为他的动作散落到了脖颈两侧，后面一小截苍白的皮肤露了出来，莹白的肌肤引得薄唇落了下来，印下一个又一个滚烫的吻。

    “……喜欢。”

    她回应着，更紧地拥抱住他温暖的身体。

    电视里笑声一片，沙发上相拥的两人气喘吁吁地看着彼此，顾小暖吻上他冒出汗水的额头，软嫩的舌尖轻轻舔了一下。

    放在她腰间的手臂猛然一紧，陆一沉低头，窝在她的脖颈间，喃喃低语。

    “要逼疯我吗……”

    顾小暖张开手臂，将他抱入自己怀中，尖牙轻轻刺入他脖颈一侧的位置。

    “小暖！”

    他瞬间红了脸，身体动了一下。

    顾小暖将他按在沙发里，尖牙又刺入了几分，血液混合着他肌肤上的汗水一起到了她口中，陆一沉更为用力地抱紧她，身体颤抖着。

    她喜欢这样撩拨自己，尤其是在他们正在亲密的此刻。

    吸血一族的历史中，浪荡近乎是他们的代名词，游走在各种人类之间，诱惑人类献上自己的血液。

    他的小吸血鬼尽管年幼，但在诱惑他这点上，几乎不用费什么功夫。

    这副身体，身体里流动的甜美血液，其他吸血鬼怎样都无法得到的美味，是他专门为她准备的。

    属于她，都是她的。

    尖牙带来的刺痛，让他真切地知道她需要自己，在渴求着他的血液。

    “是不是咬疼你了？”

    顾小暖离开脖颈，看着他泛红的脸颊，他眼里已经蒙了一层水雾，眼里带着莫名的光。

    他望着她，喃喃低语。

    “喜欢我的血吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢我的身体吗？”

    “喜欢。”

    陆一沉轻轻扬起唇角，手找到了她的，紧扣在一起。

    “那么我呢，你喜欢吗？”

    “喜……！”

    不加思考的回答，被他的薄唇堵了回去，陆一沉将她的声音完全吞掉，似乎不想听到她的答案。

    他不要这样随意的回答，不要她的回答都是因为他的期望。

    小暖，为我改变吧，为我动心吧。

    陆一沉吻着她，睫毛轻颤。

    只要能让你属于我，只属于我，要我付出什么我都愿意。

    这世间，我只想要你。

