    

    秦风站在手术台上，麻醉师给病人硬膜外进行注射麻醉剂。

    “秦医生，麻醉好了。”麻醉师观察患者没有异样后，就将位置让给了秦风。

    秦风开始铺设消毒铺巾，接过器械护士递过来的手术刀，在病人的右下腹切开一个6cm的小口。

    手术刀顺着切口逐层切开皮肤、皮下组织，露出了手术视野，然后分离腹外斜肌以及内斜肌，牵开利用张力打开腹膜，分离腹膜打开腹腔。

    秦风打开腹腔的那一刻，就看到了患者的阑尾有些坏疽，前面有明显的焦黑段，上面还不停滴落着脓性渗出物。

    几分钟后，秦风顺利将患者阑尾周围的组织全部剥离，阑尾手术宣告结束。

    虽然对于其他急诊医生来说，这台阑尾手术难度可能有点高，但是对于秦风来说，只要没有导致组织坏死，任何阑尾炎手术都是小菜一碟。

    秦风刚下手术台跟患者家属交代完情况，就被赵国平一个电话叫了过去。

    听说来了一个患者，突然昏迷不醒，急诊科其他医生没有办法，只能让秦风过去看看，诊断一下。

    秦风赶到病房的时候，还是晚了一步，患者已经死在了病床上。

    “怎么回事？”秦风询问一个急诊科医生道。

    急诊科医生看了秦风一眼，淡淡道：“患者十分钟前突然出现急性休克，心脏骤停，我们施行了抢救，补充了一支肾上腺素……”

    秦风听完以后也找不出毛病，都是很常规的急救操作，没有任何违规操作。

    只能说尽力了！

    患者的妻子趴在患者身上痛哭着，无法相信十分钟前还跟自己有说有笑的老公，一瞬间就丧失了性命。

    很快，患者的各项检查也送了过来。

    秦风看了一眼，对于患者的发病有了一个了解，死因也有了了解。

    赵国平听说患者死了，连忙赶过来，生怕是有医生违规操作导致的。

    除非是在手术台上，在抢救室里面去世虽然也正常，但是就怕遇到胡搅蛮缠的家属。

    “患者情况？”赵国平看向身旁负责的急诊科医生。

    “患者应该是脑死亡，颅内本来就有缺血性症状。”秦风将脑部CT递了过去。

    在医学上，脑死亡是属于全脑功能包括脑干功能不可逆终止，而呼吸中枢就在脑干部位，如果脑干发生结构性破坏，就会导致呼吸功能停止。

    不管采用什么医疗手段，都是无法挽救患者生命的，就拿现在的医学来说，脑死亡比任何部位的器官死亡都要直观。

    传统意义上的死亡是以呼吸和心脏停止作为标准的，这其实就是医学上所说的心脏死亡，很多人都误解为是心脏骤停就是心脏死亡。

    但是现在医学发展，就算心脏死亡都是有可能救治的，可以通过器官移植的方式挽救心脏死亡的患者，只不过代价比较高。

    脑死亡则是完全无法挽救的，脑干失去功能的那一刻，所有的器官如同失去营养的花草一样，迅速枯萎，那速度根本来不及阻止。

    “做了常规标准的检查了？”赵国平问道。

    “还没有。”秦风摇头。

    赵国平亲自给患者进行脑死亡判定的检查，在国际医学上对于脑死亡的判定还是有固定标准。

    首先，患者对外部刺激和身体内部需要毫无知觉和完全无反应，其次，病人的自主运动和自发呼吸停止。

    瞳孔诱导反射消失，脑电波处于平坦或者等电位。

    只有同时符合这四条标准，并且在二十四小时内反复多次检查，二十四小时后才能宣告脑死亡。

    当然，这是国际上的标准，国内就没那么复杂。

    只要满足深昏迷、自主呼吸停止、脑干反射消失，加上相关的检查结果和患者病史，就可以直接判定脑死亡。

    看上去国内没有国外严谨，其实国内才是最标准的检查，毕竟国内每年脑死亡的患者比起国外好多国家加起来的脑死亡患者都多。

    不仅仅是脑死亡的判定上，就很多疾病的判定上，国内的标准和国外的都是不一样的。

    赵国平让护士带着患者家属先出去，等着患者家属离开后，赵国平的表情顿时严肃起来。

    “说一下患者的情况。”

    急诊科医生反应了一下，很快道：“患者之前是缺血性脑卒中，是第一次发作，我们就找血管科的人过来检查了一下，他们开了溶栓药物就离开了，说患者的情况根本不需要手术，可是没想到……”

    秦风翻看着患者的病历，突然看到了药物上面是一种新型的溶栓药物。

    “这种药物我们医院有吗？”秦风将病历单上的药物指给两人看。

    急诊科医生摇了摇头，不太清楚，医院里面的药物那么多，除非是去拿药的时候，护士说没有，不然谁也不知道有没有。

    “卫灵制药？医院溶栓药物名单里面没有这种药吧。”赵国平也有些不敢肯定道。

    秦风拿出手机查了一下，发现这种药物居然还只是在临床试验阶段，居然就敢拿出来卖。

    “这制药集团想钱想疯了？还卖的这么贵？”秦风忍不住吐槽。

    赵国平也看了一眼，表情瞬间严肃起来。

    这是临床试验药物直接致死啊，还是在医院不知情的情况下导致的，这种药物应该是患者家属私自买的，但是背锅的话，那肯定是医院背锅。

    “如果这药物副作用大的话，恐怕已经有不少患者……”秦风后面的话都不管继续说了，背后都有种寒颤的感觉。

    这太让人恐惧了，能让家属去买，让医生还不知道渠道，很明显就是通过聊天群或者是线下医院一对一售卖。

    挂着羊头卖狗肉，不是说它这个药是假药，只是这个药的副作用太大，致死率太高了！

    “我觉得我们需要跟患者妻子那边商量一下，给患者再做一次最后的检查，现在还不能明确是否是新型溶血栓药物的副作用，如果真的是，那就需要上报了。”赵国平严肃道。

    “嗯，我觉得检查要快点了，很明显患者不是第一个人。”秦风道。

