    银丝府，云浪阙。

    千里碧波，水雾氤氲，银光流转。

    本该是放松心情的绝美去处。

    可眼下，云浪阙的上空，剑影绰绰。

    修士们驾驭着法宝，高来高往，一片热闹的景象。

    无他，皆因云浪阙中，爆发出了一道七彩光柱，直指天穹。

    不断吸引着周边府城的修士向此地靠近。

    他们一个个飞剑传信，呼朋唤友，为的就是想从这道光柱中讨得一点好处。

    只是距离七彩光柱最近的那一群修士是他们最不敢惹的存在。

    魔教修士。

    也不知道魔教贼子是从何处得到消息的？

    来的这么快？

    这才短短一炷香的时间，就已经聚集了四百位教众。

    围观修士们面面相觑，若是要从魔教中抢得那出世的法宝，恐怕不是一件易事。

    一些别有用心的正道修士，正在聚拢，商讨着对策。

    “诸位道兄还在等什么？此时上前突袭一波，必定叫那魔教中人溃散而逃！”

    “只不过是四百位筑基期的魔教余孽罢了，你我都已入了元婴，还怕他们这等虾兵蟹将？”

    “我愿以道兄马首是瞻，还请道兄先行，愚弟随后就来。”

    “诸位道兄，莫要等了！除魔卫道正当时，否则后边魔教出窍期修士到来，那真的是毫无机会了啊！”

    突然间聚集着的正道修士们齐齐失声。

    他们愣愣的看着天边急速闪动的一道银光箭矢，以及那遮天蔽日的乌黑云雨。

    大长老陆无远，在得到魏无尘的命令后，第一时间便携左护法解雨堂，右护法祈歌，以及万蛊堂昙花月主，极速赶到了云浪阙。

    看着云浪阙上空那一群想要虎口夺食的修士，大长老皱了皱眉头。

    “光柱千米范围内，不准有其他修士靠近。”

    那四百名教众齐声喝道：“遵令。”

    人影攒动，四百名教众环绕成一个圈，相互之间以灵力连接，形成一个散发着灵力光华的防御圈，将围观的修士们向外驱赶。

    只是这个举动立刻引来了围观修士们的抵抗。

    一道道灵力光华从人群中升腾而起，抵抗着古教教众的灵力防御圈。

    围观修士中，有元婴期修士存在，他们自身的灵力防护，便能够轻轻松松的拦住合围的灵力防御圈。

    “魔教余孽焉敢如此造次？此地难道是你魔教所属？快快去请太玄宗弟子！”

    “天地异宝，有德者居之！你魔教臭蛆也敢染指？”

    “众道兄，与我同行。斩了这些魔教孽畜，扬我正道之威！”

    “如此惊天动静，必然是惊世异宝，绝不能落入魔教妖人之手。”

    “冲啊！杀了这些魔教妖孽，还我正道朗朗乾坤。”

    远方杂乱的呵骂声传入了大长老的耳朵中，他很是诧异，怎么会有这么些愣头青，如此挑衅古教威严？

    祈歌在一旁饶有兴致的摇晃着脑袋：“这些修士被人当刀耍了。呵呵，用这点骚乱想要试探古教的底线？”

    “殊不知，教主早就有了清扫他们的念头。”

    大长老听的恍然大悟，结合此前所想，抚须颔首道：“确实，这等不入流的手段，焉能与教主相提并论。”

    “他们早已落入教主的彀中。”

    “雨堂，教主回复什么时候抵达？”

    冷面左护法晃动了手中的弯刀：“教主从断龙府直接返程，按照距离推算，应该就在一炷香内便可抵达。”

    昙花月主逗弄着手中拳头大小的黑色大蜘蛛，歪着脑袋问：“大长老，那光柱里面是什么宝贝啊？”

    “我刚刚用神识想要靠近试探，就被弹了回来。”

    “三十二眼告诉我，湖面之下很危险呢。”

    大长老听得此言，面露凝重之色，摇了摇头：“我也不知道。光柱从湖底射出，具体的还要到下面仔细探查。”

    “额，教主来了！”

    就在二人对话时，天边骤然出现一朵赤红的火烧云。

    定睛一看，乃是十六匹火锥踏云马。

    它们浑身升腾起炽热的白气，脚底冒出一朵赤红色火焰，接连成片，形成了一朵火烧云。

    火烧云急速向前飘动，不过十息之间，便已抵达了云浪阙上空。

    坐在马车车架前赶车的杜墨衣对着紧闭的车厢说道：“教主，我们到了。”

    远处，原本还在与元婴期修士推搡的教众们，立刻转身，面朝马车，于半空中跪倒。

    他们毕恭毕敬，高声呼喊：“恭迎教主！”

    山呼海啸之音，摄迫人心。

    那些蠢蠢欲动的元婴期修士，一个个减弱了身体的护体灵气，微微的后撤了数米。

    魔教教主亲临？

    此地异宝如此重要？

    传闻那魔教教主修为惊人，并且算无遗策，也不知会不会落入那魔头的圈套之中。

    此地不宜久留，速离。

    更远处的围观修士们一个个架起法宝，急速离去。

    还有一大片不死心的修士在原地徘徊。

    紧闭的车厢内传出了魏无尘的声音。

    “可探得这异宝光柱的来源？”

    大长老拱手回报着：“远处那些修士正在生事，还未来得及探查。”

    魏无尘毫无波动的声音传出：“清场。”

    “喏！”

    大长老、祈歌两人联袂而出，飞向远处围观着的修士。

    大长老一身黑衣飘飘，浑身鼓荡着出窍期的灵力。

    爽朗的声音随着澎湃的灵力向外扩散。

    “古教办事，闲人退避。”

    “三息之后，不退者，死！”

    一位正道修士冷哼一声：“他们怕你魔教，我可不怕，我乃是金霞山……”

    他话音未落，大长老便果断出手，迅速的扭断其脖颈，浩瀚的灵力注入他的体内。

    摧枯拉朽的摧毁着他体内所有的经脉，更是将他的元婴，直接震碎。

    祈歌应声奏响手中凤凰古琴，刺耳的音符随着灵力的波动，响在每个修士的心底。

    “噗哇。”

    数十位修士根本抵挡不住琴音侵袭，瞬息便口吐鲜血，陷入了灵力失衡的状态。

    魏无尘站在马车的车架上，根本无心理会身后的那一片乱象。

    他目光怔怔的看着面前直指天穹的七彩光柱。

    魏无尘将灵力包裹在自身周围，形成一个简易的避水罩。

    “昙花，解雨堂，杜墨衣跟上！”

    他话刚一说完，便一头扎进了云浪阙的碧波之中。

    解雨堂和昙花月主也一声不吭的紧随其后。

    唯有杜墨衣在原地无奈地叹了口气。

    在留下一个灵力标记后，他也一头扎进了云浪阙中。

