    “你要跑了？”袁大宝似笑非笑的看着史蒂夫。

    而史蒂夫深深的看了一眼袁大宝，有看了看小黑等人，下一秒直接炸成漫天蝙蝠消失了。

    两次交手，自己完败，史蒂夫那骄傲的心是无法接受的，或许这人要杀自己，可能就一个念头足以，史蒂夫很清楚一点，所以立刻三十六计逃为上策。

    另外一边。

    袁大宝转身落在地上。

    白汗衫，绿裤衩，胶拖鞋，配上那下巴上的胡茬，活脱脱一个乡村小伙。

    “丫头。”袁大宝对着程文挑了挑眉。

    “大宝哥。”程文不管三十七二十一，哇的一声先哭出来，跑过来一把抱着袁大宝。

    “哎哎哎，多大的人了，别给我装糊涂啊。”袁大宝仰着头似笑非笑的看着程文。

    闻声程文立刻哭声一顿，这不还是因为陈媛的事情嘛，程文怕袁大宝不管陈媛又害怕袁大宝也和小黑一样生气，所以打算先哭一下来个先声夺人，没想到大宝哥倒是一眼看出来了。

    “大宝哥，你救救我同学呗。”程文可怜兮兮的看着袁大宝。

    而袁大宝是早就发现了陈媛了，自然也将陈媛看的一清二楚。

    见袁大宝看过来，陈媛倒是吓得够呛，这尼玛之前一个家伙是一条大蛇，这一个更猛，居然从太阳里走出来的，什么时候这世道还存在这种猛人了啊。

    “你好。”陈媛想归想，不过好歹也是正规985的学生，汉北大学可不是什么人都能去的，自然心理素质也强，急忙对着袁大宝招了招手。

    “你男朋友是吸血鬼？”袁大宝皱眉问道。

    “一个大老黑，谁男朋友啊。”陈媛下意识一皱眉，旁边程文也靠了过来道：“他男朋友是我们系的男生，不是吸血鬼。”

    解释归解释，但程文似乎没听出袁大宝问话的重点。

    “大老黑是什么？”袁大宝疑惑道。

    “黑人啊。”程文下意识说道。

    “所以你的意思是，他有男朋友……然后在六个小时前被一个大老黑给强暴了，并且咬了？”袁大宝皱眉道。

    “嗯，哎，大宝哥，你说什么呢。”程文先是点了点头，旋即立刻意识到了什么，急忙惊慌失措的摆手。

    “他身上被植入吸血鬼病毒的部位在胸口，另外……”袁大宝上下指了指陈媛：“我很多痕迹都看得出来，我是中医。”

    “你们现在学校够乱的啊，玩的这么野，他男朋友知道么？还是说……”袁大宝摊了摊手。

    而袁大宝这看似随意的问话，却让程文急的团团转，要解释那又是事实，不解释又感觉不对劲似的。

    半响程文一拍脑袋明白了。

    “这尼玛是我们那批学校出的破政策，加强留学生的福利……”程文噼里啪啦的说了一大堆。

    “自愿性质的问题说那么多干嘛，我又不关心这事，男欢女爱多正常，不奇怪。”袁大宝摇了摇头转身向着前面走去。

    “媛媛，你别生气啊，我哥说话性格直。”程文跑回去怕了怕陈媛的肩膀。

    “嗯。”陈媛低着头，以前在学校里的人，总觉得外国人高人一等，对于这类的尝鲜，下意识认为是人之常情，但没想到暴露在人眼前却是这么的难堪。

    不由的陈媛已经幻想到了，当某一天有人发现了这类的事情，那会怎么样，可学校是大力推崇的啊，甚至很多时候都会提倡交友。

    现代交友，不就是那么回事嘛。

    那如同有一天骂起来了。

    “我受到侮辱了。”

    “怎么侮辱的？”

    “把学校条规复制了一遍来侮辱我！”

    ……。

    一想到这一幕，陈媛只感觉天都要塌了，可不对劲的地方究竟是哪里啊，陈媛自己都说不清楚。

    天峨山。

    袁大宝缓缓走上山巅，旁边小黑变回了人形，只是腰间多了一个血洞，每每想起那个吸血鬼，小黑气得浑身煞气都控制不住，连带着跟在身后的陈媛都只敢躲在程文身后走。

    “坐吧。”袁大宝指了指院子里的椅子。

    程文闻声如释重负的一屁股坐了下去，之前袁大宝和史蒂夫交战的地方，距离几年前袁大宝和百毒老祖大战的地方相差无几，袁大宝的结界也是设立在哪里的。

    对于袁大宝来说，可能一步踏出就能到，但实际上那里距离小李村，开车都还要半小时左右。

    袁大宝是一路走回来的，程文和陈媛也不敢说什么，这一走就足足走了两个小时。

    身后程文很清楚，大宝哥这是生气了，或许不是气自己，可能气学校发生的这种事情，或许是和吸血鬼有关，又或许是因为自己刚才说的话。

    而袁大宝回屋里，先是看了看袁青，随后又看了看酣睡的米莉。

    在三楼找了一些药材后转身下了楼。

    “大宝哥。”程文一看见袁大宝下来了，急忙怯生生的喊了一句。

    但袁大宝看都没看程文，直接走到了陈媛面前。

    “把手伸出来。”袁大宝轻笑道，而手里正拿着一根银针。

    “喂，大叔，你要干嘛？”陈媛一看见袁大宝手里的针立刻手一缩。

    “给你排掉身体内的吸血鬼毒素，另外把这草咬在嘴里，尽可能的先吃一大口吞进肚子里。”袁大宝把药材递给陈媛。

    “干嘛的？”陈媛警惕的问道。

    “我要放掉你身体内很多很多的血，这药材的作用是麻痹的你的神经，让你不至于因为瞬间失血过大造成瞬间昏迷，那极有可能会死的。”袁大宝轻声笑到，同时伸出手抓住了陈媛的手腕。

    “喂喂喂，你别说得这么恐怖好不好，什么叫放掉我身体内很多很多的血，你这是玩的什么土方子，你是医生么，你拿针是中医对不对，你回答我。”陈媛急的直甩手。

    “我说的是事实，具体放多少血要看吸血鬼的毒素什么时候排干净，我是中医。”袁大宝抬头随口说道，同时放开了陈媛的手：“如果相信我，那就开始，不相信我的话楼上一楼有客房，你现在可以去好好的睡一觉。”

    “这……”陈媛见袁大宝这么好说话，一时间还真拿不定主意了。

    “我不治疗是不是会一直保持这样子？”陈媛想了一下问道。

    “差不多吧，当然等你症状稳定下来了，指甲和牙齿会变回去，只有在你想用的时候才会出现。”袁大宝笑道。

    “酷，这不是吸血鬼嘛。”陈媛眼睛一亮。

    “不过嘛，因为现在吸血鬼的毒素还很弱，但再弱也会本能的开始吞噬新鲜血液开始转化，再过两个小时你就是一个彻彻底底的转变了，不过可不是吸血鬼，而是血奴。

    具体怎么说呢，和正常人没有区别，白天恢复神智，夜晚失去灵智听从吸血鬼的一切指令，从你的思维到你全身每一根毛发，都在吸血鬼的掌控中。

    大概意思就是，吸血鬼是你们血奴的上帝，你们无法违背任何命令，包括叫你死，你再不愿意身体也会自动崩溃，大概就这样。”袁大宝耸了耸肩，同时转身就走。

