    　　“坂木？”许天脸色微惊，“曾经火箭队的首领，制造超梦的那个野心家？”

    　　这大概是小精灵粉丝的通病，一提起坂木，总是会和超梦联系在一起。

    　　毕竟是被超梦炸了大本营的男人，且在游戏中多次败给主角，成了为“大师球提款机”。

    　　赤红的小精灵有异于常人的地方许天一点也不惊讶，毕竟是赤爷，为了战斗而生的男人。

    　　在《伊布/皮卡丘》的世界观设定中，赤红和青绿联手旅行的时候还没有小精灵图鉴这种东西，受大木博士的委托，他们两个一边用纸笔记录各种小精灵的习性一边修行，最终取得了石英联盟的冠军！

    　　这样的人能找到并驯服良性变异的小精灵，许天总觉得合情合理。

    　　相比于万年老二的小智，很显然赤红在冠军成就上更胜一筹。

    　　但毕竟是动漫和游戏两个世界观的人，同时出现在这个世界上，许天也不好界定倒是孰强孰弱……亦或者他们本来就是伙伴，不必要争个高低。

    　　都是真新镇引以为傲的天才！

    　　“坂木……很强吗？”许天问出了自己心中十分想知道的问题。

    　　坂木这个角色算是小精灵世界中塑造的很有灵魂的早期角色了，作为最初的反派，坂木无情冷静到让人害怕，但相对的他却对手下很好。

    　　如果不是世界观不同，这个人应该会成为一位出色的训练家。

    　　【不，他已经是一个出色的训练家了，至少在实力上是如此的。】

    　　路卡利欧的波导之力轻松读取了许天内心的想法，心灵感应回荡在许天和罗斯大叔的心里。

    　　罗斯大叔叹了口气说道：“确实如此，坂木给我们当年造成了太多的困扰，因他而死的天才实在是太多了！如果你问我坂木这个人怎么样，我会回答你说他是我的死敌，是一个枭雄！但如果你问我他作为训练家如何，那我只能说他是一个十分出色的训练家！”

    　　大叔语气十分严肃，“坂木跨了几乎三代人，从我们那一代开始，年轻的坂木便活跃在关都地区，一直到赤红和青绿的时代，再到小智的时代，这个人一直深居幕后操控着一切！虽然那次大战之后坂木彻底失去了踪迹，但我总觉得他不会那么容易就放弃自己的野心。”

    　　许天闻言，摸索着自己的下巴思考着什么。

    　　超梦已经解脱了，关都地区和城都地区的黑暗势力正在被联盟逐渐瓦解，那么坂木的翻盘点在哪里？

    　　很自然的，智商在线的许天就想到了前不久袭击常青市的火箭队！

    　　难不成这背后也有坂木的身影？

    　　一想到这个堪称枭雄的一代老大居然还不肯死心，许天就越发觉得，自己变强迫在眉睫了！

    　　“大叔，比尔的体质会有什么副作用吗？”

    　　许天摇了摇头甩掉内心的急迫感，他现在更关心比尔现在的情况。

    　　大叔一愣，“你为什么会这么想？这是好事啊！一次性有多个特性可是只有极少数小精灵才会存在的良性变异，只要特性之间不互相冲突，这不是如虎添翼么？”

    　　听见大叔这么说，许天悬着的心终于放下来了。

    　　“驹刀！”（听到没？铲屎的，比尔大爷是个天才诶！）

    　　比尔拍着胸脯骄傲地说道。

    　　许天笑着揉了揉比尔的头：“我从来没有觉得你平庸，只要是我的小精灵，在我眼里就会闪光的哦！”

    　　“驹刀！”（嘿嘿嘿）(????????????)????

    　　比尔一脸傻笑享受着许天的摸头。

    　　这会许天大概理解了为什么日漫里面对付女生，摸头是必杀技了。

    　　在明白至少有一个坂木在暗中窥探着自己和平的生活后，许天的急迫感就来了。

    　　接下来的几天里，许天不仅仅超额完成了路卡利欧布置的任务，还顺带着把自己系统的每日任务也完成了。

    　　虽然一切都在按部就班的进行着，但有一点让许天和罗斯大叔的心慢慢沉了下去。

    　　每天晚上回洞穴休息的时候，许天都会被路卡利欧布置下的波导陷阱阴个正着！

    　　也就是说，经过几天的特训，许天依然感觉不到波导之力的存在！

    　　即便是路卡利欧每天下午都会带着许天去山脚的瀑布打坐来磨炼意志以求能跟自然合一；即便是每天路卡利欧都会进山采摘能加强人类波导感应的果子给许天吃；即便是……

    　　但这些努力通通没有起作用，许天该中招还是中招，该感应不到波导还是感应不到波导，只不过是体格越来越健壮了而已。

    　　“真的……没有希望了吗？”

    　　在一周后的某一天，许天完成了上午的训练后没有回到山坪，而是在半山腰的树林里休息。

    　　他躺在平坦的杂草丛里，望着有些阴沉的天空呢喃自语。

    　　看来是要下雪了……

    　　也不知道常青市的气温如何了，小莉有没有加衣吃饱饭。

    　　【连续七天每日任务完成！】

    　　突然，熟悉的系统女声响起，在许天的视线里弹出了系统那熟悉到不能再熟悉的界面。

    　　许天一愣，然后恍然大悟。

    　　原来不知不觉间，时间匆匆从指尖流逝掉，又一个七天过去了。

    　　因为在医院里住院的缘故，许天坚持了很久的每日任务中断了，所以从出院乘坐快龙航班到神奥地区开始算起，那是他开始任务的第一天。

    　　自然而然的，今天又到了发布奖励的时候了。

    　　“希望是把钥匙。”许天自嘲一笑，这种时候也只有一把闪着金光的金色钥匙能抚慰自己受伤低落的小心灵了吧？

    　　【恭喜宿主完成在神奥地区的初次七日任务，首次任务特殊奖励：《三分归元气》X1！】

    　　啊？

    　　啊？！

    　　许天已经记不清这是第几次对系统给的东西产生满脸懵逼的表情了，“地铁，老人，手机”的表情包已经被他用烂了无数次。

    　　怎么又是这种东西？

    　　先是《阴阳倒乱刃法》，再回到后面的《六脉神剑》，现在又出来了《三分归元气》……

    　　难不成降龙十八掌已经离自己不远了吗？

    　　许天挠了挠头隔空点击确认，而后他闭上双眼就在背包里找到了《三分归元气》。

    　　他在心里默念物品的信息，一本小巧玲珑的古朴书籍出现在了手中。

    　　“这东西是给谁的？肖恩还是比尔？”

    　　许天有些摸不着头脑，他上下翻看着这本老旧的蓝皮线装书。

    　　比尔已经有《阴阳倒乱刃法》和《六脉神剑》两门绝学了，怎么说这也该给肖恩了吧？

    　　但当他细细翻看书上的内容时，他却呆住了。

    　　真真正正的呆住了，就好似突然失去了知觉一样，许天双眼无神，仿佛神游了太虚。

    　　良久之后，他猛然虎躯一震，差点将手里的书籍给扔出去！

    　　咽了咽口水，许天满眼炙热的神情看着手里的书籍。

    　　还真是缺啥来啥！

    　　搓丸子的事稳了！

    　　				

