    “找到桐人了吗？”

    凌泽与“风林火山”一行人汇合，克莱因他们此时已经更换了一套全新的装备。

    克莱因看到凌泽耍太刀耍的那么的威风，自己也果断的更换了一把，他本身就有一个武士梦，所以也不全是因为凌泽。

    当然，他虽然备上了一把太刀，但是暂时还是只能先用弯刀，因为太刀的技能需要先将弯刀的熟练度提上去之后才能解锁。

    这里就要简单的讲解一下“Sword Art Online”中所谓的职业系统了，玩家们其实是并没有所谓的职业的，没有像“牧师”、“骑士”、“剑士”、“魔法师”之类的定位，玩家们的职业定位，是以各自擅长使用的武器与擅长的技能加以区分的。

    比如擅长使用单手直剑的“单手剑士”，装备厚重防具与盾牌来提升防御力与生命值的“盾战士”，使用细剑的“突刺剑士”，熟练使用弯刀后解锁太刀技能的“太刀使”，使用长杆武器的“枪使”之类的。

    当然，也有专精生活技能而被称为“锻造师”、“裁缝师”、“商人”和“厨师”的玩家存在。

    不提装备了一把太刀撑面子的克莱因，杰罗姆则是拿了一面宽阔方盾，主武器是钉锤，他倒是很有一个“主坦克”的样子，肯定是要走一个“盾战士”的定位了。

    而“副坦”特罗斯则是一手拿单手刀，一手拿着一面圆盾，米尔罗直接是一把大剑整上，至于凉木和诸江，都是拿的长枪。

    “没有找到，不过旅店的老板透露了一点消息，在我们之前，有人已经入住。”

    克莱因得意的回答道，在住店的时候，他只是条件反射般的，和那位旅店老板闲聊了两句，没想到还真的得到了有用的消息，这让他有一种玩RPG游戏从NPC的嘴里，得到了有用传闻的奇特的爽快感。

    “差不多，我也从村长那里得到了相关的消息，桐人目前肯定还没有打算离开这个小村庄，他还没有把领到的任务做完，我们应该能够在完成任务的路上见到他。”

    凌泽点了点头，然后带着克莱因他们也都去先接了任务，克莱因又去和老村长闲聊了起来，只不过这次就没有得到什么有用的信息了，都是一些家长里短的事情，距离离不开这周边的一亩三分地。

    “其实如果不想那么多的话，只是单纯的把这些NPC当成真实的人类，那和他们聊聊天还是挺有意思的，你会发现他们每个人，都有着属于自己的日常生活和家庭琐事，给人的感觉非常的真实。”

    克莱因是这么向大家解释自己的行为的，但是事实证明，并不是每个人都这么认为，哪怕是“风林火山”这样的六人团队，在NPC的问题上都有着不同的看法。

    “我们这些活人都已经够难的了，谁还有心思去关心这些不过是一段代码的NPC。”

    米尔罗摇了摇头，显然是对克莱因的感慨没什么认同感，克莱因耸了耸肩没有辩解，确实他们现在更应该关注的是自己的问题，总不能真的当自己穿越到异世界了吧？他们可还要努力的通关回家呢。

    “快看！快看！那边是不是有人？”

    一行七人离开村庄，前往了任务地点，在路上前行的他们，很快就注意到了目标，以及正在战斗之中的一名人类玩家。

    “桐人！没想到这么快就见面了！”

    克莱因跑了过去，加入了桐人的战局，而正在专心的和狼群周旋作战的桐人表现的有些惊讶，他显然是对克莱因的出现没什么准备，不过在看到身边多出来的几位玩家之后，他立刻便明白了缘由。

    “他们应该是凑齐了人，然后跟着凌泽一起追过来的。”

    桐人心生惭愧，觉得自己不如凌泽有担当，但其实这本就不是他该承受的责任，他根本不必自责，没人能够指责他什么。

    “一个人打怪很辛苦吧？”

    随着克莱因等人的加入，桐人的任务目标被迅速的解决，这时凌泽才走上前来。

    “还好，虽然打起来困难，但是收益更高，总体来说的话，其实效率还是高一点的。”

    也许是心有点乱，心态不太稳，桐人的回答显得有些没情商，凌泽的话在强调人多的好处，打怪会更轻松也会更快。

    但桐人却说一个人虽然打的比较慢，但是综合比较之下，不论是经验、珂尔还是战利品的收益，都比组队来的要更多。

    “你这么说我们会伤心的。”

    克莱因玩笑着开口，而桐人也意识到了自己的话的问题，他有些尴尬的开口解释：

    “不是那个意思，其实组队如果效率高的话，那肯定是要比单人的收益高的。”

    听到桐人这话，凌泽不仅扶额，这不是在暗示克莱因他们的水平刷怪效率低吗？

    “一群同水平的玩家组队，当然要比一个人强的多，毕竟那就相当于同时有好几个自己在做同一件事，只要没人偷懒，收益在分配之后大概率也是要比一个人更多的，毕竟MMORPG游戏是鼓励社交和组队的，尤其是这种攻略游戏，一个人刷野外的头目还有一些可能性，想单刷楼层的关底BOSS无疑是痴人说梦。”

    凌泽其实认同桐人的想法，在目前的这个阶段，像桐人他们这样的封测玩家，无疑是单刷的效率要更高，因为除非是和他们水平差不多的封测玩家一起行动，否则不论怎样，他们都是会被拖累的一方，新人玩家完全跟不上他们的步伐。

    “嗯。”

    桐人不再开口，这个还年轻的小宅男算不上话多的人，也算不上是会说话的人，事实上，他和熟人说话有点爱吐槽，有点随便，算得上是有那么一点点毒舌。

    克莱因能和桐人一直维持朋友关系，和克莱因本身十分爽朗大气的性格也有关，他们两个属于那种能够合得来的性格。

    “桐人，要和我们一起吗？相信我，我们很快就会适应的，绝对不会拖你和凌泽大哥的后腿，大家在一起也能有个照应，我可不希望我进来游戏交的第一个朋友落单，我们六个组一队，你和凌泽大哥组一队，这样也能够提高你们的效率。”

    克莱因察言观色的能力，或者说是为他人着想、换位思考的能力，是真的非常的不错，他察觉到了桐人的窘迫和尴尬，察觉到了桐人心中的那种愧疚的感觉。

    桐人并不是个天生的独行侠，也不是真的特别喜欢一个人孤独的刷怪，这一点克莱因、凌泽都知道，所以克莱因向桐人发出了邀请，希望能拉桐人回到队伍来。

    “啊，不用那样，我不介意的，我一开始......”

    桐人有点尴尬，他其实并不是怕克莱因他们拖后腿，怕他们分他的经验、珂尔、战利品什么的，他之前只是单纯的不想背负人命的责任，单纯的害怕他人因自己而死。

    “我知道，我知道，你当然不会介意，不然你一开始也不会那么热心的带我玩，但是我们介意啊，我们可不想拖你们的后腿。

    比如说凌泽大哥，一路上凌泽大哥帮了我们那么多，我们哪里还好意思再分他的经验、珂尔、战利品？多少也给我们留点面子吧。”

    克莱因笑着拍了拍桐人的肩膀，他热情洋溢的笑容很是感染人，看了看无奈摊手的凌泽，又看了看都是友好的向他点头的其他几位玩家，桐人也不再动摇。

    “好，那我们一起，我正好知道几个任务的触发方式，以及一些会给有用的物品奖励的任务，我们挑一些合适的做一做，然后就可以继续赶往下一个地点了。”

    在加入队伍之后，感觉到了人间的温暖的桐人，立刻就展现出了自己作为内测玩家的作用，他的存在确实可以帮助大家节省很多探索的时间，因为内测的时候，玩家们并不都是沉迷于往上闯关。

    有不少的玩家，都把精力投入在了探索之上，内测之中已经被开辟的一到六层之间的各种任务，差不多都被触发了，作为资深玩家，桐人自然是看了相关攻略。

    于是，在找到桐人，跟上了桐人的步伐之后，他们一行八人迅速迈上了快车道。

    虽然克莱因他们“风林火山”的六个人，确实是新手，是第一次玩“完全潜行”游戏，但是仅仅六个人，只在被桐人指导了几句的克莱因的带领下，就能够一路满员成长到可以加入前线“攻略组”的程度，多少说明了他们都是有点天赋的。

    如今在凌泽和桐人两个人陪同的情况下，这六个家伙的成长毫无疑问是更快了。

    而在“风林火山”的六人之中，天赋最高的毫无疑问是会长克莱因，这个家伙在原本的进程之中，在整个公会中都是等级最高的那位，他是实力最强也最努力的，很快他的太刀就不只是个摆设了。

    “我们的当务之急，其实就是努力的提升自身等级，只是我们八个人的话，想要攻略第一关的BOSS，难度还是很高的，说不定会出现死亡，毕竟那是大BOSS，内测的时候都是好几个小队一起行动，付出了不小的代价才成功的攻略。”

    随手将小头目爆出来的长枪武器转移给凉木，桐人对提出是否要去迷宫深处闯闯的克莱因如此说道，他是不支持的。

    “我只是随便说说而已，不要在意，毕竟时间都已经过去两周了，我们连第一层都没有突破，这可真是...让人难以接受。”

    克莱因长长的叹了一口气，他当然不会要求大家一起去冒险，他本来就不是一个爱冒险的人，他们八个人里只有一个内测玩家，这种职责显然不适合他们来承担，而且到现在为止，根本就没有哪个队伍找到第一层BOSS家的迷宫大门。

    “就算发现了门，也要小心谨慎行动，BOSS不一定会和内测时一模一样，这一点一定要谨记，不然说不定会吃个大亏，而在这个世界，吃大亏可能就是付出生命。”

    凌泽有些疑惑，找不到BOSS家的大门，这只能说明一点，那就是这个BOSS家的大门，和内测的时候出现了偏差，否则内测玩家们不会连门都找不到。

    连门的位置都已经出现了偏差，还想不到BOSS的攻击模式可能会有所变化，这真的只能说，心实在是有点太大了。

    “其实现在还没有进展也很正常，虽然已经过去了两周的时间，但是玩家们全都接受这个现实，学着开始思考今后的方针，恐怕也就只是前几天的事情而已。”

    桐人也是叹了一口气，除了紧追他们的封测玩家之外，普通玩家开始进入他们的视野之内，也就只是这两天的事情而已，玩家们接受现实的速度比他们想的还要慢。

    “是，他们一开始行动，本来很少的死亡人数，在短短的几天之内就开始飙升了。”

    凌泽开口吐槽道，这是事实，原本只有封测玩家和一部分心理素质好、接受能力强、游戏经验丰富的资深玩家们在行动，死亡率可以说是非常的低，但是当普通玩家也开始动之后，死亡人数在短短几天之内，就已经突破了三位数直奔四位数而去，这可以说是十分夸张的速度。

    众人都是沉默，毕竟这不只是一个狂飙突进的数字，那些数字的背后是一条条鲜活的生命，就这么毫无意义的消失了。

    “这些暂时都先别想了，还是努力提升自己吧，这个武器的属性是真的不怎么样，不知道有没有人专心的钻研锻造，好的装备对于战斗来说实在是太重要了。”

    凉木拿着那把新爆出来的“长枪”一阵无语，这把长枪还不如他之前的一把属性好呢。

    在这个游戏中，大多数的“怪物掉落物品”，性能远远比不上锻治师打造的作品。

    只有在极低的机率之下，怪物才会掉落不论耐久和威力，都胜过高级锻治师锻造的作品的装备，比如说关底BOSS掉落的装备，一般属性、能力都不错。

