    晚五点半，天即将黑下来时，密支那西侧日军所有工事悉数被特混战队攻占，阵地上日军被全歼。

    密支那日军经营这么久，中美联军飞机大炮轰炸，倾泻下数百顿炸药都没有能攻克的工事，特混战队一参战，只花一天时间，就把它攻克了。

    不仅极大消耗了日军的有生力量，还彻底摧毁了日军坚守密支那的信心。

    虽然没有人告诉密支那城防司令水上源藏少将是张君浩率领特混战队在进攻，但凭张君浩以往打密支那日军的几次漂亮仗，密支那城防司令水上源藏少将就能断定是张君浩率领特混战队在进攻密支那。

    这次张君浩特混战队是明攻，一道战壕一道战壕攻克，一个暗堡一个暗堡摧毁，张君浩特混战队每攻占一道战壕，每摧毁一批暗堡，水上源藏少将都有报告。让水上源藏少将最感痛苦的是，他竟然只能眼睁睁看着张君浩特混战队一道战壕一道战壕攻占，一批暗堡一批暗堡摧毁。

    残余兵力根本阻挡不住张君浩特混战队的前进步伐，任何的想阻止张君浩特混战队前进步伐的努力都显得是那么地虚弱。挡者死，不退者死，只要有皇军待在阵地上，必然会死。

    花了极大成本费了很多心思建构的主堡，该主堡之坚固程度，水上源藏少将最清楚，能够承受美军飞机投下航弹的轰炸，用炸药炸的话，至少需要五砘，可是张君浩竟然有办法摧毁，而且只是扔反坦克手榴弹和燃烧弹。

    张君浩击中了主堡命门，即进出主堡那扇狭窄小门。唉！放眼所有皇军，有哪一位将军可能是张君浩的对手？

    丸山大佐在集结队伍逃跑，水上源藏少将不予阻止，他清楚，只要有队伍留在城中，就必死无疑，能逃走几人算几人。

    水上源藏少将的心死了。

    此时，史迪威将军乘坐装甲车来到了离密支那城只有几里路的地方，他用步话机与张君浩通电话。

    “战无不胜，攻无不克，雷神，我是史迪威，我在离你只有几里路的大路上。我代表中国驻英军指挥部，对你身先士卒，象敢死队员一样，冲杀在第一个，攻克日军一道道战壕，摧毁日军一个个工事，亲手摧毁了日军最坚固主堡，为中美联军进攻密支那城扫清了西侧所有障碍，表示最高敬意！”

    张君浩端立在一个日军被摧毁暗堡上，看着密支那城方向，右手握着话筒，身旁站罗忠上校、布兰顿上校、扎克里中校、玉儿、谢新明、王进贤，张君浩说：“多谢总指挥的肯定，我张君浩侥幸还活着，在刚才的战斗中，我张君浩九死一生。原本这仗不用打得如此艰险，但柏特诺将军却不听我的任何建议，用中美联军数千将士的生命相威胁，我张君浩在无奈之中，只能服从命令，亲自率领特混战队进攻，在进攻时，我张君浩做好了战死心理准备。万幸的是，我张君浩还活着，既然没有战死，还活着，那就恳请总指挥下令，让我张君浩进攻密支那城吧！”

    史迪威将军尴尬万分，他愣怔了几秒后，说：“我来到密支那，得知柏特诺将军的混帐决定后，就立即撤了他的职，当时我想联系上你，通知你停止行动，可你在进攻主堡，身边没有带步话机，联系不上。”

    张君浩听史迪威说已经撤了柏特诺的职，还能说什么？

    张君浩说：“密支那城防空虚，日军军心已经涣散，恳请您下令，让我特混战队当先锋，攻入密支那城。”

    史迪威将军问：“特混战队不用休息一下？打了这么久的仗，一定疲劳了吧？”

    张君浩笑说：“与其在荒山野岭休息，还不如攻入密支那城，在大房子中，洗个澡，美美睡上一觉。”

    史迪威将军大笑说：“太好了，那我命令你，率领特混战队当中美联军先锋，立即向密支那城发动强攻。”

    张君浩立正大声说是。

    张君浩挂了电话后，对大家说：“三个步兵分队分成三路，第一步兵分队从北侧发动进攻，第二步兵分队正西方向发动进攻，第三步兵分队从南侧发动进攻，每个步兵分队配备十门迫击炮，余下十门由队部指挥。布兰顿上校与指挥部联系，报告我们的行动方案，与其他队伍协调好行动，以防出现混乱。”

    所有人立正大声说是。

    张君浩笑说：“突击队的行动时间确定为晚七点，两个班套上日军军服在前开路，杀入城中后，想办法抓个日军问路，掌握了日军司令部的具体位置后，突击队就分为两队行动，一队由谢新明率领，一队由王进贤率领，从两个方向直扑日军司令部。假如能活捉水上源藏最好，假如不能，就击毙。不管能不能活捉或击毙水上源藏，只要突击队进攻日军城防司令部，日军的指挥体系就必然会崩溃，三个步兵分队进攻就会轻松很多。我随突击队行动。三个步兵分队的总攻时间，确定为晚八点。”

    晚七点，突击队象把开山巨斧一样，劈向密支那城。速度之快，颇有迅雷不及掩耳之势。

    张君浩和玉儿一人提一条日军裤子，裤管系住，裤管内装满炸弹。

    用日军裤子装炸弹是张君浩的发明，在浙江时就经常这么做。

    在浙江时，裤管中装的是在战场上收集来的日军手雷，现在不用收集日军手雷，美军提供的反坦克手榴弹和燃烧弹数量非常充足，裤管中装的是反坦克手榴弹和燃烧弹。

    突击队突入密支那城后，谢新明拦住一队慌乱奔跑着的日军，问城防司令部的具体位置，一位日军曹长手指了一下，谢新明看过去，在一千多米外的街道上，有幢特别高大房子，便知道该日军军曹没有撒谎。

    谢新明使眼色，突击队员们同时端起冲锋枪向日军扫射，几十个日军在密集弹雨中根本来不及反应，就纷纷倒地死去。

    张君浩下令，谢新明率领突击队一队绕至东侧，从东侧杀过去，王进贤率领突击队二队在原地潜伏。

    半小时后，也即七点五十分，突击队一队和二队分别从东和西两个方向直扑日军密支那城防司令部。

    在两队向密支那日军城防司令部扑去之时，不再隐蔽，而是见到日军就开枪。

    此时的密支那城内，日军处于极度混乱之中，首先丸山大佐纠集了114联队几百日军妄图逃出密支那城，度过伊洛瓦底江。散在各要地日军，接到他的命令后，正也试图逃跑。

    密支那日军城防司令部直属各部，接到水上源藏少将的命令是死守密支那城。

    一批日军死守，一批日军逃跑，哪能不混乱？

    尤其是当突击队用冲锋枪射杀在城中的一队日军时，动静极大，枪声十分密集，日军能不恐慌吗？

    密支那日军城防司令水上源藏少将在密支那城经营日久，但此时此刻，竟然掌控不住队伍。

    说实的，他也想掌控队伍的呀！可是给谁下达命令？命令队伍做什么？

    一切都只能任由城内日军自由发挥，象泥菩萨过河般，自生自灭。

    水上源藏少将在他的房中，看着几十箱抢掠来的财宝，重重叹气。城西传来的密集枪声，他当然听到了，知道张君浩有可能率领队伍杀入了城中。

    这几十箱财宝以最高等级翡翠、红蓝宝石和黄金为主。

    密支那为缅北重镇，位于伊洛瓦底江西岸，地处缅甸纵贯铁路的终点，是水陆交通枢纽，南连八莫，西通孟拱，北达孙布拉蚌和葡萄；东面通到甘拜迪的公路再向东延百里，便到腾冲。伊洛瓦底江经密支那城东折而向南，流向八莫。

    不仅战略位置无比重要，也是财富集中之地。

    水上源藏少将在密支那当城防司令，抢掠到的财宝能少吗？可是现在水上源藏少将却无力把这些财宝带走。

    虽然水上源藏少将想与密支那共存亡，但一旦得知密支那城已经被攻破，却怕死得要命，赶紧做逃离准备了。

