    技能试验的结果，有些出乎肥骑士与袁小乐的预料。

    根据“酸素注入”与“酸液注入”两个技能名的相似性，他们一开始猜测两者的表现不会相差太多，但从结果来说，金色技能的性能之强，完全超乎了两个人的想象。

    “酸素……注入！”

    只见木丫丫注视着远处一只比普通巨型蝉猴略大一些的狂暴蝉猴，表情凝重地举起了右手，随着技能的念诵，一道仿佛翠鸟般的绿色辉光在她的手掌中凝聚起来，稍作停顿后，迅速地弹射出去，击中了正因为被食蝉蚁寄生的痛苦，而不断抖动着身体的狂暴蝉猴。

    相比之使用“酸液注入”时所喷溅出的大量酸液，“酸素注入”的技能效果，应该算得上是轻盈而灵动了。

    随着翠绿色的辉光没入狂暴蝉猴的身体，在绿光没入处，突然如沸腾般，冒出大量绿沫，随后狂暴蝉猴一声嘶吼，扭过头颅，用深黑色的复眼，盯住了木丫丫。

    “酸素注入”这个技能的效果之弱，大大出乎了所有人的想象。但林怀恩看到，木丫丫虽然有点惊慌，但很快就意识到了什么，深吸一口气，再次念出“酸素……注入！”

    翠绿的辉光如同飞鸟一般，从她高举的手掌中不断涌出，绕过正准备阻挡狂暴蝉猴的肥骑士，一股脑地覆盖在了狂暴蝉猴的身上，将它完全吞没。

    看着那恍若蝴蝶潮涌一般的翠绿色海浪，袁小乐先是吃了一惊，随后大喜过望：“可控技能！”

    “可控技能！”林怀恩也吓了一跳。

    他在论坛上看到过关于可控技能的描述，说是探险者可以凭借着自己的意识自由操控，不用担心误击队友的超稀有能力。

    银色级别的可操控型法术技能的价值，并不比普通的金色技能差太多。

    而木丫丫获得的，却是金色的“可控技能”！

    “木丫丫赚到大便宜了……”林怀恩有些感慨地想道。

    而在林怀恩回忆着关于“可控技能”的知识时，木丫丫的技能效果还在继续。

    绿色的潮涌般的海浪，先是从掘进足开始，随后是附肢、眼睛、口器最后到身体……全部包裹起来，然后冒出大量的绿色气泡，数秒之后，就变成了一团酸液，从狂暴蝉猴的身体上不断流淌下来。

    最后就连隐藏在狂暴蝉猴身体内的“寄生卵”，也被木丫丫找出来，腐蚀掉了。

    寄生卵内的食蝉蚁根本还没有苏醒，就一命呜呼。

    而这恐怖的技能效果，至少持续了一分半钟。

    “呼……累死我了。”在杀掉寄生卵内的两只食蝉蚁后，木丫丫终于停下了手中的法术效果。

    她满头大汗，却没有像之前使用“酸液注入”时那样满脸苍白。

    而肥骑士等人，早就放下手中的武器，目瞪口呆地看着她表演。

    “单个技能的威力太小了，但只要集中注意力，就可以源源不断的发动，而且不像‘酸液注入’需要将攻击目标维持在攻击范围内三秒钟，而且魔力消耗也很少，就算魔力不够，挺不住了，也可以中止，不用担心魔力反噬或者魔力枯竭……应该说真不愧是‘金色技能’吗？比起‘酸液注入’，我更喜欢这个技能！”

    木丫丫一脸开心地总结着自己的使用体验，回过头，却看到袁小乐与肥骑士一脸复杂地看着她，顿时有些忐忑：“你们怎么了？怎么用这种眼神看着我？”

    “没什么，我只是觉得金色技能与银色技能，也差得太大了点……”

    肥骑士叹口气，有些郁闷地挥舞了下盾牌：“我的银色技能是‘挑衅’，在论坛上被称为‘盾战士必备技能’！基础效果是‘可以吸引地下城怪物攻击自己’，银色化的效果是‘有几率导致敌人暴怒，从而攻击失误’，但对比丫丫你的‘酸素注入’，简直不值一提！”

    “啊……不是，我的‘酸素注入’技能威力很小的，如果没有肥哥你在前面吸引怪物攻击，小乐在后面攻击，仅凭我一个人，还是很难应付所有敌人的……”

    听到肥骑士的话，木丫丫有些慌忙辩解道。

    然而袁小乐突如其来的一句话，却将木丫丫的全部解释都打了回去——

    “肥骑士与丫丫你们的初始技能至少都还算派得上用场，我的‘尾羽稳定’又算什么？！‘加强箭矢类道具的飞行距离，削减箭矢在一定范围内的威力衰减系数’？！”

    “见鬼了，在地下城这种闭塞空间里，尾羽稳定有什么用？！早知道，我还不如选一个铜级的穿甲箭算了？！”

    袁小乐突如其来的暴怒，让整个队伍的氛围，都有些诡异起来。

    林怀恩瞅了瞅尴尬地笑着的肥骑士，又看了看板着脸看向他处的袁小乐，以及沉默着有些伤心，又有些委屈的木丫丫，感觉有些眼熟。

    然后他突然想起来为什么觉得有些熟悉了——

    他最初遇到肥骑士这只三人小队的时候，他们就是类似这样的氛围！

    看到他们这个样子，林怀恩叹了口气，打破了凝固的空气：“好了，这种有一定运气成分的事情，就别说了，只要继续提升等级，还会获得其他技能，袁小乐你有长时间练习箭术的经历，即便没有技能，应该也能跟上队伍的实力进度。”

    或许是因为林怀恩是个外人，所以袁小乐虽然瞥了他一眼，却没有说什么。

    而肥骑士则向林怀恩投来一个略带感激的眼神，也打起了圆场：“林哥说得对！袁子你也好好养伤，别郁闷了……时间已经不早了，我们今天就到此为止吧，接下来我们去二层的‘安全露营地’休息一个晚上，等到明天袁子伤好了，再向第三层进发！”

    提到第三层，肥骑士突然来了兴致：“有了木丫丫的金色技能，我们一定能够提前进入第三层！这样没了鬣狗们的骚扰，我们的等级很快就能提升到10级，获得第二个技能了！”

    “15级转职，60级进阶，一步先就是步步先，成为强力的冒险者指日可待！”

    肥骑士大声鼓舞着士气。

    可惜除了林怀恩略带敷衍地拍了拍手，其他两个人都没有理他。

