    第1558章 高明困阵   

    “嗯！”

    

    

    一息后，楚天闷哼一声，脸色急剧苍白，心念一动，迅速强行收回了灌入干枯手指中的灵元。

    

    

    霎那间，光芒大盛的干枯手指，微微一颤，又是恢复了刚才的黯淡状态。

    

    

    “厉害厉害，不愧是准帝强者的一根手指！”

    

    

    “只是简单激发一下，就当场轰飞了一名小成圣者，我体内的灵元，更是一下子消耗了差不多一半！”

    

    

    楚天低头盯着干枯手指，满脸震惊的同时，连连点头赞叹。

    

    

    虽然严格来说，这根准帝手指，并不具备真正恐怖的杀伤力，但关键时刻，用来吓唬吓唬人，还是没什么问题的！   

    

    就在这时，满嘴是血的王天怒，喘着粗气，小步快跑而来。

    

    

    他不仅不怒，反而满脸期待道：“楚天，这根准帝手指，着实厉害，能否让我也摸一下，沾点帝气？”

    

    

    “唉……这根手指，太过于危险，刚才差点将你重伤，出于安全考虑，你还是少碰为妙！”

    

    

    楚天叹息一声，语重心长地开口，手掌一握，迅速将干枯手指收了起来。

    

    

    “我……”   

    

    看到这一幕后，王天怒抬手一把抹去嘴角鲜血，瞬间有种想要骂娘的强烈冲动。

    

    

    他原本以为！   

    

    自己刚才狠狠挨了一下，也算是帮楚天做了一次重要试验，可以借机把玩一下传说中的准帝手指。

    

    

    没想到楚天脸不红，心不跳，直接厚着脸皮收起了手指，连看都不给他看一眼，真是太不厚道了！   

    

    此刻的楚天，嘴角带着一丝无奈笑容。

    

    

    不是他不愿意让王天怒把玩，而是身为一名炼器大圣师，他非常清楚！   

    

    准帝手指，这种顶级炼材，一旦过多灌入灵元，会导致自身灵性下降，所以他不能冒险让王天怒随便尝试。

    

    

    至于这根珍贵无比的准帝手指，将来到底用作炼制什么，他暂时还没有想好。

    

    

    “哼！”

    

    

    几息后，王天怒冷哼一声，身形一闪，化作一道模糊黑芒，重新回到了储物戒指中。

    

    

    楚天见状，咧嘴一笑，继续厚着脸皮，向王天怒请教有关于骨阎邪尊的一些具体信息。

    

    

    “根据我在曲家得知的情况，骨阎邪尊似乎是上万年前，独自一人，从中洲禁地葬天魔岭走出的一位准帝大能，在当时的中洲掀起了不小的血腥！”

    

    

    “由于做得太过，后来被正值晚年的百道真人，动用曲家帝兵，追杀百万里，打得尸骨无存，没想到原来是封印在了虚空乱流最深处的一座殿宇中，真是奇怪！”

    

    

    王天怒沉默一下后，讲出了自己所知的一些零星信息。

    

    

    楚天听完，沉思片刻，苦笑着摇了摇头。

    

    

    不管骨阎邪尊是真的已经死了，还是被封印在了虚空乱流最深处的那座殿宇中，跟他关系都不大。

    

    

    他现在的这点实力，连骨阎邪尊的一根手指头，都对付不了，更别提骨阎邪尊的本体了。

    

    

    对他来说，在突破到圣王之前，尝试潜入虚空乱流深处，探索那座巍峨殿宇，简直就是找死！   

    

    几息后，他取出一个白色小瓶，打开瓶盖，仰头将瓶中的所有疗伤丹药，一股脑全都倒入了口中。

    

    

    紧接着，他手掌一翻，取出自己之前在战斗中获得的九枚储物戒指，一枚一枚地认真清点起来。

    

    

    九枚储物戒指，全都是从圣者身上夺来，其中的收藏相当丰富！   

    

    花费半个时辰，楚天将九枚储物戒指，全都认真清点了一遍，脸上有喜也有烦。

    

    

    喜的是，九枚储物戒指中的极品灵石，数量十分可观，几乎接近十万块！   

    

    烦的是，他没有从九枚储物戒指中，找到任何的功法武技玉简。

    

    

    很显然，蚀日剑宫和玄天宗，两大势力，全都吸取了教训！   

    

    绝不允许门下圣者，随身携带本门的重要功法武技，以免外流，便宜他人！   

    

    除了大量的极品灵石之外，他还额外得到了一些丹药和炼材，可惜大多都是平凡无奇，对他用处相对有限，只能将来贡献给神炼宗了。

    

    

    在疗伤丹药的辅助下，次日清晨时分，他体内的伤势，已经基本恢复。

    

    

    唰！   

    

    伤势恢复之后，楚天起身，朝着朝阳初升的方向望了一眼，召唤出极风天梭，猛地一震双翅，瞬间化作一道彩色流光，激射而去！   

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    唰！   

    

    一道彩色流光，从远处激射而来，忽然间光芒一闪，重新停在醒目大坑的上方，化作了一道浑身染血的身影。

    

    

    正是楚天！   

    

    “怎么会这样！”

    

    

    他微微低头，扫过地面的醒目大坑，面容瞬间变得有些难看。

    

    

    他刚才明明是一路向东飞行，结果飞了一刻钟后，居然又回到了自己原先出发的位置！   

    

    唰！   

    

    很快，楚天又是纵身一闪，向西加速飞去，转眼不见了踪影。

    

    

    一刻钟后，一道彩色流光，又是从远处激射而来，最后停在了醒目大坑的上方，还是楚天！   

    

    “这是……鬼打墙！”

    

    

    楚天眉头紧锁，低声开口，一下子想起了自己幼时听过的一种说法。

    

    

    “哼！什么鬼打墙，那只是世俗界的一种白痴说法而已，我想你应该是陷入了一种古怪的阵法之中，被困在了这里！”

    

    

    楚天话音刚落，王天怒的冷哼，立刻传出。

    

    

    “被困在了这里，莫非是……”   

    

    楚天闻言，心中一动，瞬间面露若有所思之色。

    

    

    这一刻，他突然想起了骨阎邪尊的那道残魂，逃离之前，曾经说过你就在待在这里吧！   

    

    很显然！   

    

    骨阎邪尊的那道残魂，并没有真正地逃走，而是消耗自身，施展秘术，制造了一座无形的高明困阵，将他牢牢地困在了这里！   

    

    “不愧是曾经的准帝强者，心思阴险，手段了得，可惜，我楚天也不是坐以待毙之人……”   

    

    楚天微微低头，赞叹一声后，冷冷一笑，随便选了个方向，再度纵身飞出。

    

    

    这一次的飞行，他的速度十分缓慢！   

    

    他一边缓慢飞行，一边动用视觉和神念，仔细观察四周场景的各种细微变化，希望能够找到方向逆转的那个具体位置。

    

    

    与此同时，王天怒也是放出神念，尝试寻找这座无形困阵的漏洞所在。

    

    

