    就在此人心中犯嘀咕的时候，赵白已经飞速的朝着他们靠近了过来。

    眼看双方的距离就要缩短到一百米了。

    “他居然朝我们冲过来了！”

    “不会吧，这家伙难道真的是那个赵白！否则他看到我们应该往两边跑不是吗？”

    眼见赵白被后面两人追赶，居然还敢直接朝着自己三人冲来却不选择逃跑，这满满的违和感让三人感觉很是怪异。

    “可是他是赵白，他为什么会被人追杀呢？”

    “不知道……”

    就在三人一脸茫然的议论时，赵白已经杀到了他们的近前了。

    只见赵白右手一伸，器灵胚胎便立即从掌心显现，顿时化作了一柄三尺利剑！

    “他居然在笑！？”

    “杀过来了！！”

    “这家伙，真的是赵白！？”

    “疾风斩！！！”三人进入防御姿态的瞬间，赵白的身子宛如陀螺一样在半空中转了一圈斩向了三人。

    呼！剑刃急速划破空气的声音在三人耳畔响起，来势极快，很难闪躲。

    但是三人或是后撤，或是斜跳，或是下蹲，在千钧一发之间，三人居然成功的躲过了赵白疾风斩的攻击。

    “这家伙！查探不到属性！”

    三人躲避赵白攻击的瞬间便立即探查了一下赵白的信息，但是结果反馈回来是探查不到。

    这再一次让他们认定了眼前这人就是赵白。

    但是眼下他们还是没有想明白，赵白既然敢对自己三人出手，为什么会被背后的两个人追杀？

    难道那两个人实力很强悍吗？

    如果是这样的话，自己三人只要能够拦住赵白一瞬间，那岂不是可以与赵白背后追击的两人进行前后夹击，送他上路了？

    “哦呦，不错嘛！”就在三人思考对付赵白的办法时，赵白却是微笑着夸奖了他们一句。

    他的攻速已经很快了，这三个家伙居然还有时间闪避开自己的攻击，实力还是值得肯定一下的。

    不过能够躲过疾风斩并没用，他还有范围更广的攻击！

    “踏裂四方！”从空中落地的一瞬间，赵白心中一喝，已经使出了这最大可以笼罩五十米范围的二星技能。

    不过能够造成伤害的最远距离只有五米，五十米是控制范围。

    但是五米对于此时三人和赵白的距离来说已经完全足够了。

    三人刚刚闪避开赵白半空中斩出的疾风斩还没来得及稳定好身形，赵白已经落地使出了踏裂四方。

    两次攻击之间的间隔极短，只有1秒钟左右的时间而已，三人根本来不及在闪避一个攻击后还及时跑出5米范围。

    “轰！”

    随着地面被赵白踏裂的刹那，一股冲击波便立即从地面直传而上将三人全都震伤了。

    踏裂四方，对周身一米范围造成三倍物理伤害，五米的话就只有两倍物理伤害了！

    -132064（暴击）！

    -127064（暴击）！

    -129064（暴击）！

    三道高达十万点的伤害从三人脑袋上弹起。

    “十……十万！？”

    “不可能！”

    “这是人是魔？”

    被一招秒杀的三人在接收到系统提示的瞬间，全都陷入了无尽的震撼之中。

    一招十万伤害，这简直是爸爸打儿子，差距也实在是太大了吧！

    刹那间三人尽数身死，无一人生还。

    而此时蜜桃小屋和悲伤海岸甚至于都还没有来得及跑到赵白的身边。

    “真是不管看几次都是如此的可怕，这家伙已经强大到非人的程度了，简直远超同级别玩家十倍有余了，真是太恐怖了！”

    悲伤海岸看到赵白的表现后，心中情绪很是复杂。

    既有对拥有强大盟友的兴奋，同时也有对未来星域之战的担忧。

    如此强敌，未来星域之战真不知道需要多少人去阻拦他一个。

    一万？十万？

    恐怕都不够，可怕，越想越觉得可怕！

    可能要百万级、千万级的人才能够阻拦他吧。

    悲伤海岸不禁如此想着。

    仔细想想就不禁觉得恐怖至极！

    在击杀了三人时，此时这三人的残魂出现在了原地。

    赵白随手一剑便将三个残魂灭杀掉了，让他们彻彻底底的回到了自己星系的游戏区复活点去了。

    “哇，赵白你果然好厉害！”蜜桃小屋看到赵白一招十万的秒杀，当即兴奋的跑了过来略显可惜的说道，“我还想要在你面前表现一下呢，可惜你杀的太快了，我都没有逮到机会！”

    听到蜜桃小屋这么说，赵白笑了笑说道：“不着急，因为你的机会来了！那边又有几个外星玩家过来了！”

    “诶？哪里？”蜜桃小屋好奇的朝着赵白看着的方向看了过去，结果什么都没有看到。

    这是自然的，赵白此时的视野是常人的两倍，他能够勉强捕捉到有人过来的距离，别人在这样的距离自然是什么都看不到了。

    “不着急，他们很快就过来了，这一次来的有五个人！”

    说话间，赵白将地面上刚才三人掉落的东西全都收拾到了背包之中。

    总共有十件物品，赵白看了看这些东西的效果后，觉得对自己的帮助不太高，所以他再次将东西丢给了夏逸轩。

    加上之前一大波的东西丢回去，夏逸轩可以瞬间整备出一大批的精品玩家出来，这一波可谓是给地球玩家带来了一波急速成长的机会。

    “这一次这么多好东西，看来我要准备不少资金了！”夏逸轩又喜又愁的回复给了赵白。

    由于这一次赵白给了太多的东西了，所以这一次他连说话都可以大声很多了，从集团会议中，他可以批到不少的游戏币。

    “那是自然的，不过如果周转不灵的话倒是先不着急，价钱要给我算好了，钱可以拖，但是不可以少哦！”看着夏逸轩的回复，赵白微笑回复了过去。

    眼下是地球玩家发展时期，他们需要用钱的地方不少，赵白觉得自己目前在属性上的提升已经足够强大了，在遇到瓶颈之前，他并不准备对华夏集团压榨的太狠。

    毕竟这么做，对于自己的提升并不大外，反而还压低了华夏集团成员们的发展速度，弊大于利不合算！