    枭龙尊者听不出来，金皇尊者却在他说话的时候，就已经反应过来了，敖汉开口就是贵宗，显然不是无极仙宗的人，而不是无极仙宗的人，却能够随意的来到无极仙宗，还让他们察觉不到，整个无极仙宗当中，就只有一个人了，那就是龙族使馆的那位特使大人。

    而无极仙宗的尊者长老，都是认识敖汉的，只是有些熟悉，有些不熟悉罢了，金皇尊者作为负责宗门赏罚之事的长老，和敖汉来往的次数，要比其他人尊者长老多的多，所以，他很快就听出这是敖汉的声音了。

    尽管他并不知道为何敖汉会在这个时候出现，但敖汉刚一出现就说出这么一番明显偏向于苏辰的话，足以说明敖汉是来帮助苏辰的，考虑到敖汉的地位实力，金皇尊者可就顾不得太多，第一时间打断了枭龙尊者的话。

    “枭龙尊者，你胡说些什么？还不赶紧拜见龙使大人？”

    金皇尊者一边说着，一边率先赶过去，向敖汉行礼道：“无极仙宗金皇尊者拜见龙使大人，龙使大人前来，我等有失远迎，还望赎罪！”

    虽然同样是碎虚境，可是敖汉却是实实在在的碎虚境中期，而且，他还是一条真龙，总和战斗力，绝对不属于人类的碎虚境后期强者，况且，他得到苏辰赐予的十条神龙之气，使得他的真龙血脉又得到了提升，将来踏入碎虚境后期的机会，也是大大的增加了。

    不管是从自身实力，还是从他背后的龙族来看，金皇尊者等人，对他都得客客气气，恭恭敬敬的。

    枭龙尊者看到出现在自己眼前的敖汉，终于反应过来，知道刚才问自己话的就是敖汉，而自己刚才居然在不知不觉中将敖汉给骂成了魔头了，枭龙尊者顿时感觉诚惶诚恐，连忙解释道：“龙使大人，我刚才并不是有意针对你的，请您不要介意。”

    敖汉淡淡的看了他一眼，笑道：“放心，我不介意，正所谓非我族类，其心必异，我们龙族到底不是你们人族，被你们说成妖魔，也没啥大不了的。”

    “大人！”枭龙尊者吓了一跳，连忙解释道：“我真的没有那个意思，我只是一时口误罢了。”

    金皇尊者在一旁悄悄的擦了下冷汗，敖汉这话听起来没啥，可要被有心人追究起来，那就麻烦大了，敖汉一句话就把话茬引到整个龙族身上去了，要是让龙族知道无极仙宗把他们龙族到妖魔，那还了得了。

    “龙使大人，这些都是误会，误会！”金皇尊者连忙劝慰道。

    这一幕可把其他人给镇住了，堂堂无极仙宗的两个尊者长老，居然对一个突然冒出来的人如此的客气，恭敬，甚至可以用低三下四来形容了，这种反差，对于这些无极仙宗的弟子来说，实在是冲击太大了。

    “这人到底是什么人？居然连金皇尊者和枭龙尊者对他都如此的恭敬？”

    “一听这话就知道你加入宗门时间不久吧，不过，说来也对，这位大人，别说是你了，就算是那些真传弟子，都未必能够认识的，我也是运好，才有幸见过这位龙使大人。这位龙使大人，乃是龙族特使，是龙族驻扎在我们无极仙宗的龙族使馆的那位馆主，据说乃是一位碎虚境中期的真龙呢，就算咱们无极仙宗的那几位太上长老，都要对他礼让三分呢。”

    “这么夸张？咱们无极仙宗的太上长老，那可是虚仙强者啊，怎么会对他一个碎虚境中期的真龙那样？”

    “哼，这你就不知道了吧？龙族的强大，你是没见识到，咱们无极仙宗别看厉害，也就霸主级的势力而已，咱们那几个太上长老，都只是虚仙，而虚仙在龙族？那是一抓一大把的，至于玄仙，龙族也有不少，而且，龙族本身天赋就恐怖的很，同修为的龙族强者，能轻易的碾压咱们人类的强者。那龙族势力，在主宰级势力当中都是顶尖的，你说厉害不厉害？”

    “原来如此，我记起来了，这龙族使馆我以前有所耳闻，却从未见过，没想到这里面有这么多的门道啊。”

    “你不知道的还多着呢，别以为自己加入无极仙宗就多么牛了，出门在外，还是要低调一些的好，不然得罪了你惹不起的势力或者人物，那可是会引来大麻烦的！”

    “多谢师兄提醒，师弟谨记在心！”

    在金黄尊者见敖汉不再生气了，这才问道：“不知龙使大人今日前来，所为何事？”

    敖汉看向苏辰，冷哼了一声说道：“我今日前来，只是来拜访一位朋友，却没想到，会被人认为是妖魔邪道，我倒是很想问下枭龙尊者，你有什么证据，就敢说我的朋友是奸细？”

    “什、什么？”

    枭龙尊者难以置信的看向苏辰，然后又回过头看着敖汉：“龙、龙使大人，您的意思是说，那、那个小子是您的朋友？这、这怎么可能？他明明和那冰魔玄午是一起的……这、这怎么可能？”

    “哼，有什么不可能的？他不是已经说过了么，那冰魔玄午乃是他收服的仆从，不管冰魔玄午以前如何，但既然被他收服，相信他必然已经弃恶从善了，而且，按照你们无极仙宗的规矩，也应该不再追究的，阁下倒是好啊，对此紧抓不放，连我都成了魔头了。哼哼！”

    敖汉目光冰冷的扫了枭龙尊者一眼，这里是无极仙宗，毕竟不是龙族，若是在龙族，有人敢这么对苏辰，他绝对直接出手狠狠的教训对方一顿了。

    “敖汉，好久不见了，没想到这事居然把你惊动了。”苏辰冲着敖汉笑了笑，对此表示感谢。

    “没有的事，我刚好出关，本来是打算来拜访你的，却没想到遇到这种事，我在这里也算是呆了几百年了，没想到居然会被当成是妖魔，看来，你们无极仙宗的态度，我是有必要向族长禀报下了。”敖汉一边回应苏辰，一边开始向枭龙尊者等人施压。

    “大人息怒，大人息怒，我们是真的不知道他是大人您的朋友，早知道这样的话，我们还怎么会闹出这些误会呢？”金皇尊者连忙说道。

    “大人，我看不如这样吧，这里面似乎牵扯不少事情，不如我们请来宗主和诸位尊者长老，一起评判一二，给大人您一个交代？”

    敖汉看了眼苏辰，见苏辰点了点头，他也就同意了下来：“好，就按照你说的办，我相信你们无极仙宗还是有公道的！”

    “大人请！”金皇尊者松了口气，只要有商量的余地，一切就都好办。

    “苏辰，你也和我一同前去吧。”敖汉则笑着对苏辰说道。

    苏辰看了眼凌采花等人，凌采花很自觉的说道：“苏辰，你去吧，既然有敖汉大人陪伴，相信不会有事的，你也不用担心我们，以现在的情况看，哼哼，恐怕没人再敢找我们的麻烦了。”

    “嗯，也好，那你们就先留在这里，我去去就回。”苏辰点了点头，当即叫上玄午，随着金皇尊者、枭龙尊者以及敖汉等人，前往无极仙宫，无极仙宗宗主商议要事的所在，苏辰的事情，说大不大，说小也不小，毕竟牵扯到了敖汉和玄午，都是碎虚境的强者，也足以引起无极仙宗的重视了。

    苏辰等人刚刚离开，刚才不敢议论，怕惹怒了这几尊强者的无极仙宗弟子们，都想炸开锅了一样，纷纷议论了起来。

    “真是没想到，居然连龙族特使都出来了，那苏辰居然是龙族特使的朋友，这小子走了什么运啊，居然可以和龙族特使成为朋友，甚至让他出面帮助自己！”

    “越来越精彩了，看样子，那玄午多半真的是被苏辰收服，成为奴仆了，不过，他的运气也太好了吧，他据说卡在半步碎虚这个瓶颈有上百年之久了，一直无法突破，这才刚被人收服就突破了，难道是老天爷给他的造化？”

    “这谁能说的准，但那个苏辰真的是运气太好了，就这么简单就得到了一个碎虚境的强大仆从，以后绝对可以横着走了。”

    “是啊，那无双公子虽然也有一个碎虚境前期的强者保护着，可那是他师傅安排保护他的，和仆从是无法相比的，到底不是自己的力量啊！”

    “看来，咱们无极仙宗要有一场不小的动静了，那苏辰有这样的身份实力，完全就把那些真传弟子比下去了，甚至一些尊者长老的成就，都无法和他相比，你们说，如果宗门奖励他的话，会给他们什么？”

    “我觉得，起码也得封个长老吧？要不然，怎么能让他安心留在咱们无极仙宗，这样的天赋，恐怕那些主宰级的强大势力，都想要抢走的吧？”

    各种羡慕嫉妒的议论声到处都可以听到，半路停下来，想要看苏辰笑话的徐灵等人，更是听的一清二楚，只是，他们的心情要比这些人更加的复杂，他们的心中，更是充满了浓浓的悔意。

    “这、这怎么可能？他居然收服了冰魔玄午为仆？还和龙族特使成为朋友？难怪他看不上我们玄天楼，原来他有这样的底牌，这个混蛋，居然隐藏的如此之深，都不告诉我等，分明是没有把我们这些长辈放在眼里！若不是有这些底牌，他又算得了什么？”徐灵在震惊之后，更多的则是嫉恨，张嘴就是一番充满酸味的华语。

    “够了！”

    玄虚真人却皱着眉头，怒斥道：“你还没清醒过来么？人家有那样的底牌，根本就不用看任何人的脸色，你仗着有玄天楼的身份，趾高气昂，倚老卖老？他没有把你直接轰出来，已经是给足你面子了，你还想得寸进尺不成？到现在你都没从自己那虚幻的身份走出来，说好听了，我们和他们同是九州出身，可在九州出事的时候，我们又为九州做了什么？他们却为九州扫除一切困难，说的直接一点，我们和苏辰他们，其实没有什么交情！”

    “更重要的是，现如今他有了这样的身份地位，将来的成就，根本不是我们可以望其项背的，哪怕玄天师兄都无法比及。趁着现在还有机会，我们最好补救一番，若是因为我们使得苏辰对玄天楼心怀不满，我们可就成了罪人了。不但没脸面对九州，也没脸面对玄天楼了！”

