    宇宙中存在着一种神秘的能量，这种能量，克伊族的母语中对它的称谓过了十三个音节。

    它们认为，这种能量，导致了宇宙的加速膨胀。

    而且这种能量几乎无处不在，它甚至占据了宇宙中所有能量的百分之七十以上。

    如果这种能量，能被有效运用的话，克伊族就永远不会存在能源问题。

    以它们民族的天性，哪怕宇宙的尺度再庞大数倍，没有能源的限制，克伊族几乎可以无限地游荡或者流浪下去。

    这种能量，如果翻译成地球语言的话，在既定的认知下，人类对它的称谓就是“暗能量”。

    克伊族在很早的时候，就发现了暗能量的存在。

    用了足足数万年的时间，它们现在能做到的，只是通过不同数量的战舰瞬间加剧能量输出，组成一个特殊的能量场，而这个能量场会影响到宇宙中暗能量的常态，从而引发雪崩似的灾难。

    克伊族，就是通过这种方法来攻击敌人。

    它们为这种攻击方式取了一个名字，就是“暗场攻击”。

    “暗”，指的是整个攻击都是无形无影的，特殊的仪器能检测到暗能剧变引发的异常，但整个过程是无法目视的。

    “场”，指的是攻击范围。

    三艘“羽级”战舰是最基本的搭配，如果低于这个数量，根本无法建立一个能量场影响暗能量的常态。

    最厉害的搭配，就是母舰分离开来后形成的六艘独立的战舰。

    强大的能源供应，使得它们能形成的能量场强度和范围都非常的惊人，杀伤力自然可想而知。

    暗能，克伊族对它们的运用，不仅只是用来攻击。

    这个流浪文明之所以能达到超光速，也正是因为它们的战舰能够形成一个能量场，从而通过对暗能常态的变量影响，达到弯曲空间从而拥有更快速度的目的。

    伯尔格倚仗的，就是暗能量。

    在它看来，只是拥有数量优势的异形，在“暗场攻击”下，肯定是不堪一击。

    天狼星的失守，在一亿多的异形出现时，就已经注定了。

    伯尔格不想输的太难看，它的目的就是至少要带着上千万异形的性命离开。

    当然，如果这个过程中能杀死一只特殊的异形就再好不过了。

    “到达指定区域，就开始激活暗场仪，开始攻击。”

    在通讯频道中沉声说道，即将到达自己指定区域的伯尔格，它的目光看向了火力控制平台上醒目的触钮。

    只是它不知道，在这边星空中，还有一双眼睛在注视着它的战舰。

    这双眼睛，不是源于躲在天狼星某颗卫星陨石坑洞中的初代异形皇后。

    因为异形，没有可以流露和表达情绪、情感的眼睛这个器官。

    注视着伯尔格战舰的，是芷寒，事实上她的身边还有一双眼睛，只是充当战舰驾驶员的苏珊，她的注意力却在远处的天狼星上。

    黑沉沉的侦察舰，被初代皇后紧紧攥在尖爪当中。

    芷寒先前还没摸清状况，一直飞在异形大军中心位置的初代皇后，突然放慢了速度，在侦察舰靠近过来时一把抓在了尖爪当中。

    当时苏珊可是吓了个半死，她原本以为初代异形皇后下一个动作会狠狠捏爆侦察舰。

    而和异形打过一段时间交道，甚至可以说是亲密相处过的芷寒，制止了苏珊还想加大引擎功率尝试逃离皇后尖爪的打算。

    “它们想干什么？只是三艘小型战舰，再强大也有个限度。”

    “还敢这么靠近异形群，它们还有什么手段？”

    目光从异形大军消失在大气层的天狼星上移开，苏珊看着智脑光屏上几乎已经和密集的异形大军接触在一起的克伊族战舰，不禁奇怪地问道。

    “它们有什么手段我不知道，但我知道，异形皇后可是给它们准备好了礼物。”

    芷寒在初代皇后刚刚抬头的瞬间，就猜出了一些事情。

    她那姣好的脸庞上，露出了期待的表情。

    浑然不知道自己已经踏上了死亡的钢索，在到达了指定位置瞬间，伯尔格开启了战舰前引擎，硬生生停在了那一处空间坐标位置。

    从接近光速到骤然停止，强大的惯性力量，让“羽级”战舰的船身发出了一阵无声的呻吟，甚至于战舰的外壳，在瞬间仿佛都荡起了涟漪。

    发达的材料科技，保证了战舰在拥有强度的同时，还具备更优秀的韧性。

    而伯尔格体外的维生装甲，却是保护了它不被这强大的惯性力量伤害。

    毫不犹豫地摁在了触钮上，当战舰的表面开始被溢出的能量电弧爬满时，看着最近的异形还要十几秒时间才能靠近，伯尔格的脸上，露出了带着骄傲的微笑。

    只是瞬间，它的微笑便僵硬了。

    取而代之的，是深入骨髓的恐惧。

    一直在追着它的那些异形，最前面几只身躯格外臃肿的庞然大物，突然毫无征兆地爆炸开来。

    大片的液体、血肉，在恒星的光照下被蒸发。

    而爆炸产生的狂暴的冲击力，却是将静静悬浮在既定坐标位置的“天卫一号”战舰，迅速地推向了密集的异形大军。

    紧密挤在一处的无数异形，迅速地迎了出来。

    比它们的动作更快的是一道道黑色的残影。

    心如死灰的伯尔格甚至还没看清楚那是什么，在猛烈的撞击中，它骇然发现战舰的外壳上，已经插满了一根根长度超过了三米的黑色骨刺。

    插入了舰体的骨刺还不算什么，至少它们紧紧插在舰体上，算是堵住了已经被刺透的创洞。

    让伯尔格心惊胆寒的是，三根插进了瞭望窗上的骨刺，让透明的瞭望窗开始不停地出现迅速爬伸的蛛网。

    再也不考虑杀死多少异形，或者力歼某个特殊目标。

    在战舰智脑发出的尖锐的警报声中，伯尔格急速地关闭了暗场触发按钮，随时全力开动引擎就想逃离。

    可惜，它的反应和动作还是慢了。

    不等那一只只狰狞的异形疾冲过来，一大片墨绿色的藤蔓触手猛地探了过来，在瞬间就将“天卫一号”死死地缠住了。(未完待续。)

