    没过多久，阳旭就返回了。

    他一出现在林中，那些妖禽妖兽就像是逃难似的，疯狂向着远离他的方向逃窜。

    这些妖类的智商可不低，之前阳旭每一次出手，都会对它们展开一次杀戮，这些都被它们看在了眼中。

    这一次阳旭返回，应该也不会例外。

    果然，阳旭再一次对这些妖物出手了，那些反应慢些，跑在最后面的妖兽顿时遭了殃，被阳旭一只只追上，砍死。

    一些实力强横的妖兽在被追上之后，试图反抗，只是它们的反抗有些徒劳，在阳旭手中撑不过一招，就被砍下了脑袋。

    接连杀死了几只妖兽，吸收了足够多的死气之后，阳旭回到了金身果树旁。

    “情况怎么样？”肖执问了一句。

    “让它给逃掉了。”阳旭声音闷闷道，一脸的郁闷。

    “没事，它若再敢过来，我替你斩了它。”肖执抬手拍了拍阳旭的肩膀。

    这只白猿大妖，实力并不弱，也就比阳旭稍弱一些而已。

    但肖执却是有着足够的把握，能够杀了它。

    他的圆满级【苍龙破封】一出，同境界之中，几乎没人能够挡住他这一刀。

    “不用，之前有一些小失误，让它给逃了，若是它再敢过来，我肯定能够杀了它的。”阳旭却是摇了摇头。

    肖执笑了笑，也没说什么。

    时间仍在一点点的流逝着。

    肖执坐在金身果树前，凝视着金身果树上的那些金身果。

    金身果一共有12枚，坠在枝条上，看着像是12枚黄玉雕琢而成的芒果，光晕朦胧，宛如艺术品，散发着一股沁人心脾的果香。

    这些金身果的表皮上，已经只有一点点绿色存在了。

    ‘成熟倒计时：9分钟13秒。’

    时间，已经不足10分钟了。

    肖执从金身果树上移开了视线，一双眼神散发微亮的光芒，向着四面八方扫视。

    小成级的‘天眼’神通，是有着一些透视能力的，一些妖兽哪怕躲藏在了灌木荆棘丛中，或者是大树后方，也逃不过他的眼睛。

    当然了，若是距离相隔太远，或者是障碍物太多的话，肖执也没办法探查到。

    肖执保守估计了一下，这片山林之中，妖兽的数量，应该超过了150头。

    这还是在经过了阳旭的几次杀戮之后，所剩下的，若是没有阳旭的那几次杀戮的话，妖兽的数量只会更多。

    至于凶兽，凶兽根本就没资格入场，一接近这片区域，就会被妖兽干掉，成为妖兽们的食物。

    肖执忽然目光一凝，目光锁定在了密林某处。

    在他的目光所及处，一名穿着白色道服，面容如玉的青年男子，脸上挂着淡淡的笑，施施然向着这边走了过来。

    在道服青年的身后，几名武者恭敬跟随着。

    其中的一名武者，肖执还有些印象，三个小时前，他还在林中见到过此人，后来就不见了，肖执以为他离开了，没想到他这是搬救兵去了。

    这道服青年，应该是一名筑基期修士，至于他的具体实力，没见他出手，肖执暂时还看不出来。

    道服青年在距离肖执还有百丈距离时止步，脸上挂着淡笑，向肖执拱了拱手：“在下云山派刘序，见过两位道友。”

    ‘云山派……’肖执微微皱眉，这个宗派的名字，他从来没有听说过，应该不是什么大宗派。

    袁柏凑近过来，小声道：“云山派，是漠水郡境内的一个本土宗派，实力还不错，掌门人有着金丹境的实力。”

    他倒是比肖执了解得多一些。

    肖执微微点头，他站起身，脸上也露出了一丝笑容，向着这道服青年拱了拱手：“在下逍执，见过道友。”

    阳旭也跟着站起身，声音闷闷道：“阳旭。”

    道服青年扫了一眼肖执与阳旭，又看了眼站在肖执身旁的袁柏，笑着道：“此处乃是我云山派传法之地，方才有下人来报，言此处有灵果问世，师尊白云真人便命我来此采摘灵果，师命不可违，我便急急赶来，好在还来得及，灵果还在，不曾被这些妖物夺了去。”

    肖执闻言，脸上的笑容慢慢消失了。

    这个叫做刘序的道服青年，虽然话说的很客气，可表达出来的意思已经很明确了，这里是他云山派的地盘，这里的灵果自然也属于他云山派，现在，他这个主人要过来摘果子了，肖执这两个外来者，若是识趣的话，那就赶紧走。

    肖执凝视这刘序，道：“道友，这株灵果，乃是我们先发现的，也在这守了许久，你云山派如此做，恐怕有些不妥吧？”

    道服青年笑着道：“两位的守护之功，我们自不会忘记，临行前，师尊便吩咐过我，待灵果成熟时，两位可分别取走一枚灵果，算是我云山派给予两位的报酬。”

    肖执不再看百丈外站着的道服青年，而是扭头看向了袁柏，低声问道：“袁柏，这个云山派的山门具体在哪里？就在这林泽县境内？”

    “不是。”袁柏摇了摇头，露出思索状，道：“云山派的山门，应该在漠水郡的北熊县境内，与这里隔着一个县，距离超过了600里。”

    “600里地啊，这云山派门派不大，管得地方倒是挺宽的，都管到这里来了。”肖执笑了一声。

    这个叫做刘序的修士，还真够不要脸的，相隔600多里，都有脸说这是他云山派的地盘，咋不说整个大昌国，都是你云山派的地盘？

    他说这句话的时候，并没有刻意压低声音，道境修士的五识何等敏锐，哪怕相隔百丈远，道服青年刘序，也听到了这句话。

    刘序的脸色显得有些难看：“这位道友，你这话是什么意思？”

    肖执冷淡道：“我是北岚道巡游使，负责巡查北岚道各处，我还从未听说过，这样的荒郊野外，会是宗派下辖之地。”

    北岚道巡游使……

    修士刘序闻言，表情变得有些凝重，但还是开口道：“原来是巡游使，漠水郡境内，确是我云山派的传法之地，我这也是奉我师尊之命，前来摘取灵果，若是摘不到灵果，我师尊白云真人发怒，责怪下来，我等都承担不起。”