    “秦叶！”

    落依瑶想要挡在秦叶身前，替秦叶承受。关键时刻，秦叶身边的女人都有牺牲的觉悟。

    “皇后，不要捣乱！”

    智公子直接道了一声皇后，而后手中的五行扇微微煽动，强大的风浪将落依瑶的身体扇到了一旁。对于这个刘春钦点的皇后，智公子的手段还是尽可能的保持着柔和。否则的话唯恐刘春对自己责怪。

    消除了落依瑶的麻烦后，智公子静静地看着秦叶。现在的秦叶已经无法躲掉，而且任何人无法阻挠打破。

    想想多年来以来和秦叶的重重遭遇，智公子也是心有感慨。这样优秀的敌人，可以说世间罕见。两人曾无数次的交锋，如今亲自杀掉对手，心中难免有一些波动。

    “智公子，打神砖放在那里难道你忘了吗？”

    在幽芒贯穿秦叶心脏的那一瞬间，秦叶也是一脸的微笑着。智公子千算万算却漏算了这一步，打神砖可是被秦叶当成护心镜放在心脏处，保护着他最薄弱的地方。

    智公子的箭矢落在秦叶身上的任意一个部位，都能对秦叶造成非常大的伤害，但唯独心脏这个位置除外。随着幽芒落下，秦叶也挣脱了智公子的法阵，重新的站了起来。

    “你没事吧！”

    落依瑶绕过龙卷风，站在了秦叶的身旁。

    “无事，有事的人是他！”

    秦叶指了指风水阵中的智公子，算无遗策的智公子这次又一次的失算了。错杀了一次绝佳的机会，心中的懊悔只有智公子最为懂得。

    “这样你都没死！”

    正如秦叶所料想的一般，智公子的脸上流露出一丝的惨色。绝佳的机会又一次错过了，下次再找这样的机会不知是何年何月。

    “死是死不了的，至少也要死在你的身后。魑怪马上就要要来了，接下来你也无法像之前那样轻松了！”

    秦叶看着智公子，在他的脸上也流露出了一丝的自信。他回过头去，发现大块头的魑怪已经撞了过来。这次智公子必须要亲自一战了。只要把智公子拉下水，后面的一切都好办了。

    “一次失利不代表永远会失利，今日你我谁也别想好过！”

    智公子再度的摇动手中的五行扇，又是一股巨大的龙卷风朝着秦叶身上席卷而去。

    “不要以为只有你会龙卷风！”

    秦叶利用风灵之心，同样释放出了强大的龙卷风。两道龙卷风绞杀在一起，竟然有雷电在风中闪过。后方过来的魑怪看到这一幕后，也是流露出了一丝的意外。

    “这怎么还有一个人？”

    之前，魑怪一直都没有察觉到智公子的位置。突然看到出现的智公子，脸上还有一些意外与茫然。

    “依瑶，我们先杀了他！”

    秦叶步步紧逼，他根本不给智公子逃跑的空间。现在就是要死一起死，一旦让智公子消失，想要找到他就难了。

    “空间之剑！”

    落依瑶的空间之剑直接朝着虚空中斩去，这一剑的准头可是差了十万八千里。然而空间之剑再度出现，却是直接出现在了智公子的背后。

    智公子的余光朝着后方瞥去，连忙煽动两下，在后方出现一座大山，背后靠山。以此来抵挡落依瑶的强大攻势。

    “再来！”

    落依瑶依旧朝着前方冲去，她闪身就落入到了风水阵中。秦叶见状也是杀向前方。子母鸳鸯剑被他一人舞起来，智公子的招数都被他轻松的化解了。

    “不带我玩了？”

    魑怪发现三人都是进入到了风水阵中，顿时察觉自己的存在感消失了很多。接着它不甘示弱，也是闯入到了智公子的风水阵内。

    风水阵中一片炼狱的景象，智公子又一次的施展了最为擅长的奈何之桥。随着他的成神，这次奈何之桥已经今非昔比，出了桥是真的，一切都和地府没有太大的区别。

    “踏入下方，就是万丈深渊。”

    智公子声音很高，他的声音仿佛地府中的阎王一般，让人不敢有任何的怀疑。

    “深渊我也敢闯一闯！”

    落依瑶手中拿出了琉璃盏，琉璃盏驱散了周围的黑暗，令黑夜中涌现出了一缕的光明。

    琉璃盏，这件人皇神器刚好克制我的风水阵！看着琉璃盏出现后，智公子的眼中也流露出了一丝的压抑。

    天下间能够克制风水阵的东西烧的可怜，可偏偏面前就有一件。这就让人接受不了了，包括成神的落依瑶也是如此。此刻智公子刚刚跳到奈何之桥的另外一面。

    落依瑶就释放出了手中的琉璃盏，琉璃盏内的灯火直接点燃了奈何之桥，虚拟的奈何桥根本无法承受住这一克星，随后再度消散。

    “依瑶，干得好！”

    见到落依瑶轻而易举的就摧毁了让他都无比忌惮的奈何桥，秦叶的脸上也是流露出了大喜之色。接着他左手突然释放，朝着对面的智公子身上抓去。神之左手的速度超乎寻常的快速……

    “你们敢不带我玩，我要把你们通通摧毁掉！”

    魑怪这个时候终于赶上了，在它的眼睛中涌现出了无比强大的愤怒。随后一拳又重重的打在这片空间内。只打的空间破碎，山崩地裂。

    秦叶，落依瑶，智公子三人都从风水阵中飞了出去。彼此间倒在不远的地上。然而三人起来后，还是对着彼此疯狂的出手。

    智公子五行扇山洞五次，金木水火土五中属性融合在了一起，对着秦叶狠狠地席卷。秦叶也不甘示弱，二话不说就是黑暗之炎问候一番。而落依瑶则是带着秦叶躲入了空间中。

    二对一，秦叶目前可以说是占到了优势。现在比的就是谁先倒下。如果智公子承受不住，他一定会打开八阵图。秦叶和落依瑶也可以顺势的离开。倘若秦叶和落依瑶承受不住，两人的性命也将要交代在这里。

    中间还有一个魑怪不断地搅局，可以说是真正的混乱。顽强的秦叶犹如打不死的小强一般，雷打不动。现在他满身是血，只能看得出那紫色的瞳孔。但是他依旧生龙活虎一般战斗着。这股顽强的意志令智公子怕了。

    是的，运筹帷幄，决胜千里的智公子此刻怕了。他被秦叶的韧性给震撼住了。依照他的推算，秦叶早早就到达了身体的极限，根本不会再有余力来继续战斗。但是秦叶的极限一次次的被打破，反而是朝着二星不断接近。

    一旁的落依瑶一直是他坚持的理由，秦叶哪怕是承受住一切伤害，也不忍心让落依瑶被打一下。他失去了霓裳公主，失去了大小姐，现在他不想要再失去落依瑶。因而他才展现出如此顽强的一面。

    “都这样了还在自相残杀，我怎么没有看懂。难道你们不是一伙的？”

    反射弧堪忧的魑怪现在也看不懂了，明明自己比他们都要强，而且都快将三人打死了，可他们还是自相残杀。这种事情过于违背常理。

    “智公子，这次你走不掉了！”

    从最初无比华丽的招数，神器的碰撞已经演变成了近身的肉搏。秦叶终于找到了机会，抓住了智公子的身体。他抬起拳头，对着智公子的脸上狠狠的轰击而去，智公子也是毫不是弱地回应着。

    “王对皇，永远都是失败者！”

    秦叶提出了这个观点，两人犹如自残一般疯狂攻击。落依瑶也在一旁沦为了看客。

    “秦叶，今日就算是同归于尽，我也要把你带走！”

    智公子用他那坚定的话语，来表达着自己的意志。

    “同归于尽很简单，你引爆八阵图我们都死在这里。甚至魑怪都活不成，你敢吗？”

    两人处在一座小山之上，秦叶又一拳打去，一座小山也变为了平地。

    “用八阵图杀了你，你不配！”

    “不配？我呸！那就让魑怪来了结我们的生命！”

    秦叶和智公子仿佛是一对分不开的情侣一般，秦叶抱着智公子不断转圈圈，他们的身体越转越快，仿佛融为了一体。接着秦叶主导方向，对着魑怪的身上撞去。

    赌命，秦叶从来就没有怕过。智公子也是狠狠地抓住了秦叶，不让秦叶从自己身上挣脱，他的内心仿佛也下了决定，就算自己今日陨落，也一定要带走秦叶。

    “主动送上门来了？那好，本神就成全你们，让你们成为一对鸳鸯……”

    魑怪抡起了拳头，对着两人的身上轰去。送上门的买卖它自然不会客气。

    千分之一刹那！

    秦叶和智公子的心脏都有了撕裂的感觉。

    百分之一刹那！

    两人的意识都有了一丝的模糊，此刻他们全都有办法脱身。秦叶可以躲入到空间标记中，而智公子也可以打开八阵图。但是他们谁也没有松手。率先松手的那一个就是输家。秦叶松手一定会死，智公子松手之前的努力也将要付诸东流！

    十分之一刹那！

    智公子已经发现身体即将要爆炸，他瞪大眼睛看着秦叶，似乎在询问秦叶，这个时候你还不逃吗？难不成真的想死？秦叶用微笑的眼神回应着智公子，答案：是的。

    不能再拖了，必须要立刻离开八阵图！

    智公子被秦叶的眼神恐吓住了，这一次的博弈是他输了。在生命的考验下，哪怕是神仙，也会选择妥协。最后的关头，智公子瞬间打开八阵图。

