    小星星和雷克刚下飞机，心情特别好，感觉这安城的空气都好像比起临城要更清新一些。

    “雷叔叔，好开心呀，马上就能见到爹地和妈咪了！”小星星笑眯眯地拿出手机，看了一眼在自己手里显得很大只的手机屏幕上爹地和妈咪凑一起的截图，笑容更大了。

    雷克看到小星星开心跟着也心情不错。

    他本来还担心小星星会因为秋小池的事情会心事重重，但事实证明他太小瞧小星星了，又或者，到底还是个孩子啊。

    “雷叔叔，我去一下卫生间。”

    小星星左右张望了一下，一眼就看到了不远处的卫生间，雷克当然是让保镖在外面守着，自己则是带着他进去。

    结果，小星星刚进去一间单间就睁大了眼睛。

    他那双晶亮清澈的大眼里满是不可置信，小嘴都张成了O型，“小姐姐，这里是男厕所，你怎么在这里？”

    就跟在小星星后面的雷克下一秒也看到了单间里的年轻女人，瞬间脸色一变，带着小星星后退一步，并拦在他面前。

    躲在里面的方离也愣了一下，心想这门怎么就拉开了，她明明锁了的，她视线看向锁，这才发现这锁本来就坏了。

    小星星从雷克的身后探出个脑袋看着坐在马桶上的方离，那一歪头的呆萌样子真是萌死方离了。

    “你是谁？为什么会在这里？！”经历过之前的事，雷克不得不谨慎一点。

    方离很尴尬，也很紧张，她视线朝厕所外面看了一眼，“不好意思，我是在这躲人的。”

    “小姐姐，躲人躲到男厕所来，你好厉害啊！”小星星发自肺腑的赞叹。

    方离看着小星星那张莫名眼熟却实在是漂亮的小脸更尴尬了，一时说不出别的话来。

    是啊，躲人躲到男厕所里来，真是把她自己也牛逼坏了！

    但是她心想，那些人应该怎么都不会想到自己躲在男厕所吧！

    小星星盯着方离的脸看，总觉得这个小姐姐看着有些眼熟。

    雷克上下打量了一下方离，凭借多年看人的经验，他心里估摸着这不是个坏人，但也不敢掉以轻心，他严肃道，“这位小姐，这里怎么说都是男厕所，你一个女的在这里，不好吧！”

    方离脸红了一下，随即想到出去后会被那些人找到，她就坚定了在这里的决心。

    “这里都有隔间的，我把门关上，咱们谁也干扰不到谁。”她说着去拉门。

    但雷克却眼一横，他堂堂大少的特助，怎么能在上厕所的时候旁边有人！

    “小姐，你还是出去吧。”雷克虎着脸，有保镖过来。

    方离一看那两个穿着黑衣服的身强体壮的保镖，心里一凉，咬了咬唇，只好出去。

    小星星脑子里还在回想到底是哪里见过刚才哪个小姐姐的脸，那边雷克已经赶人出去了。

    方离本来就和权贵打过交道，她知道，刚才那个小萌娃的身份肯定是不简单，否则不会还有保镖跟着，所以虽然不情愿，但还是走出了厕所。

    “那个臭丫头就在那里！”

    她刚走出去，就在厕所几步外，有人恶狠狠地喊了一句。

    这个时候，小星星一拍手，忽然想起来刚才那个小姐姐为什么眼熟了！

    那不是之前小叔叔要他查的那个小婶婶嘛！

    就是以前小婶婶是很短的短头发，现在是长头发了，所以刚才他一时没认出来。

    “小婶婶——！”小星星眼睛发亮地冲了出去。

    雷克惊呆了，小婶婶是什么鬼，但也跟着冲了出去，一边给大少派来接的司机打电话说了一下这里的情况。

    到了外面，方离正被五个个穿着普通但眉眼有些戾气的男人抓住了。

    方离正奋力挣扎，但无奈身形性别原因，压根挣扎不了。

    “放开我小婶婶！”小星星冲到门口，指着那几个人大喊，又催着保镖，“保镖叔叔，快救我小婶婶！”

    小婶婶，什么鬼？

    方离眼中浮现一抹迷茫。

    保镖犹豫了一下，看到雷克追出来并点头示意后，才是跟着和那几个男人纠缠上去。

    雷克拦在小星星前面，小星星却忍不住从他身后探出脑袋朝着方离看过去。

    他得赶紧把这个消息告诉小叔叔，小叔叔还在找小婶婶的下落呢，之前说有点下落了，可后来小叔叔就又没声了，现在小婶婶自己送上门来了啊！

    小星星去拿手机，却发现手机没电了。

    那边，几个保镖和那几个壮汉打的火热。

    雷克看出来那几个男人身手不错，皱了皱眉，这里是机场，人来人往很多。

    “大家先停一下……”雷克试图阻止他们对打。

    但是显然现在已经不是说停就能停的了，那几个男人看起来很暴戾，竟然和保镖打的不分上下，那个年轻女人还被一个人抓在手里。

    “小婶婶！”小星星很是忧愁着急。

    雷克听到这个称呼，眉眼一跳，再次打量那个眉目清秀的女人。

    小婶婶可不是谁都能当的。

    这里的动静很快引起了机场警察的注意，警察过来，直接把人都带上了警车。

    包括雷克和小星星。

    雷克也没想到会是这么个结果，但机场人多，他不能亮出邢家的身份做什么，他只好做好了被大少冷箭给射死的打算给大少打电话。

    霍桑今天跟着邢臣佑在安城的邢氏大厦，此刻正好是一个会议，这会议很重要，依然是那个靠海边的项目的事情，整个会议室的气氛都很凝重严肃。

    就在这个时候，放在桌上的邢臣佑的手机响起，打破了这凝滞严肃的气氛。

    霍桑就坐在邢臣佑左后侧，当然能一眼看到桌上的手机。

    雷克打来的电话。

    邢臣佑现在情绪正在暴怒之中，整个会议室快要被冻僵了一样，安静的只听得到那手机震动的声音。

    霍桑见邢臣佑一直不接电话，想到这个时间也差不多是雷克带着小星星到安城了，就有些坐不住了，她凑近了一些邢臣佑，几乎是靠在他的耳边，“那个啥，不接么？”

