
    一个长满络腮胡子的男学生，疯狂的冲到了人群的最前方。

    “小受受，人家爱你，爱死你了！”

    只是这一开口，嗓音比女人还尖，让林海不由得起了一身鸡皮疙瘩。

    卧槽，这小娘炮，尼玛对得起你那一脸大胡子吗？

    “强强，你给我回来，这个秦受有什么好，比老娘差远了！”一个留着怪异发型的女学生，拎着刘志强的耳朵，就给揪了出来。

    “哎呦，红老大，你放开人家，人家要和受受抱抱啦。”刘志强不断挣扎着。

    “抱你妹，想抱抱我，来啊，我比他软多了。”红老大抬手给了他后脑勺一下。

    “哈哈，这对活宝。”林海笑了起来。

    “咦？你这傻逼也在？”红老大发现了林海，揪着刘志强耳朵挤了过去。

    “卧槽，你要干什么？”林海赶忙摆出架势，严阵以待。

    “你激动个毛啊，你以为在老娘眼里，你能强过一条狗啊？”红老大鄙视的一撇嘴。

    日！林海一脸黑线，尼玛，居然被鄙视了。

    “话说你那条狗呢，啥时候带出来给老娘玩玩？”

    “真要带出来，谁玩谁还不一定呢。”林海一撇嘴。

    “那好啊，老娘还没被狗玩过呢，还真想试试呢。”

    噗！太他么彪悍了，这还是女人吗？

    林海直接无语了。

    “我亲爱的粉丝们，你们好吗，我爱你们！”这时，秦受在一群保镖的护拥下，走了过来，微笑着朝着粉丝不停的飞吻，风骚无比。

    “秦受，秦受！我爱死你啦！”

    “小受受，这是我亲手为你做的裤头，你快试试吧。”

    “小受受，汉庭酒店438房间，我等你哦！！！”

    秦受一举一动，都牵动着这帮女孩的心，轻轻一个飞吻，再次让人群疯狂起来。

    “嗯？”林海忽然发现，机场的普通出口，一群穿着维和服装的士兵，正在有序的走出来。

    只是，他们的周围，却显得格外冷清。

    除了几个身穿军装的军官和捧着鲜花的女兵在那迎接，旁边还竖着一个“欢迎维和勇士凯旋回来”的横幅外，也只有几个上了年纪的老人，在那驻足观望。

    林海不由一声叹息，尼玛，一个戏子而已，居然比凯旋的英雄还要受欢迎。

    这个民族，到底怎么了？

    “谢谢大家的热情，为了对我亲爱的粉丝表示感谢，我决定，现场挑选十名粉丝，今晚和我一起共进晚餐。”

    秦受话音一落，粉丝们全疯了。

    “小受受。选我选我！！！”

    “小受受，这里，我吹拉弹唱，样样精通……”

    “小受受，我活儿特好，选我你不会后悔的！！！”

    ……

    噗！

    林海一阵摇头，这尼玛都是什么啊，还他么活儿好，你当是选小姐呢？

    “秦受，选我，选我！！！”

    “哎呦我去！”林海耳边一声尖叫，差点把耳膜震破了。

    回头看着林芸火热的目光，林海感觉自己妹妹是不是着魔了。

    “这位粉丝，你很幸运，成为第一个可以和我共进晚餐的美女。”秦受忽然朝着一个穿着暴露的性感美女挑了挑眼眉。

    “啊，是我吗？我被选中了，我被选中了！”美女双手捂着嘴，激动的不要不要的。

    一个保镖伸手将美女拉进了圈子，秦受揽住美女裸露的肩膀，轻轻的抚摸着，美女幸福的当场飙泪，差点晕过去。

    “恭喜你，是第二位！”

    “你，第三位！”

    “这位美女，你很幸运哦，第四位！”

    ……

    秦受不停的点着人群中的粉丝，每点中一个，被点中的人都会一声尖叫，幸福的眼泪直流。

    而没被点中的人，随着名额越来越少，一个个紧张的身体都颤抖起来，大气都不敢出。

    “你，第八个。”

    “这位美女，第九个名额归你了哦。”

    “还剩一个名额了，看看这最后的幸运，会落在哪位美女身上。”秦受停了下来，两只眼睛朝着人群望去。

    “选我啊，小受受！！”

    “小受受，选我吧，求求你啦！”

    “小受受，我早上专门洗了白白，快选我啊。”

    就剩最后的机会了，粉丝们都疯狂了，一个个拿渴望的眼神望着秦受，疯狂的喊叫着。

    “嗯？”秦受的目光，忽然停留在了林芸身上。

    “恭喜你，我幸运的女神，成为了最后一个名额的拥有者。”

    “啊！啊啊啊啊！你是说我吗？”林芸捂着嘴巴，激动的不敢相信。

    “没错，就是你！最后一个幸运儿。”秦受微微一笑。

    “哥，我被选中了，我被选中了耶，你听到没，哥！！！”林芸仿佛疯了般，拉着林海的胳膊，小脸都红了。

    “唉。”林海一声叹气，不就一起吃个饭吗，至于吗？

    “那就去吧。”林海朝着林芸一摆手，不管怎么说，这么多粉丝，林芸被选中，也算是挺幸运的了。

    十个粉丝，和秦受一起，被保镖簇拥着，在无数粉丝羡慕妒忌恨的目光中离开了机场，上了一辆考斯特，开走了。

    “小受受，为什么不选人家，人家是真心爱你的，太伤心了，呜呜呜……”

    “哭了鬼啊哭，没见人家选的都是美女吗？走，跟老娘去游戏厅。”刘志强一把鼻涕一把泪，被红老大揪着耳朵拉走了。

    说者无心，听者有意，红老大一句话，让林海忽然警醒。

    玛德，这个秦受选的十个人，确实都是美女啊，一个男的或长得一般的都没有，这小子不会是有什么企图吧？

    那样芸芸岂不是要吃亏？

    不过很快，林海又摇了摇头。

    秦受怎么说也算个公众人物，何况又不是芸芸一个人去的，应该不会有什么事的。

    再说，选美女一起吃饭，也是人之常情，换了自己，也不会选几个大老爷们或者丑女，那样还不够倒胃口的。

    这样一想，林海也就放心了，开上车离开了机场。

    天汇国际酒店，门前张灯结彩，大厅的led上，大红字显示着“热烈欢迎江南市第六届青歌赛评委入住天汇国际酒店”，几个保安一丝不苟的站在门口，神色无比的紧张。

    “吱！”刹车声响起，考斯特停了下来，一个保安赶忙跑过去开门。

    “美女们，请到房间休息，咱们晚上见。”秦受和十个粉丝打了招呼，在酒店工作人员带领下，离开了。

    林芸和其他女孩一起，被一个服务人员带到了房间休息，很快，几个女孩叽叽喳喳，就兴奋的聊了起来，内容句句不离秦受。

    秦受跟着工作人员，一直上了四楼，出了电梯，拐角处差点和一个年轻人撞在一起。

    “卧槽，你他么的瞎啊，你……”秦受张嘴骂了一半，话就给憋了回去，随后换上一副卑贱的笑容。

    “孟，孟少，您也在啊？”
