    杨拓随着老子在荒漠，戈壁之中行走。

    这西牛贺洲虽然贫瘠，却还是有生灵聚集之地。一路之上，也经过了不少的小国家。

    这些小国，虽称之为国，不过许多也就一座城池大小。因土地贫瘠，水源稀缺，大大小小的国家却是不能连成一片。

    他们只得各自发展，在这西牛贺洲艰难度日。

    老子一路西行，将大道遍撒大地。多如繁星的国度、聚落犹如星星之火。

    他们接受了圣人的教化，将大道的种子播下。道门的理念，在西牛贺洲的土地上生根发芽。

    在老子一路西行之时，投身于迦毗罗卫的多宝道人，则已经二十余岁。

    老国王早就将其立为太子，不过多宝道人却不爱荣华富贵，只因见识了人间诸多苦难，他生出了众生皆苦之念。

    由此开始，他一直想要出家修行，为众生找到超脱之法。不过国王只有他一位王子，国家没有继承人，他只得按下心中的渴望。

    他十九岁之时，迎娶了拘利城的公主为妻。直到二十九岁那年，公主才为他生下一个王子，他方才决定离家修行。

    国王净饭王虽然不舍，却也明白，自己的儿子有他的路要走，他不能将其绑在迦毗罗卫国，那样会限制他的一生。

    他忍住悲伤，转而培养孙子作为继承人。让他的儿子放心踏上寻道之途，去追寻心中的道。

    多宝道人在一个夜晚，独自离开了王宫，前往诸多圣地寻求超脱之法。

    在摩揭陀国王舍城附近，跟随“数论”先驱阿罗逻迦罗摩和乌陀迦罗摩子学习禅定。

    西牛贺洲被西方教经营许久，如今虽破玄而出，改立佛门，也依然是西牛贺洲的主流。

    多宝道人外出寻道，所遇之法，皆是佛门修行法门。

    这禅定也是佛门之中的一门大法。是修菩萨道者的一种炼心之法，它的目的是净化心灵、锻炼智慧，以进入诸法真相的境界。

    不过禅定虽是大法门，有无穷法力，无穷智慧，却是对于自身的修行，是完善自身，圆满心灵的法门，对于解救众生并没有多少帮助。

    多宝道人在修行一段时间之后，就放弃了这条道路。他所追求的是使众生超脱生死轮回，摆脱生老病死等诸多苦难。

    禅定并不能达到这个目标，于是他辞别了阿罗逻迦罗摩和乌陀迦罗摩子，继续寻找可以拯救众生的法门。

    多宝道人又往毗舍离城附近，拜访修道者跋伽婆，跋伽婆修苦行以求生天，身被草、树皮，食花果，或行自饿之法，事水火，奉日月，或翘一脚卧于尘土、荆棘等。

    多宝道人观此苦行，知仅可得生天之果报，并与跋伽婆及诸位修行者的问答中，知其非真正解脱之道，遂辞去，继续往其他地方寻求解脱之道。

    多宝道人一路行走，来到了菩提伽耶，他在此停了下来。在他见识的诸多法门之中，没有一种是解救众生的法门，全都是度己之道。

    他决定停下来，自己思考解脱之法。他在毕波罗树下，静坐思维四谛、十二因缘之理。

    多宝道人一心想要度化众生，使众生脱离苦海，直达彼岸。在世间没有寻到解决之法，多宝道人于菩提树下冥思，以求超脱之道。

    就这样，多宝道人开始在菩提树下悟道。

    老子与杨拓经过数年的跋涉，也来到了菩提伽耶，见到了正于树下修行的多宝道人转世之身——乔达摩·悉达多。

    多宝道人此时，正在菩提树下苦思，众生苦难得根源是什么，什么是解脱，解脱的方法是什么。

    老子见此，也不打扰，只等其自己觉悟。

    不知道过了多久，端坐于树下的多宝道人突然起身，一手指天，一手指地，开口说道：“天上地下，唯‘我’独尊！”

    随着多宝道人话音刚落，天空之中风云变色。在虚空之中，突然出现了无穷无尽的域外天魔。

    这些域外天魔，无穷无尽，密密麻麻铺满了整个天地。杨拓见状，也是惊骇莫名。

    他知道释迦牟尼成道之时，会有天魔来袭，却没有想到，来得天魔如此之多。

    他随即定了一下心神，圣人在侧，再多得天魔也不足为惧。而且释迦牟尼注定会渡过劫难，功行圆满。

    杨拓将法眼睁开，看向高空。只见一个魔王正骑着一头战象，从虚空缓缓浮现。

    杨拓定睛一看，正是那欲界之主，大魔王波旬。

    波旬于欲界之中，见多宝道人悟道在即，随即领着一众天魔前来阻拦。

    他能预感到，此人若是成道，对于他欲界天乃是一个巨大的危害。

    域外天魔本就无穷无尽，数量极多。波旬带着八十亿天魔来袭，众天魔各施魔法，想要破坏多宝道人的心境。

    多宝道人此时已经领悟天地唯我，我心不动。任是域外天魔魔法如何厉害，也丝毫不能撼动他的心灵。

    不论天魔如何引诱，多宝道人都安心端坐于树下。波旬见状，十分生气。

    他派出了自己的三个女儿，爱欲、爱念和爱乐，来到多宝道人面前，一曲真正的天魔舞，缓缓展开。

    杨拓见了这等场景，不由看向老子，只见老子正看着眼前的场景，丝毫不为所动。

    一众天魔，也远远避开了圣人之所在。不过天魔怕圣人，却不怕杨拓。

    许多外围的天魔，因不能挤到多宝道人身前，随即便朝杨拓冲来。

    杨拓见此，心道：“正是时候！”他将手掌一翻，一朵金色的莲花出现在了手中。

    正是那三品功德金莲，只见功德金莲发出无穷金光，那漫天的天魔还未靠近，就被金光照射，消散一空。

    老子也被金光所吸引，不由看了过来。他见杨拓手托一朵金莲，不由轻咦一声。

    他一眼就认出，这正是佛门的镇教之宝——十二品功德金莲，不过杨拓手中的金莲，却只有三品。

    杨拓见周围的天魔，被一扫而空。随即将金莲递到老子面前，说道：“圣人在上，天魔众多，又有欲界魔王波旬亲自出手，多宝道友怕是不妙！”

    “我偶然得到这一朵金莲，有无量功德，正是天魔克星，或许对多宝道友能有些益处！”

