    第82章 灵珠魔丸奇妙相遇，新群员韩立正在弑师！

    “小龙敖…敖丙怎…怎么会在你手上！”

    申公豹从哪吒手中夺回敖丙，上下牙打颤不止，心有余悸望着哪吒，或者说哪吒身后正缓缓靠近，面露凶光慢慢撸起手袖显现出锋利龙爪的女子。

    “姑姑……”敖丙龙目泪汪汪望着敖魅，一年未见甚是想念。

    敖魅回之一笑随后眼神变得冰冷缓缓靠近哪吒。

    “敖丙，原来你和那个暴力女是亲戚啊！”

    哪吒浑然不知危险正在靠近，大大咧咧一笑：“还以为能骗师父，没想到敖丙遇见了熟人，事情经过是这样的……”

    哪吒解释着一人追咬着鲨鱼一路游了许久不知去向。

    而独自一龙呆在龙宫闷到发慌的敖丙，不顾龟丞相的劝阻，跑出了龙宫一路玩耍。

    也许是因为灵珠与魔丸本就一体，两人机缘巧合下相逢了。

    “你是谁？为何擅自闯入我龙宫地界！”

    小奶娃敖丙拦住了哪吒，两手环抱昂首挺胸做出大人的姿态。

    “哟，头上还长角！莫非你就是传说中的妖怪？”

    哪吒并没有回答他的问题，反而兴奋询问敖丙。

    敖丙下意识摸了摸自己额头两端还未凸尖起的小角丫，奶声奶气骂道：

    “你才是妖怪呢！人家这是龙角！是龙！”

    敖丙又道：“对啦！你是谁？来我龙宫干什么？”

    “噔噔噔~陈塘关有一小英雄~名为哪吒！今日随申公公下海前来除妖！惩恶扬善！”

    哪吒歪头哼曲，手舞足蹈演起了戏曲。

    “好好好~”敖丙难得遇到同龄人自然是欣喜万分，鼓起掌叫好起来。

    哪吒忽然一停，抓了抓头有些沮丧道：“可是小爷都找了大半天了，也没遇到妖怪……”

    哪吒话语一顿，目光幽幽锁定在敖丙身上，看着敖丙心里直发毛。

    “要不……你假扮妖怪让小爷在师傅面前立立功呗~”

    敖丙听到哪吒的话，毫不犹豫摇头拒绝。

    “我敖丙堂堂龙族，可是有身份象征，有天庭认证的神兽！岂能够被污蔑成妖怪之流。”

    敖丙歪头一哼，不再看他。

    “哎呀~”哪吒面露笑容，游到敖丙面前一手抱住了他的肩膀像老熟人一样说道：

    “咱俩谁跟谁呀，呐，这是我师傅在我途中肚子饿的时候给我的甜食零嘴，可甜可好吃啦！收下了，你就陪小爷演一场呗。”

    哪吒拿出一包现代包装的糖果塞入敖丙怀里，顺带拿出一颗塞入自己嘴里，眯起了眼睛。

    不用猜，也知道这是申公豹为了哄住熊孩子哪吒发牢骚，与群员购买的了。

    “哼！我龙宫什么山珍海味没有，怎么会被你这区区甜食低下我高傲的身段！”

    敖丙语气坚定，一手拿出糖果拆开包装，吃下去后……

    ……

    哪吒手拿乖乖现出原形的敖丙重新游回申公豹身边。

    在他手中没有一丝挣扎的敖丙嘴角微动……真甜，事成之后又可以多一包糖果了。

    “事情经过就这样了。”

    听完哪吒的话。

    正准备抓住哪吒的敖魅抬起的龙爪不由僵硬住了。

    丙儿，我龙族的尊严难道不抵一包糖果？

    敖魅调转进攻目标，从申公豹手中接过敖丙，没有亲人再相逢，两眼泪汪汪。

    只有一顿龙爪炒肉！

    敖魅一手将变回小奶娃的敖丙压在大腿上，空出一手狂拍敖丙屁股，边打边气骂道：

    “一包糖果就可以让你装妖怪了啊！”

    “龙族的尊严就这么低吗？！”

    “姑姑今天不让你屁股两开花是不行了！”

    “姑姑，丙儿知错啦！”敖丙含泪求饶不止，但敖魅丝毫没有停下的想法。

    哪吒心颤颤捂着自己的小屁股仿佛自己也遭受到了来自大人的毒打，巍巍缩缩躲到申公豹，小声嘟囔了一句：

    “果然跟老妈一样的暴脾气。”

    申公豹嘴角一抽，很是想笑，正要上前阻止又突然僵硬住了，目光失神了起来。

    ……

    叮咚！墨蛟受益者加入聊天群。

    申公豹……孩子打死不重要，重要的是现在得欢迎新群员了。

    华山伪君子：哟！这一次居然不投票了，而且只进入了一个，欢迎新群员。

    我每样都懂一点点：在下叶问，欢迎新群员。

    申公公：贫道申公豹，最喜交友，不知新群友可愿意与我相识。

    一国穷皇帝：新群员好，跟我做朋友，我从不在乎朋友有没有钱，反正都没我有钱。

    做赵高的男人：墨蛟受益者？莫非是妖怪？

    华山伪君子：不管是不是，反正他的世界等级肯定很高。

    此人不在我之下：我们发了这么多消息，怎么没见新群员说一句呀？

    ……

    而此时此刻新群员墨蛟受益者正经历一场生死危机，改变他一生性格的事——弑师！

    郁郁葱葱的大山中，鸟鸣清脆，小溪涓涓，有一山谷形如同一张巨大的手印下，也被称为神手谷。

    山谷间有几间房屋，一座小桥搭在小河流上，河流不远是一块药田。

    风景宜人，依山傍水是以难得的世外桃源。

    本该是隐居于世无争之地，但主屋内传来断断续续的话以及打斗声，有师徒二人正进行着一场生死相杀。

    “烟雾弹？此等雕虫小技也敢在我面前卖弄！”

    白发满目、胡须见长如已过花甲的古装老者对周围白雾缭绕不能看清房屋的情况没有显现出一丝慌乱，反而走向房屋大门关好，防止自己的“好徒儿”逃出去。

    “你倒不如乖乖从了我，这样你也能早点解脱！”

    老者一步一步走到房屋中央内，目光如鹰时刻扫视着周围，耳朵微动更是听到徒弟快速移动时发出的呼呼声。

    “别以为你这点小门道就能唬住我！”

    转身看去，目光所及皆是白雾，忽然察觉到头顶一股凉意。

    老者腰身一扭，躲开了从天而降的徒弟小刀穿头一击。

    这一击没中，徒儿心中失望之余，却也没有停下自己的进攻，落地后立即挥刃而上。

    老者明显是武功高手，赤手空拳接连招架住了徒弟的攻击，反击一拳就将其重重打飞。

    “小兔崽子，看来我不在时，你偷偷学了不少啊~”

    老者看着眼前稳住跟脚微微喘息的徒弟，咬牙切齿低语一句。

    徒儿却没有一丝想要回师傅的话，欺身而上！

    两人交斗数回合，徒弟后仰凌空躲避老者强力一掌，电花火间，老者抓住徒弟手臂。

    “喝！”眼看就要被擒拿困住，徒弟也瞬息间腰身一扭反身踢开！

    反手一记飞刀！

    反被老者接住转而飞刺向徒弟。

    徒弟身后冒起阵阵绿光，身法极快，躲开了这飞来一刀。

    这哪里像是有一点点师徒情分的战斗。

    ?  ?〈凡人修仙传〉动漫，我虽没看过小说，但那动漫的打斗真的是绝了！！无论是武术功斗还是修士之间的战斗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

