    斯蒂芬妮的话，成功引起了叶修的兴趣。

    “被封印的记忆？隐情？”

    叶修眯起眼睛，冷声道：

    “说详细点，越详细越好，不然明年的今天，我去给你扫墓。”

    说完便松开了斯蒂芬妮的脖子。

    “让他们听到合适吗？”

    斯蒂芬妮摸着被叶修抓的生疼的脖子，询问三戒神僧、悟能和宇文成龙能不能一起听。

    这话成功引起了三戒神僧、悟能和宇文成龙的好奇心，他们现在非常想知道斯蒂芬妮被封印的记忆是什么。

    就连躲在房间门内偷听的明月，也竖起了耳朵。

    “无妨！”叶修道。

    斯蒂芬妮点头，表情凝重道：

    “当年三大裁决者家族族长下令开始‘龙神图腾实验计划’，由我这个执政者负责，我先是派人前往全球各国，寻找怀孕的女人，条件非常苛刻，首先怀孕的女人，或者她的男人，必须有一人是武者，而且天赋越高越好，只有如此，生下来的孩子才有更大的几率拥有好的修行天赋。”

    “总共找到了100个，其中就包括你的母亲，因为你的父亲是出了名的修行天才，而你的太爷爷又是杀破狼之破军‘叶道玄’，叶家祖上更是出过很多让神殿吃亏的大能。”

    听到这里叶修属实吃了一惊，没想到叶家的历史竟如此辉煌。

    而三戒神僧、悟能和宇文成龙更是惊讶的看着叶修，他们没想到叶修的来历这么不凡。

    而且听斯蒂芬妮的意思，似乎叶修还是龙神图腾实验计划的实验体。

    斯蒂芬妮继续说道：

    “我拿到100个怀孕女人名单之后，一个神秘人出现了，他抄录了一份名单，然后封印了我的记忆中关于他的记忆，因此我并不知道他曾经在我的世界里出现过，继续按照计划行事，准备一批高手，暗中保护100个女人。”

    神秘人……叶修没有问，继续听了下去。

    “100个女人生产之后，我派人带着100份龙神血液，去注射到了100个婴儿体内，并且严密关注他们的成长变化，记录下来，每天汇报给我一次。”

    “而从那之后，神秘人每个月找我拿一次100实验体的数据，每一次都封印我的记忆中关于他的记忆。”

    “五年后，神秘人开始每隔几天篡改一次我的记忆，让我以为实验体因为承受不了龙神血液，开始一个个死亡。”

    “之后又给我篡改记忆，说有些实验体莫名其妙的失踪。”

    “直到你15岁那年，在我的记录里，100个实验体，85人死亡，其他人全部失踪，而失踪的实验体中，就包括你。”

    “也就是那一年，神秘人篡改我的记忆，让我派人去华夏神农架龙家，篡改了龙天霸的记忆，让他在一年后成功找到了你……”

    说到这里，斯蒂芬妮沉声道：

    “叶修，我的被封印的记忆解开的那一刻，我就怀疑当年三大裁决者家族族长，做出‘龙神图腾实验计划’这个决定，是那个神秘人幕后操纵的。”

    叶修也有这样的怀疑，问道：“有什么依据吗？”

    “有！”

    斯蒂芬妮点头，道：

    “第一、每次我拿到100个实验体的实验数据之后，第一时间会发给我母亲一份，也就是说，就算我的记忆被封印了，三大裁决者家族高层应该起疑心猜对，可是从来没有发生过，所以我断定，所有龙神图腾计划的知情者的记忆，都被神秘人封印了；”

    “第二、地下城曾经丢失过10份龙神血液，后来查明是我大哥拉多姆偷走的，他成功制造出了10个龙神图腾继承者，其中就包括他的大儿子，可是我的这部分记忆，也被封印了，而拉多姆一直没有受到惩罚，这些年也没有人提过拉多姆和他手下的10个龙神图腾继承者，我想所有知情者的记忆，也都被封印了。”

    拉多姆、八大扈从、天门门主姜可卿，正好10个龙神图腾继承者。

    可以说拉多姆制造龙神图腾继承者的成功率，百分之百！

    这样的话，另外100个实验体，包括自己和蛟蛟的妈妈，应该全都试验成功了。

    蛟蛟的妈妈被杀了，除了蛟蛟和龙乾，还有自己，也就是说，这世上还有98个龙神图腾继承者，不知道被神秘人藏在了什么地方。

    “明月，过来！”叶修冷声道。

    正在偷听的明月娇躯一颤，赶忙跑了过来。

    尼姑？

    见到明月的光头，三戒神僧和悟能眼睛一亮，师太你好美。

    “大师，麻烦您看看明月的记忆有没有被封印。”叶修说道。

    明月娇躯一颤，之前斯蒂芬妮说的话，她全都听到了，如果她的记忆也被封印了，那岂不是说，当年她派人撞死叶修妈妈和外公外婆的事情，另有隐情？

    “阿弥陀佛！”

    三戒神僧双手合十，念了句佛号，道：

    “叶施主，贫僧与你非亲非故非友，凭什么帮你？”

    被叶修刺激的佛心开裂的三戒神僧，此刻非常不服叶修，就想找回场子。

    叶修眉头一皱，问道：

    “大师，何为三戒？”

    “戒贪、戒嗔、戒痴。”三戒神僧说道。

    “何为贪嗔痴？”叶修问道。

    “贪者，对顺的境界起贪爱，非得到不可，否则，心不甘，情不愿；嗔者，对逆的境界生嗔恨，没称心如意就发脾气，不理智，意气用事；痴者，不明白事理，是非不明，善恶不分，颠倒妄取，起诸邪行。”三戒神僧说道。

    叶修冷笑起来，道：

    “大师瞎干预我和斯蒂芬妮的恩怨，阻碍我报仇，自己却做不到放下恩怨，这叫戒痴吗？”

    “我让大师明悟了自己的缺点，大师便记恨我，这叫戒嗔吗？”

    “大师在自己擅长的领域输给我，心有不服，心有不甘，想找回颜面，如此强烈的胜负欲，这叫戒贪吗？”

    “大师你配不上三戒这个法号，还是改名叫‘啥也不戒神僧’吧，比较符合你的气质。”

    三戒神僧目瞪口呆的看着叶修，身上金光吞吐，气息紊乱。

    叶修眼瞅着九境修为的三戒神僧，境界噌的一下跌到了八境。

