    “肉汤熟了！”

    “来，都喝一碗！”

    一大锅肉汤盛放开来，众人纷纷大快朵颐，唯有陈光蕊钻牛角尖。

    陈光蕊看着法海，“神明是势，什么是无敌势？为何猴子的齐天无敌势会被破了？无敌势的时候天庭就一点办法都没有吗？”

    陈光蕊的灵魂五问，直击问题痛点。

    面对陈光蕊，法海很想说，我这一碗肉汤喝了，咱再聊这种问题行不行？

    但是看陈大人的模样，根本不可能让你喝完肉汤的。

    这猴急脾气毫不怀疑是孙猴子给他传染的。

    之前的时候，陈大人可不是这么猴急的。

    法海放下了肉汤，略黑色的干瘦脸颊上几分无奈，“老实说，你们问一个佛道七重的，什么是势，就好像是在追问一个三岁稚童，如何安定天下一样，很荒谬，知道吗？”

    诸葛亮道，“三岁稚童倒也能说出吃饱即天下太平，而我们和你比起来就好像是树木，对这东西一无所知，还请法海大师赐教。”

    吕布火急火燎，“这个势，到底是个什么东西，究竟如何能领悟，我奉先这辈子都没接触过这么玄妙的境界！”

    赵云抱着龙胆，抿着肉汤，“子龙也想知道，如何领悟让天庭都无奈的无敌之势。”

    法海再不讲怕是要引起众怒了，秃驴思忖了一会，念道，“在讲这个之前，必须要讲一下道。”

    周瑜道，“道吗？这个我知道，大道五十，天衍四九，遁去其一了？自此：天地间执掌善恶之念的鸿蒙紫气消失，圣人执掌天地……”

    “很好！”法海打断了周瑜话语，“大家也都清楚，修仙也好，修佛也罢，修武也行，到最后都是修的道，三千大道，这大道修的越高，就越是接近大道，而圣人在大道之上，执掌大道。”

    “事件万物，皆为道果，如果一个人的道无限拉高，达到和道融合的境界。”

    “那么这个人就会和道形成一种共鸣，也可以说是共振。”

    “这一刻，道和这人是不分彼此的，可以说他就是道，也可以说道就是他。”

    说到这里，陈光蕊忍不住道，“成圣？”

    法海摇头，“说成圣是不准确的，这只能说是一种很玄妙的存在。”

    “成圣，圣人是统御大道的，可以置换大道！”

    “而这种大道共鸣，更像是走运，突然的和自己道来了个亲密的接触。”

    “打一个比方，大道如果是一根美貌仙子，那么我们就是求偶者，圣人呢，就好像是陈大人这种极品情圣。”

    “我们遇到大道，就好像凡人求偶仙子一样，可遇不可求，偶尔遇到一次，就类似于杨戬妹子的遭遇。”

    “而陈大人这种对于美貌仙子，那可以说是要多少有多少，大道遇到了圣人，就好像美貌仙子遇到了陈大人，根本没有机会反抗。”

    “这样，大家明白了吗？”

    如此生动形象的比喻，瞬间烽火台里，各个文臣武将都明悟了。

    只有陈大人黑着脸。

    王八羔子的秃驴，你会不会说话。

    有你这么打比方的吗？

    极品情圣？呵呵，是极品人渣吧。

    秃驴果然没有一个是好东西！

    法海注意到了陈光蕊的黑脸，急忙转移话题，“孙猴子能够意外的觉醒无敌势——齐天，老实说，三界都很震惊，别说是当时玉帝了，怕是孙猴子的师傅须菩提都没想到自己随便教的这个野猴子，居然能领悟势这种东西！”

    吕布搓着手道，“照你意思，只要领悟了势，就是无敌，就能把天庭打趴下？”

    “不，不是。”法海道，“三千大道还分五十大道和其余小道呢！这道和道之间的差距是很大的！道越强大，那么领悟属于自己道的无敌之势就越厉害！当年天庭融合无敌势的可不少，远的不说，天蓬元帅大家知道吧，天蓬可是一个不折不扣的无敌势境的强者！除了天蓬，还有杨戬，哪吒！”

    “天蓬领悟的是水之大道。”

    “哪吒是火之大道。”

    “杨戬是雷之大道。”

    “三位大道无敌势的领悟者，决斗猴子一个无敌势，还拿不下猴子，你们可以想象猴子到底有多强吗？他的那个齐天之势，可以说是真的无敌三界。”

    法海的唾沫星子横飞，这让人很有一种暴揍他的想法。

    你他么说了半天，猴子到底是什么道啊！

    陈光蕊拿着肉汤，“法海，你能不能说重点，本大人的汤都凉了。”

    法海兴致勃勃道，“不要急，重点马上来了！当年天庭面对猴子的无敌之势齐天，起初是不当一回事的，天庭可是有三座无敌神仙，真的猴子打上来，还是两说。”

    “可当天蓬元帅和猴子大战了一场后，水之大道被破，无敌势·天蓬被那齐天破了！”

    “这时候玉帝才意识到猴子的大道，不是之前的妖之大道，而是斗战大道！”

    “这一刻，整个天庭都慌了，斗战大道乃是五十大道之一，而且诞生这一道的人非常少，最出名的当属战神刑天。”

    “这主宰一个道强不强，是两个因素。”

    “一个大道是不是五十大道，另外一个，就是这五十大道理参悟的人多不多。”

    “像是仙道，参悟人太多了，反而不如一些小道厉害，而斗战之道不一样，斗战之道，那可是实打实的五十大道，参悟者更是寥寥无几，斗战大道的力量之强悍，让所有人震惊，猴子也在那一时刻有了掀翻天庭的底气。”

    陈三葬在一侧端着肉汤碗，“可，猴子最后失败了啊！他的无敌势被如来破了！是不是佛道就比斗战大道厉害？”

    法海摇头，“非也！无敌势还有个厉害程度，一个人参悟无敌势时间越长，参悟的无敌势境界越深，他的无敌势就越是霸道。当年天蓬，杨戬，哪吒都是差不多的境界，和猴子比强是一点，但是没强很多，如来就不一样了，如来参悟佛道不知道多少年了，虽然佛道不如斗战，可架不住如来参悟时间长，境界深，愣是拉着猴子同归于尽，大家一起破了无敌势。”

    “无敌势一破，只有两个结果，要么涅槃身死，要么神通被封，从此沦为废人。”

    “乔达摩·悉达多当年佛势掌中佛国被毁灭后，就涅槃了。”

    “猴子却是选择了后者，大号被封，神通两无，成了一只废猴。”

