    看到夜笑诧异的目光，童老思索片刻，然后淡淡的对夜笑相问到：“夜笑，你认为，这片大陆，到底是怎样的存在？还有，你对于我们的修为，不感到好奇么？”

    童老的话，顿时让夜笑呆愣住，一时间，根本就不知道怎样来回答。大陆是怎样的存在，这怎么是他能够讲明白的呢？对于几人的修为，夜笑当然也是十分好奇，只是不知道该如何开口相问罢了。

    夜笑呆坐，就连体内的剑灵也没有插话，显然，童老的话，让二人根本就反应不过来。

    童老看着夜笑的神色，轻声说道：“这片大陆，只是一座残破的大陆而已。在这个宇宙中，这样的大陆，不知道有多少。而且，许多的大陆都要比初元大陆更加强大，其中，各种神圣高手，不知道有多少。”

    第一句话，就让夜笑瞬间摒住了呼吸。他时常有各种关于这个大陆的猜测。但是，童老所说的，还是超出了他的认知。

    在上一世中，那个科技极为发达的世界，曾经有人猜测，这地球并非唯一的生物星球。但是，虽有各种各样的猜测，但是却是一个根本无法证实的问题。

    夜笑没想到，在这片大陆之上，他竟然得到了答案。好在夜笑出身于地球，对于童老所说的，虽然已经震惊到极致，但是却的确可以了解。

    好半晌之后，夜笑方才回过神来，缕清了脑海中的思路，开口对童老问道：“童老，你们的修为，到底是什么境界，难道是传说中的元神？抑或是只在记载中存在过的原始境界？这片大陆，为什么会称之为残破的大陆？”

    初元大陆，东方玄海州，南方华云州，西方奇岳州，北方雾越州，中央中元州。五大洲存在，还繁衍出无数门派以及各个传承，这样的大陆，难道还残破？残破之语，从何而来呢？

    童老顿了顿，“我所说的话，可能超出了你的想象，不过却是你未曾看到的一个世界。我们几人，现在所能达到的境界，的确极高，可以毫不客气的说，就算是你口中的元神，与我们相比，也只是蝼蚁一般的存在。”

    “至于原始，这的确是只存在与记载，虽然根据传说，这是能够达到的最高境界。但是，这一层次，其实只是一个特殊的存在而已，并非是修为的等级。原始依旧是元神修为，但是他的战力，却远不是普通元神能够比拟的。”

    “不过，成为原始，却是需要机缘，这却不是你现在需要考虑的事情。但是，我们的修为虽高，可是现在却只能表现出圣级顶尖的修为层次。首先，是因为某种原因，我们的修为暂时是被封印起来的，其次，这片大陆的天地规则，不允许更加强大的人物出现。”

    “这，也是为何我说这片大陆是残破的原因。普通的大陆，是可以修炼到元神境界的。但是，这片大陆中，因为一些原因，规则缺失了一些，所以，所能达到的最高修为，也只是圣者。并且，就算是晋级圣者，也是极为困难的事情。”

    夜笑瞪大眼珠，听着童老的讲述，犹如在听通话一般。这片大陆，竟然只是一个残破的大陆。这样的大陆，竟然有着不知毫几的数量，童老等人的修为，竟然已经到了他所不能理解的层次。一切的一切，都是让他目瞪口呆，甚至脑海都有些眩晕。

    艰难的咽了咽口水，随后他问道：“童老，这么说，你们根本就不是初元大陆的人？那你们是从何处而来的？你们来到这片大陆，所为何事？”

    这不怪夜笑惊讶，尽管他心中，很久以前就想到过类似的事情，但是真正得知后，却依旧有些难以承受。

    就像是：几乎所有地球人，都觉得，外星人应该是存在的。但是当有一天，有一个真正的外星人，出现在你的面前时，地球人绝对会震惊的无以复加。没错，夜笑现在就是大概这种感觉。

    揉了揉有些发胀的脑袋，一时间夜笑不知道该问些什么。不是没有可以问的东西，而是童老所说的，已经超出了他的认知。

    好半晌，夜笑才出口说道：“童老，您所说的这些，与需要我去做的事情有什么联系么？”

    童老点了点头，“这一次，你需要进入一个极为特别的空间，在这片空间中，唯有帝君以下级别，才可以进入。而且，这空间开启之时，并不是你一个人能进入。”

    “这空间是什么样的所在？”夜笑问道，他还是没有明白，这空间与童老所说的，到底有什么关联，“进入这空间，需要做什么？”

    童老思索了片刻，然后解释到，“这个空间，曾经是一个战场，这战斗的层次，远远超出了你的想象。甚至，就算是其中，最为低等的兵卒，都是圣者级别，这一片密地中，机缘无数，其中的宝物更是不知凡几。不过，每一次开启，却是需要万年时间。”

    “这空间开启时，几乎所有族群都会派出族中，最为顶尖的皇者，进入其中。这对于进入之人，是机缘，也是艰难的历练。而我需要你做的事情，就是进入这片空间，然后将一件东西，带出来。”

    “所以，一旦你进入其中，你所面对的，并不是初元大陆上这些皇者，而是整个宇宙中，最为顶尖的年轻一辈。那里，是真正汇聚了最为天才的年轻人，也是最为残酷的地方。”

    “嘶！”夜笑抽了口气，神色中震撼至极，他如今才算明白，为何童老会说他修为不够。虽然夜笑依旧难以理解，但是却并不难想象，那无数的天才，会强悍到什么程度。童老的话，并无贬低他的意思，甚至，已经对他极为看好了。

    “我可以毫不夸张的告诉你，你虽然在初元大陆上，算是不错的天才，但是与真正的顶级皇者之间，差距却极为巨大。至少，我就曾见过，有皇者，能够硬抗圣者之威。”

    童老的话，再次让夜笑心中巨颤。

