    李少泽趁机上前，从印钞机的控制中央内，取出了伪钞模版。

    “到手了。”

    他将伪钞模版握在手中。

    不过有些出乎意料，真正的伪钞模版，竟然不是想象中的金属板，而是一个黑胶唱片般大小的电脑软盘。

    难怪这个伪钞集团的货，如此畅销。原来这一群人，都用上了电子信息技术，走在了时代的前端。

    不过案子到这一步，最重要的事情，也已经办到了。

    “走。”李少泽朝小马哥打了个眼色，小马哥缓步后退，走到门后时，猛的将成叔往前一推。转身紧跟着李少泽后撤。

    砰砰砰。

    伪钞工厂内的枪手，迅速拔枪追上，流弹飞射，枪声响成一片。

    ……

    “准备行动。”

    守候在外的两支队伍，其中陈家驹负责接应，陈晋的那支队伍，则负责警戒。

    在收到李少泽的指示后，陈家驹迅速带人冲上。猛的一撞，就将别墅的大门撞开。正好看见一个枪手，闪身出现在李少泽身上，抬枪一发命中，搞定了这个家伙。

    “干的漂亮。”

    李少泽朝陈家驹竖起一个拇指，同时抱着伪钞模版，就地一滚，华丽的滚出了战圈。

    他一边朝汽车走去，一遍按着耳麦道：“将里面的涉案人员，全部都是带回警局。”

    “就算尸体都不能少一具。”

    “yes，sir。”

    重案组的成员们，纷纷应诺。伴随着的，是一片激烈的枪声。

    陈家驹一边激战，还能抽出时间，回头深深看了李少泽一眼。

    李少泽闲庭信步，打开车门上车的样子，让他的内心，猛的抽动了一下。他忽然明白，为什么李少泽能够异军突起，受到署长的青睐了。

    因为有一些能力，真是他无法比较的。就像这一件案子，如果没有交手李sir手上，现在恐怕他还被谭成耍的团团转。

    想通这点后，陈家驹心里也服气，或许就算李sir最后当了重案组的阿头，也未尝不是件好事。

    “接着，记得保管好它，顺便把救护车叫一下。”李少泽将伪钞模版，扔到了芽子身上。

    也不管芽子一脸懵逼的表情，反正她的身手够强，就让她待在车中，保护伪钞模版，妥妥的安全。

    随后自己拿着枪，反身由朝别墅走去。

    “晋仔，你带一半人跟我来。阿杰，继续带剩下的伙计负责警戒。”李少泽松了松肩膀，通过耳麦道。

    妈蛋，刚刚差点被流弹打中，命都吓掉半条。

    现在证据到手了，不干死这群扑街仔，他怎么跟伙计们交代？

    很快，陈晋就带着人，冲到他身后。

    这时陈家驹已经和一队伙计，突进了别墅，正在伪钞工厂门口交战。

    一路地上，零零散散的丢着七八具尸体。自家伙计，也有两个负伤撤走，好在伤势都不大。不得不说，陈家驹办案虽然有些不靠谱，但要他去干架，那绝对是一等一的好手。

    不仅会用枪，还懂得抓住机会，跨步上前，又是一记冲拳。

    当你以为他要近身搏斗的时候，抬手又给你放两记冷枪。

    李少泽看这套路，感觉莫名有些熟悉：“有人在模仿我？”

    “家驹，你学坏了。”

    李少泽幽幽看了陈家驹一眼，当即带着人加入了战局。下一刻，警方的火力，就超过了匪徒。并且在李sir的带领下，迅速突进，在五分內冲入了伪钞工厂内部。

    里面的枪手一看大势已去，只能将枪扔在地上，抱头投降。

    “搞定。”

    李少泽打了一个眼色，伙计们纷纷给这群人戴上手铐。虽然港岛没有死刑，但持枪反抗这条罪，就够这群人在赤柱呆二十年了。

    等他们出来，呵呵，港岛都变天了。

    接下来的事情，就简单许多。等到警署的支援，跟救护车到了，先将负伤的伙计，抬上救护车。接着警署的军装，就会接过处理现场的脏活。

    至于李少泽，看似指挥，实则毫无作用的瞎比划两下，就将其他的事情，交给了重案组的伙计。

    因为署长和标叔，都已经亲自到达了现场，并且还带着一群记者随行。

    “阿泽，干的漂亮。”

    标叔朝李少泽投来一个称赞的眼色。可以说，这件国际伪钞集团案，到这里，就已经是板上定钉了。

    毕竟整个工厂和模版，都已经被抄了。余下的一群小鱼小虾，能否抓到都只是时间问题。

    而且这个案子，备受总署的关注。

    这回一举建功，总算是狠狠的给西区警署出了一口气。

    看雷蒙署长那副满面春风的样子，简直比磕了春药还要兴奋。

    “都是长官指挥有功。”李少泽捧人毫无技巧，专挑别人最喜欢的地方吹。

    果然，这么一吹捧标叔露出了一个舒爽的表情。心中暗道，李少泽这小子，不仅有能力，而且还懂的做人。

    看来重案组交给他，是真正能够放心了。

    而另一边，雷蒙署长正面对记者的警长，正气凛然的进行案件介绍。除了不宜透露的机密以外，能夸的都夸了。

    看得出，雷蒙不愧是四十多岁，年纪轻轻就混到署长的人。在邀功这件事上，深得精髓。

    只要明天报纸一登，就连处长都能看见他了。

    “想不想上去说两句，我帮你安排？”标叔嘿嘿一笑，他还以为，年轻人看见这个场面羡慕呢。

    哪知道李少泽，压根就没放在心上。

    他知道，这种出风头的事情，没走到一定位置，还是少做为妙。

    虽然自己长得帅，也不介意在市民眼前亮相。但就怕上镜多了，久而久之，就被定为成“招牌”“脸面”，这类人物。

    因为这对未来的发展，其实并不有利。谁见过海报上的警察，最后能走到高处的？

    好在署长也没有忘记他，向记者介绍案情的时候，特意说明，这件案子是由重案组的组长，李少泽督查负责。

    在听到这句话时，不仅是陈晋，陈家驹，宋子杰等伙计。

    就连军警组的警员们，都纷纷侧目，将目光投向了李sir。

    大家都知道，重案组阿头的位置，现在轮到李少泽做了！

    李少泽反倒是荣辱不惊，低头沉思，片刻后好似想到了什么，抬头道：“小马哥去哪儿了？”