    你是想高考满分么？

    苏素素这种毫不避讳的声音，在这个时候显得特别刺耳，倒是让周围不少学生和家长顿了下，都纷纷看了过来。

    她们虽然站在外围的边上，但是这个时候在等候开门的考生又不在少数，所以自然而然就望了过来。

    满分？

    是在说笑么？

    “这初中生话说的真有意思！”

    两三个戴着眼镜的土气妹子，看到这边的丽色，却是忍不住嘲讽的冷笑了两声。苏素素外貌的确看上去很小，最多也就初一初二的年纪。

    不过马上就要高考了，也没人想在这个时候引起麻烦，笑了两下后便不再去看。

    “可能吧。”

    白晓笙头也不抬，只是扶了扶脸上的眼镜，又捋了几束头遮住侧脸，看来她也感应到了周围的目光，为了不那么引人瞩目，她还是尽量的遮住了脸蛋，免得被一些粉丝认出来。

    这一大堆的年轻学生，指不定有小部分是她的粉丝。

    新生代艺人中，她的影响力是最顶尖的。

    甚至比娱乐圈的四小花旦还要名气大一些，虽然那些所谓的四小花旦，年纪最少都比她大上五六岁。

    即使被封杀也有几个月了，这些时日里，在任何一家报纸或者杂志上面，都完全看不到她的消息，但这并不影响她的专辑大卖到了更高阶段。

    这阴差阳错之间，反倒成了一种饥饿营销了。

    被封杀了就代表歌手没有新专辑出现了，而已经行且在市面上数量有限的专辑，自然就成了很多粉丝的哄抢目标。

    一些有点小钱的粉丝，直接买个几十份同张专辑也很正常。

    在这样的销量提升下，香江那边的媒体可没少报道白晓笙，少女虽然在内6被封杀，但是他们那边反倒宽松的多。

    所以在这样的条件下，白晓笙被封杀的这几个月内，名气是不降反升，粉丝反而还比原来增加了不少。

    这样一个升降周期，起码还要持续个大半年才会消退下去，然后才会流失大部分粉丝逐渐过气。

    ‘这话说的也太狂妄了吧...？’

    看到美少女如此淡定的表情姿态，站在旁边的几位家长，都是一脸莫名其妙的看着对方。

    对于大部分的家长来说，孩子能考上大学就算谢天谢地了，如果能考到一本的院校以上，那简直是要去烧香礼佛一番，以感谢老天爷的眷顾。

    这可是2oo1年的华国，就算是在广南市这种大都市，一个大学生也能让很多人高看几眼。

    “呵...打扮成这样还能考到满分，太阳简直从西边出来了！”

    一个看上去尖嘴猴腮的中年妇女，涂抹着一脸的浓妆，听到少女间的对话，却是忍不住冷笑了两声。

    人总是有嫉妒心的，特别是旁边这带着两个孩子的母亲，看上去真是既年轻又雍容，而且说话口气又这么大，自然引起了她的不满。

    白晓笙与苏蓉站在一起，姐妹是不大像，况且能送学生来高考的人，不是其母亲就是阿姨姑姑一类的长辈。

    “妈，别说了...”

    旁边一个外表文弱的男孩，也是看到了白晓笙，倒是伸手拉了拉女人，一脸的尴尬。

    “咋了...？”

    这个尖嘴猴腮的浓妆女人看到自己儿子说话，还是轻声细语了起来，不过脸上却有些疑惑。

    “我认识她，是我们全校的第一名。”

    这个文弱男生居然是一中的高三学生，自然对这个学校风云人物很熟悉。

    虽然白晓笙故意遮掩容貌一时认不出来，但是旁边跟着的苏素素，却是让他明白了对方的身份。

    一中这几千学生里面，只要不是盯着书读不关心其他事情的人，谁会不知道这个风云人物，经常带着一个相貌稚嫩的小跟班？

    因为无时无刻都出没在白晓笙旁边，所以苏素素在一中的名气也不低，况且上个月还狠狠的辱骂过一个纠缠不休的篮球队男生，自然是在学校名声大震。

    “你们学校第一名？一中的第一名？”那尖嘴猴腮的女人猛然睁大了眼睛，难以置信的指着白晓笙：“就凭她这一身打扮？”

    少女此时穿着吊带衣裳陪着短裙，腿上裹着印着兔子图案的黑丝，大片大片的雪白肌肤露在外面，在阳光下显得异常晃眼。

    在这种传统的家长眼里，学生打扮成这样简直就是败坏风气！

    这是一中的学生？！

    还是全校第一名？！

    这也太荒诞了吧？！

    明明看上去就像是不学好的少女。

    本来在众人眼里少女被打上了狂妄的标签，但是现在这种狂妄却多了莫名的光环出来。

    “你爱信不信。”

    苏素素双手叉腰，一脸的满不在乎，不过表情里却是一种高傲，仿佛恋人的第一名是在她头上一样。

    “不用争这些。”

    白晓笙此时将习题集合上，倒是淡淡的看了一眼文弱的男生，挥手投足之间尽显深厚底气。

    她有些怕这个男生说出她的名字，所以扯着苏素素母女往更远的地方走去，免得等下又会被一堆粉丝围着要签名了。

    看到她们远去之后，这些考生和家长倒是没多做纠缠八卦，而是聊了几句后，又将话题转向到高考上面。

    对于他们来说，这个时候就算有天大的事情生，也要等着高考结束。

    十几分钟后，封闭的考场被工作人员打开，考生可以进入考场了。

    “我去考试了。”

    白晓笙手上端了一杯刚买的咖啡，喝了几口又放下，没喝完的就递给了苏素素。

    她检查了携带的考试用具后，就准备往三中的校门内进去。

    苏蓉此时却拉住了即将走进去的女孩，担忧的看了对方一眼，还是认真的叮嘱着：“在考场里面，一定要沉着冷静细致，尽量别提前交卷。”

    她明明知道以白晓笙的聪慧，不可能会失误这种小问题。但是以她的性格，就是忍不住紧张的叮嘱着。

    这可能就是做长辈的心态，也可能是别的什么情绪。

    就算苏蓉现在手头富裕了，也偶尔挥斥方遒了，但是高考这种事情，在她这种学历不高的人眼中，一直是非常神圣的事情。

    或者说，在华国大部分的家长和学生眼里，高考都是非常神圣而严肃的事情。

    苏素素此时也是抛了个媚眼，俏皮的挥了挥小拳头，注视着少女的眼睛：“加油。”

    “恩，我知道的。”

    白晓笙洒脱一笑，看着面前这两位与她羁绊最深的母女，突然心中一动，有些莫名的感慨涌上心头，但此时多余的话都没说，只是点了点头，转身进了考场中。

    穿着吊带配上短裙丝袜的少女，完全比其他土里土气的女生高了不知道多少档次，看得一些进场的男考生眼睛都直了。不过这种目光已经司空见惯，少女全程都是面无表情的淡定。

    提前三十分钟进了考室，少女坐在位置上，微微闭上了眼睛，感受着无处不在的肃杀气息。

    这是她前世没体会的东西。

    （ps.这一卷还有几章就要结束了，白晓笙、林幽萝、苏素素的青春期也即将结束，想知道她们的未来将如何纠缠，请看下卷分解，也请大家订阅投票哦~）