    天魔战场之上，许许多多的天魔被诛杀，许多的羽化门弟子，也在不断的汇聚。

    虽然说羽化门的内门考核规定是每一个弟子都要分开面对挑战，但是事实上有一些弟子有通信符，互相传信，也就走到了一起。

    苏离如今到的地方，此时有三十多个弟子，这些弟子，竟然都是女弟子，每一个女子的手上，都拿着一些法宝。

    有的是一个小铃铛，被弟子拿在手里，猛烈摇动，发出音波，朝外攻击。

    有的弟子拿出一个皮口袋，里面竟然发出了风，把一头天魔吸入了皮袋之中。

    当然，也有弟子，吹起一件乐器，那乐器也是一件灵器，可以抵御天魔。

    “是珈蓝会的人。”

    苏离认出了这些女弟子的来历。

    羽化门内外门里，金丹境界的珈蓝几乎团结了大多数的女弟子，许许多多入门的女弟子，也都入了珈蓝会。

    所以每一次内门考核，几乎都有珈蓝会的弟子。

    当然，到了珈蓝这一个层次，她根本不缺灵器，随便炼制几件赏赐下来，就可以帮助那些外门珈蓝会的弟子进入内门。

    这正是有了大树好乘凉。

    只不过今日遇到许多天魔围攻的场景，这些女弟子，也都陷入了危机之中。

    她们虽然有灵器，但是这一次围攻的天魔足足有三百多头，无比的可怕。

    苏离随意一招，剑光直接将三百天魔全部覆灭。

    “是苏离师兄！”

    珈蓝会的几个女弟子目光往远处一看，看到了苏离，面上顿时流露出无比欢喜的神情。

    她们身为珈蓝会的外门弟子，曾经偶尔来过珈蓝峰，见过这位苏离师兄，也知道珈蓝师姐与这位苏离师兄关系不错。

    如今见着苏离师兄到来，立刻喜出望外。

    尤其他随手一挥，覆灭三百天魔显现出的那种强大与魅力，顿时让这些女弟子心砰砰砰直跳。

    “拜见苏离师兄！”

    三十个女弟子一起恭敬开口，感谢苏离的大恩。

    “这一次出现意外，你们应该都可以晋升为内门弟子了。”

    “啊，我们都可以晋升内门弟子？”

    听着苏离说出这样的话，所有的女弟子全都露出喜悦神情。

    她们总算是坚持到了，而且从今往后，更上一层楼，成为了内门弟子！

    内门弟子，可以修行精神，那样她们也有可能，晋升神通秘境！

    “好了，你们也准备汇合吧，我感觉到不远处似乎有一股很浓郁的魔气，应该是天魔中的天魔王，我去看看。”

    苏离的目光向另外一处方向看去，微微皱了皱眉。

    “天魔王？那太可怕了！”

    “这一次的考核怎么还能出现天魔王，天魔王都算是神通秘境的存在了，我们内门考核遇到他，岂不是要死得很惨？”

    “门派这一次在搞什么，怎么会出现这么大的纰漏。天魔王那种东西出现，难道要让我们团灭？”

    几个女弟子听着苏离的话语，听着天魔王这个词，心中不由自主打了个寒战。

    如果刚才她们这些人遇到了天魔王，只怕现在已经死了，就算是自己的清白都无法保住。

    幸亏她们遇到的是一般的天魔，也很快得了苏离师兄的支援。

    这算是一件幸事，却不知道那边遇到天魔王的弟子，还能活下多少。

    苏离此时已经过去了，他现在到了一处广阔无边的大平原上。

    平原之上，阴风突起，到处呼啸旋转。

    而在那阴风笼罩之下果然有羽化门的弟子，这次不是三十多个，而是足足有三百三十五人。

    这些弟子，都被笼罩在阴风之中。

    围攻他们的，足足有三千以上的天魔，几十头接近魔王级别的天魔首领。

    还有一头天魔王，都已经凝聚成了实体。

    在这三百三十五羽化门弟子的头上，足足悬浮着九尊金光闪闪，拳头大小的金塔。

    这些金塔发出了浓密的金光，宛如一尊硕大无比的锅盖，把这些弟子倒罩在其中，任凭外面天魔乱飞，就是破不了这金光。

    “华天都的九宫金塔，纯阳宝器，被借给了那九个山河榜上的内门弟子，前来救援。”

    苏离一眼看过去，就看明白了情况。

    先前的时候，山河榜的前十名与真传弟子都得到命令，去帮助外门弟子脱困，现在苏离看到了山河榜弟子中的九个。

    他们带来华天都的纯阳宝器，一次守护了三百三十五个弟子不受天魔侵害，也算是立下了大功。

    “大自在玄金剑气。”

    苏离伸手一招，就是一道一千丈长，五十丈宽的可怕剑气，闪烁着白光。

    这一道剑气一在虚空中出现，立刻就引起所有人的注意。

    “那是什么？难道是我羽化门的真传弟子？”

    一个弟子揉了揉目光，觉得有些匪夷所思。

    “天啦，好长的剑气，好粗的剑气，一个人怎么可能发出这么可怕的剑气？”

    又有一个考核的弟子一副见了鬼的神情。

    他以前只听说过四十米的刀气，现在却见到了这么长而可怕的剑气！

    剑气突然衍生，阻挡在剑气路线上的天魔，已经被剑气绞杀，化作了一点元气。

    这种手段，实在强悍，是他们不能想象的。

    “是苏离师兄，传说中的苏离师兄，我看到他了！”

    有一个弟子大叫了起来，神情无比的激动。

    “的确是苏离师兄。”

    掌控九宫金塔的九个内门弟子，也认出了不远处的苏离，只不过他们的脸色并没有太大的喜悦，因为他们是华天都师兄的人，而苏离这一个后起之秀，大有与华天都师兄一较高下，另立山头的打算。

    “这是什么情况？”

    三百多羽化门弟子高兴的时候，那三千天魔，却一个个陷入了恐慌之中。

    不少天魔一个愣神，似乎没有想到竟然会看到这么长，这么宽的剑气，一个个顿时感觉到不妙。

    “糟糕，居然引来了羽化门的真传弟子，这个真传弟子，居然如此可怕，拼了，天魔解体！”

    那一个天魔王名叫大威德天魔王，本来一副看戏的神情，准备在攻打破九宫金塔的防御之后饱餐一顿，但是一见到这可怕的剑气，他就知道自己根本无法抵挡，就准备自爆。

    但是突然之间，一缕剑光已经砍杀在他的身体上，覆灭了他的一切。

    他想自爆也都无法实现。

    不过他在临死之前，也认出了那是什么神通。

    羽化门的无上神通——瞬杀大法！

    一个“瞬”字都没有开口，他已经死了。

    却在这时，天空中，突然下起了雪。

    鹅毛大雪突然下了起来，纷飞不断，铺天盖地，降落下来。

    整个方圆千里之地，竟然一瞬间全部都变了颜色，白茫茫一片。

    大雪降落下来，那些残留的天魔发出了剧烈的惨叫，因为每一片雪花一沾染到它们的身上，立刻就变成了冰块，把它们冻结在其中，掉落下地面。

    “他来了。”

    苏离无比清楚地感受到了远处强烈的波动，一挥动一千丈的大自在玄金剑气，瞬间杀死了一千八的天魔。

    而剩下的一千二左右，也立刻被大雪覆盖冻成冰块，一个都不剩下。

    而那些雪花似乎是有灵性，沾染到普通弟子的身上，又变成了普通的大雪。

    “随手一挥，大雪千里，大师兄果然是厉害。”

    “我们终究还是慢了大师兄一步。”

    “大师兄兼修盘武大力神通，论起法力来，是我们羽化门弟子之中首屈一指的。要不然怎么称得上中天都。”

    “大师兄，听闻五年前，大旭王朝请你去做法下雪，好增加来年的收成，你直接雪飘八千里，下雪三尺深，大旭王朝的皇帝硬要把公主送给你当丫鬟，有没有这回事情？”

    不远处传来一道道声音，紧接着苏离就看到一大伙人从远处飞来。

    为首的正是华天都。

    五真传之二的万罗与灵霄都在华天都身边。

    至于五真传中的珈蓝，却不在。

    此时这些真传弟子见着千丈剑气的苏离，稍微一愣。

    一种不一样的气氛，似乎显现场中。

