    十三役驻地，午饭时间已过。

    整个食堂都是空荡荡的。

    肖尘也不管，直接走进伙房，将几个大铁锅，全部打开寻找吃的。

    什么都没有了，只剩下两个还有点热乎的大馒头。

    从案板底下的那捆大葱里，肖尘抽出来一根叶子已经干了的大葱，把外面的干叶子摘干净，咬了一口，就着馒头，啃了起来。

    “我就说伙房里面怎么叮叮当当的，还以为是进了贼呢，原来是你小子躲在这里啃馒头。”段天明推开门走了进来，看见肖尘，笑着说道。

    “哪里的贼有这个胆子，跑到东厂十三役的伙房里偷东西。”肖尘白了他一眼，又啃了一口馒头。

    “不对啊，早上我听小李子说，皇上召你进宫。怎么，这么快就回来了，连饭都没混上？”一屁股坐在了案板上，段天明一脸的坏笑。

    “皇宫里的饭菜虽好，哪有咱自己食堂里吃着自在。再说了，我习惯了啃馒头，那种大鱼大肉的太油腻，不喜欢。”肖尘撅了一下鼻子，自我安慰道。

    “没混上就是没混上，还死要面子。走，我屋里还有几个煮好的猪蹄子。”说着，推开房门，拉着肖尘就往自己房间走去。

    安排肖尘坐在了自己的那张摇椅上，段天明端出了一盘猪蹄子，摆在了肖尘的面前。

    “今天去了皇宫，感觉怎么样？”伸着脖子，段天明笑着问道。

    虽然在锦衣卫干了时间不短，可皇宫里，他还真没去过。

    “除了房子大，就是院子大，反正就是一个字，大。”手中拿起一个猪蹄，肖尘咬了一口，一边咀嚼一边说道。

    看着肖尘说话有点黏糊，段天明又将自己的酒罐子提了过来，满满倒了一碗，递给肖尘。

    “不知道这辈子，我有没有进皇宫里面去看看。”拿起一块木炭扔进了火炉，段天明道。

    端起酒碗，美美的喝了一口，肖尘道：“皇宫里面有什么好去的？”

    “你是去过了，当然不遗憾。先是锦衣卫，现在是东厂，始终在京城里干差事，我连皇宫一次都没去过，多少还是有点遗憾啊。”段天明拿起一根铁棍，往炉子里捅了几下。

    两个猪蹄下肚，肖尘往后一倒，躺在了那摇椅上。

    “皇宫啊，里面尽是规矩，哪有咱十三役自由自在。去里面，武器都不让带。我的刀，早上过去，还放在咱东厂大厅里呢。”轻轻的晃动着躺椅，肖尘迷上眼睛，缓缓的说道。

    “没带刀，那你腰间别那是什么？”段天明指着肖尘腰间露出来的刀柄，疑惑的问道。

    “哈哈哈，”肖尘一屁股坐了起来，将腰间的刀柄，扔给段天明，“你仔细看看，这是什么。”

    接过刀柄，段天明左看右看，总感觉有一种似曾相识的感觉，但一时半会，就是想不起来。

    “别卖关子了，这到底是什么刀柄？”又将刀柄扔给了肖尘，段天明问道。

    “你真的没认出来？”

    “感觉有点熟悉，但就是没认出来。”段天明道。

    “绣春刀，这是绣春刀的刀柄。”肖尘笑着说道。

    “什么，绣春刀？”段天明急忙站了起来，将肖尘手里的刀柄，又重新拿了回去，放在眼前仔细的端详。

    “我就说看起来怎么似曾相识，这看起来，好像真是一柄绣春刀柄。”段天明道。

    “什么叫好像，这就是一柄货真价实的绣春刀刀柄。”肖尘咧了一下嘴，有点不满。

    “怎么只是一个刀柄，哪里捡来的？”

    “不是捡来的，今天回来的时候，遇见了张有德，这刀柄就是他的。”

    “张有德？以前锦衣卫和我们执行过任务的张有德？”

    “嗯，”肖尘点点头，“他现在是一名锦衣卫百户，今天见了我，和我动手了。绣春刀被我打碎了，只剩下了这个刀柄。”肖尘笑着说道。

    “什么？”段天明似乎不敢相信自己的耳朵，“你和他们打起来了？弄了半天没吃饭，是和别人打架去了？”

    白了肖尘一眼，段天明无奈的摇了摇头。

    都是京城里的执法队伍，在大街上打在一起，说出去都能让人笑死。

    “绣春刀被毁，我估计锦衣卫不会善罢甘休，一定会找上门来。”段天明的脸上带着一点忧虑。

    虽然东厂根本不怕锦衣卫，甚至可以说，不将锦衣卫放在眼里。

    但是，因为打架而发生摩擦，即便是厂公大人再护短，回头也少不了一顿训斥。

    “来了更好，最好是十四个千户里面，随便来上一个。这起案子的幕后真凶就是锦衣卫的人，我没有直接证据，暂时无法对他们动手。若是他们敢找上门来，正好让我发泄一下。”肖尘坐了起来，冷哼一声。

    “你可别再打了，打了一个百户还不够，还要打人家千户。若是进行抓捕，别说是千户，就是他们指挥使，咱们一起上。可要是打架，咱能不能消停一点。我可不想让厂公大人，劈头盖脸的骂一顿。”段天明看着肖尘，尽力的劝慰着。

    “你说这话，说明你还是对厂公大人不够了解。咱们厂公大人，除了皇上，他怕过谁？打架不怕，只要别打输就好，若是输了，等于丢了东厂的人，回来才会挨训。”肖尘笑着说道。

    “鬼才信你。”段天明白了肖尘一眼，“打架都能让你找出理由。”

    “那一会，他们要是找上门来，我还躲在屋里不出去不成？”肖尘鄙视的看着段天明。

    段天明嘿嘿一笑：“是啊，你就别出去，给我在屋里躲着。”

    “万一他们要是不相信，非要冲进来搜人呢？”肖尘眼睛挤了两挤，猥琐的压低了声音。

    “这里是什么地方，这里是东厂十三役。敢闯十三役驻地，下场只有一个。。。”段天明的眼睛，也跟着挤了挤。

    “杀？”肖尘“噌”的一下，坐了起来，眼睛里充满了兴奋。

    段天明愣了一下，狠狠的瞪了肖尘一眼。

    “你想什么呢，我们怎能随便杀人。”

    肖尘走到了段天明身边，压低了声音：“段役长，那你说，怎么办？”

    “打，整个十三役的人一起上，狠狠的打。”

    屋子里响起两道猥琐的笑声。

