    皓日当空，漫天云层。

    陈留郡，一处破落的府邸门前，陆羽眨巴了下眼睛，那有些白皙的手掌挡在眼前，目光透过手指缝隙，遥望向此间的牌匾——夏侯府！

    这是夏侯惇的府邸…

    上次来是晚上，陆羽还没有太直观的感受，可这一次，陆羽是切实感受到夏侯府有多穷了，实在是太穷了。

    陆羽都不敢相信，统领数万青州兵，未来大魏之中一人之下万人之上的大将军夏侯惇，他的府邸竟残破成这副模样…

    “唉…”陆羽无奈的叹出口气，心里琢磨着，夏侯惇打仗不怎么厉害吧，可这把麾下兵士当兄弟，散尽家财，一生清贫的本事真的是独一档了。

    上次，陆羽记得明明带来了多半箱金子哪，好歹名义上，夏侯惇也是该给儿子准备大婚的，就不能花点钱修缮一下么？

    想到这儿，陆羽一摊手，颇为无奈。

    不用想，夏侯惇又把这些钱都分给手下弟兄，或者是曾经那些战死兄弟们的家眷了。

    还真是一个高尚的人、纯粹的人、脱离了低级趣味的人。

    陆羽下意识的竖起了大拇指…

    “这是…”

    却在这时，曹沐开口了，她显得很惊讶，虽然…嘴上说过无数次的退婚，可她还从未真正来到过这边，主要…陆羽不陪着他不敢！

    夏侯惇这位叔叔…听说脾气蛮差的。

    “这就是你原本要嫁的夏侯家。”陆羽提醒道。“是不是很惊喜？很意外？”

    啊…曹沐微微一惊，看着这破败的门墙，这已经不是惊喜不惊喜，意外不意外的问题。

    这是心头庆幸、后怕呀…嫁到这样的人家，以后的日子还怎么过？

    “这也太差了吧？”曹沐小嘴一噘。“我感觉锻造坊就够脏乱了，可跟这里比…锻造坊都能住人了。”

    “走吧…”陆羽招呼一声，陆羽、曹沐连带着典韦…三人缓缓迈入夏侯府。

    临进门时，陆羽不忘从马车中取去那杆长枪。

    原本还没什么，可这长枪一拿，倒是有点砸场子的味道了！

    曹沐都看呆了，心里嘀咕着…陆羽这看起来文弱不堪的小身板，竟敢持枪进夏侯府，好刚啊？

    …

    夏侯惇雇不起门子…

    故而，大门随便进。

    可…里面，还是有一些护卫的。

    见有人来，当即，一干护卫跑了过来。

    “此乃夏侯将军府邸，尔等何人不请自来？都围过来，擒住他们，让公子楙发落！”

    宿位嘛，陆羽一点儿也不陌生。

    他在自己家也有一大堆，谁若是敢闯蔡府，那估计…也和他们现在差不多的待遇。

    只见为首宿位气势汹汹，手中早已拔出佩刀，身后七、八名宿卫也均握着刀鞘，随时准备拔刀的样子。

    可…当走近，真的将陆羽三人围住，看清楚了陆羽的模样，为首宿卫有点儿懵。

    眼前的这个少年好面熟啊，明明好像见过，可到底在哪见过，宿卫也说不上来，似乎是在军营里。

    而看他的穿着，一身儒袍，长相倒是清秀，像是个文弱书生，可他手中握着一柄长枪，整个气场文不文，武不武的完全不搭！

    要知道…在陈留郡敢持枪进夏侯府的？这小子还是第一个…

    等等…

    这宿卫头子眼珠子一定，他好像想起了什么，眼前这文弱少年他手中的长枪好像是…是夏侯将军的飞龙枪！

    这宿卫头子回想起来了，他曾经一直在夏侯惇的军营中任职，因为表现出色才提拔为夏侯惇的宅府宿卫。

    而这飞龙枪，他再熟悉不过了，这是夏侯将军用了十余年的长枪，而在濮阳城失陷的那一夜，夏侯将军为报救命之恩将这枪赠送给恩人陆羽！

    这么一想…

    宿位头子想起来了，眼前的这清秀文弱的少年，不就是…

    他还未开口。

    陆羽就像是没事儿人一样的扫视了他一眼。

    “我叫陆羽！我这枪叫飞龙枪！”

    “我身边的这位女子娘是曹沐姑娘！”

    “而我身侧的这位虎背熊腰的壮士，姓典，单名一个韦字！噢，对了，你叫什么？”

    …

    第一句话——我叫陆羽，我这枪叫飞龙枪！

    一下子就让这宿卫头子腿有点软了，心里头更是五味杂陈，来的果然是夏侯将军的恩人，这也就罢了，关键是，他…他一个宿卫竟对夏侯将军的恩人拔刀相向！

    而第二句，我身边的这位女子是曹沐姑娘…

    这句话脱口，这宿卫头子感觉自己再没力气站着，“啪嗒”一声，整个人半跪了下去…

    曹沐是谁？

    整个曹营里谁不知道，曹公的嫡长女就叫曹沐！而且…他们家楙公子即将娶的夫人不就是她么？换句话说，曹沐可是未来他们夏侯府的女主人！

    顿时，这宿卫浑身就有点哆嗦了。

    而第三个名字更夸张，典韦…

    整个曹营谁不知道，这是古之恶来呀，这是能与吕布掰掰手腕的角色，看他这虎背熊腰、膀大腰圆的样子，很明显一个能打他一百个！

    跪了，双膝跪地…

    宿卫是下意识的跪下的，这一刻，他正怕典韦那碗口大的拳头一拳把他击碎。

    而…最，最，最，最可怕的是第四句——你叫什么名字？

    宿卫懵逼了呀，他不过是一个小小的宅府宿卫，可眼前的这三位，哪一个是他能惹得起的？竟敢对他们拔刀相向…

    不夸张的说，现在这个档口，这位叫做陆羽的公子拿飞龙枪捅他一万个透明窟窿，他都不敢动一下。

    登时…这宿卫面上仿佛充了血，很艰难的道：“小…小的夏侯柜！沛国谯县人…”

    “噢，夏侯龟？”陆羽没有开口，反倒是典韦浑不在意的点了点头，眼眸眯成一条缝。“家里几口人哪？”

    “……”夏侯柜感觉自己快哭了，“小的…小的上有八十岁老母，下有…下有…”

    “好了，典都统，别逗他了。”陆羽微微一笑，双手将这夏侯柜扶起。

    人家也是职责所在，没必要斤斤计较。

    “不用跪着了，起来吧…夏侯将军呢？楙公子呢？”

    这夏侯柜小心翼翼的抬头，又环望了一眼典韦，见他没有揍自己的意思，方才开口道：“老爷的小妾病了，老爷带她去鄄城医治去了，我家公子在后院练枪。”

    “前面领路吧！”陆羽摆摆手。“既然夏侯将军不在，权且找你家公子商量点儿事儿…”

    “好…好…”夏侯柜不敢怠慢，赶忙在前方领路。

    陆羽轻轻的触碰了下这飞龙枪，心里嘀咕着，果然，这枪挺好用啊！

    …

    步入后院，果然，夏侯楙在练枪，陆羽能看出来他的枪法还不错。

    只是…缺乏了一些灵性与章法，不免有些可惜。

    陆羽、曹沐、典韦也没打扰他，等夏侯楙练完这一套枪法后，陆羽才鼓掌提醒他——不好意思，不怀好意的我们来了。

    “公子，这位是陆功曹。”

    夏侯柜向夏侯楙介绍起眼前的陆羽。

    唔…陆羽？

    这个名字，夏侯楙可没少听到。

    最近，坊间到处都是陆羽的传说，起初还算的有那么回事儿，可传到最后已经神乎其神了。

    比如，有人说吕布奇袭时，他在城头一手画了一条龙，另外一手画了一个彩虹，然后…神兵天降，将吕布大军打的丢盔弃甲、狼狈逃窜…陈留郡才得以保全！

    再比如，有人说面对并州狼骑奇袭兖州诸郡，他陆羽拔了一根毫毛，然后吹出了无数天兵天将，让并州兵畏惧不前，望而却步…

    总之，有关陆羽的传说太多、太多了，当然，凭着夏侯楙的脑子，他还是能够判断出，这些都是假的，是百姓对于英雄的崇拜…继而延伸出的一系列夸大的传说。

    偏偏…夏侯楙是一个颇为小心眼的人，他的年龄又与陆羽相仿，总是听人夸耀陆羽，心头难免对他有些抵触…

    这就像是，一个父母总是在孩子面前去夸别人家的小孩，等有一天，这个孩子当真见到别人家的小孩，那…仇恨的种子可不早就埋下了嘛。

    “家父不在，陆公子来这儿干嘛？”夏侯楙冷冰冰的问道，还是有抵触情绪。“我与阿翁可不一样，不会因为你的些许钱财、些许功劳就对你另眼相看，更不想与你结交！”

    夏侯楙这意思很明显，他感觉陆羽给他爹钱是忽悠他爹呢。

    而他现在的态度…就差下逐客令了。

    嘿…

    陆羽有点懵，他感觉自己好像吃了夏侯楙你家大米似乎，至于说话这么阴阳怪气的嘛？

    既然…你都这样了？

    那…陆羽心头的负罪感反倒是一下子消去了不少，原本准备的一番和煦的说辞，顷刻间全部抛出九霄云外。

    “咳咳…”

    陆羽一身轻咳，当即指着身旁的曹沐问道。“夏侯公子，你可知道认识她？”

    “她？”夏侯楙摇摇头，他的性子是那种绝对领域的自我封闭，故而，他很少出门更，别说见过曹沐了。

    一天天儿的，他整个人就活在自己的世界里，与所谓的社交牛逼症是截然不同的极端！

    “恕我眼拙，不认识！也没兴趣认识。”

    噢…陆羽点了点头，索性开口道：“好吧，曹沐姑娘，人家对你没兴趣，那这事儿就好办了…”

    唔…曹沐？

    夏侯楙一怔，没想到她就是曹沐？

    那么…她就是…父亲与曹伯父商议的，自己那即将要过门的妻子么？

    听说聘礼丁夫人都收下了，只待曹家那边挑选良辰吉时。

    虽然有社交恐惧症，可…对曹沐，夏侯楙还是要展现出一些不一样的地方，毕竟…她会在未来与自己共度一生。

    “原来是沐姑娘，抱歉…在下久居府内，一门心思习武，很少出门，沐姑娘千万别怪我眼拙呀！”

    夏侯楙突然的一番话，让所有人微微一愣，陆羽与曹沐对视一眼…

    眉头不由得皱了皱。

    态度和缓，这…并不是一个好消息呀。

    原本陆羽琢磨着夏侯楙如果就是个榆木脑袋，一门心思钻研在武功里，对儿女情长什么的一点也不不在意，那…退婚对于他而言，也就没啥大不了的，可能人家还不乐意娶呢？这不就皆大欢喜？

    可…问题就出在这儿，他的态度和缓了呀，也就是说，夏侯楙对曹沐还是有兴趣的！

    这就有点儿尴尬了呀！

    曹沐一言不发，别看她平时在陆羽面前什么都敢说，可当真到这退婚的档口，自知无理的她沉默了下来…似乎，要让陆羽发挥。

    毕竟…这事儿，父亲可是提到过的，让陆羽想办法！

    就在这时，陆羽开口了。

    “楙公子…我们今日是无事不登三宝殿，而今日所请之事便与沐姑娘有关，只是此事…终究有些难以启齿。”

    这番话脱口，陆羽轻笑了一声，算求吧，这么说话太累了。

    不装了，装正人君子太麻烦了，想怎么说怎么说，放飞自我，爱咋咋地吧，陆羽打算直接说重点了。

    “有话不妨直说。”夏侯楙眼眸微眯，顿时，他的心头生起一股不详的预感。

    “咳咳…”陆羽轻咳一声，我不装了，我摊牌了。“今儿我来这边，不为别的，就为了让我锻造坊的沐掌事与你解除这婚约！”

    “咔…”这话脱口，夏侯楙双手同时握紧，顷刻间，他拳头处的骨骼碰撞，不断的产生“咯咯”声响。

    而与此同时，整个此间的气氛变得格外寂静。

    看着夏侯楙强忍住的表情，陆羽是既同情又无奈，想不到…作为一个穿越者，他没被别人退婚就不说了，竟然…还主动帮人退婚！

    就是小说中，也编不出这么扯蛋的情节吧？

    只是，没办法，今儿真的是来当恶人的，这点儿没得洗，当然了，夏侯楙的性子也是的确不讨喜。

    “咳咳…”

    又是一声轻咳，陆羽接着开口道：“楙公子，我知道这事儿有点强人所难，毕竟丁夫人那边聘礼都收了，整个陈留郡谁都知道…你们即将完婚！”

    “可…沐姑娘对我的锻造坊干系重大，她不属于你，而是属于锻造，属于所有的工匠，属于万千曹营将士…她的脑袋，她心思的细腻关系着整个曹营的霸业，暂时还不能有什么儿女私情…故而，今儿个这恶人我来做，你还是同意了解除这婚约吧！至于你父亲，我会另外去找他谈。”

    “陆功曹！”夏侯楙拳头紧握，那握紧长枪的手不自禁的发出阵阵摩擦声响。

    曹沐属于锻造？

    呸…这借口也太不用心了吧？一个女子怎么会与锻造相关？

    “你别欺人太甚！陆功曹！”

    “呃…”陆羽微微一顿，他心里琢磨，我就欺负你了，你咋地吧？

    有能耐你咬我呀？

    心念于此，陆羽余光瞟向了一旁的典韦，有典韦在，总是能给人莫名的安全感！

    陆羽丝毫不怀疑，只要夏侯楙敢动手，典韦必定会犹如老鹰抓小鸡一样，将他扔出去。

    “当然了，退婚，无论从哪个层面去讲都是有些许不道德的，只不过为了锻造坊，为了曹公的霸业，这婚是不退不行的，也只能牺牲下你了，所以…我特地准备了两物，就当是赔礼吧？”

    陆羽语气丝毫不惯着…

    就像是在说，知道你不高兴，不高兴你也得受着！

    为了多少给你点儿台阶，就送你俩东西，你收下来就当默认了，要识时务啊。

    说着话，陆羽从怀中取出了两封竹简，横着摆放在夏侯楙的面前…

    其中一卷竹简很厚，怕是少说也得有几千字，而最外围刻着三个字——金瓶梅！

    陆羽一边回忆，一边写成本书，委实熬了一个通宵。

    这是陆羽对夏侯楙的歉意，女人虽然没有，很黄很暴力的金瓶梅与卫生纸，啊不…准确的说是金瓶梅著作与丝帕还是能管够的，免得他释放不出洪荒之力憋出内伤来。

    至于另一卷竹简稍微薄一些，不过，论及内容那就更厉害了。

    这竹简上同样刻着三个字，而这三个字与“金瓶梅”那三个字的意境迥然不同，可细细的品味，却又殊途同归。

    这三个字正是——杨……

    …

    …

