    当下，郭嘉与甄俨入了正堂，对席而坐。

    席间正煮着一炉淡雅清香，上好的梅子酒。

    郭嘉执起一樽清酒，一边细品，一边将这段时间从泰山寇到高苑，除了韩涵之死之外的事情，全都与甄俨说了一遍。

    甄俨由衷的叹了一口气，沉吟道：“看来你郭奉孝，这回是下决心了。”

    “人如其名，人中龙凤。”郭嘉风姿绰约，侃侃论道。

    甄俨注视着郭嘉，淡淡道：“天下这么多诸侯，你郭奉孝都视之如草芥，却为何偏偏要选择这么一介武夫?应该不是他救了你一命那么简单吧?”

    郭嘉大口饮酒，笑道：“兄长可是一定要听这解释?”

    甄俨也饮了一口酒，拂手道：“不听也罢。”

    寥寥几句谈论，甄俨便已知郭嘉心思，不再多作追问。

    一旁的甄姜，在听到潘凤斩吴敦，诛昌豨的消息时，嘴角掠起一抹宽慰的笑色。

    “他果然做到了……”

    一双素手紧紧揉搓着衣角，甄姜心中回想起当日与潘凤的约定，不由双畔飞霞，甚至已经隐隐猜到了郭嘉此行的目的。

    甄俨晃着手中的酒樽，话锋一转，道：“但是奉孝此行回东阿，应该不是来跟我讨杯酒水，就干坐着叙旧这么简单吧。”

    “你呀你，看上去像个老实巴交的商人，实际上，心思却比谁都深。”

    郭嘉笑眯眯的放下酒杯，拱手道：“不过的确，此行我来东阿，是还有一件喜事要跟兄长分享。”

    “喜事？”甄俨好似猜到了几分，但还是沉声问道：“我甄家能有什么喜事？”

    郭嘉执起酒壶，给甄俨满上了一杯热酒，笑道：“我家将军，与令妹私下立有婚约，此番命在下前来，就是想告知一声，与兄长商议这婚姻大事。此乃大鹏一日同风起的最好时机，甄兄有这等妹夫，难道还不是喜事么？”

    话音落下，甄俨神色厉变。

    他推开了手中的酒杯，扭头惊愕的看向甄姜。

    却见甄姜此时在一旁，听得已是面红耳赤，手中算筹也早已乱了方寸。

    “姜妹，你......你真的与那武夫......”甄俨一脸不可置信的看着甄姜，眉宇间翻涌着复杂的神色。

    他是已经猜到甄姜有了心上人，可他怎么都没猜到，自己妹妹的心上人，竟是那冀州上将——潘凤。

    “二哥，奉孝兄长说的，句句属实，我确实......”甄姜脸颊发烫，已然羞愧得说不出话来。

    “胡闹！”

    甄俨愤然将酒杯摔在地上，化为一地碎瓷，训斥道：“你一介女儿家，未经兄长允可，岂敢与人私定终身，而且还是一介武夫，你让我甄家列祖列宗的脸往哪搁！”

    “二哥，为何你对武夫就是这般轻蔑？武夫怎么了？潘凤文韬武略，都是生平所未见，此人日后前途不可限量！我还就非他不嫁了！”甄姜也来劲了，奋然起身，据理力争。

    “你......白养你这么大，还敢跟兄长顶嘴了是吧？”被甄姜这么一顶撞，甄俨气得是火冒三丈。

    两人就这么你一言，我一语，谁也不让谁。

    对坐的郭嘉却是山崩于前而不惊，照样呷着酒，满目笑意，看着眼前这对跌喋喋不休的兄妹。

    “二公子......二公子......”

    正值此时，匆匆的脚步声响起，福伯上气不接下气的小跑到堂前。

    “不见，就说我不在。”还没等福伯说话，甄俨就一口否决。

    福伯抚了抚胸口，喘了几口粗气，拱手道：“恐怕公子最好见一见，这回，来的可是渤海太守袁绍的长子袁谭，及其幕僚荀谌、以及部将文丑。”

    “此时袁谭公子正备着两车礼品，在府外等候呢。”

    袁谭？

    听到这个名字，甄俨一怔，就连郭嘉眼神中都闪过一瞬惊异。

    上次袁绍想要交好甄俨，甄俨以甄姜身体不适为由，推脱去了袁绍的橄榄枝。

    而这一次，其子袁谭，居然主动登门拜访。

    拜访就算了，居然还带了谋士荀谌，和渤海双雄之一的大将文丑。

    甄俨深吸一口气，脸色渐渐恢复了平定，沉声道：“我知道了，你先带他们去后院，我稍后便来。”

    “诺。”福伯再一拱手，就转身接待袁谭去了。

    甄俨一肃衣冠，瞪了一眼郭嘉，抱怨道：“奉孝啊奉孝，不是我说你，你看看人家多有诚意，还知道亲自上门，再看看那个潘凤，居然派你来说媒，这不是分明蔑视我甄家么？”

    “想娶我甄家女子，就这点诚意，简直是岂有此理！你让他两日后亲自来一趟东阿，再与我论此事！”

    甄俨说完这一席话，怒气冲冲的一挥袖袍，转身摔门而去。

    哐当一声，砸门声沉重有力，余音绕梁三尺而不绝。

    甄姜平息胸中怒气，凑上前来，问道：“奉孝兄长，我二哥，这是想把我嫁给袁谭吗？要是如此的话，我今夜就带着小妹离家，直奔高苑。”

    说完这话，甄姜那双星眸中充斥起前所未有的坚毅。

    所有的爱意和执着，都在她的瞳孔中，流动着，燃烧着，凝成一道光环。

    仿佛这一刻，她可以为了一个人，舍弃她曾经在乎的一切。

    郭嘉又呷了一口酒，意味深长的笑道：“傻丫头，你哥看上去不通情理。但实际上却恰恰相反，他是这世上，最疼你的人。”

    “若是他想把你嫁给袁谭那小子，就不会叫我去请我家将军，而是叫我滚回高苑，日后再不相见了。”

    说罢，郭嘉往酒葫芦里装了些酒，洒脱大笑，扬长而去，高叹道：“罢了，罢了，真是可怜我这把身子骨，还要为你们这点屁事，不停的赶来赶去。”

    ......

    甄家，后院。

    此时正站着三人，中间那人身着华服，脸上虽挂着几丝笑意，但笑意之中，又涵盖了三分蔑然，七分不满。

    那人正是袁谭。

    在他左侧的那人，纶巾儒袍，举止端庄，标准的文士打扮，正是荀谌。

    在他右侧的那人，披坚执锐，杀气暗涌，显然是久经沙场，正是文丑。

    望着后院的飞檐雕刻，袁谭开始有些不耐烦，暗暗握拳道：

    “我袁家四世三公，何等尊贵的身份，千里迢迢来甄家拜访。他甄俨居然还摆起这么大的架子，让我们在院子里等如此之久......”

    （未完待续......）

