    军阁撤离的很快，白狼开道白虎断后，很快就只剩下南靖和红姨一人一边扶着受伤的程江走出来，萧千夜望过去，他将自己的白狼让给了受伤的战士，坚持最后一个才撤退，但见他满脸苍白一头大汗，应该是伤的极重，就在此时，又是一块巨石诡异的在空中调转了方向，像长了眼睛一样悬浮着朝他们的方向突然砸来，来不及思考，他只能大步跳出，古尘砍中半空中的巨石用力搅动，手臂再一用力扬起凛冽的刀风卷起残渣碎石扔向另一边。

    红姨虽是女流之辈，但也是见过世面的女中豪杰，她根本没看清半空中忽然出手相助的人是谁，但感受着那股收放自如的刀气也意识到来人不简单，立刻就反应过来毫不犹豫的搀扶着程江继续撤退，终于撤离到安全的地方，程江捂着被鲜血染成一片通红的胸口，即使已经将动作放至轻缓，伤口还是不可避免的再次裂开，南靖赶紧取出怀中大风的银羽递给红姨，急道：“红姨您试试这种羽毛，说是有很强的麻痹作用，或许可以临时代替麻药使用，不过、不过人家说这东西的药性特别强，要小心点计量……”

    红姨又惊又疑，她在细雪谷多年，见过不少珍惜古怪的奇珍药材，但是南靖手上这根银羽不仅看起来非常锋利，甚至映着阳光还能看到隐匿的幽光，她拿起一根放到眼前，发现里面果然充斥着流动的液体，问道：“这东西看着眼生，似乎不是产自飞垣的啊，南靖，你是从哪里得来的？”

    南靖本就不会说谎，又不能暴露少阁主的行踪，他立马低下头不敢看红姨，想了想，脸颊微红小声的回答：“是刚刚在森林里遇到的一批猎魔人给的……”

    红姨是细雪谷出身，又不是雪城那些对异族人敬而远之的大夫，南靖的话她一听就觉得太荒唐，不等她继续追问，反倒是旁边冷汗淋淋的程江强笑着按住了她的胳膊，这么多年共事，他对军阁的同僚还是非常了解的，既然南靖这么说了，那一定是有自己的苦衷，他赶紧装模作样用力的咳了起来，哆嗦着指着那几根银羽哀求道：“先给我试试吧，要是管用的话，正好拿回去给大家伙都用上，只要能止住疼，什么都好说……哎呦喂，疼死了。”

    红姨瞪了他一眼，只能先让他就地靠着一颗雪杉树坐下，她小心翼翼的掀开被鲜血沾湿的棉衣，简单的用雪水将就着清理了一下伤口，然后取出一根银羽从根部折断，沿着还在噗噗冒着血泡的伤口处轻轻扎了一下，但她也不敢用的太多，只是稍微抖了抖手将羽毛里的液体灌入一点之后就立刻拔了出来，紧张的问道：“怎么样，有没有什么不对劲的地方？”

    程江张了张嘴，感觉脑子真的有了片刻的空白，声音从耳边幽灵般的飘过，好一阵子他才缓过神来，看着面前急的脸都白了的红姨，这才咯噔一下坐直身体回道：“没事没事，红姐您别急，这东西还真的挺管用，现在伤口一点也不疼了，不过药效也是真的怪狠的，您就扎了我一下，现在上半身都麻木没什么知觉了，红姐，我看来是暂时动不了了，要么您先别管我去和大部队集合撤回雪城，这东西好多战士等着要用呢！南靖留下来陪我就好。”

    红姨喜出望外，在这种物资紧缺的时候，他们最最急需的也还是止疼的麻药，只要有了麻药，后续的治疗就会方便的多，此刻她顾不上其它开心的点点头，利落的嘱咐南靖几句之后就将银羽包好收起来去找大部队集合。

    直到她走远，南靖才心有余悸的蹲下来，心有余悸的问道：“程哥，真的不要紧吧？这东西……这东西还没在人身上试过，本来是要拿到雪城去让大夫们研究改良一下才能用，刚才是情况紧急迫不得已，您别怪我。”

    程江笑呵呵的拍着年轻小伙子的脑袋，骂道：“怪你什么啊，本来就是特殊时期有的用就不错了，要不是你带着这些银羽，就我这一身的伤想撑着回雪城怕是够呛，指不定还得给兄弟伙拖后腿呢！”

    南靖被他摇晃着脑袋，还是非常谨慎的观察了一圈四周，他们从细雪谷的谷口撤离出来之后，眼下是在冰川之森的边缘，紧挨着冰河，此时虽然已经天亮，但是恶劣的天气仍是让整个天空显得灰蒙蒙一片，寒风自森林深处卷过来，冻的人忍不住打颤，他担心的看了看程江那身被冻成冰的棉衣，连忙脱下自己的衣服盖在他肩上，急道：“程哥，这里不安全，一会我让我的白虎回来带您，您也赶紧撤回雪城吧。”

    “白虎本来就不多，要保护大部队才行。”程江想都没想一口拒绝，他低着眼默默思考了一会，忽然郑重的按住南靖的肩头，认真看着他一字一顿的问道，“南靖，你老实告诉我那些银羽是从哪里得来的？”

    “程哥……”南靖欲言又止，程江叹了口气，压低了声音，“南靖，刚才在谷口砍裂巨石那几刀可不是一般人能使得出来的，到底是谁？”

    南靖一沉默，绞着手咬牙纠结了一会，程江“噼啪”一巴掌轻拍在他脑门上，自己笑了起来：“行了别隐瞒了，你又不会说谎，其实青鸟那边传信过来的时候我就感觉不对劲了，无论是海魔仓鲛还是外来入侵的大风，似乎都处理的太过理所当然了，要知道那两家伙一个作乱飞垣数千年，连凤姬都要联合禁地神守才能将其封印，另一个全身都是迷团，我们对它根本一无所知，这么轻而易举的被降服，一定是另有隐情的。”

    “程哥，您该知道的，他现在的身份……不太方便。”南靖小声回话，声音低的连自己都听不清楚，木然地点了点头默认了他的猜测，程江微微蹙起了眉，但也只是吃惊了一下，立马脸上露出一副如释重负的笑，好像并不介意对方那些耸人听闻的传言，非常淡定的道，“来的正好，之前元帅让我们想办法撑到月底的时候我简直头都要炸了，现在总算来了个帮手，我也能放心回去养伤……”

    话音未落，平地掀起一阵清风，两人同时察觉到反常下意识的扣住武器，这阵风看似轻缓的拂过脸庞，实则已经将地面坚硬的雪粒子卷起来形成了小小的龙卷风，随即又是数道鬼魅一般的身影在风中闪现，这些影子很快变成清晰可触的身体，两人也在同时嗅到了一股熟悉的气味，那是游荡在森林里面冰尸独有的味道！

    下一瞬，一只僵硬的冰尸直接朝着受伤的程江扑了过来，又被南靖一刀砍成两截摔在雪地里，冰尸本就不是活人，就算被拦腰砍断也不会感到疼痛，它的上半截身体用手臂支撑着继续爬行，下半截身体甚至已经重新站了起来，南靖一手护着动弹不得的程江，另一只手飞速的进攻，连续逼退左右三只冰尸之后，同样的龙卷风又将更多的冰尸悄无声息的送到了两人身边！

    冰尸是很少主动攻击人的，尤其是面对军阁，几乎已经产生了退避三舍的本能，但眼前这十只冰尸不仅没有丝毫要撤退的意思，反而是持续紧逼，哪怕其中一只已经被南靖砍成六截，那些残肢依然以各种方式诡异的朝他们聚拢，短短一刻钟，南靖在冰天雪地里渗出一身热汗，这些东西单靠寻常武器是杀不死的，若是真的起了冲突，只能用火或者迷药驱逐，但眼下他们本就物资紧缺又是匆忙撤离，他身上除了这把刀根本什么也没有带！

    危机之下，南靖仍是一步不退的保护着身后还没从银羽的麻痹作用里恢复过来的程江，手臂开始出现痉挛，一刀过后要稳住几十秒才能勉强恢复知觉。

    程江心急如焚，虽然银羽帮他止住了致命的剧痛，但也让他上半身一点知觉都没有，他几度想要扶着树干站起来都无法动弹，只能厉声催促：“南靖，你快走！大部队才撤离不久，你一个人很快就能追上他们，别管……”

    最后一个字还没脱口，右侧的冰尸终于抓住了南靖的间歇冲过来一把咬住程江的肩膀，即便身体毫无知觉，程江的脸色还是飞快掠过了一抹阴郁之色，数秒之后渐渐发白，又剧烈的咳了起来，他拼尽全力一把按住那只冰尸的脑袋，那些坚硬如铁的牙齿死死的扎入身体里，让他不得不连着肩头的皮肉一起用力拽了下来，然后嘴角微微一动，像是有些喘不上起来轻轻咽回一口血沫。

    冰尸并没有因为被他扔出去而放弃，它直接将咬下的血肉吞下，然后重新爬起来继续紧盯着两人。

    平地再次起风，风里夹杂着暧昧的笑，似有一双看不见的眼睛从四面八方投来锋芒的目光，让人不寒而栗。

    

