    林宣刷卡付款。

    支付完后，卡内余额还剩下11.5万。

    除了衣服，又按照【穿搭卡】上的指引，去买了1件首饰，一个纯金项链。

    纯金项链倒也没什么，但林宣被显示出来的克数给吓一跳。

    显示要求，克数不低于800克。

    林宣去广场内的几家首饰店问了，男士项链一般都是20克到40克。只有在一家名叫新凤祥的珠宝店，正好有一镇店之宝，大龙骨项链，克重807克。

    林宣问了价格，由于是古法黄金手工打造，工艺精妙，工费按168元算，总价格是35万。

    卡内余额不够，但好在仓库里还有每日签到得的金条。

    找了没人的地儿，取出金条，一共正好10根。

    将这10根金条卖出去，按照当前金价，卖27万元。

    这样的话，手里就有8.5万，足以买下那条金链。

    “太帅了哥，这根龙骨项链配您的气质正合适。一般人真撑不起来这么重的链子。”金店店员啧啧称赞。

    林宣倒不管气质不气质，反正是为了完成【穿搭卡】，便刷卡购买，支付了35万。

    35万的金链子说贵也贵，说不贵也不贵。毕竟这是保值的硬通货，后面缺钱的时候还可以出手。

    用句俗话说，这叫，钱只是换了个方式陪在身边。

    找了个试衣间，林宣进去换衣服。

    当林宣把这一套穿搭上时。

    嗡！

    “【穿搭卡】任务达成。玩家激活【金钱福利】buff，在穿搭期间，每分钟获得100元。每天最高可累计获得18小时，共持续7天。计时开始。”

    “【穿搭卡】任务达成。玩家获得随机属性点+1，随机中——”

    “随机完毕，玩家获得耐力+1”

    “随机属性触发暴击，耐力额外+1”

    “耐力胶囊*2】已发放。”

    这一系列提示让林宣意识到，这全身上下加起来43.5万的穿搭没白花。

    将两枚胶囊服用，热流在体内涌动。

    耐力指的是，人对紧张体力活动的耐久能力，是人体长时间进行持续肌肉工作的能力，即对抗疲劳的能力。

    这玩意儿获得了+2增强，好处不言而喻。

    比如说跑马拉松，别人跑半个小时或许就该没劲了。但是他跑一个小时后，仍有余力加速冲刺。这就是耐力的好处。

    或者说打高尔夫球，别人挥杆半小时就挥不动了。他挥杆半小时不但还能挥得动，而且还能一杆入洞。

    林宣感受着体内胶囊带来的温热，往和顾云娇约定的碰面地点走去。

    “金钱+100元”

    “金钱+100元”

    “金钱+100元”

    每隔一分钟，小游戏都会发来通知，提示获得了【金钱福利】buff的奖励。

    这种分分钟就能得钱的感觉，让人微醺。

    空气里仿佛都是财务自由的气息。

    财务自由能让人不在为赚钱而奔波忙碌，不再受苦受累，能让人忘却烦恼。

    计算了一下收益，每天累计获得18小时，一小时可以获得6000，18小时是10.8万。也就是说，一天最多得10.8万。7天可以得75.6万。

    林宣静静的体会着躺着赚钱的快感。

    顺便在路边商店买了包华子。

    慢慢走到那家咖啡厅，就看到迎面顾云娇往这边走。

    当两人靠近时。

    顾云娇问：“约我来干嘛？不过我也正好有事找你。”

    林宣把手里的迪奥高跟鞋盒子递过去：“昨天在球场，弄坏了你的鞋。赔给你，特意选了今年的新款。”

    “你哪来的钱？”顾云娇问的时候，顺便看着林宣的一身，目光落在金链上。

    “炒股赚的。”林宣低头看看顾云娇的脚，她已经不是穿了昨天那双鞋，而是穿了一双简单的平底鞋。

    她穿了浅灰色的百慕大短裤和T-shirt，街头风的搭配，很有潮酷范儿。

    这种短裤，中长度的设计虽不及热裤性感，但是多了份成熟、踏实感。裤管较为宽松的设计，与大腿之间的留白，是她的腿部线条看起来更纤细。

    看上去，林宣穿的这身，像是跟顾云娇的情侣装。

    两人穿搭的风格竟然出奇的一致。

    “不需要你赔。没事的。”顾云娇没有接鞋子。

    林宣坚持要赔，拉起顾云娇的手，将鞋子的袋子塞入她手里。

    出乎林宣意料的是，被抓着手，她竟然没有躲开，就任由林宣抓着。

    她的手柔软而细腻。

    手指白皙纤细，像是在牛奶里泡过的。

    看上去像是手模的手，握起来十分舒服。

    嗡

    “【随机任务·妻子的赔偿】完成，玩家获得5万元奖金。”

    小游戏发来提示。

    林宣即便是没有打开手机看，也知道。

    “咱们在这里稍等，我姐姐要过来。”顾云娇又道，“这鞋子你若非要赔我，那我就收下啦。”

    “你姐姐要来？”

    “嗯，在她来之前，我们走一走吧。”顾云娇提议道。

    两人说话的时候，还是牵着手的状态。

    刚才林宣拉着她的手，把鞋盒塞到她手里，她也没有躲。

    既然顾云娇还没有撤开手，林宣索性也没有放开。

    林宣拉着她的手，沿着时代广场的步行街，慢慢往前走。

    在外人眼里看来，这是一对珠联璧合的情侣，在拉着手逛街。

    除了林宣脖子上那800克的黄金项链显得有些醒目。

    “你今天是金链汉子。”顾云娇笑道。

    “怎么样？”

    “你这项链是真的？这么粗，不怕把脖子累坏吗？”顾云娇问。

    “项链戴在脖子上，受力的可不是脖子，你要不要试试，感觉并不累。”林宣道。

    顾云娇一笑：“不了不了。你炒股赚到钱了？买了一身潮牌，还买了这么粗的项链，看起来很朋克。”

    “还行。”

    顾云娇审视道：“这一身还不错。项链也不错。”

    “你没觉得这一身没品味？”

    “没有。你符合这一身的气质，有少年感。像是那个……时间刺客，艾克。”顾云娇道。

    林宣了然，娇妹说的是lol 的一个英雄，穿戴很有朋克气息的那个艾克。

    时代广场的步行街很长。

    行人也很多。

    林宣和顾云娇拉着手，从一头慢慢走向另一头。

    牵着手，走了五六分钟。

    视角的余光，偶然瞥到顾云娇的侧脸，俏鼻翘挺，肤色雪白，脸部线条清晰流畅，皮肤看上去紧致有弹性。

    “咱俩为什么要牵手逛街呢？”林宣道，“这不符合你的高冷人设。”

    “手而已，你想牵就牵。”顾云娇道。

    “这么随便吗……”林宣侧脸看看她，“还有别人牵过没？”

    “你觉得呢？”顾云娇也回看过来。

    林宣想了想，这女生这么好看，追的人也多，谁知道呢。不过，看她对待这些的态度，确实还蛮随便的。

    “觉得奇怪。”林宣道，“前段时间，我开车送我姐上班，总捎着你，也没见你跟我说几句话。今天咱俩见面，我拉着你的手，你也不抽回去。换做正常女生，早就抽回去了。”

    顾云娇笑笑：“你别乱猜啦，可以告诉你，这是第一次异性牵手，你信不信？”

    林宣没接信不信，而是问：“关于领证的事，你的想法是？”

    顾云娇思索片刻，慢慢开口：“我姐姐找了律师，说能帮我摆平这件事。但我想了想，你也没什么不好。如果咱们真结婚，我怕你受委屈。远的不说，就婚房，车这些你有没有？如果没有也没关系，我家里会给。感觉上，以你的心气，你应该非但不会要，还会觉得这是你对的羞辱吧？”

    “怎么会让你有这种错觉，我并不会感到那是羞辱。”林宣道，“你娘家给车房，多大的房，在哪个市哪个片区？车什么档次的车？跑车还是？”

    “你还装。”顾云娇抿嘴一笑，“你心里已经在骂了吧。”

    “没骂。你们家若是给，那是最好了。”林宣道，“我没什么本事，你愿意跟我，我已经很开心了。你家里条件好，能帮衬一下，我更是乐意，哪里会骂。”

