    <!--go-->这一瞬间，无边的霸气席卷而来，将整个天地都淹没了，蛮谷青年的气势攀升到了巅峰。

    而灰袍老者因为被大地商会的武者受伤干扰，而分了心神，被蛮谷青年抓住机会，一拳给砸得喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    “老匹夫，今天就是你的末日了！”蛮谷青年仰头大笑，朝着倒飞中的灰袍老者追了上去。

    放眼大地商会这次攻击的武者当中，就属这个灰袍老者的修为最强大了，只要将其击杀，这场危机自然就不存在了。

    “该死的东西！”

    灰袍老者扫了萧叶一眼，目光中透着狠毒之色，当他看到蛮谷青年正朝着他追杀而来，不由得狠狠一咬牙，掉头朝着远处逃遁而去。

    两大强者一追一逃，飞快消失在众人的视线当中。

    “杀啊！”

    “杀光这帮狗娘养的！”

    风霜商会剩下的六个武者，激动的大吼了起来，看到大发神威的萧叶，以及强大无匹的蛮谷青年，他们士气大增，朝着早就被萧叶的天残弓，射的七零八落的大地商会武者冲去。

    萧叶见此收起了天残弓，如今大地商会的飞行王器上，只剩下了最后六个武者，还都是受了重创，其他都已经被他击杀，所以风霜商会的败局已定，都不需要他再出手的了。

    “巧巧师妹，我们受到风霜商会的委托，也上去帮助他们杀敌！”这时候，叶天南笑着说道，从空间戒指中取出一把长剑，踏空而起，潇洒的朝着大地商会的武者而去。

    长相普通的江生，早就拎着一把长刀，追随

    萧叶冷冷的扫视了叶天南一眼，满脸的鄙夷之色。

    这家伙刚才见到大地商会气势强盛，武者众多，占据了绝对优势，就想着能逃跑，现在见到大地商会大势已去，败局已定，又赶紧冲上去想要立功，真是太不要脸了。

    对于这种人，萧叶连看都懒得看一眼。

    金巧巧显然也开始厌恶叶天南，并没有随他一起出战，而是迟疑了片刻，走到了甲板上的萧叶身边：“萧大哥，原来你这么厉害啊！”

    “不知道你和那个蛮谷的青年比起来，到底谁更强一点？”金巧巧美目中泛起阵阵异彩，盯着萧叶笑着说道。

    萧叶微微一笑，正准备说话，骤然间面色一变，伸手将金巧巧一把推开。

    咻！

    森然的剑光，好似来自于九天之上，剑芒犀利，从金巧巧刚才立足的地方爆射而过，将飞行王器的甲板都洞穿了，吓得金巧巧面色发白，俏脸上满是冷汗。

    “是什么人敢偷袭！”萧叶眼中寒芒一闪，抬头看向射来剑光的方向。

    只见天穹之上，一道高大的身影，从黑暗当中走了出来，他全身上下都笼罩在黑色的长袍当中，仿佛是从地狱中走出的幽灵，一股恐怖的王武威压，从这个人身上爆发，席卷八荒[黑篮+小圆]赤司的丘比。

    “又是一个王武四级后期的强者！”萧叶眸光一凝，目光落在这高大身影手中的长剑上。

    那是一把绿色的长剑，散发着迫人的波动，显然是一把王器。

    “邪剑君，快点救我们啊！”大地商会剩下的最后三个武者仰头大吼，像是看到了希望一般。

    “邪剑君，他居然是邪剑君！”

    “传闻邪剑君是王武四级后期的强者，神出鬼没，最喜欢对弱者下手，现在蛮谷的那个青年被引开了，我们怎么办？”

    而正在围攻他们的风霜商会六个武者，闻言面色大变，一个个疯狂的飞了回来，满脸的惊慌失措。

    至于叶天南就更加不堪了，他感受到邪剑君身上的王武波动以后，吓得屁滚尿流，逃得比谁都快，飞会到飞行王器之上。

    “呵呵，你小子的放冷箭的功夫不错，让我邪剑君有点兴趣了！”邪剑君手持绿色长剑，黑袍之中爆射出两道冰冷的眸光，凝视着萧叶开口说道。

    “彼此彼此，你在后面偷袭的手法也不错，可惜我对你不感兴趣！”萧叶冷冷一笑。

    王武四级后期武者又如何？他萧叶可不惧怕！

    “是吗？那我等会再收拾你，大地商会出钱，让我杀光风霜商会的武者，抢走宝物，这件事情要排在第一位。”邪剑君冷冷一笑，朝着风霜商会的武者飞来，手中的绿色长剑爆射出犀利的剑芒。

    风霜商会的六位武者满脸绝望，王武四级后期的修为，那可是让他们仰望的境界，而蛮谷的那位青年，显然是被那灰袍老者故意引来的，现在还有谁能与之抗衡？

    轰！

    就在如此危急的时候，一道炽烈磅礴的刀芒，好似将整个天穹都割裂了一般，宛如银河一般倾泻而下，对着飞过来的邪剑君直接斩去。

    “嗯？”

    邪剑君面色大变，手中的绿色长剑举起，与这炽烈的刀芒撞击在一起。

    轰隆隆!

    仿佛是两个宇宙碰撞在了一起，震耳欲聋的声音响彻九霄，恐怖的冲击波好似潮水一般席卷开去，虚空都裂开了。

    众人举目看去，只见刚才还强势无比的邪剑君，居然被逼的朝后退了开去，顿时一个个都愣住了。

    因为出手之人，正是萧叶。

    萧叶手中握着一把长刀，散发着恐怖的波动，显然也是一把王器，正是萧叶的叶刀。

    “很可惜，我接下了风霜商会的护送任务，你想要夺走宝物，就得先过我萧叶这一关！”萧叶手持叶刀登临苍穹，黑发乱舞，一双眸子好似骄阳般璀璨，一座王界从他背后升起，倾泻出滔天的火光，强大的王武威压席卷而开，与邪剑君针锋相对。

    “王武四级，王武四级，没想到萧叶少侠也是王武四级的修为，这下子我们有救了！”风霜商会的六位武者愣了愣，紧接着大声欢呼了起来。

    “没想到那老家伙引走了一个，现在还有一个刺头，没办法了，那我就只能先把你给杀了！”邪剑君手持绿色长剑，指着萧叶冰冷的说道。

    “就怕你没有那个本事，到最后却被我杀了！”萧叶不屑一笑，手中的叶刀直接劈出。<!--over-->

