    第723章范天雷突然到来   

    “那行吧，给你点时间你抓紧去挑人吧。”

    

    看了一眼站在新兵队列前面的众教官们，张余对许虎挥挥手，让他们抓紧去找队友。

    

    时间挺紧的，不行你抓紧从这几个教官里面挑几个人出来。

    

    “不用这么麻烦了，人我昨天就已经挑好了。”

    

    说完，许虎转身对后面一挥手。

    

    看到许虎的手势，不知道从什么地方突然冒出了四个抱着武器的士官，小跑到许虎面前站好。

    

    “你”   

    张余被许虎的动作整的有点无语了。

    

    合着昨天晚上我跟你说完后，你就早做了打算，早就把实战演练的人手给准备好了。

    

    真不知道该跟你说什么好了。

    

    再看许虎挑的这些士官，看年龄都不是很小，统一皮肤黝黑，手上还有厚厚的老茧。

    

    不用多想，许虎这是从自己的队伍中挑了四个老练的老士官来配合自己演练。

    

    好家伙，为了一场实战演练课至于这样吗？

    

    意思意思就得了，咋还挑这些老士官来跟自己比？

    

    “这些人都是警卫连中资格最老、能力最强的老士官，今天我就带着他们跟你比比。”

    

    这句话，许虎不只是对张余说的，也是对在场的所有新兵说的。

    

    直到这时，张余这才明白了许虎的意思。

    

    哦，我明白了。

    

    敢情你今天这样是因为前面几次训练我出的风头太大了，你有点不爽了。

    

    所以你今天才整了这么一出，准备在新兵面前表演表演自己的实力。

    

    你这样做我是可以理解的，但你现在把话说的这么全，不怕一会自己输了丢脸丢大发了？

    

    “你开心就好。”

    

    事情都已经这样了，张余也不方便说什么了。

    

    人家都已经把人给叫过来，索性就按照他的意思来吧。

    

    反正无论怎样，许虎这一伙人不可能是张余的对手。

    

    “那就先这样吧，第一轮我作为守卫方，你们作为攻击方，一个小时之内消灭守卫方，解救人质。”

    

    “没问题。”

    

    听到张余的话，许虎点了点头，拉着身后的老士官去商量接下来的战术。

    

    “大家好好注意一下，看看攻守双方在进攻和防御上应该注意的细节和战术是什么。”

    

    张余用不着去思考战术，给新兵们大声说着。

    

    听到张余的话，新兵们都用力地点了点头，聚精会神地看着三号训练场，期待着即将开始的实战演练课。

    

    对新兵说完后，张余从一旁拿起自己的突击步枪，打开保险对许虎点了点头，自己要去三号训练场里面准备。

    

    看到张余对自己点头，许虎对张余做了一个抹脖子的手势，对这一轮的演练胜券在握。

    

    虽然你们有五个人，但你现在觉得自己能够赢下演练是不是有点早了？

    

    看到许虎的手势，张余笑了笑没有说什么，正准备去三号训练场里面进行部署的时候，一道熟悉的声音从远处响起。

    

    “张余。”

    

    这声音，是范天雷的声音。

    

    他怎么来了，我靠。

    

    听到声音，张余循声看去，不远处范天雷正带着一伙人向这边走来。

    

    “参谋长！”

    

    看到范天雷走来，张余立正对范天雷敬礼道。

    

    不只是张余，在场的所有人也都对范天雷立正敬礼，一时间安静了下来。

    

    “不用这么拘谨，今天我是来看你们演练学习的。”

    

    范天雷抬手示意在场的人放下手，笑呵呵地对张余说道。

    

    “你不介意我来看看你们实战演练课吧。”

    

    “不介意，参谋长！”

    

    虽然张余内心对范天雷来看自己上实战演练课表示一万个不愿意，但奈何范天雷是自己的顶头上司，只能露着笑脸对范天雷说道。

    

    “那就好，张余啊，好好表现。”

    

    对张余说完后，范天雷对身后的一伙人一挥手。

    

    看到范天雷的手势，站在他身后的一行人开始分工行动。

    

    一部分拿着摄像头等设备进入了三号训练场，另一部分人则是在新兵旁边架设电脑，并将放置在三号训练场中的摄像头连接在电脑上。

    

    “参谋长，你这是要干什么？”

    

    张余被范天雷的这套动作给整的一愣一愣的，不明白范天雷要干什么。

    

    你来也就算了，怎么还带着这么多奇奇怪怪的人来呢。

    

    “这场实战演练课我准备全场录下来，用做日后战术分析课的教材。”

    

    范天雷回答完张余的问题，笑呵呵地拍了拍张余的肩膀，嘱咐道。

    

    “你小子可要好好表现哈，不要丢了我的人。”

    

    “是！”

    

    既然范天雷都这样说了，张余也没有什么好多说的地方了。

    

    反正录下来之后张余也能让新兵们继续学习，就先按照范天雷的意思来吧。

    

    不过，范天雷为什么会突然来这里？

    

    是谁告诉他的呢？

    

    趁范天雷不注意，张余瞅了一眼许虎。

    

    看到张余的眼神，许虎连忙将自己的脑袋缩到一旁，不敢直视张余的眼睛。

    

    好家伙，原来是你啊。

    

    你为什么要把他给招过来啊。

    

    “参谋长，我有些事情要跟许连长说一下，就先不陪着你了。”

    

    张余是有些事情要跟许虎说一下，不过不是事情，而是有些账要跟许虎算一下。

    

    “好，去吧。”

    

    说完，范天雷坐在椅子上，静静地等待着演练课的开始。

    

    得到范天雷的同意后，张余来到许虎面前，挽着他的肩膀低声说道。

    

    “你为什么要把他给弄过来，你还嫌这里不够乱吗？”

    

    “不是我把他弄过来的啊，你冤枉我了。”

    

    面对着张余的质问，许虎一脸无辜地说道。

    

    “昨天晚上我去后勤处领取演习弹的时候被参谋长碰到了，他问我为什么要拿演练弹，我说今天下午要进行实战演练课。”

    

    “你说的还挺全的。”

    

    听到许虎的回答，张余都有点无语了。

    

    你这样说肯定能把他给招过来啊   

    “他当时也没有跟我说今天下午要来啊，我跟他说完后他就点了点头就走了。”

    

    对于张余让自己背锅的这件事，许虎表示不能接受，再三解释道。

    

    “你还是不了解参谋长，这种事你跟他说他肯定来。”

    

    

    

