    “我好像，又强了一些！”

    王仙感受着自己的身躯，看着周围能量闪烁，眼中露出兴奋地神色！

    九源神龙，九种属性！

    五行、光暗与风雷，完美的融于体内！

    “法则法相一次性增加了两个，我感觉自己的速度也得到了增强，攻击力也强了一些，虽然不至于能够再次越级而战，但对抗多一个同级别的，也没有太大的问题！”

    王仙口中喃喃！

    想到这里，他突然有一个想法。

    “我现在的九种属性，分为三个小团体，五行融合、光暗融合、风雷融合，其他的并不融合，如若能够令九种属性彻底的融合在一起，会是什么样？”

    王仙觉得这种可能性很大，整个宇宙以九种属性为主！

    也就是说，九种属性的能量融合在一起，支撑着这个宇宙！

    至于其他的冰霜、云雾，都是九种属性的演变！

    若是王仙能够将九种属性彻底的融合，那...也能创立世界？

    “应该不行，宇宙还涉及到了空间和时间。”

    他摇了摇头，口中喃喃。

    “不管如何，这一次自己的收获，太大了！”

    王仙脸上露出满足的笑容！

    去一趟无敌域，实力得到了提升，自己也进化为了九源神龙，现在他自身的实力，加上四个冥鬼分身，加上灵灵，又是非常逆天。

    宇宙主宰二阶之境强者，随手斩杀！

    “龟丞相！”

    王仙低喝一声。

    “老臣在！”

    龟丞相立刻来到龙王殿内，朝着王仙恭敬地拜道！

    “说一下目前龙宫成员提升的情况！”

    王仙朝着龟丞相说道！

    他在无敌域内获得的所有资源，早就提前的放入到龙宫内!

    现在龙宫成员的提升，应该已经结束了！

    “龙王，目前龙宫拥有着宇宙主宰三阶战斗力的强者数量，已经达到了一千五百名，而龙宫拥有着宇宙主宰以上战斗力的成员，数量已经达到了四千名！”

    “整体的力量? 相较于以前，提升了七倍多！”

    龟丞相恭敬地汇报道！

    这一次? 王仙的收获很多，天使一族的强者、凤凰一族强者的尸体，再加上其他例如破魔者圈子，荒兽的尸体，令龙宫得到了一个庞大的提升！

    如今? 宇宙高级种族中? 拥有着一名宇宙主宰三阶战斗力强者，就已经是非常强大的高级种族了！

    像当初与龙宫为敌的光之巨人一族、牧神族他们? 在宇宙中已经是非常恐怖的存在了！

    然而他们的力量，也不过是二三十名宇宙主宰三阶战斗力强者!

    现在的龙宫? 却拥有着一千五百名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    另外，龙宫可是拥有着一条冰霜神龙，两条骨龙！

    除此之外? 还有七名疯魔！

    如今的七名疯魔? 都拥有着超过变异神龙的实力！

    并且他们距离突破? 也很快很快的！

    如若王仙令他们快速突破? 可能十年内便能够完成突破！

    这股力量，放眼高级种族之中? 绝对是无敌的存在！

    至于龙宫的其他弟子? 因为这次王仙庞大的资源? 也得到了巨大的提升！

    近八百万弟子? 没有低于宇宙尊者境界的！

    “龙王? 以我们的实力，要不了多久便可能提升巅峰种族了！”

    龟丞相微微有些兴奋地说道！

    王仙微微的点了点头：“暂且不着急? 最好能够令龙宫诞生几十个主宰之境的强者，再宣称晋级为巅峰种族！”

    对于精灵一族的提醒，他一直记在脑海中！

    另外? 王仙这一次在无敌域内，彻底的得罪了凤凰一族与天使一族? 他必须要小心一些！

    一旦龙宫提升至巅峰种族，那么其他的巅峰种族，便有足够的理由对龙宫出手！

    “不过，我们虽然暂且不宣布成为巅峰种族，但是却可以树立龙宫的威严，立刻传令下去，从今日起，宇宙任何种族，禁止对神龙血脉的亚龙进行狩猎，任何巫师一脉修炼者，禁止转移亚龙身躯，乃至有任何提前神龙血脉的势力！”

    “非神龙血脉者同意，禁止为坐骑，禁止出现出售贩卖神龙血脉者的行为！”

    “违者，灭族！”

    王仙满脸威严的朝着龟丞相命令道！

    他要重立神龙一族的威严，立龙宫之威！

    龙宫一步步提升到现在，从宇宙的外围，来到开天洪荒大陆的周围，以及走到如今的地步，见识到很多很多！

    尤其是很多亚龙沦为坐骑，令其他一些宵小成为所谓的龙骑士！

    甚至有不少的巫师转移神龙血脉，狩猎亚龙！

    这种事情，王仙要彻底的灭绝！

    他要让宇宙所有的势力都知道，神龙一脉已经再次崛起，神龙之威已经再次重立！

    如若有势力有强者弟子还想要当作为的龙骑士，那就等待着灭族吧！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道，眼中闪烁着光泽！

    王仙淡淡的点了点：“派其他神龙，去我们其他龙宫的地方，消息发布之后，一年内这种情况没有杜绝，那就直接灭族！”

    “龙王，开天洪荒大陆外部的规矩？我们现在是开天洪荒大陆内部的势力，禁止对宇宙外面的普通势力出手！”

    龟丞相迟疑了一下，回答道！

    “没事，我们提前发布命令，巅峰种族也不会因为如此小事进行干涉！”

    王仙淡淡的说道！

    规矩，是强者制定约束弱者的，如今的龙宫，已经可以称之为未来的巅峰种族！

    在提前发布命令的情况下，完全可是无视一些的规矩！

    谁也不会这么一点小事，而找龙宫的麻烦！

    就算是找，最多也就是触发龙宫出手的强者。

    这对于巅峰种族来说，完全没有必要！

    “是！”

    龟丞相点了点头，立刻退出去！

    很快，龙宫内的几百名神龙，通过龙宫的传送阵，来到其他龙宫处！

    龙宫一路提升而来，在其他地方也留下了不少的龙宫！

    这些龙宫有的处于开天洪荒大陆外围，有的处于围陆星空那里。

    他们飞过去，自然也是传递王仙的意志！

    而在开天洪荒大陆内部，很快，一则消息也很快地传了出去！

