    风灵符和雷灵符，同时撞在了影子球上，两张灵符一起爆开，旋风和雷电混杂在一起，形成了一股雷旋风，电弧和风刃飞溅，受到能量撞击的影子球也随之爆炸。

    拦住影子球，王凌的手势并不停止，右手带着炙热红光，左手带着冰冷蓝光，画出了一张火灵符和一张冰灵符。

    两张灵符投掷了出去，并没有投向远处的幻影，而是飞出10多米后两两撞击在一起。性质相反的灵符，对撞后爆出的元素能量相互影响，形成了一场冰火混杂的大爆发！

    因为灵符蕴含的灵力有限，远远比不上当初自爆手臂，但也有巨大的威力。

    “轰”的一声，黑夜魔影制造出的黑暗空间，像镜子被打碎一样显出了大量裂纹，随后“噼啪”一声裂开，黑暗像墨迹流淌般散去，又恢复了原本木制楼梯的地方。

    “这是什么招式，威力这么大？”三名梦想者都有些傻眼，这样的攻击威力比三人的底牌必杀都强，看王凌放起来居然轻描淡写，难道只是小招？

    火灵力，冰灵力，虽然只是元素化的变异能量，而不是进阶能量，但也比基础的气、灵力威力大，再加上性质相反从而产生了极大的破坏力。

    元素波动拳，一次只能打出一发无法混合，左右手元素混合，自爆手臂威力巨大，但是会非常危险，手臂也随之消失。现在有了元素灵符，控制灵符飞出去爆炸，没有任何反噬，这样的大威力技能也成为了常规技。

    火、冰混合爆炸威力最大，风、雷混合，雷、火混合，冰、风混合，都会得到威力加成，不同的性质各具特色。

    “一点元素能量类的小手段而已。”

    王凌毫不在意的说着，双手扔出一张电光缠绕。一张火粉弥漫的符纸，在空中爆开后变成了一团红色火雷，击在墙壁中隐藏的一个阴影。

    阴影瞬间被照亮，那是一只体型巨大，身体黝黑。有着两只血红色眼睛。一张狞笑嘴巴的恐怖精灵！

    “耿鬼，影子口袋妖怪，高：15米，重：405kg；鬼斯的最终进化形。人类有时会突然浑身发冷，那是因为耿鬼把周围的热量都吸走了，这只精灵会躲藏在暗处，悄悄夺取人类的生命。”

    “咯咯咯咯咯咯……”

    一阵邪恶的笑声传来，这只被火灵符、雷灵符混合爆炸。应该受到不低能量冲击的耿鬼，居然没有受伤。显然，这只在新铃铛塔内隐藏，不知道活了多少年的老鬼，实力非常之强。

    “你们……所有人……会死在这个地方……”

    充满憎恨的恐怖话语，从耿鬼的口中飘出，同时一根又粗又长的黑钉子，出现在这只幽灵的嘴前，周围的时间这一刻似乎停止。在一顿一顿中，这根钉子刺入到了耿鬼口中。

    耿鬼只是幽灵虚影，但吞下这只钉子，好像刺破了实体般，一串暗红色的鲜血。从漂浮在空中的耿鬼身上，不断滴落在木制楼梯上，这个场面看起来触目惊心。

    铃铛塔内，突然刮起了一阵漆黑冰冷的阴风。王凌立刻感觉到，冥冥中一股负能量笼罩住自己。不仅消磨体内自发抵挡的灵力，还不断的抽走生命力，和细胞中的生体能量。

    “啊啊啊啊……我的生命数值，在急速的下降啊！”

    那名黄发东方少年，发出了惊恐的呼声，只见他的身上，一张张扭曲的骷髅幻影面孔，正在冉冉升起，每当一张骷髅幻影面孔升起散入虚空，他头上的血条就会骤然降低。

    王凌知道，自己的身上肯定也在不断飘起骷髅幻影，然而自己的抗性本来就高，又曾经受到过龙血的洗礼，对异常状态的抵抗极强，所以暂时可以抵抗。

    “是鬼系的可怕技能：诅咒！”

    诅咒，耿鬼的著名招式，游戏的效果是吞下暗影之钉，自身损失一半生命，被诅咒的敌人每回合损失1/4生命，四个回合后死亡。

    剧情世界中，诅咒的变态效果肯定会降低，这只耿鬼吞下钉子，居然只降低了大约1/4生命，而且这家伙居然能同时对两人进行诅咒，实在让人吃惊。

    这股幽灵的负能量，和怨气很像，又似乎比怨气的等级要高，迅速削减王凌和东方少年的生命。施展了诅咒的耿鬼，身形突然消失，随即在少年身后出现，喷出一颗影子球，近距离轰在少年的身上。

    又是一波质量极高的负能量，影子球轰中的少年，身上缠绕灰黑色骷髅怨影，笼罩着影子球爆炸开的黑光，皮肤迅速腐朽了下去，头发变白。并不仅仅是生命力，连体内细胞的活力，都在被大量削减。

    使用生命药剂，补充损耗生命的少年，发出了大呼：“救我！”

    王凌皱起了眉毛，毕竟人家是帮助自己夺取凤王羽毛，参与到这个任务中，不救说不过去。而且自己也受到诅咒，耿鬼不怕物理攻击，对能量攻击也有极大的抵抗，不出真正的手段是不行了。

    其实，这场行动要得罪铃铛塔这个正派势力，王凌并不想暴露太多，防止在未来发生什么意外，所以只用灵符攻击。现在意料外的耿鬼如此凶猛，于是联系了体内灵魂空间中的千奈美。

    对付鬼系的耿鬼，当然是身为邪灵的千奈美最合适。

    塔内又刮起了一阵阴风，在阴冷的波动中，虚空突然出现了无数飞舞的血色长发，浑身惨白的邪灵少女缓缓成形。

    通过意识连接，千奈美已经知道发生了什么，轻轻的摆动毫无一丝血色的纤长手指，王凌身中的诅咒，那名少年身中的诅咒，被抽离出来，化作一团浓郁的灰色雾气，出现在她的手中。

    “怨气的进阶能量，诅咒之力。”

    漂浮在空中的千奈美，收取了这一团诅咒之力，随即两只没有瞳孔的白眼睛，盯在对面的耿鬼上。

    “这、这、这是什么！”

    看见千奈美出现，又看见从诅咒解脱出来，虽然失去的细胞活力暂时无法补充，像是一名腐朽老人，但已经没有生命大碍的少年，胖子和老头的心中，都充满了无比的震撼。

    同样感觉惊讶的，还有漂浮着的耿鬼，这只智慧不低于人类的老鬼，感受到对面血发的人形少女身上，不下于它的恐怖负能量波动，张开口，大量黑暗在身前聚集，形成了一颗影子球。

    “快速解决这个家伙，我们没有时间耽误，必须要尽快夺取凤王羽毛离开。”

    接受到王凌传来的意识，面对正凝聚影子球的耿鬼，千奈美并没有施展灵光波动，或死亡脉冲对抗，而是身上泛起一股黑白二色混杂，显得有些灰暗，其中却流淌金色丝线的能量。

    王凌这个主人，看见这一幕都微微吃了一惊，吸收了戒灵怨气，蕴含充裕灵力，又在龙脉处锻炼的千奈美，无疑是能量上的强者，但她目前的最强能量，无疑是从索伦魔君那，获得的混沌魔力。

    黑白中夹杂金色的光芒流淌着，千奈美的身体化入虚空，在她消失的地方，现出了一只金色竖瞳，充满着邪异之色，灵光闪烁的眼睛。

    索伦是指环王世界中的堕落邪神，黄金魔戒内留下的邪神印记，曾经在灵魂空间化为魔君之眼，对王凌的灵魂，对千奈美发出过致命的凝视。

    邪神印记被消灭后，得到混沌魔力的千奈美，最强手段就是利用混沌魔力为中枢，灵力、怨气相互混合，具现出的魔君之眼！

    比和心灵魔术师罗丝玫瑰战斗时，发出的毒与恨之嚎，更可怕的终极手段！显然，千奈美感觉到了这只耿鬼的强大，加上王凌的催促，一上来就施展出最强底牌。

    虚空出现的魔君之眼，金色竖瞳中灵光化成目光，被耿鬼汇聚到极致发出的影子球，飞射途中被目光注视到，球体表现出大量粒子分解的景色，散入到空气中，居然在飞行中悄无声息的消失了！

    千奈美化成的魔眼，拥有的能力是消除，物质的消除、能量的消除、甚至生命和灵魂的消除！被魔君之眼注视到的目标，除非拥有庞大无比的能量储备，可以不间断的释放能量，抵御消耗，否则下场就是化成虚无。

    虚无魔眼！

    影子球消失，被金色竖瞳注视在身上的耿鬼，属于幽灵系的能量躯体，在不断的泯灭。这只老鬼也是反映迅疾，立刻散开身体，形成了一大片黑色幻影准备逃脱。

    谁知这正巧相当于找死，要是它身体凝聚，想将这实力极强的耿鬼，能量躯体彻底消成虚无，千奈美还要费上不小的力气。但身体散开后，能量分散成光幕，竖瞳的目光成片注视，光影立刻迅速的消融。

    短短的10多秒凝视，虚无魔眼的注视，彻底将耿鬼化成了虚无。

    “这只耿鬼，比普通的耿鬼还要强，就这样消失了？”胖子等三名梦想者，难以置信的看向魔君之眼，面上都显出了恐惧之色。

