
清晨的阳光，透过窗纱，将房间里的一切，慢慢照亮。

“5555~~”南方咬着被子一角，轻声啜泣。

金泰熙正想再补个回笼觉呢，被耳边这吚吚呜呜的动静闹得也是心烦。

下意识的就想一脚踢过过去。

可腿才抬起些，她又疼得倒吸了一口冷气。

于是，心中的火气，就愈发大了。

一双乌溜溜的杏眼，腾的一下，就睁开睁圆了。

秀眉也立了起来。

金土匪咬牙切齿，转身就往南方背上一下一下的拍：“哎西！狗崽子！狗崽子！哭！你还有脸哭！你是驴么？！是驴么？！”

她下手狠，南方也吃痛。

、

背上的拍电影时留下的旧伤本来就还没全好，昨晚又添了不少新抓痕。

现在新旧伤处被她拍得火辣辣的，怎么可能没感觉？

可他现在也顾不上这点小伤痛了，因为他的心里，更怕，更苦。

事情都这样了，他还有什么想不明白的。

抹了抹眼睛，他抽噎着：“所以你就是为这个来的，对吧？说那些要嫁人什么的，也都是骗我的，对吧？”

“哎西！”金泰熙嘴巴又歪了歪：“怎么，有意见？我是女人啊！说点小谎不是天经地义的么？！”

都已经得手了，她自然也没必要在否认。

那一身的屠龙行头，可是她在华国拍古装剧时特意定制的。

昨晚又花了那么多时间去专门梳妆打扮，可不就是为了这个么。

她倒是也幻想过之后的剧情。

早晨醒来之后，她娇羞慵懒的赖在南方胸口。

奶声奶气撒娇，先激起他的责任心和保护欲，然后再一点一点，一天一天，用以柔克刚的手段去降服这只骚货。

为此，这类的书籍她还专门去看过不少，做了研究。

男人么，不就那么回事么？

**对吧？可以啊，那我就天天先把你吸个干净。

看你还有什么精力，再去想别的女人！

既然书上几乎都是这么说的，那就是应该是颠扑不破的真理了吧。

对此，她也有足够的自信。

自己是谁？棒国第一美女啊！在颜值上，从来就没服气过任何一个别的女人。

再说还有S型的惹火身材呢，虽然稍稍稍稍矮了那么一点点，但男人不是都喜欢娇小玲珑的么？

更能满足他们的征服感啊。

哼哼，只要能得手，一定能迷得那个骚货不要不要的！

嗯，昨晚之前，从华国学成屠龙技的金土匪，就是这么自信。

可不试不知道，一试哇哇叫。

原来，真的不能尽信书本啊。男人跟男人，也真的不是同一回事！

昨晚虽然得手，但在等那骚货拿出光怪陆离的本事后，自己储存了多年的那点战斗力，居然不到半个小时就被榨了个干干净净。

这才明白，什么叫嗓子大，胃口小。

魂飞天外的感觉真的超棒，甚至远远胜过书里的那些描述。

可不久之后，哭喊着不要不要的，居然还是自己。

想到这里，一股浓浓的挫折感，笼上了金土匪的心头。

她龇出白花花的牙齿，一掌掌的又去拍南方：

“啊西八！~狗崽子！狗崽子！~你是不是人！你到底是不是人啊？！”

。。。。。。。。。。

宝蓝心里有点慌。

一起早餐时，没见到金泰熙，南方又一直哭丧着脸。她当时心里就有了点不好的预感。

可南方食不甘味的吃完早餐，草草交代了她两句后，就又一头钻进了书房里，她也没机会去打听。

李管家的眼神倒是亮得厉害，可不管问他什么，他又不说，只是笑眯眯的敷衍。

只说少爷的嘱咐是让她这几天好好休养，有什么想吃想玩的，随时开口就行。

可现在的宝蓝，哪里还有什么心思去吃去玩啊。

早餐过后，她倒是抱着侥幸心理去金泰熙的房间去找过，可那空无一人的大床，和整整齐齐的被褥，好像都在宣布着一个坏消息。

怎么办？明明是带着妹妹们满满的期待而来的，可人没搞定，事情也没谈成，反而很可能被别人抢先了一步。

小娘倒不是害怕别的，她最担心的，是以后很有可能要和金土匪朝夕相处。

如果是那样的话，日子还怎么过啊？

。。。泰熙欧尼。。。好可怕的！

千万千万，不要是那样啊！

。。。。。。

宝蓝把小身子窝在客厅沙发里。

脚边是蜷成一团，正在打盹的真心。

手里是平板电脑，原本只是随手翻翻，想转移下注意力。

但刚才看到条意外的新闻，让她眼前一亮。。

在昨晚的大钟奖上，孙艺珍凭借《海盗》一片，勇夺今年的大钟影后。

这在棒国演艺圈，可是件不得了的大事。

因为这次夺下大钟之后，孙艺珍就已经是完成了青龙、大钟和百想的电影女主三杀了，棒国的影后大满贯啊有木有？！

宝蓝眨眨眼睛。

如果这么说的话，艺珍欧尼，她应该是棒国年轻女演员中的第一人了吧？

如果现在她能在这里的话，应该可以镇得住泰熙欧尼的匪气吧？

之所以会产生这种神奇的想法，可能也是宝蓝对金土匪实在是太怵了。

正好又想到当初在南方的小别墅里，孙艺珍硬杠金泰熙不落下风的场景。

对于孙艺珍，小娘反而没那么害怕，当初还跟她们皇冠六人一起喝醉过呢，觉得人挺亲切的啊。

而且还有小智妍经常提起她，说当初在拍综艺时给了不少支持鼓励什么的。

宝蓝是真的想孙艺珍了。

如果讲拼气势，那自己队伍里的居丽和昭妍也不错，但居丽只喜欢躲在后面使坏，昭妍也在忙着巡演，不可能过来帮自己扎场子。

如果现在艺珍欧尼能出现的话，那该多好啊。。。小娘苦着脸，望向楼梯处。

在那里，最可怕的场景，终于出现了。

金泰熙，正在一步步走下楼梯。

身上披着南方的睡袍也就算了。

偏偏扶着扶手，她走得还极慢。

两条腿的走路姿势也奇怪。。。撇得那叫一个开啊，别说外八字，都快成一字了好咩。

宝蓝也是泪目：

你穿个欧巴的睡袍我就明白了啊，干嘛还那样走路啊。。。5555~太欺负人了吧？

可金泰熙的心里也苦。

老娘也不想这样的啊！！丢死人了好不好！！！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363994"  chaptername="第一百一十一章  泪目">加入书签</a>
</div>
