    一开始他被吓着了，可经过一晚的惊吓，他接受师叔的变态。

    “不过一品丹药的药效力不大，如果是武者的话，最好两颗一起服用，虽然会有些痛苦，但总比带有药毒的强。”吴中贯联想到玉家的药丸。

    “我炼的药丸没有药毒呢。”南霜那叫一个骄傲。

    吴中贯一愣, “怎么可能。”他惊了。

    “真的，不信你看。”南霜从一旁的桌子底下拿出一瓶她炼的药丸。

    吴中贯接过就从中倒出一颗，放入嘴中。

    确实如师叔所说，没有药毒。

    “师叔，不如你加入我们丹脉吧。”这样的炼丹人才就该是他们丹脉的。

    “我不加入就不能学了吗？”南霜好像听师父说过，只要是天日门的人, 门入武学都能学, 只要你能学会。

    “当然能。”吴中贯听到此话，苦笑着摇了摇头, 确实，不一定要加入哪一脉，只要是天日门的人都可以学。

    “我知道你想让我把心思放在炼丹上，可我更想有自保能力，武力是我的靠山。”光一个平丹的炼丹师是不可能保护好自己的。

    万一出个什么事，想自保都难。

    “师叔说的对，是我目光浅了。”吴中贯自己就是把一切重心放在炼丹上，武学底子很差，但也是暗劲期武者。

    像他这样时常服用丹药的人，就不该在这个等级上。

    “你也该好好提升一下武力，人可不能一辈子靠别人保护。”南霜这时很是长辈气质。

    “是。”

    文浩活动开后，就叫南霜出来和自己炼手。

    最后的结果嘛，当然是文浩被打倒在地。

    半天都起不来的那种。

    “爸，你也该去比斗场上转转了。”她有这个机遇，也不想让爸爸蹉跎下去。

    她爸什么都好, 就是爱享受了些。

    “嗯, 过几天就去。”现在七级的他能去练练了。

    “让汪叔陪你一起。”南霜嘱咐道。

    家里一下子多了个人，南星除去一开始的不适应后，很快就被吴中贯的博学给吸引，还说要跟他学医。

    这事确实让人没想到。

    反到吴中贯很看好南星，这孩子脑子活，人也踏实，是个炼丹的好苗子。

    吴中贯想收人为徒，可又有师叔在前，他还真不知道怎么办。

    南霜得知后，挥挥手，“不用在意这些，咱们各论各的。”南星想学就学吧。

    身份什么不重要。

    于是南星拜入吴中贯名下。

    因为南星还是学生，吴中贯为了长期教徒，他直接不走了，在文家住下。

    家里有了吴中贯的加入，整个变得热闹起来。

    南霜也问了他蛟龙心的事，好在吴中贯知晓这东西。

    “蛟龙心又叫火龙之心，像这种东西大多存在那些古老的火山之下。”

    “说白了，就是火山岩浆内产出的一种晶体，这种晶体很纯净, 是灵力储存的好东西，凝气丸中的蛟龙心说的就是火龙晶。

    这东西我没带, 不过师门有，还不少，毕竟咱们师门丹脉就在一座火山口中。”

    南霜怎么也没想到，蛟龙心还有这样一层意思。

    “那你会炼凝气丹吗？”南霜激动道。

    “不会，那种丹药我师父会，也就是你师兄。”凝气丹属于四品丹，他才二品，还真炼不出来。

    就算开炼也不过像玉家那样，搞出来一种类似品，还带有大量的副作用。

    “咱们门派既然有丹药传承，为什么外界半点不知呢？”南霜很好奇。

    “很正常，因为我们在避世，丹药太过逆天，这种东西一旦出世，咱们天日门可就难咯。”

    也是，成仙成做祖谁不想，一但被纰漏，那么迎接天日门的定是灭门之祸。

    “按你这样说，咱们岂不是得向玉家学习。”丹药不能外传，只能以药丸的形势存在。

    吴中贯点点头，“没错。”这些年，他们不出世就是因为这点，可自家门派用的东西可就不是玉家那种西贝货。

    “那我和汪家的合作不是得按药丸的形式来。”南霜算看明白，重宝得藏。

    “嗯，像那种药丸，师叔你控制一下就成，别成丹，像之前那样，搞点半成品即可。”

    吴中贯可是体会过自家师叔那药丸的副作用的。

    搞的他差点不社死现场。

    有了吴中贯的存在，南霜让汪安邦开始大力宣传起气血丸和洗髓丸来。

    副作用什么的一定要有，那么就让它存在着吧，看那些大人物出丑还是挺好玩的。

    汪家动作也快，除了药材他们出，每颗还给南霜三千块，两种药丸都是同样的价钱，主要是南霜觉得自己在坑汪叔。

    心里有些过意不去。

    汪家这边一经宣传，立马迎来不少人，其中就有玉家的人，他们不相信外人能制作出比自家更好的药效。

    来的人不是别人，正是玉珲。

    玉珲一入南城就被汪安邦给盯上。

    他可记得，他是自已兄弟的仇人呢。

    药丸制作很简单，南霜准备了大量的成品，家里剩下的那些药材就让南星开始练手。

    有吴中贯的教学，南星很快就掌握住了其中的关窍，还面带嫌弃。

    好在他不用吃这些药丸。

    吴中贯还让他自行发挥搞一些副作用出来。

    总不能半点副作用都没有，这不是明显让人惦记嘛。

    玉珲一来南城就和欧家搞到一起。

    上次欧玉欧夫人的事情让欧家人对文浩有了很多的怨气和仇恨。

    玉家人一来，欧家主第一个上前去巴结。

    也把自己知道的事情告诉他。

    本来汪家放了话的，谁也不能把文浩给卖出去。

    可惜啊，有些人就是如此不长眼。

    肖燕的事情也被这次无毒药丸给压下。

    文浩感觉自己又行了，因为他七级武者，不怕肖燕对自己不轨。

    正当他和好友相约出门时，他直接被肖燕给怼了个正着。

    “我说文哥哥，这些天你都干什么去了嘛。”肖燕好像不知道自己被人嫌弃一样。

    一脸的自来熟。

    来到文浩身边，不管别人怎么看，直接坐到他身边，本来她是想坐到他怀里的。

    中文浩躲的快，没让她坐成。

    “我都想死你了。”

