

               索马国内的大选最终尘埃落定。

    默罕默德向全世界宣布了自己就任的事情。

    消息一下子就引起了国际上的关注。

    更多人把心思放在了前一段时间拉瓦齐事件上。

    舆论的风向永远是令人捉摸不透的，这点连苏启他们也忽略了。

    那就是舆论最终全部都被引到了默罕默德身上，各种阴谋论在他身上展开想象。

    说拉瓦齐其实就是默罕默德联手杜勒给杀的。

    于是非盟的人马上站出来声明，说非盟并不承认默罕默德政府。

    这是非法的，并且他们也斥责索马国赶紧把拉瓦齐的死给出一个交代。

    非盟的主席是刚国的总T艾斯亚，这家伙就是一个狂战疯子，当然了，他也是在恩克斯的指示下办事。

    他站在国际电视媒体上说：“我们有理由怀疑默罕默德，这都是他们的阴谋。”

    “我们非盟，已经做好了应对准备，三天之内，如果给不出拉瓦齐死的原因。”

    “非洲联盟，将要强行干预索马国，我们已经准备好了一切，随时进入索马国。”

    “甚至于不惜动用军队，我们非盟，绝对不允许出现独裁黑暗主义！”

    这家伙在媒体上吐沫横飞，牛逼轰轰，不可一世。

    声明出去还不到一个两个小时，加利夫又在另外一个媒体上站了出来。

    加利夫比他更加火爆，在电视上直接说了一句话就下台。

    “非盟如果敢干涉索马国内政，我们的炮火会不经过任何思考，直接轰向这些该死的入侵者。”

    并且，加利夫还宣布，埃塞国与索马国结成同盟关系，成立新非盟。

    也欢迎任何一个新的非洲国家加入其中。

    就这样，加利夫跟艾斯亚在电视里打起了嘴炮。

    非洲的局势一下子降到了冰点。

    作为主要事件核心的索马国默罕默德 ，令人惊讶的是他并没有发出任何声明。

    仿佛这件事与他无关一样。

    开普顿宾馆内，苏启拿着手机，站在落地玻璃跟前，望着一望无垠的大海。

    身后电视内画面依旧是非盟的各种人物谴责索马国，气氛非常的紧张。

    苏启淡淡的在电话里说：“默罕默德先生，您完全不用担心。”

    “死人，有时候也会说话的，恩克华会为他的罪行付出相应的代价，如果有可能，我甚至还想把他拉到索马国接受刑罚。”

    默罕默德虽然没有在电视上表态过，但他在索马国内早就心急如焚。

    他不是害怕自己应对不了，而是害怕出现战争。

    一旦开战，索马国埃塞国是主站场，肯定要受到巨大的灾难。

    他跟杜勒完全是两个极端的人，要是杜勒遇到这种情况，肯定指着对方的鼻子。

    妈了个狗币的，开战就开战。

    但他不想，他想让人民生活的更好，现在索马国内的经济框架非常不错。

    给他们三五年时间，国内肯定要发生巨大的改变。

    深吸了一口气说：“苏先生，事情到了这个程度，我们也只能靠你了 。”

    “但愿你最后能够帮我们化解这场为难，我们索马国上上下下都感谢你。”

    苏启笑着说：“完全不必如此，别忘记了，默罕默德先生。”

    “我们在非洲也有着非常大的投入，我不可能让自己的投入打水漂”

    “当明天海上太阳的升起的时候，这片古老而落后的土地上，那些犯下罪行的人，他们要接受到我苏启在海上搅起来的狂风暴雨。”

    话语平淡，但电话那头的默罕默德突然感觉一阵心安。

    挂了电话后，苏启给郝旭打了个电话。

    郝旭给出的承诺是今天下午四点之前。

    但他还是小看了这个给私人网站加密的高手，所以他们忙到现在也之破解了八位密码的其中六位。

    还剩下最后的两位。

    郝旭电话里回应，明天早上如果没有弄出里面的东西，他带领着橙子科技的员工们离职。

    拿出了自己强硬的态度。

    苏启电话里说：“那我是不是可以现在就召集记者，以及给胖子打电话，让他马上要求橙子科技新闻部的人准备大横幅？”

    郝旭电话这头说：“不用你打电话，我现在就自己去找胖子！”

    说完啪的挂了电话。

    苏启苦笑了下没说话淡，点了一根烟，淡然的望着海面。

    也不知道什么时候开始，他感觉自己的心变的越来越冷了。

    或许是因为经历了太多的阴谋诡计吧。

    再次想起了输达封，苏启决定，回去后，也学学输达峰当年在大班寺的行为。

    他要在静榕寺住上一段时间，好好的寻找下自我。

    人在高峰久了，真会着凉。

    ……

    第二天，恩克华的心情非常的不错。

    这个家伙，一开始对苏启非常傲慢，在他眼中苏启就是一个蝼蚁一样的存在。

    根本就不当回事。

    但苏启来了非洲几天时间后，他原本掌控一切的局势，竟然发生了翻天覆地的变化。

    甚至于总部排名靠前的人也过来警告过了他 。

    可以说是十分的狼狈，但这个世界上的事情永远都是这么神奇。

    他怎么都没有想到，世界舆论竟然最终集中在了默罕默德身上。

    是啊，曾经别人认为马上要做总T的人突然死了，然后你这个消失了很久的人，突然登上了总T的位置。

    索马国的人知道发生了什么事情，但是别的地区的人不知道。

    所以他背后疯狂的推波助澜，天平就这么倾斜向了自己。

    达伦已经死了，拉瓦齐已经死了 ，所有关于索马国事件的人都死了。

    这个谋杀拉瓦齐的帽子，默罕默德永远的都别想摘掉！

    他坐在高级餐厅里，心情非常舒适的望着海上升起来的太阳。

    深吸一口气，对旁边的助理说：“待会给艾斯亚打电话，不能只靠嘴巴子。”

    “让非盟的联军，马上开往索马国边境。”

    “我已经拿到了总部的授权。”

    “我要让索马国和埃塞国响起血之歌，而我，是这首乐曲的指挥家。”