
　　刘长鹤严肃的说道“你父亲和刀疤的事情我都听晓涵跟我说了。这都是我束下不严，才酿成今天的局面，说起来这全都是我的错！你杀了我，我一点儿也不冤！”“刘叔！您……”张强万分不解的看着刘长鹤喊道。刘长鹤皱了皱眉头说道“强子，你不要以为我是在替他求情。你说的没错儿，他的所作所为，根本就不值得人同情。我是在给你求情啊！你明知道汪思智是个什么样的人，可你偏偏要为了他牺牲你的前程，你知道我有多心痛吗？他有罪，法律一定会给他一个公正的评判，你不是法律，若是你杀了他，法律同样会制裁你！强子，醒醒吧，不要因为一时冲动，而犯下一辈子都无法弥补的大错，那真的不值得！”

　　张强冷笑了一声说道“刘叔，这个您不用担心，这个世界上能抓到我的人还没有出生呢！”刘长鹤沉声道“是！你是很厉害，一身武功无人能及，手中还有足可以翻江倒海的力量，想要抓到你的确是难如登天。可是你甘心从此以后背着罪人的名号活一辈子吗？你希望晓涵她嫁给的是一个不能见天日，生活在阴暗里的人吗？你口口声声说你要给晓涵幸福，这就是你所谓的幸福吗？”刘长鹤的话让张强不由自主的打了个冷颤，脸色倏然一变。

　　刘长鹤急忙趁热打铁的说道“强子，我一直都以为你是一个事事都愿意为别人考虑的人。可是这一次，你怎么就这么任性？难道你忘了晓涵，忘了你爸爸，妈妈，忘了所有关心你，爱护你的人？林老爷子现在还不知道这个消息，如果他知道了，我猜他一定会为你急的心脏病作。你希望这样的事情生吗？”张强的眼中射过一丝丝的迷茫，显得有些举棋不定，一会儿看看汪思智，一会儿又看看刘长鹤，始终是下不了决心。

　　就在张强左右徘徊，沉吟不绝的时候，刘长鹤猛然怒声喝道“黄天，还不将罪犯汪思智逮捕归案！”黄天是一个危机处理专家，一听就反应了过来，猛的一摆手，两个武警战士立即麻利的冲了上去，在张强还没有从迷茫中反应过来之前，就将汪思智押回到了刘长鹤的身边。见到汪思智已经被武警战士带走，张强出一声长长的叹息，心中也好像是落下了一块大石，脸上的神色显得轻松了许多。

　　刘长鹤见状长吁了一口气，走过来对他说道“强子，你刚才可真是吓死我了！”张强苦笑着看了刘长鹤说道“刘叔，刚才真是多亏您的提醒，否则我现在恐怕真的铸下大错了！”刘长鹤呵呵的笑着说道“你这说的什么话？没有保护好你父亲的安全，本身就是我的一个重大失职。对了，强子，我一定要向你道个歉才行！”张强笑了笑说道“刘叔，您无须道歉！是我考虑的不周，如果当初我能派几个兄弟保护着点儿二老，汪思智就是有天的本事，也休想伤害到他们。”

　　“好了好了，我不道歉，你也别自责！现在你爸爸不是已经完全康复了吗？就当这件事情过去了，以后大家谁也别提了！”刘长鹤笑笑说道。“对不起，刘省长，我现在必须局部他！”就在刘长鹤和张强聊着的时候，黄天忽然从旁边插了进来说道。刘长鹤的脸色唰的就板了下来，沉声说道“什么逮捕不逮捕的。既然双方都没有人死伤，我看就把这当成是一次演习，就这样大事化小，小事化了，不是很好吗？”

　　黄天的眉头一皱，指了指满地受伤的武警战士，丝毫也不买刘长鹤面子的说道“就这么算了？您看看我这满地受伤的战士，如果就这么算了，我怎么跟他们交代？再说，法律不容轻侮，他公然率领打手围攻武警支队，性质极其的恶劣！如果不送交法办，那国家法律的威严将置于何地？中国武警的荣誉又将置于何地？”刘长鹤冷笑了几声说道“好荣誉呢？你们武警自称训练有素，结果你看看，在人数占优的情况下，都败的一塌糊涂。我说黄司令，难道你就不觉得脸红吗？”

　　黄天的脸上果然掠上了一丝异样的红晕，咳嗽了一声，黄天心服口服的说道“我不得不承认，我们武警战士的确是输了，无话可说。但是这并不能妨碍我执法，张先生，请您跟我走吧！”看到黄天执意要举步张强，刘长鹤有些急了，对黄天小声说道“黄司令，你知道他是谁，你这样强行拘捕他，主席知道了，恐怕会不高兴……”“如果主席因此要撤我的职，那我无话可说，不过我相信，主席是不会视法律如儿戏的！”黄天腰杆一挺，表现出了一个军人的倔强和不屈。

　　刘长鹤的脑门儿立即布满了官司，怒声说道“黄司令，你难道一定要把这件事情搞大了你才甘心？”黄天冷冷的说道“不是我要把事情搞大，而是事情已经很大了！几百名武警战士被打伤，这本来就不是一件小事儿。”“那是因为他们训练不精！”刘长鹤气恼的说道。黄天的眉头一拧说道“这也是实情，我无话可说！但不能因为这样，就让他们的伤白受。”说完对刘长鹤说道“刘省长，这件事情严格来说是我们武警和他之间的事情，与地方zf无干。如果刘省长没事儿的话，可以先走一步了！”

　　“你！……”刘长鹤被气了一肚子的火，瞪眼看向黄天喝道“你是软硬不吃喽？”黄天看都没有看他一眼，而是将目光牢牢的锁定在了张强的身上。张强有一种冲动，想要杀出一条血路冲出去，这里的这点儿人根本就拦不住他。可是转念一想，这样一来的话，那刚才还不如直接杀了汪思智然后再扬长而去。刘长鹤说的对，他不能让晓涵她们嫁给一个见不得光的罪人。沉吟了一番，张强叹息了一声说道“刘叔，您就让我跟他走吧。”刘长鹤深深的看了张强一眼，皱眉说道“也好，强子你放心，我就是拼了这条老命，我也要把你救出来！”

　　张强点了点头，看到黄天拿出了一副手铐，冷笑着说道“黄司令，我看就不用麻烦了。我不想走，你即便是放我走我也不会走。可如果我想走的话，你就是比这粗十倍的手铐，也照样铐不住我！”黄天皱了皱眉头，咳嗽了几声，将手铐收了起来。张强转头看向刘长鹤说道“刘叔，回去告诉我爸和我妈，还有晓涵，就说我很好，让他们不用担心我！”刘长鹤道“你放心吧，我会跟他们说的！”

　　看到张强要被黄天带走了，欧若兰有些心急的看向欧启华，欧启华看到欧若兰焦急的目光，不解的问道“怎么了若兰？”欧若兰急声说道“爸，您就不能跟黄叔叔求求情吗，让他放了张强吧？”欧启华皱眉问道“为什么？你也看到他所做的事情了，光天化日之下围攻武警支队，挟持国家公务人员，打伤武警战士无数，何等的张狂？我不觉得你黄叔叔抓他有什么不对啊？”欧若兰跺了跺脚，可又不能把心里话说出来，可是急坏了。索性撒起娇来说道“我不管，总之你一定不能让他被抓走，否则我再也不理你了！”

　　欧启华苦笑连连的说道“宝贝女儿，你这不是给我出难题吗？你看到了没有，就连刘省长出面都不行，我一个小小的市委记管什么用？”“不管不管，我不管！”欧若兰不依的说道。欧启华一副被打败了的模样说道“我的好女儿，你就别闹了行不行？爸爸是真的无能为力。不过你不用过于担心，张强可不是普通人，那手眼可通天的。不用我救，总有人会来救他的，你放心好了！”欧若兰的眉头一皱问道“你说的是真的？该不会是你不愿意帮忙，你故意诓我的吧？”

　　欧启华不满的瞪了她一眼说道“怎么，在你的心里，你老爸我就是一个这样的小人吗？”欧若兰嘻嘻的笑了笑说道“怎么会呢？您在我心中的形象一直都是高大威武的！”欧启华摇了摇头叹息道“我上辈子到底是造了什么孽，这辈子老天派你来折磨我！”欧启华的抱怨引来欧若兰一阵清脆若风铃的笑声。

　　黄天带着张强去了武警总队，仇浩组织人手将受伤的武警战士送到医院救治去了。刘长鹤看着张强被带走，随后也不理会欧启华的邀请，直接驱车回省zf去了。欧若兰回医院继续照顾刀疤，欧启华回他的市zf继续工作，整个武警支队一下子陷入了沉寂。就好像是什么也没有生过似的，恢复了正常的秩序。

　　表面上看起来一切都已经恢复平静，可是暗地里却依旧是暗潮涌动。在回武警总队的路上，黄天特意安排张强和自己乘坐一辆车子。在车上，黄天看着张强说道“你是个大人物，怕你坐别的车不习惯，我的车还算凑和。”张强淡淡的笑道“多谢你的关照。”黄天幽幽的说道“敢不关照你吗？我带你回总队，那可是冒着前程尽毁的危险！”张强道“既然这么危险，你为什么还一定要逮捕我？”黄天沉声说道“一是维护法律的尊严，二是要让你明白明白，一个人势力再大，也不能无法无天，任意的胡来！”

　　张强听了微微一笑说道“那么恭喜你，这两点你都做到了！那我该为我的行为付出什么代价？死刑？”黄天皱了皱眉头说道“这个我不知道，那得有法官说了算！”张强淡淡的哦了一声就不做声了。过了一会儿，黄天有些奇怪的说道“怎么，你一点儿也不为自己担心？万一要是法官给你判了死刑，你可就完蛋了！”张强看着黄天反问道“我担心有用吗？”黄天被张强问的一滞，好半天才摇了摇头说道“没有。”张强苦笑一声说道“那不就得了！”

　　张强的这份泰山崩于顶而面不改色的气度很是让黄天感到些动容，喃喃的说道“你这个人真是不一般，难怪能闯下那么大的一片事业！”张强笑了笑，没有接腔。黄天又说道“对了，能告诉我你的那些手下都是怎么训练出来的吗？他们的攻击力真是强的惊人！如果所有的犯罪分子都像他们那样，那天下估计就要大乱了！”张强极其认真的看着黄天说道“纠正你一点，他们不是什么犯罪分子！”23sK.com

　　黄天被张强的目光一激，不由得打了个哆嗦，点了点头说道“是，是我口误了。那你能稍微的给我透露一点儿吗？”张强淡淡的说道“刻苦的训练，高手的指点！”黄天沉吟着说道“刻苦的训练？武警的训练已经够刻苦的了。看来主要还是后面一条高手的指点，能跟我说说指点他们的高手是哪一位吗？”张强的眉头微微皱起，对黄天说道“黄司令，不要忘了，是你要抓我去接受法律的审判，我不恨你就已经不错了，你还指望从我回答你的问题，你的自我感觉是不是太良好了？”

　　黄天被张强说的一愣，讪讪的将头别到了一边。车队在这种沉默的气氛中平稳的行驶着，就在黄天准备着要打开僵局的时候，车子忽然来了一个紧急刹车，黄天的身体措不及防的向着驾驶员的坐椅狠狠的撞了过去。张强眼疾手快，一把将他抓住，才没让黄天开个天旋地转。黄天心有余悸的喘息了几声，怒问道“刚才是怎么会事儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零五章 被逮捕免费阅读。https://xs.23sk.com 