    风雪声音，时不时呜呜的吹一吹闭合的窗子。

    房里，程家三老太爷瞧着面前的茶盏，青白的杯身，他瞧得很是出神。

    程家三老夫人很是专心的审视着帐本，她很是用心，久久都不曾翻动一页。

    程可佳放下手里翻了好一会的画册，她抬头打量下祖父祖母神色，她起身来到他们的面前。

    她笑着说：“祖父，祖母，我可以去找姐姐一块玩耍吗？”

    程可灵现在放假在家里面，她们小姐妹常在一处玩耍。

    程家三老夫人望着孙女，她听一听外面的风雪声音。

    她担心的跟程可佳说：“佳儿，外面的风雪太大，一会风雪声小了，你再去吧。”

    程可佳抬眼瞧着她，低声说：“祖母，我不怕。”

    程家三老夫人还要开口劝阻程可佳，程家三老太爷直接开口说：“那佳儿去吧，一会，你和姐姐一起回来用餐。”

    程可佳很是欢喜的瞧着程家三老太爷，她又瞧了瞧程家三老夫人，笑着应承道：“好。”

    程可佳担心程家三老夫人还会拦一拦她，她赶紧往房门口走去。

    房门打开后，冷风微微吹了进来。

    程家三老夫人瞪眼瞧着程家三老太爷，她听见到外面的房门再打开，听见程可佳欢喜奔跑的脚步。

    程家三老夫人望着程家三老太爷说：“老爷，大雪的天气，正适合你和娇美小妾相依着赏雪景。”

    程家三老太爷听她的话，他正眼瞧着程家三老夫人面上的神色，瞧不出一丝的酸意。

    程家三老太爷说：“我陪你坐一会吧。你要是想赏雪，我去打开窗子。”

    程家三老太爷起身要去开窗，程家三老夫人皱眉头瞧着他说：“不必了，我年纪大了，可受不住冷风冻。”

    程家三老太爷坐了回来，他一脸不解神色望着程家三老夫人说：“那你与我说一说，你最近又因为什么与我在生气？”

    程家三老夫人听程家三老太爷的话，她审视他片刻后，她摇头否认说：“我不曾与你生气。”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人好一会说：“我们也做了大半世的夫妻，我们应该是最亲近的人，为什么你有话不能跟我直言？”

    程家三老夫人听程家三老太爷的话，她忍俊不禁的笑了出来，她嘲谑的说：“老爷，你别把你最亲近人的名头，就这样现套在我的身上。

    我怎么会是你最亲近的人，我最多只是其中的一人。你亲近的人多着呢。”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人的神色，他叹道：“你是我嫡妻，我和你是最应该亲近的人。

    我们年纪大了，你从前不计较我与她们的事情，我怎么觉得你现在反而有些计较起来？”

    程家三老夫人当了一辈子的贤妻，可不想让程家三老太爷就这么给否了。

    她笑着说：“老爷，我心眼如果小，你也不会有那么些庶子庶女。

    你自个也盘算得到，只要你那些女人有了身子，她们自个安分一些，那孩子都能够平安的活下来。

    她们年轻美貌的时候，都不影响不到我和我的儿子们。

    现在我儿子们立得起来，我更加不会把她们放在心上。

    老爷，你有话就直接跟我说，你这是又相中了谁？你要想我成全你，只要那人出身清白，我是愿意帮你迎人进门。”

    程家三老太爷只觉得和程家三老夫人对话很是辛苦，明明他们在说同样的事情，为何两人总是有些话头话尾对接不上。

    程家三老太爷黑着脸说：“我没有相中什么人，你别在瞎猜了。”

    程家三老夫人抬眼瞧一瞧程家三老太爷的黑脸，她低声翻一页帐册说：“哦，那你相中了人，你再与我说一说啊。”

    程家三老太爷是暗气在心里，他直接站了起来，然后又坐下来，他跟程家三老夫人说：“佳儿现在年纪大了，你不要总把她拘在身边。

    她要是想要出去玩耍，你就让她去。”

    程家三老夫人抬眼瞧了瞧程家三老夫人，两人在孙女的事情上面，还是能够大致说一说话。

    程家三老夫人低声说：“佳儿为人温顺可人，她的年纪又小，我也是担心她出去给那些人暗地里欺负了。”

    程家三老太爷听她的话，他不由的摇头说：“这是在自家里，佳儿很是聪敏，她又是我们亲自照顾着嫡孙女，这个家里面，谁又敢真的去欺负她？”

    程家三老夫人抬眼瞧着他，说：“这家里不长眼的孩子太多了，我们佳儿又生得太过可爱讨人喜欢了一些。”

    程家三老太爷也觉得程可佳生得不错，只是距离那种人见人爱还是差了那么一些，也只是在他们这一房大家都喜爱她。

    程可佳是打开房门后，给冷风一吹就缩了一下脖子。

    玉姑在门外候着，她瞧见后赶紧上前给程可佳围了外面的披皮。

    玉姑低声问程可佳：“小姐，要去森园吗？”

    程可佳瞧着她微微摇头说：“现在不去森园，这个时辰，母亲有事要忙碌，弟弟大约也在格园。

    玉姑，我去格园。”

    玉姑轻轻点头要跟着程可佳的身后，然而程可佳想起程家三老夫人的话。

    她回头望着玉姑说：“玉姑，祖母与我说了，自今天起，我要出门，就派小丫头们跟在身边。”

    玉姑愣了愣后，她笑着说：“老夫人有吩咐，那两个小丫头候在门房处，我陪小姐过去。”

    她们往院子门走去，玉姑跟程可佳低声说了说后，她在后面赶快两步去了门房。

    程可佳很快见到两个丫头跟着玉姑出来，瞧上去七八岁的年纪，都是红着一张脸。

    她们给程可佳见礼后，程可佳轻轻点头说：“走吧。”

    程可佳和两个丫头走后，玉姑停在原处看了好一会。

    门房妇人陪在她的身边，她瞧见玉姑眼里掩饰不了的失落神色，她轻轻的摇了摇头。

    她低声说：“玉姑，你不傻吧？”

    玉姑回头望一望她，她再低声说：“这是多好的机会，你有照顾小姐的情分，你去了森园后，两位主子待你也不会太薄。

    过年后，你的差事下来后，你就不用象现在要日夜的守在小姐的身边，你可以常回去看一看家里人。”