    妖兽群距离徐仁等人的位置越来越远，想来是被徐仁丢出去的那些会爆炸的天雷子给彻底镇住了。

    徐仁、李灵以及天权峰其他的弟子见到妖兽渐行渐远，心中也都松了一口气。

    此刻的他们心里都在庆幸，尤其是那几个被围困住的天权峰弟子，在被妖兽围困住的时候，他们都已经绝望了。若不是徐仁及时赶到，他们此刻已经死了。

    虽然妖兽群被彻底甩掉了，可是徐仁个其他人依旧不敢掉以轻心，甚至都不敢停下来休息。

    好在徐仁身上有的是丹药，不仅能恢复灵力，还能够恢复体力，可饶是如此，等他们跑出山谷的时候也都被累得不轻。

    “这一路多亏师姐为我们引路，我们才有机会离开山谷，大恩不言谢，以后但凡师姐有何差遣，徐仁绝对不会说一个不字。”徐仁对李灵还是非常感激的，为了感谢李灵，他还刻意拿出了一些珍贵的丹药，只要在璇玑秘境里，丹药就是必不可少的东西。

    “师弟这么说就见外了，之前也多亏了你出手，我和几个师妹才得以脱困，这些丹药我是断然不能收的，而且之前师弟已经给过我一些丹药了，足够了。”李灵没有接徐仁的丹药，虽然对她来说那些丹药很珍贵也很有诱惑力，可是她觉得自己不能收。

    “师姐是担心我这里丹药不够用吗？如果那样就大可不必，此次秘境之行，我除了带了不少丹药还有许多灵材灵草，丹药没了完全可以再炼制。”徐仁还是坚持将丹药递给了李灵，丹药对于他来说随手都能炼制，但是对于李灵来说却是不可多得的有用之物。

    “好吧，那徐师弟的丹药我就收下了，对了这个纳戒中还存有一部分你那种会炸的小圆珠，还给你。”收下丹药之后，李灵想到一事，忙将纳戒拿出来递给徐仁。

    “这东西师姐留着吧，璇玑秘境变化太多，这小东西名叫天雷子，危力相当于凝窍境五重修士的全力一击，若是遇到了妖兽群，是最好的攻击利器。”徐仁没有接纳戒，他这里并不缺少储物纳戒。另外，这次李灵的确是帮了他很大的忙，起码天权峰几个师兄的命就比纳戒和里面的天雷子值钱多了。

    “这个不好吧！”李灵有些为难，虽然徐仁财大气粗，可是她接连收这么多东西总是觉得不对，更何况这次徐仁松的还是个纳戒，传出去容易让人误会。

    “李师姐，你就不要推辞了，我相信小师弟是真心的，东西你就收着吧！”秦天和林炎相互看了一眼，而后满脸堆笑劝道。

    “这个，好吧。我就暂时先收着，若是用不上，等出了秘境我再归还师弟。”看着林炎和秦天的笑容，李灵觉得更加怪异了，不过还是收起了徐仁给她的纳戒。

    ————

    “这个小家伙可以啊，才见面就送戒指了，有前途呀！”璇玑仙门之中，开阳峰峰主上官易阳看着身前玄光中显现出来的画面，又看了一眼不远处的摇光峰峰主云瑶，神色古怪道。

    “小小年纪不务正业，我怀疑他救李灵的时候就已经开始打歪主意了。”江衡还是对徐仁横看竖看都觉得不顺眼。

    “其实我觉得这小子还挺不错的，模样俊，天赋高，脑子灵活还精通阵法，虽然前面不知道他们经历了什么，但是看我那徒弟对他倒是并不讨厌，这可就非常难得了，要知道灵儿那丫头的性子可不好惹，能对徐仁这小子如此，当真让我非常意外。”上官易阳和江衡看到的，云瑶自然也看到了，不过她对徐仁和李灵的看法却与上官易阳和江衡略有不同。

    “我看这小子除了皮囊好，没一点可取之处。”江衡还是不服气，反正徐仁没有选择他的玉衡峰，就怎么样都不对。

    上官易阳和云瑶相视一笑，也知道江衡是吃不着葡萄就说葡萄酸，这要是徐仁拜在玉衡峰，这位江衡峰主估计乐得连北都找不到了。

    “我现在有些担心，不知道他们之前究竟经历了什么，你们看那几个天权峰的弟子身上全是血迹，还不会是秘境中的玄光阵法出了什么问题，我们错过了什么大事？”作为女子，摇光峰的峰主云瑶心思细腻，稍作观察便发现了那几个天权峰弟子身上有战斗受伤的痕迹。

    “的确，这几个人似乎是经历了什么生死搏斗，可据我所知这处山谷应该是非常安全的，不该有强大的妖兽出没，除非是……”上官易阳想到了一种可能，脸色立即变得凝重起来。

    “除非是兽潮！”摇光峰峰主云瑶也想到了那种可能，脸色随即变得沉重起来。

    璇玑秘境中已经很久没有出现过兽潮了，可是兽潮一旦出现就会变得十分危险。

    “应该不是兽潮，若真是爆发兽潮，其他地方也不会没有动静，小范围的兽潮倒是也有可能，可即便是小范围的兽潮杀伤力也很大，这些人不可能活下来，依我看他们更像是被大批妖兽围困了，就像之前那几个弟子一样。”江衡虽然对徐仁横看竖看都不满但是看待问题却还是比较独到的。

    “即便是被妖兽围困也不正常，以往璇玑秘境中的妖兽也很少联合在一起去针对我们进入秘境历练的弟子，莫非这秘境之中真的出现了我们不知道的变化！”上官易阳并没有因为江衡的话而觉得轻松些，他仍然很担心璇玑秘境中会出现什么难以控制的乱子。

    “不好，我玉衡峰一位亲传弟子陨落了！”上官易阳的话音才刚刚落下，玉衡峰峰主江衡就跳了起来。

    江衡不得不着急，亲传弟子陨落对于任何一座主峰都是天大的事情，哪怕玉衡峰上亲传弟子的数量远远高于璇玑仙门其他的主峰。

    “是谁？在哪里？究竟是怎么回事？”就算上官易阳和云瑶平时再怎么不喜欢玉衡峰住，在听到玉衡峰有亲传弟子陨落之后也都瞪大了眼睛。

    璇玑仙门七座主峰，各主峰之间存在分歧是难免的，可若说谁真想灭掉其他的主峰也没有这样的情况，任何一个璇玑仙门弟子的损失，都是璇玑仙门的巨大损失。

    “是孟旗，在接近秘境内部区域的位置。”江衡面色阴沉，若是一般人也就算了，孟旗可是天榜第十二位的弟子，他的陨落对玉衡峰来说是一个巨大的损失。

    “内部区域？”上官易阳听到江衡的话之后急忙一挥手，他面前玄光中的景物也随之一变。

    “似乎并没有什么异样，江师兄你确定没有感应错吗？或者是有高阶妖兽对你留在弟子身上的手段做了干扰？”云瑶面前的玄光景物快速变换，可是她却并没有发展任何异样，若那玉衡峰弟子真的陨落了，就算没有尸体也该有血迹，再退一步也该有打斗过的痕迹，除非那个玉衡峰弟子是被高阶妖兽以迅雷不及掩耳之势击杀，而他根本就没有来得及反抗。

    “这件事得查明白，我玉衡峰的亲传弟子不能就这么不明不白的死了，就算是高阶妖兽，也得找出来击杀了。”玉衡峰峰主江衡牙关紧咬，每一个亲传弟子都是他的心血。

    “想要调查那里的情况，恐怕也只有让龙榜弟子去了。天榜第十二位的弟子实力不弱，居然毫无痕迹就被杀了，那么对手绝非天榜弟子能够抵挡，就是龙榜弟子也不好说。”上官易阳的眉头皱成了一个大疙瘩，接近内部区域，若是平时天榜弟子去查也没问题，可是今时不同往日，在那里刚刚陨落了一位天榜排名第十二位的弟子。

    天榜弟子之间的实力差距自然是有的，但就算是天榜第也不至于让一个天榜排位最末尾的人毫无抵抗之力。

    “龙榜弟子谁在附近？”听了上官易阳的话之后，江衡也意识到事态严重了，这绝对不是随便派个人就能够调查清楚的。

    “天玑峰的周天海距离最近，可也要三天的路程。”上官易阳知道江衡是真的动怒了，所以也不敢敷衍了事，急忙以特殊的手段联络身在秘境之中的龙榜弟子。

    “周天海是龙榜第八，实力也不错了，应该能应付得了。”对于龙榜弟子的实力，这些峰主心里都清楚，江衡作为玉衡峰的峰主自然也是只晓的。

    “云师妹，你觉得如何？”龙榜弟子进入璇玑秘境有特殊的任务，所以要调动龙榜弟子，就算是主持本次秘境任务的上官易阳也不能独断专行，必须得三位峰主都同意了，他才能发布指令。

    云瑶略微沉思了一会，然后郑重地点了点头道：“周天海的实力应该没问题，不过为了以防万一，最后让就近的人也跟着去，最好是排位在天榜第五位以上的弟子。”

    云瑶比上官易阳和江衡更为谨慎，她觉得最好能多派些人去，最好是龙榜弟子，如果龙榜弟子距离实在太远，也可以召集天榜前五位的弟子去探查。

