    苏千殷并没有去细想他的话，她现在只想解决眼下的战场，然后赶紧去见一个人。

    “既然老师执意待在这个破地方，那就别怪我出手太狠。”

    伊安挥动手杖，苏千殷紧盯着他的动作，随时准备让小怪物出击。

    怎料就在这时，她跟沈眠的周围突然出现许多光点。

    随着伊安挥手杖的速度，那些光点慢慢放大，最终都化成女孩的模样。

    她们穿着紫色斗篷，头上戴着宽大的圆帽，波浪卷的发尾垂在肩头，眼角各有一颗水晶泪痣。

    不仅如此，她们每个人手里还都拿着跟伊安一模一样的手杖。

    食堂的上空瞬间变得拥挤起来，苏千殷和沈眠被这些女孩围着，处境可想而知。

    一个，两个......

    苏千殷抿着唇，眼珠子快速转动。

    九十七个，九十八个......

    “九十九个。”

    她沉声道，“总共有九十九个人。”

    沈眠眼眸微动，看向同样也在看她的伊安：“你什么时候驯服了这么多巫师？”

    “就在我想把老师关起来的时候。”

    伊安诚实地说。

    沈眠低头解开白大褂的扣子，将其脱下来放到苏千殷手中，露出里面那件红色薄裙，紧身的线条优美收伏，将她窈窕的身材展现得淋漓尽致。

    门口吹进颤烈的风，她伸手将额前几根飘动的头发直接拔下来，无情地揉捏在手心里。

    再次抬头时，她的眼眸已经变红：“你还真是死心不改。”

    “老师终于要动真格斗了吗？”

    伊安瞳孔瞬间放大，语气兴奋，“那老师一定不要手下留情啊，我会很乐意地把鲜血洒向你。”

    苏千殷抱着那件白大褂，一时竟不知如何应对：“沈护士长......”

    “你观战就好，不用参与进来。”

    沈眠把头转向她，不由得放轻了语气，“这家伙是我亲手养出来的魔鬼，我比谁都了解他。”

    苏千殷沉默片刻，还是听从了她的话：“好。”

    “老师。”

    伊安微笑着打了个响指，“我要开始了哦。”

    话音刚落，那些女孩一致举起手杖，从四面对准沈眠和苏千殷。

    ......

    “既然要制造恐慌，我们为什么不留在外面？”

    被付良澄强行拉进洗手间的毕司珏皱着眉，不明就里地看着他把外套脱下来，甚至还解开了衣领的扣子。

    “等会有场恶战，我得先找个地方活动筋骨，不然怎么带你出去？”

    付良澄眼尾一挑，用力地伸展双臂，“更何况留在那里会有很多麻烦，虽然我已经提前跟局里的人打过招呼了，但是医院的人并不知道我的目的，所以等会说不定就有正义感爆棚的人冲过来，企图从我手中带走你。”

    说着，他叉着腰转了转脖子，直接在洗手间里上演广播体操。

    毕司珏直声道：“做得真丑。”

    然后他就见付良澄把外套丢过来，直接盖在了他头上。

    “你更丑。”

    付良澄毫不犹豫地说，“下次别再做伤害自己的傻事了，血都流了你一脸。”

    毕司珏面无表情地把外套扯下来，往身后的墙壁靠了靠：“想让我帮你拿东西直说。”

    “话说你真的不洗个脸吗？”

    付良澄指了指镜子，示意他看过来，“虽然血是止住了，但是你的脸真的不太美观，看着就像被女朋友用口红涂出来的恶作剧。”

    毕司珏一愣，随后反应过来自己根本没有女朋友。

    “都什么时候你还有心情跟我说笑？”

    他沉着脸把外套递过去，“你自己拿，我不帮你拿了。”

    “我只是想告诉你不用紧张。”

    付良澄转过身把外套拿回来，放到洗手台上，然后迈开长腿。

    毕司珏看着他走过来，下意识想退后，却意识到自己身后是堵墙，最终只能任由他靠近。

    “我会带你出去。”

    付良澄扶了扶头上的帽子，声音沉稳有力，眼里还带着几分深邃的压迫感，让毕司珏完全无法回避。

    “就算不择手段，我也会让你脱离那个组织的魔爪。”

