    “严哥…”

    秦昊带着杨青来到了一家名叫箐云文道的出版社，在一楼大厅他打了一个电话后，不一会便走下来一位戴眼镜的中年男人。

    “小昊，怎么这么晚才来啊，我都等了你快一早上了”严道文上前拍了拍的秦昊肩膀埋怨道：“我想偷个懒你都不给机会！”

    “嘿嘿…有点事耽误了”

    秦昊一笑，而后向严道文介绍道：“杨青，我姐夫, 就是他想学习编剧，严哥你多费心哈”

    “嚯！杨青，青神，我们阳城的大名人啊”

    严道文仿佛是才看见杨青一样，连忙热情的伸出手笑道：“你的那首钢琴曲我很喜欢！谢谢你让我老婆又逼我多学了一项技能！”

    杨青：……

    他不知道该怎么接话了，只能尬尬的握手干笑。

    “严哥, 你好好说话，别逗趣, 我姐夫是个正经人！”秦昊无奈道。

    “说的谁不是正经人一样！”

    严道文怼了他一句，而后对杨青笑道：“青神…”

    “别别别，严哥你叫我小杨就行”杨青苦笑着打断他道。

    “行，小杨，哈哈，你很不错”严道文笑道：“你别介意啊，我这是天天被黑心老板压榨，基本全年无休，好不容易小昊来了，就牢骚两句，别放心上”

    “没事没事”杨青摆手道：“全年无休确实有些过分了，严哥你可以去劳动保障局投诉啊，可以获得赔偿的”

    “哎，算了”严道文叹息道：“谁让老板是我老婆呢，忍忍就过去了”

    杨青：……

    他此刻是真的要裂开了啊。

    杨青呆愣的扭头看向秦昊，满脸的询问之意。

    你介绍的这是什么人啊！说话颠三倒四的，靠谱吗！

    秦昊也无奈的一摊手，随即他一拍严道文的肩膀, 沉声道：“严哥，你是不是没听清我叫他什么啊”

    严道文淡然道：“听清了啊，叫他姐夫啊，怎么了，你不是有很多姐姐吗”

    秦昊（‵□′）：“我只有一个姐，秦雪！他是我姐夫，你明白吗！”

    “嘎！”

    严道文当即愣了片刻，而后他有些惊疑的看了杨青半晌，随即干咳一声，神色郑重的道：

    “杨青你好，我是严道文，很高兴认识你”

    杨青：π_π

    你突然这么正式，我是不是要和你重新握手介绍啊，不累吗！

    “好了，姐夫，严哥，咱们去那边坐下聊吧，谈正事！”

    秦昊也很是无奈, 不过由此可以看出, 他和严道文的关系很好, 不是那种淡水之交。

    “小杨，你想学习编剧啊，是想学电影编剧还是电视剧编剧”

    谈正事，严道文也不逗趣，直接开门见山的对杨青问道。

    杨青立即道：“目前就先学习电影编剧”

    严道文点头道：“嗯，好，那咱们什么时候开始，现在还是明天”

    杨青一愣，随即道：“最好现在就开始，不过这费用…怎么算”

    严道文闻言看了一眼秦昊，而后笑道：“友情价，一天八百，怎么样，能接受吗”

    “一天八百…”

    杨青沉吟了片刻，而后他深吸一口气点头道：“行，我先预约五天！”

    “呵呵，五天怕是不够哦”严道文笑道：“你是零基础吧”

    杨青：“嗯，就先五天吧，五天不行我再续！”

    “行，那咱们现在开始，今天这半天我免费送你，下午半天你付我四百就行”

    “好，麻烦严哥了”

    “哈哈，你付钱我办事，没有什么麻烦不麻烦的，走，去我办公室”

    杨青：“嗯…小昊你是和我一起还是…”

    秦昊摆手道：“我去办我的事了，姐夫你跟严哥去吧”

    “嗯，行，路上开车注意安全”

    “放心，走了”

    秦昊离开，杨青跟着严道文来到了他的办公室，而后正式开始了电影编剧学习。

    严道文讲的很细，杨青听的很认真，并且他还拿着一个本子在记，宛如上学做笔记般。

    严道文边讲边看了一眼他本子上记得内容，嚯，这字…不敢恭维，宛如狗爬，但这内容…竟然全是重点！

    他有些惊疑的看向杨青，心中泛起了片片水花。

    “额，严哥，怎么了…”

    杨青见严道文停了下来，他抬头疑惑的问道。

    “哦哦，没事没事，咱们继续吧”

    “嗯嗯，好…”

    ……

    小店内，谭锦儿正在忙碌，就见秦昊又走了进来。

    “咦，昊哥，你怎么回来了，青哥呢”谭锦儿好奇道。

    “姐夫在忙呢，那个我想带秋儿和喜儿她们去玩，方便吗”秦昊有些不好意思的笑问道。

    “带她们去玩”谭锦儿一愣，随即笑道：“可以的，她们在二楼，你去吧”

    “嗯，好”

    秦昊来到二楼，就见三个小家伙撅着小屁屁在地上玩车车。

    “秋儿，喜儿，你们在玩什么呀”秦昊好奇的出声道。

    闻声，三小只齐齐的扭过小脑袋看向了他。

    “hiahia……我们在玩救护车吖，完啦完啦～救护车车来啦，喜儿小医生来啦”

    小喜儿用小手开车小救护车滑到了他脚边。

    秦昊：（〇_ｏ）

    你这救护车的声音它正经吗……

    “昊哥哥，你怎么回来啦，我哥哥呢”

    小秋儿扒拉着小脑袋在他身后看了看，没看到自己的哥哥，不由的失望道。

    秦昊抱起了扭着小屁股走过来的小冬儿，笑道：“你哥哥在忙，今天昊哥哥带你们去海边玩，怎么样”

    “海边？！”

    两小只顿时惊喜的张大了小嘴巴。

    阳城是靠海的，但她们却从来没有去过一次海边。

    “昊哥哥，海里会有大鲨鱼吗”小喜儿可爱的奶叫道：“嗷呜嗷呜…吃小孩的大鲨鱼有吗”

    “额…有，但我们是看不到的”

    “那有小海豚吗”小秋儿问道。

    “额……运气好的话应该会有”

    “那…那…”

    “好啦，你们要不要去玩啊，再问下去天都黑了”

    秦昊打断了两小只的问话，他怕这两小娃娃们再问出什么稀奇古怪的问题。

    “去！”

    “玩！”

    “嗯，好的，那你们快去还件小衣服，然后把小帽子，小水壶都带上哦”

    “嗯嗯呢…”

    两小只欢呼着牵着小冬儿的小手跑去房间内换小衣服了，秦昊笑着取出手机打了出去。

    “喂，姐，你确定小柔今天在家休息哦”

    “废话！我给小柔放的假我能不确定！”秦雪没好气的声音从话筒里传来：“你想干什么”

    “嘿嘿……这么长时间没见她了，怪想她的，所以我想约她去转转，散散心”秦昊嘿笑道。

    “你也知道很长时间没见了啊，你能约出来她吗”

    “嘿嘿…能！我有外援呀”

    “外援？你别瞎搞啊，弄的小柔尴尬下不来台我看你怎么办”秦雪的声音听起来很无语，很无奈。

    “嘿嘿…不怕，见到我的小外援小柔肯定会很开心的”秦昊向小卧室的方向看了一眼，自信道。

    “小外援？！”秦雪一愣：“你该不会是……”

    “嘿嘿……”

