    “那般大的面积全部让法阵结界笼罩住，需要多少阵盘？现在还差多少？”梁静娴露出惊骇的神色。

    现在法阵笼罩的面积不足十分之一，有点怀疑陈小凡无法做到。

    “还差六个阵盘，我已经炼制出三十个阵盘，这里三十个岛屿的阵盘就是，只要够三十六个法阵阵盘，就可以连接在一起，形成浩大的法阵。”陈小凡很得意地说。

    “你建造那般多法阵基地做什么？”梁静娴诧异问。

    “种植和养殖啊！你想一下，五万平方公里的面积，每一天产生的收益是多少？到时候种植上灵药，家人不用愁没有修炼物资了。”

    梁静娴眉开眼笑，毕竟自己的家人修炼物资都是陈小凡免费送的，每一个月家人都领取到足够的修炼物资。

    “你可以设置法阵建造基地种植，不如去沙漠绿化，或者去南极大陆，哪里的地方都是无比辽阔。”梁静娴取笑地说。

    陈小凡眼睛一亮，以后有能力，就去南极和沙漠发展。

    毕竟领地越多，修炼速度就越快速。

    刚刚从阿三的国家兜了一圈，差点挂在哪里了，所以心中渴望快速提升修为，否则遇到高手就要逃命了。

    这一次运气好，在矿洞之中，利用矿洞崩塌把一位高手埋了。

    下一次呢？

    没有那般好运了，绝对会斩杀，所以要快速提升修为才行。

    呼呼！

    台风来袭。

    海浪滚滚而来，一浪比一浪高。

    岛屿的家畜吓得瑟瑟颤抖，鸡飞狗跳，乱成一片。

    当海水把岛屿淹没的时候，那些家畜反而不害怕了，都是露出狐疑的神态。

    因为外面全是海水，但海水却是无法涌进结界里面，海水完全被隔离。

    “好神奇的法阵结界。”梁静娴看到这般壮观的场面，惊叹不已。

    陈小凡也是惊奇万分，毕竟没有见过这般的场面，也没有见识过台风说来就来，短短几分钟，就把这里淹没了。

    台风来袭，但这里的物资依然可以按时配送，毕竟多大的海浪，对于地铁运输不受影响的。

    看到了杀人蟹和一群海豚竟然躲到岛屿上面。

    “哇！好大的杀人蟹，清蒸味道绝对不错。”梁静娴看到那般好大的杀人蟹发出欢呼。

    “螃蟹不好吃，不要吃。”杀人蟹被吓得瑟瑟颤抖，惊恐地看着梁静娴。

    毕竟梁静娴和陈小凡在一起，要清蒸它们的话，没有能力还手，也不敢还手。

    “我好想听到它们在说话？”梁静娴露出惊讶的神色。

    “它们精神力和你沟通，不是你听到，而是你感受到。”陈小凡笑呵呵地说。

    “它们会和人类沟通？”梁静娴露出惊骇的神色。

    “每一个修炼圣地都有灵兽，灵兽是灵智大开，会和人类沟通。”

    “咯咯！原来它们是灵兽，那就好办了，我今晚要吃大螃蟹，你们两个看看怎么办？”梁静娴娇笑地说。

    “我们帮你抓螃蟹回来，现在海浪是最恐怖的时候，等了半个小时，平静一些，我们才可以下海，帮您抓大螃蟹。”杀人蟹急忙回应。

    “好吧！”梁静娴笑着看着杀人蟹。

    海水水位越来越高，但法阵结界笼罩住的地方就是不进水。

    “好可爱的海豚。哇，好大的海豚。”梁静娴看到一群海豚远远躲着她。

    海豚害怕梁静娴说要吃海豚，所以都躲在一边，害怕梁静娴被看到，没有想到还是被看到了。

    全部海豚都心里都暗骂，怎么来了一个吃货，这下死定了。

    陈小凡看到海豚它们瑟瑟颤抖，忍不住笑了。

    这一次台风来袭，陈小凡损失是非常之大，毕竟四周海域的海鲜，绝对被海潮冲走很多。

    法阵只能够保护岛屿，如果建造超级大阵的话，就可以把这一片海域笼罩住，不收台风影响。

    可惜没有收集足够的材料制造阵盘，所以损失是难免的。

    过了半个小时，海水水位没有退走，但海水流速没有那般快速。

    两只杀人蟹急忙下海，生怕梁静娴真的把它们清蒸了。

    很快带回了一群大螃蟹。

    这些大螃蟹不是被逮住，而是跟着上岸。

    个头自然没有杀人蟹那般大，但也不小，有四米左右的身形。

    陈小凡查看一下这些大螃蟹，没有灵性，才放心。

    有灵性的精怪，陈小凡是不会轻易斩杀的。

    梁静娴没有马上清蒸大螃蟹，而是从地铁到每一而过岛屿观看。

    每一个有结界笼罩的岛屿，都开通了地铁链接，这样是方便运输。

    地下的海底对到还是继续在进行之中，把每一个岛屿的地铁都开通。

    看到那般多家畜幼崽，也看到不断有幼崽诞生。

    不但老加的国家那边源源不断送过来家畜，这里也不断诞生家畜幼崽，所以数量是不断在飙升。

    这一场鲜肉价格战役，陈小凡期待钟家不要让自己失望，毕竟如果没有那般多无良商人收购的话，真的无法销售那般多。

    岛屿每一天诞生的家畜幼崽也是极为惊人。

    不过这些幼崽出生就是吃着蕴含灵气的牧草，所以体质非常强。

    商霸天确实是有良心的商人，所以那些猪仔逐一投放到市场上出售。

    由于肉价飙升，猪仔的价格快速飙升，所以把这些幼崽投放市场，让市场回归理性。

    无良商人本来认为从幼崽这边赚一笔，结果是血亏。

    “小凡这个基地的家畜足够国内消耗一段时间，看来至少一个月之内，那些无良商人别想赚钱。

    “最害怕的就是老加的国家那般瘟疫突然消失，到时候就要反购家畜，那些无良商人从国内把这些家畜贩卖到国外。“陈小凡露出担忧的神色。

    “现在老英的国家那一边口蹄疫也是非常严重的今年真是灾难连绵不断。一旦老英的国家那一边口蹄疫没有了，也会反购家畜，到时候价格谁都无法掌控了。“梁静娴哀叹不已，毕竟天灾，谁都无法和天斗。

    “现在这里大力产生家畜，到时候能够维持祖国的鲜肉价格也不错了。”

