    被赵白调笑了几句后，帝枭干脆开启了耳聋模式，懒得再理会赵白了，就这么飘荡在他的附近！

    他的天赋可以让他自由屏蔽掉这边世界的声音和画面。

    屏蔽完声音后，他感觉整个世界都清净了。

    赵白在发现自己的语言攻击逐渐对帝枭失去效力后，他也懒得再浪费口水了，专心的捡起东西了。

    在拾取东西时，赵白又让童童自由挑选可以食用的东西，以此来提升她的成长值。

    此时的童童的成长值已经到了满值边缘了，再获得一点点成长值，她就可以进入下一成长阶段了。

    “叮！你的永恒随从童童吞噬了幻月项链，获得了4点成长值！”

    “叮！你的永恒随从童童吞噬了幽光宝戒，获得了5点成长值！”

    “叮！你的永恒随从童童吞噬了魔方耳坠，获得了8点成长值！”

    “叮！你的永恒随从童童成长值达到当前成长阶段1000点满值，需要服食一枚【龙之果实】方才可以成长到下一成长阶段！不过在此期间，她还可以正常积累成长值！”

    听到系统提示，赵白摇了摇头，原本以为可以直接提升成长阶段的童童没想到还需要服用名叫龙之果实的东西才可以步入下一个成长阶段。

    不过好在赵白知道龙之果实这玩意怎么获得，所以赵白并不担心。

    “龙之果实？我要从怓拉掉出来的特殊BOSS宝箱中开出怓拉魂匣需要积累运气值。

    我记得好像有关运气值的任务中同时也有龙之果实奖励的任务，到时候倒是可以一举两得！”

    回忆了一下关于龙之果实的任务后，赵白淡笑了一下，便不再理会。

    毕竟此时系统提示明确的说了，童童此时虽然无法直接成长到下一个阶段，但是她继续吞噬获得的成长值不会浪费，可以继续累积，所以赵白便任由她继续吞噬她想要吞噬的东西。

    此时系统提示音在继续响着。

    “叮！你的永恒随从童童吞噬了蓝宝石之泪，获得了7点成长值！”

    “叮！你的永恒随从童童吞噬了蔚蓝之海，获得了6点成长值！”

    “叮！你的永恒随从……”

    童童能够吞噬的东西，赵白便让童童自由的吞噬了，最终童童的成长值定格在了2358/1000点。

    远超当前成长阶段1358点，这一次可是让童童吞噬的最畅快的一次。

    毕竟一次吞噬的能量都远超能量值1.5倍左右了。

    除了被童童吞噬掉的东西之外，其余的东西，赵白花了一点时间将地面上的这些掉落物全都拾取了起来，并将其中大部分都交付给了夏逸轩后，他方才微笑着看了帝枭一眼。

    “帝枭，你是想这么一路跟着我吗？”

    此时帝枭屏蔽了赵白的声音，所以并不知道他在说些什么。

    但是看到赵白拾取完毕后，想来也不是在说一些调笑自己的话语，所以他重新开启了声音的链接。

    “你说什么？”

    “没听见吗？看来之前我说你的时候你没有反应，也是没有听见啊，原来你的天赋还有这种功能！”

    “这点事情被你知道了也没什么用！”帝枭对此并不在意。

    “确实没什么用，不过帝枭，我觉得你找错敌人了，你这能力，对付现阶段任何一个不具备混沌级手段的玩家恐怕都是手到擒来吧！

    你把大好的打压其他玩家的时间放在我身上，我觉得是一种浪费。

    毕竟星域之战可不是只打我一个太阳系，而是整个银河系大混战，你的敌人可不是我一人，我一个星系！”

    “话虽如此，但是现在你们太阳系风头太甚，如果不联合打压，你们恐怕要远远领先我们其他星系！”

    “这话可未必，地下城三十层之前，或许还能小幅度领先一下，而且你们打压也没有太大的力度。

    真的要爆发性竞争，恐怕也要等到地下城三十层突破，等级上限破除后，那时候在死亡之地死一次，才是真正的毁灭性打击！”

    “哼，你跟我说这些就是想让我不再跟着你？”

    赵白淡然一笑说道：“那倒不是，不过你的存在对我们太阳系玩家确实威胁很大，我还是希望能够将你的注意力调离我们太阳系。”

    “说的倒是直白！”帝枭冷笑说道。

    “对聪明人说话没必要拐弯抹角的！”

    “对付一些普通的太阳系玩家，其实我确实没有太大的兴趣！

    那叫大材小用，而且压制那些普通玩家，意义并不是太大。

    要灭也要灭杀高手！”

    “所以你是准备盯死太阳系玩家了？”赵白冷眼看了帝枭一眼。

    “那倒也未必，就像你说的，其他星系的高手玩家同样也是巨大威胁，如果被我发现了，我自会视情况决定是否出手解决掉他们！”

    听到帝枭如此说，赵白方才满意的点了点头。

    帝枭是个聪明人，跟他说话不用那么费劲，也不用跟他说清楚太多的利弊得失，他自己可以轻易的思考清楚。

    赵白最怕的就是死脑筋的外星强者，到时候紧盯着地球玩家杀，就算是大概率只能杀到一些普通玩家，但是积少成多，也是一个极大的打击。

    他可以接受地球玩家的战损，但是他无法接受只有地球玩家战损的情况。

    他不怕太阳系被强敌盯上，就怕被愚蠢的强敌盯上。

    就算没有帝枭一样的头脑，但是稍微带点脑子，能够正视各个族群的威胁就够了。

    “那就下次见了，希望下次能够听到你击杀了其他外星高手玩家的好消息！”赵白得到满意的答案后，笑着说道。

    “下次？”帝枭眉头一皱。

    此时赵白却是微微一笑：“帝枭，你这个能力确实出众，但是缺点和优点是一样的明显！”

    “你拥有这种天赋，可以说战斗时完全能够进退自如！

    但是你在这个天赋下，逃命容易，追人恐怕就没有那么容易了吧！”

    赵白话音落下的瞬间，已经唤出了赤霞而后抱起童童翻身上马，在帝枭还没来得及反应过来的情况下，直接化作了一道流光消失在了帝枭的面前。

    “坐骑？这么快！？”

    在赵白唤出坐骑的时候，其实帝枭还是有办法跟上赵白的，但是当赵白的坐骑启动的瞬间，帝枭傻眼了。

    赤霞居然在刹那间就从0加速到了超过音速。

    只听一阵音爆声响起，赤霞已经带着赵白化作流光遁去无踪影了。

    就在赵白骑着赤霞离开没一会，他忽然收到了万里追踪蛊母蛊传来的感应。

    帝枭在他走后，原本准备现身用秘法追赶的，但是在追赶了几次后，发现根本跟不上赵白的速度，没多久就已经丢失了赵白的踪迹了，最终帝枭也只能放弃了。

    而在帝枭现身的瞬间，万里追踪蛊的子蛊便已经成功的附着在了他的身上。

    这让赵白眼下能够无时无刻都可以掌握帝枭的行踪。

    不过虽然说赵白的子蛊已经成功的附着到了帝枭的真身上。

    但是帝枭的真身一旦进入了异空间之中，赵白哪怕能够从母蛊这里得知子蛊的感应也没有用。

    因为他只能够感觉到帝枭处于一片奇怪的空间里，却无法感应那片空间在哪里，以及如何达到。

    不过至少也算是能够定位帝枭了，只要他现身，无论他在多么隐蔽的地方现身，赵白都有办法获悉他的位置，也算是一个收获。

    这一次行动，赵白除了发现了地球玩家中出了一个混沌级职业拥有者，掌握了一个混沌级天赋的外星玩家的行踪外，最大的收获就是那批战利品了。

    由于上一次战斗，赵白收缴了一匹史诗级装备，将自己的防御装提升完全了。

    这一次，他收获的这些装备基本都交付给了夏逸轩，夏逸轩已经累计欠了他不知道多少钱了。

    不过夏逸轩也不是自己拿的，他拿到货后，很快就帮赵白变现了，不断的为赵白聚拢游戏币。

    这些钱，赵白暂时没有要，夏逸轩自然也不急着给。

    毕竟在夏逸轩手里，他可以利用这笔资金来做很多的事情，而在他眼里，赵白只是单一的玩家，而且他也已经站在了银河系的最高峰，这个阶段，他拿着这么大一笔钱，对他自己的提升很有限很有限。

    甚至可以说完全每提升都可以，这些钱放在赵白手里可能就变成了一串没有任何意义的数字。

    这样子做随着时间的推移，不就等于在不断的消耗这笔钱的潜在价值嘛。

    所以赵白没要，他就没主动联系给。

    但是赵白提起了，他肯定是不会含糊的，毕竟他也只是代为保管这笔钱罢了。

    夏逸轩的想法，其实赵白也是考虑到了的。

    此时20层的叹息之墙没有攻破，赵白自己的属性已经达到了正常区域的上限。

    虽然说死亡区域不影响继续使用游戏币提升属性。

    但是在死亡之地提升的属性回到正常区域是会滑落的。

    而眼下，他在死亡之地混，此时的属性已经足够爆炸了。

    能够威胁到他的人几乎没有。

    所以他根本就没有必要在这个时候将这笔钱撰在手里。

    这对于赵白来说，这纯粹是在浪费钱，浪费宝贵的资源。

    他眼下希望的可是地球玩家整体水平能够快速的提升。

    夏逸轩虽然是作为华夏集团的话事人之一，但是华夏集团高层连接着整个Z国的高层，等于是间接影响Z国玩家的发育。

    而在赵白星系联合意志的灌输下，眼下太阳系内，各国之间也没有什么矛盾和间隙。

    大家都是尽量能合作的就合作。

    能够让地球各国这么史无前例的团结，其实归功于两方面的原因。

    第一是赵白的存在！

    有了他的引导，才有了叹息之墙的首破，才有了各国第一次的合作。

    不过真正促成了各国亲密无间合作的，还要当属第二个原因。

    那就是太阳系爆破事件！

    随着地球玩家成为第一个打破叹息之墙的星系后。

    外星玩家开始无差别乱入所有地球玩家副本，屠杀大量地球玩家，扰乱了整个地球所有玩家的副本之行！

    这种无差别，高强度，极其拉仇恨的打压行为下。

    地球玩家自然是变得空前团结。

    一个个可是铆着劲准备找外星玩家报仇呢。

    所以这样的大环境下，无论是个人还是国家高层，自然是统一对外，将火力目标落在了外星玩家身上！

    所以，眼下赵白给出的好处，夏逸轩这边的华夏集团也不是单纯的让自己华夏一家独大，他们已经尽可能的让其他各国也一起快速提升了。

    就像是赵白之前给出的诸多高奖励任务。

    华夏集团也是很慷慨的将其中大部分的任务与其他各国玩家共享了。

    毕竟在经历副本乱入事件后，大家都看清了需要做的是什么。

    在这样的情况下，赵白自然也就能够放心的信任夏逸轩、信任华夏集团、信任自己的国家。

    钱，他不是非常需要用到的时候，他愿意交付给夏逸轩来处理。

    虽然两人很多时候似乎是在谈交易，但是其实，两人都很清楚，只要赵白需要，夏逸轩哪怕嘴上说着很难很难，最后其实还是会优先满足赵白所需的。

    将大量的资源交付给夏逸轩后，赵白自己也不是完全没有留下点什么。

    这一次一次性击杀了三万多的外星玩家，赵白的器灵胚胎可是又获得了几十次的吞噬机会了。

    升到了6级的器灵胚胎获得一次吞噬机会要击杀200个目标。

    三万多的目标被击杀了，赵白这一次获得了150多次的吞噬次数。

    这绝对是远远浪费了。

    毕竟器灵胚胎升级后，吞噬次数就清零了。

    150多次的机会，恐怕连三分之一次的机会都用不到，就足以将器灵胚胎等级提升了。

    要提升器灵胚胎属性，如今手头资源丰富的赵白自然不会委屈器灵胚胎，那必须都是史诗级武器起步来喂养！

    在赵白远离了帝枭之后，蜜桃小屋用传音密螺传了消息过来。

    “

    