    “行行行，你们就知道用辈分压我。”

    “不就是告诉师尊吗？说就说。”

    “不过……你们总得听我解释完才行，死也得让人家死得安心嘛。”

    董嫣嫣撅着嘴，郁闷的说道。

    “成，别说我不给你机会，你现在好好解释下，这到底是怎么回事？”

    云熊冷声喝道。

    董嫣嫣翻了下白眼，细声细语的解释起来。

    等他说完，众人才总算明原因。

    董嫣嫣是个闲不住的性子，爱玩爱闹，又古灵精怪的鬼点子颇多。

    年前外出执行任务，她就借口任务没完成，一直未曾返回宗门，彻底撒开欢四处游玩。

    好在她实力不弱，练气八层的修为，加上颇有眼力，所以并没遇到什么危险。

    大汉这一群“山匪”，是她前几天才碰到的。

    众人其实是附近的一小股流民，因为抗不住苛捐杂税，偷偷跑出城讨生活。

    打算寻一处距离修行宗门近的位置安顿。

    可惜他们出逃前没有制定计划，出了城反倒两眼一抹黑，不知道该往哪边走。

    无奈之下，大家只能走一步看一步。

    结果随着时间推移，安身立命的地方没找到，携带的干粮又快吃没了。

    众人没办法，愁眉不展的时候碰到了董嫣嫣。

    他们见对方只是一个小姑娘，临时起了歹意，打算抢劫一些金银。

    结果自不必说，让董嫣嫣狠狠教训了一顿。

    随后听说了这些人的遭遇，董嫣嫣心有不忍，想要帮忙，又不知道怎么办。

    她身上带的金银也不多，所以干脆就出了个馊主意，让这些人找打扮干净整洁的富户抢劫。

    只要运气好，抢上几户就够他们维持不短时间，然后再尽快找地方扎营。

    然后，大汉他们就运气好到爆地碰见了打扮富贵的沈炼他们。

    “事情的前因后果就是这个样子了。”

    董嫣嫣说完摊手。

    云熊沉默不语。

    这个世界就是如此，他也是凡俗出身，幸运的被青云宗收入门下，然后一路晋升为真传弟子。

    所以他对于凡俗底层民众生活之艰苦很是了解。

    只是，在整个世界背景下的影响，多数凡俗都很艰难。

    即便他有心帮忙，又帮得了几人呢。

    “师兄，你们怎么会突然到这边来了，这可是离青云宗很远了。”

    董嫣嫣忽然好奇的问道。

    “我们是随同小师弟出来执行宗门任务……对了，还没给你介绍。”

    云熊反应过来，指着沈炼道，“这位是师尊新收的弟子，叫沈炼。”

    “小师弟，这丫头就是我之前跟你说的四师妹，董嫣嫣。”

    “四师姐。”

    沈炼客气的跟董嫣嫣打招呼。

    “哇，我也有师弟了，太好了，这下我总算不是最小的咯，乖，小师弟，以后有什么事，师姐罩着你哦。”

    得知了沈炼的身份，董嫣嫣顿时兴奋无比，上前拍着沈炼肩膀，开心的说道。

    “你注意点。”

    云熊无奈的摇了摇头，提醒道，“嫣嫣，小师弟现在可是核心弟子身份，虽说名义上是咱们师弟，可宗门地位却比咱们高。”

    “还有，这一次就是掌门指派小师弟外出执行驻守任务的，我们随行辅助。”

    “一切都是小师弟说的算，我们听他命令，明白吗？”

    “啊？”

    听完云熊解释，董嫣嫣满脸惊讶，接着就是无比的失望。

    “所以说，现在最小的还是我咯？”

    “是这个意思。”

    罗俊远和单晴点头，充满同情的看着她。

    董嫣嫣无语。

    不过这丫头性格活泼，转眼就恢复了过来，又嬉笑着凑到沈炼面前，好奇道，“小师弟，掌门给你安排的什么驻守任务？”

    “管理东石谷矿脉。”

    沈炼没有隐瞒，直接说道。

    “矿脉？”

    董嫣嫣眼睛一亮，想到了什么，急声道，“太好了，我正愁怎么安置黑大个他们，既然小师弟你负责管理矿脉，那咱们就干脆把他们也带过去好了。”

    “让他们负责采矿，也算是有了安身立命的地方。”

    “恩？”

    沈炼一愣，“东石谷矿脉那边是由凡俗开采的吗？”

    他原本还以为都是青云宗弟子负责的。

    却听董嫣嫣道，“当然啦，各大宗门的矿产都是雇佣凡俗开采，宗门弟子忙于修炼，哪有时间采矿。”

    “这样……”

    沈炼犹豫了片刻，说道，“还是听听他们自己的意见吧，四师姐，你将大家都叫过来。”

    “好。”

    董嫣嫣点头，摆手喊了一句。

    身后树立内，络腮胡大汉等人乖巧的走了出来。

    众人这段时间都看傻了，原本以为抓到了富户，结果是硬茬子。

    信心十足的喊来大姐头，结果人家又是师兄弟。

    众人臊眉耷眼的站了一行，低头不敢说话。

    沈炼沉吟片刻，开口喊道，“诸位，你们的事情我已经知道了，现在给你们两个选择。”

    “一，我这里有些金银，可以分给你们，足够你们生活一段时间，这段时间你们自己抓紧找地方扎营。”

    “二，我知道一处矿场，可以安排你们到那里工作，可能有些辛苦，但起码将来不至于再为生计发愁。”

    众人闻言抬头，惊讶的看着沈炼，然后就“嗡嗡”的互相议论起来。

    片刻后，大家商议完毕，还是那名大汉代表开口。

    “敢问……这位……咳咳，大哥，那矿场在什么地方，是归谁管理的？”

    “具体位置暂时不能告诉你们，但矿场是属于青云宗的。”

    “青云宗？就是咱们燕国南部最大的宗门？”

    大汉惊讶道。

    “没错，你倒是有点见识。”

    沈炼点头，说道，“就是这个青云宗，也是我们的师门。”

    “那我们愿意去矿场干活。”

    大汉立刻回答。

    “行，召集你们所有人过来吧，人齐之后出发。”

    沈炼对于大汉的选择并不意外。

    青云宗这三个，在燕国南部还是很吃得开的，不论修行界还是凡俗当中，都是如此。

    大汉回头吩咐了一声，众人立刻又转身跑回树林。

    约莫过了一盏茶时间，陆陆续续开始有凡俗出现，都是一些老幼妇孺。

    半个时辰后。

    所有人集合完毕。

    沈炼数了下，一共有三十七人，其中能进行劳动的大概有一小半。

    这么点人，估计投进矿场里也不会有啥影响。

    只可惜，沈炼没想到，他对矿脉管理之事还是看的太简单了。

