    看李炳炳不回复，墨强也不多问。

    两个人就这么继续静静地感受着，虽然帐篷内的空间扩充了很多。

    但其实链接的还是外面的空间，因此两个空间其实是共通的。

    所以并不会影响相互间对于灵气的感知。

    换句话说，这个帐篷只是方便休息，并没有孙奕构建的那个“洞”府，那么强的干扰和混淆的作用。

    甚至可以说，这个空间当真有点算是华而不实了。

    但也正是这样，才能让两人更好的感觉到外面的情况。

    墨强忽然说道：“看样子，他应该筑基已经成功了吧。

    这个灵气的浓度，已经到了很强的程度。

    能够让行程灵气微风的程度，说明其中一个空间正在大规模的吸收着灵气。”

    李炳炳想了想，最后摇了摇头，传音道：“不知道，叔祖父跟我说了，让我不要干扰他的事情。

    甚至他们还跟我说了，让我如果可以，尽量的配合他行动。”

    听到这话，墨强点了点头。

    传音道：“那么接下来。咱们就静观其变就好了。等他出来就行了。”

    听到这话，李炳炳点点头。

    可是，忽然他的双眼一下子就睁大了。

    他豁然站起身来，大声说道：“不好，恐怕来不及了。”

    说完，二话不说，就向着帐篷外冲了出去。

    李炳炳的语气中充满了焦急和意外。

    一下子惊动了在场所有的人。

    就连打坐的车梦露，和偷偷瞄着车梦露的马京也一下子看向了李炳炳。

    结果看到的，只是一个人影而已。

    看到这一幕，大家全都站起身来。

    然后跟着李炳炳走出了帐篷。

    待众人都走出了帐篷之后，墨强赶紧在四周打下几个法决。

    将整个帐篷快速的收了起来。

    毕竟这个帐篷虽然看上去简单，造价却也不低。

    而且这个帐篷没有什么防御力。

    要是真的发生了什么，还真不能确保下来。

    车梦露和马京则没有什么阻滞，直接向着李炳炳跑过去的方向冲去。

    等两人冲出山林，这才看到面前让人震惊的一幕。

    只见李炳炳长发披肩。

    衣带飘飞，手持灵剑，正在跟一头巨型的红色蜥蜴相互对峙着。

    李炳炳目光如电，直直的看向红色巨蜥。

    而对面的红色巨蜥，足足有五米多长。

    通体呈现暗红色，遍布红色和暗红色的鳞片。

    而且更为诡异的是，这些鳞片还会配合着周围的气息流动，逐渐的呈现红色波光粼粼的样子。

    看上去格外的诡异且危险。

    它的爪子非常的巨大，漆黑的指甲，也在不停的摩挲着面前的地面。

    单单看一眼，就能让人感觉到锋利的感觉。

    足足两米多长，粗大的蜥蜴尾巴，则有意无意的轻轻地拍打着地面，似在警告，又似在示威一般。

    一双猩红的眼睛则在警惕的紧紧盯着李炳炳。

    眼中又似乎充满了不屑。

    车梦露和马京都不能理解，这不过是一只巨大的蜥蜴而已，怎么就能透露出这么复杂的感觉和情感。

    李炳炳也不管对方听得懂听不懂，他对着红色的巨蜥说道：“这位道友，这里有我们的同伴，正在晋升，请你不要打扰。”

    只是听这个声音，还以为李炳炳是真的在跟什么道友说话，而不是在面对一只巨大的蜥蜴。

    看到巨蜥，马京和车梦露可不敢托大。

    都纷纷的取出了自己的灵器。

    车梦露取出的是自己惯用的软玲绸。

    马京则抽出了自己刚刚使用的灵剑。

    只不过，比起李炳炳的寒光剑，马京的宝剑宝光显得更加强烈。

    看上去竟然要比李炳炳的兵器还要高级。

    果然，真正的家底，都是在武器上，才能真正的看出来。

    过了一会儿，收起了帐篷的墨强也跑了过来。

    看到巨蜥之后，他也拿出了自己的灵剑。

    同时还抽出了几道符咒。

    看到墨强的符咒，马京这才想起，自己好像也是有符咒的。

    他也立马赶紧从自己的储物袋中，取出了及道灵符。

    随着驾驭术的施展，几道灵符都静静地悬浮在空中。

    如果不看修为水平，悬浮的灵符，配合上灵剑上烁烁的宝光，马京的整体气势，是真的拉的逼格满满了。

    马京这身行头，甚至连墨强都好奇的看了两眼。

    明显，他都有点被马京豪到了。

    果然，这年头，没有经济实力，连做舔狗都没资格。

    当然，对于马京，墨强只能鼻子中冷哼一声。

    表示自己轻蔑的不屑。

    光有好的装备有什么用，真正有发挥的实力，才是重要的。

    没理会新来的同伴，李炳炳还是目光灼灼的盯向巨蜥。

    显然，他可不认为实力这么强的巨蜥会不通人言。

    事实上也是如此，就算妖兽没有炼化横骨，不能口吐人言，但感情是共通的。

    李炳炳那浓浓的警告之意，却是十分明显的。

    面对李炳炳的说话，巨蜥没有任何意思表示。

    他的信子，还是在贪婪着舔舐着空气中灵气的波动。

    一双大眼睛悠悠的转动。

    似在思考，又似在享受。

    而空气中的灵气逸散的更多了。

    感受到灵气的变化，李炳炳心头一沉。

    这种灵气的变化不能说是好事。

    这表示孙奕对于灵气的控制，进一步下降了。

    也就是说，必然有什么的东西，已经彻底牵动了孙奕的心神。

    李炳炳只能在心中祝福孙奕，希望他好运吧。

    而正在此时，巨大的火绒蜥终于动了。

    没有犹豫，没有迟疑。

    火绒蜥的巨尾，直接化成了红色的虚影。

    想都没想，就向着面前的李炳炳抽去。

    看到这一幕，墨强下意识的就叫道：

    “小心啊！”

    而此时，孙奕也正如他们想的一样，已经进入了筑基的最关键时刻。

    随着周身穴位灵力的不断夯实。

    每个穴位储藏的灵力都到了一个临近极限的程度。

    而高速运行的五股灵力，就仿佛一条巨龙一般，以穴位为节点，以经络为江河高速的通过。

    这五股灵力长龙的力度是如此之强，仿佛一条飞龙一般，有来无回，有往无退。

    不论前进的道路上有任何的阻拦。

    他都会毫不迟疑的直接迎头冲上。

    当真有了人挡杀人，佛挡杀佛的气势了。

    这也是筑基所需要的。

    经过前期的改造，孙奕身上的银针已经彻底的达到了极限。

    甚至每一根银针，都因为灵气的凝聚而发出了淡淡的光芒。

    配合上孙奕身边，悬浮着的各色灵气光点。

    使得孙奕整个人看起来都威武庄严。

    孙奕的双目微闭，双腿双盘。

    双掌平放，五心朝天。

    嘴角甚至还有若有若无的喜意。

    整个人看上去，中正平和。

    可孙奕的身体当中，却完全不是如此。

    此刻，在孙奕内视的视角下。

    孙奕的浑身经络都璨若星河。

    灵力的巨龙就在其中废物穿梭。

    伴随着每次一通过穴位，巨龙就微微的壮大一一分。

    速度也因为通道的平滑而变得更加迅速。

    现在，灵气长龙的速度甚至足足有一开始的十倍之多。

    还有十圈，灵力就要冲入中极，进入督脉了。

    而中极的壁垒也显得十分清晰。

    在那个区域当中，中极就仿佛一团幽黑的巨洞一般。

    吞噬这周围的灵力，同时又看上去似乎完全没有底部。

    而中极过后，很远的区域，督脉微弱的光芒才开始若隐若现。

    督脉由于还没有经过加强，因此不论是灵力的浓度，还是经络的任性，都还十分脆弱。

    这就使得，孙奕不能不小心。

    既要保证灵力的长龙，可以足够通过中极，还要保证在通过中极之后，迅速得到控制。

    而不会一下子就冲破整个督脉。

    如果督脉被冲破，那孙奕将终身修为无法存进。

    筑基一层，就是他这辈子的最高成就了。

    看到那漫天飞舞的长龙。

    孙奕甚至都看出了长龙真正的显化出了龙的形状。

    当然，这也是孙奕特意引导的结果。

    其实灵力本没有形状。

    有的人，灵力不过是金线一般。

    有的人，灵力则会如潮水一般。

    而孙奕前世，作为龙的传人。

    那种对于龙的图腾崇拜，却是凝聚在骨子里的。

    见到灵力长龙的运行，孙奕既紧张又忐忑。

    仿佛经络中，都回荡着灵力长龙通过的轰隆声。

    就连经络被经过碾压的吱呀声，孙奕似乎都能听到。

    看到这一幕，孙奕再次下定决心，他双目圆睁。

    全身的毛孔都瞬间全部打开。

    散逸的灵气，开始萦绕孙奕全身。

    孙奕准备再不隐藏。

    自己的资质确实是够差劲的，竟然筑个基，自己都有些支撑不住了。

    现在终于到了最后一刻。

    成败在此一举了。

    孙奕双目中，五色光华化为光轮，缓缓转动。

    全身的灵力保持成为一种禁锢的状态。

    不散不逸。

    就连阵眼当中的灵力，也已经达到了最高的二十倍浓度。

    周围的二十块灵石，甚至都发出了璀璨的光芒。

    仿佛都被充满了灵气。

    孙奕的视角终于看到了周围的一切。

    真个阵法，都似乎在此刻跟孙奕产生了共鸣。

    孙奕第一次，这么明显的感觉到自己竟然可以这么轻松的操控整个阵法。

    就连阵法中的黑毛团子，也似乎感觉到了这种变化。

    他紧张的站起身来。

    四肢都紧紧的抓着周围的土壤，一条黑色的尾巴，变得又黑又粗。

    直直的耸立起来，仿佛一根旗杆一般。

    他一瞬间就感觉到了巨大的危险。

    黑猫惊恐的看着周围。

    嘴里还不停的发出“喵呜”，“喵呜的声音。”

    此刻，他已经彻底知道了，自己绝对是进入了修士的领地。

    这种灵压，他以前真的没有见过。

    想明白这点，他直接高声叫道：“仙人啊，我就是一直弱小无助可怜的小喵咪，你可不要伤害我啊。”

    可回答他的，仍然只有沉默。

    以及那剧烈波动的灵气。

    能够掌握整个阵法的孙奕，终于听清了这只黑猫的叫声。

    一下子，他差点激动到破功。

    他赶紧调动了一丝灵力，增强了阵法的隔音效果。

    这才把那只黑猫的叫声隔绝开了。

    孙奕终于理解了，为什么隔音效果太差，也会是成为筑基失败的原因之一了。

    第一次看到这条记录的时候，孙奕还有点不太相信。

    不过孙奕现在却是万分满意自己的小心，竟然布置了隔音的阵法。

    看到周围璀璨的十二颗灵石。

    孙奕感觉整个脑海，一瞬间就被灵感击中了一般。

    一条设想，瞬间在他的脑中形成了。

    孙奕直接放开识海，紧接着，躁动的灵气，一下子就被识海的天空所稳定住了。

    正确说法，是被识海天空中，那颗璀璨的明星所震慑住了。

    这颗明星，正是孙奕在上次写下《叹愚妇》之后，凝结成的，疑似戒胆的东西。

    明星璀璨，天道霍霍。

    一瞬之间，所有的隐秘和躁动，都被平息了。

    而孙奕的目的却并不是这个。

    而是识海正中，金刚宝座上面的那个黑色的宝典。

    正是【万司律典】。

    随着识海的放开，【万司律典】就仿佛觉醒的巨兽。

    紧接着【万司律典】就仿佛一个漩涡一般，开始不断的吞噬着孙奕身边周围的灵气。

    一下子，孙奕身边的灵气就仿佛终于找到了宣泄口。

    对着【万司律典】就疯狂的涌了过去。

    就连刚刚那些明亮的光点，也是，一下子都冲进了【万司律典】当中。

    趋之如骛，飞蝇扑火。

    而【万司律典】就仿佛一个永远吸不饱的海绵一般，吞噬这周围的灵气。

    速度之快，甚至都带动了孙奕的头发和衣衫，都发出来咧咧的声响。

    灵气浓度的下降，一下子就让孙奕体内的灵力彻底的稳定了下来。

    紧接着，在孙奕有意的引导之下，【万司律典】一下子投射出了一条灵力的光芒。

    在这个光芒的加持之下，灵力的长龙也一下子就变得稳定和凝实了起来。

    真的可以，看到这一幕，孙奕才彻底的松了口气。

    果然，自己猜的没错。

    孙奕还记得上次，自己构建奥秘法坛的时候，【万司律典】就曾经帮助奥秘法坛稳定灵力和平衡法坛之力。

    这一次也是如此，在孙奕筑基的关键时期，【万司律典】也再次的稳定了整体的灵力波动。

    这个发现，让孙奕彻底放松了下来。

    在【万司律典】的帮助之下，灵力终于变成了真正的金龙。

    金木水火四种灵力，均匀的分布在金龙的全身。而土性灵力则彻底成为了金龙的骨架。

    龙战于野，其血玄黄。

    孙奕终于彻底的理解了，坤卦的这一句卦辞。

    就是说玄黄土气，才是神龙的本身。

    而土气，正是坤含万物之意。

    一下子，孙奕整个人都通了。

    身躯当中的经络也彻底的仿佛被打通了一般。

    这一刻，凝实的金龙再也没有了最后的一丝阻碍。

    一瞬之间，他仿佛成为了真正的自由的神龙。

    可以调动起全部的灵力，自由的对着中极冲击了过去。

    就连整条龙，都似乎发出了龙吟之声。

    昂~~~

    这一声孙奕也不确定到底是否真实。

    却彻底的震撼了孙奕的整个身体和神识。

    这一声爆吼，是如此的凶猛。

    以至于，一瞬之间，孙奕就彻底失去了意识。

    孙奕不知道的是，这一声龙吟，一下子就传出了孙奕的洞府。

    甚至传出了孙奕的整个阵法。

    听到这声龙吟的威压，不论是巨蜥还是李炳炳的蓦然惊恐的睁大了眼睛。

    就连墨强也震惊万分的看向阵法之中。

    心中飞速的转动一个念头。

    这特么的阵法当中，是有一条龙吗。

    黑毛团子甚至被震得彻底匍匐了下去。

    只有他漆黑的眸子中，一抹黄光，一闪而过。

    似是挣扎，似是不甘，又似乎要说些别的什么。

    这才让他恢复了一些力气。

    孙奕完全没有看到这一幕。

    此刻他正吃惊的看着眼前的一切。

    只见，在他面前是一条巨大的长河。

    整条河隐秘而诡测。

    并且这条河流是如此的巨大，甚至顶天立地一般。

    对的，就是顶天立体。

    这条河，竟然是竖着流淌的。

    而这条河的河底，还有隐隐的丝线闪动。

    似乎关联起了一切。

    又似乎伸向了无尽的虚空之中。

    看到这一幕，孙奕吃惊的睁大了眼睛。

    他甚至觉得海量的信息都在向着自己侵袭而来。

    可孙奕还没有反应过来，忽然就感到一股巨大的排斥之力。

    似乎在告诉他，他不属于这里。

    没有文字，没有缘由。

    可孙奕就是理解了这个意思。

    孙奕一下子就感觉整个人，都被人在向后拉去。

    在一阵天选地震之后。

    孙奕这才一震眩晕的意识回到自己的身体。

    稍稍的眩晕之后，孙奕立刻紧张的感受了一下自己是全身。

    幸好，身体没什么太多的变化。

    四肢健全，经络调达。

    还好，一切都很正常。

    忽然，孙奕蓦地睁大了双眼。

    他这才想起，自己不是在筑基吗。

    自己的灵力长龙不是在对着中极发起最后的冲击吗。

    而现在，自己的灵力长龙呢。

    自己的银河经络呢。

    这一切似乎都不见了。

    孙奕马上就惊恐了起来。

    这特么的谁能告诉他发生了什么。

    而直到此时，孙奕这才发现，原来漆黑一片的中极，似乎终于被点亮了。

    其中再也不再漆黑。

    反而有一条稳定宽阔的经络通过其中。

    在三焦这中极只见，终于有了一条确定的通路。

    而督脉当中，一股孱弱的灵力，正在汩汩的流动着。

    纤细，柔弱，但却灵性十足。

    所以，自己这是筑基成功了？

    孙奕吃惊的看着这股灵力。

    心中，一瞬。

    幸福感，爆满。

    孙奕做梦都没有想到，自己在失去意识的情况下，竟然都能筑基成功。

    可督脉当中，那清晰的灵力却清楚的提醒着孙奕，他已经彻底的筑基成功了。

    这个发现，让孙奕整个人都幸福的感到想要颤栗。

    虽然他不知道这是为什么，可这个结果却是让孙奕不能不敢动。

    看着督脉中那淡淡的灵力，以及识海中，还在疯狂吸收着灵气的【万司律典】，孙奕感觉有了一些猜测。

    同时，孙奕也在猜测，自己筑基的时候，所看到的景象到底是什么。

    按照一般修仙小说的说法，那应该就是传说中，所谓的天道吧。

    不过，天道怎么会在自己面前显现呢。

    自己何德何能可以看到天道。

    这确实有些诡异了。

    而更让孙奕诡异的，是自己被驱逐出去的时候。

    那感觉到的叹息到底是什么。

    不过，孙奕却并不打算过多的去思考那些东西。

    孙奕也确定，自己脑海中，并没有多出什么东西。

    孙奕注意不到的是，【万司律典】中，却已经多了一些东西。

    孙奕能够感觉到的只是，自己对于【万司律典】的掌握，又多了一分。

    这个发现，让孙奕十分的欣喜。

    果然，每增加一个境界，自己对于【万司律典】的掌握就多了一成。

    同时，其中更多的知识，孙奕已经不用再反复的调用了。

    而是如同自己的知识一般，融汇在了自己的脑海当中。

    这其中有阵法，有机械，有符道，甚至还有很多医学的知识。

    这都是孙奕前期特殊准备的。

    而现在，这些布局果然起到了作用。

    看到这个结果，孙奕十分的欣喜。

    并且孙奕前世所接触的一些东西，也似乎有了进一步松动的迹象。

    相信孙奕调动起来，会更加的方便吧。

    整个神识海的范围也似乎有所变大。

    连带着两个法坛，也变得更加凝实起来。

    这个发现让孙奕都有点意外，没听说筑基还能对神识有什么帮助啊。

    不过不论如何，这些好的方面，都是让人欣喜的。

    从识海中退了出来，孙奕再次感受了一下全身。

    孙奕明显的感觉到，自己对于灵力的把握也更加的得心应手起来。

    几乎是神念一动，灵力就可以跟上了。

    自己的身体当中的灵力，终于可以做到如指臂使的程度。

    过去，在凝脉期的时候，灵力想要聚集起来。

    还需要一个简单的观想过程。

    但筑基之后，灵力的调动可以说完全就是一念之间就好了。

    这个发现，让孙奕欣喜若狂。

    他终于理解了，为什么筑基会成为一道天堑。

    在一些宗门当中，筑基之后的，就可以被称为仙师了。

    对于灵力把握到了这种程度，灵符和灵具都可以比较自由的使用了。

    确实，也有了一丝仙人的气质了。

    想了想，孙奕再次伸出手，试着抓了一抓。

    仅仅是这一个动作。

    一下子就让孙奕睁开了眼睛。

    吃惊的感觉到了自己的变化。

    孙奕现在可以清楚的感觉到手臂的经络，全部都十分的通畅。

    筑基带来的经络通畅，这才是筑基最明显的效果。

    从此以后，孙奕全身的经络，都可以更高效的吸收和运输灵力。

    而对灵力调动更为娴熟之后，配合上高速通畅的经络。

    孙奕甚至感觉说，自己整体的实力都提升了三倍以上。

    孙奕的满意的点了点头。

    至于自己是不是什么传说中的天道筑基，对天道有了什么特殊的感应。

    孙奕并没有心思花时间去思考。

    如果有好处，我孙奕照单全收就是了。

    当然，如果有坏处，那就假装不知道就好了。

    只要自己筑基成功就好了。

    而下一步，该做些什么，孙奕也有了一些想法。

    孙奕彻底的封闭起了阵法。

    剩下的这段时间，他准备彻底的稳定下境界。

    既然有机会能够如此奢侈地利用此地的灵力，傻子才会轻易的出去。

    而声音隔离，也可以放开了。

    正好听一听，到底那个黑毛团子在叫什么。

    就在刚刚，孙奕可没忘了，自己差点被那玩意卖萌的叫声，弄得精神外溢。

    差点就筑基失败了。

    也就传说中的走火入魔。

    可以说，这个东西，对孙奕来说，可算是有仇的啊。

    感受着四周不断凝聚而来的灵气，沐浴在灵气中的孙奕，这次听到的是那个黑毛团子高声叫道：

    “龙哥，求求你放过我吧。我真的不是有心的。

    你在做什么，你就尽情的做吧。

    我绝对不打扰龙哥你啊。

    还有，求你放我出去吧。我一定保证以后帮你看着，不让没长眼睛的错跑进来。”

    孙奕听到这个呼声，越听越是脸黑，这是什么情况。

    什么龙哥，难道这小家伙以为这里有一只龙是吗。

    等等，龙？

    孙奕忽然想起来了，似乎还真的有这么一段插曲。

    不会吧，不会真的有人以为这里有条龙吧。

    孙奕没想到的是，现在火绒蜥已经算是彻底被勾引起兴趣了。

    可能有宝物，和可能有一条孱弱的龙，那根本不是一个层次的东西和意义。

    对于火绒蜥来说，如果能够吞噬一条龙，那么自己直接化形也不是不可能。

    到那时，什么口吐人言，根本就是轻而易举了。

    所以，正是因此，他对于李炳炳的攻击，可以说完全是不留余地了。

    整体的攻击力全部爆发开来。

    巨尾犹如长鞭，招招灵活的向着李炳炳就攻了过去。

    李炳炳持剑横挺，挡开了这次的攻击。

    但对于巨蜥尾巴的攻击，李炳炳也显得左支右绌起来。

    很明显，巨蜥攻击的增强也增加了他不小的压力。

    其实在听到龙鸣之声的时候，李炳炳也有一瞬间的恍惚。

    他甚至怀疑，是不是孙奕被那里面的东西吃了。

    要不是万联玉牌的确定，以及墨强对阵法的洞察。

    都清楚的说明了，这就是一个人族的布置，而且就是孙奕的布置。

    李炳炳说不得就要退开了。

    这只火绒蜥不愧为二级妖兽。

    整体的实力可以说非常的强劲。

    他的鳞片几乎可以说免疫大多数的攻击。

    李炳炳已经不仅一次的砍到了他的身躯。

    可细密的鳞片却完全没有受伤。

    甚至可以说彻彻底底的挡住了，李炳炳加身的利刃。

    而火绒蜥的利爪也十分的锋利。

    其中几次，李炳炳都差点被巨蜥抓到了。

    而巨蜥的尾巴更是灵活，仿佛一条长鞭一般。

    上面的细鳞不仅免疫大多数的攻击。

    而且还劲力十足。

    看到这一幕，墨强、车梦露和马京都捏了一把冷汗。

    但由于缺乏合作的经验，三人都没有着急上手。

    担心会打乱李炳炳的节奏。

    在横批了一剑之后，李炳炳迅速的倒退了开来。

    火绒蜥的眼中，毫不隐藏的露出了一抹不屑。

    看到这个表情，李炳炳目光冷冽。

    他手捏剑诀，挽了一个剑花。

    集中了全部的灵力，就向着巨蜥攻击了过去。

    可谁知，他人还没到。

    就见一个淡红色的影子，向着他攻击了过来。

    竟然是火绒蜥灵活的舌头。

    这一下，红色的舌头直接就向着李炳炳的腰间卷了过来。

    李炳炳大吃一惊，他记得火绒蜥的舌头是有麻痹的能力的。

    一般情况下，火绒蜥就是用舌头彻底麻痹猎物，然后进行狩猎的。

    这要是被他的舌头卷中，李炳炳甚至可能彻底丧失战力。

    看到舌头卷来，李炳炳生生的止住了疾冲的身形。

    然后右手的持着的宝剑直接环绕着身体，就势做了一个防护动作。

    但这个变招，还是让李炳炳吃了点苦头。

    生生的止住了动作，他的气血也受到了一些影响。

    可他变得快，火绒蜥的舌头变化的也是迅速。

    直接就换了个方向，还是向着李炳炳的腰间卷去。

    同时，巨蜥的眼中还充满了轻蔑。

    似乎看不起他这生硬的变化。

    看到这一慕，李炳炳也不慌忙。

    他右脚虚开，试着微微用力，弹跳而过。

    可在他没有注意到的时候，还是被巨蜥的舌头，卷到了左臂。

    只是轻轻地已接触，两者就立刻分开。

    李炳炳在落地之后，直直的退去了好远。

    顷刻之间，竟然跑出了两丈多的距离。

    这几下兔起鹘落，彻底看呆了众人。

    这一人一蜥的实力，都这么强的吗。

    落地之后，李炳炳迅速的摸向自己的左臂。

    同时左手五指紧抓的动了动。

    感受了具体的感觉，李炳炳的目光陈凝了起来。

    果然，有了淡淡的麻痹感。

    他立刻从储物袋中，取出了一颗丹药，赶紧吞入腹中。

    吃下解毒丹，李炳炳这才稳定住了呼吸。

    这时，只听墨强喊道：“你先退开。”

    闻言，李炳炳连思考都不思考，就直接向后急退。

    紧接着，就见到天空中出现很多璀璨的火球。

    原来是墨强驾驭着爆炎符，直接发起了攻击。

    璀璨的爆炎符，爆发出耀眼的火光。

    然后直接变成了一颗巨大的火球。

    这个火球没有原来是个火球的多，威力确比原来大了许多。

    紧接着，一个少年痛苦的嚎叫声才传来。

    只听少年喊道：“我的灵符！”

    正是马京。

    原来墨强直接接管了马京对于灵符的控制，直接收取道自己面前，然后重新的注入了灵力。

    筑基期之上的灵力一涌入，六张爆炎符就彻底被激发了起来。

    墨强也是当机立断，与其让马京这个菜鸡浪费灵符，那不如自己直接帮他用了。

    看到自己的灵符这么就跑了，马京发出了吃惊呼声。

    直到发现车梦露那警告的眼神，他这才委屈的闭上了嘴。

    显然，大家都觉得墨强做的对。

    好东西，确实应该给值得的人使用。

    墨强也不负众望，激活起来的爆炎符发出了耀眼的火光。

    直直的就向着火绒蜥飞了过去。

    看上去的效果就是，李炳炳刚刚退后。

    六个巨大的火球就一下子笼罩了整个巨蜥。

    炽热的火焰，甚至逼得李炳炳都不得不继续退后了几丈远。

    修为稍弱的车梦露和马京甚至直接捂住了双眼，这才没有被爆照出的火光，伤到双眼。

    淡淡从激发的效果来看，这个几道符咒发出的效果，比马京激发的要强了十几倍都不止。

    当看到自己的灵符，竟然在别人的手中能够发挥出这么巨大的效果。

    他自己都完全没想到。

    不过他却也没有脸红，毕竟人家的实力在那里摆着呢。

    车梦露也痴痴的看着这一幕。

    她做梦也没想到，同样的灵符，在不同的人手中，竟然能发挥出这么厉害的效果。

    就连对墨强实力十分了解的李炳炳都目彩连连。

    也并不是开光期就都可以对灵符的利用，到达这种程度的。

    墨强灵符的效果能发挥到这种程度，正是他机械师的成就。

    得到奥秘法坛的增强，他对灵符的理解层次再度提高了。

    这才起到了这种震撼的效果。

    可紧接着，让所有人意想不到事情就发生了。

    仿佛被火焰整体覆盖的火绒蜥，一下子努力的开始甩动起自己巨大的尾巴。

    仿佛鞭子一般，抽向了自己。

    众人都惊呆的看着这一幕。

    这蜥蜴不会是想不开了吧。

    这是开始自残了吗。

    而紧接着人，让所有人吃惊的一幕就出现了。

    被抽打过的部分，火焰很快就熄灭了。

    火绒蜥的身体虽然巨大，全身的火焰虽然猛烈。

    但在巨尾的抽打之下，很快这些火焰就彻底的被压制了下去。

    直到这时，车梦露才猛然的想起了什么，喊道：“这是火绒蜥，业火山的火绒蜥。”

    显然，车梦露来之前算是做足了功课。

    很快就想起了，这到底是什么品种。

    可这个发现很快将众人的心情推到了谷底。

    火绒蜥，顾名思义，人家就是生活在业火山火焰中的蜥蜴。

    这种环境下长大的玩意儿，难道还会怕火吗。

    所以刚刚墨强的火焰攻击，可以说完全对火绒蜥造不成任何的伤害。

    当然，这么说也不确切，至少火绒蜥现在的身上还是有了一些微微烧伤的痕迹与气味。

    并且他的眼神中，一种残暴的戾气更加明显了。

    他的目光看向李炳炳，也看向了墨强。

    被这玩意盯了一眼，两人一下子都感觉到汗毛都竖了起来。

    果然，这该死的压迫感，让大家都是神经一紧。

    巨蜥再不忍耐，对着众人就发出了唏律律的叫声。

    这种叫声如此的诡异，甚至可以说，很多人都是第一次听到蜥蜴叫声。

    却让大家都是心头凛然。

    马京甚至直接倒退了四五丈。

    可他的举动一下子引来了巨蜥的注意。

    谁都没注意到，巨蜥的动作竟然可以如此的快速，一下子就向着马京冲了过去。

    眼看巨蜥的舌头就要卷到马京了，他甚至被吓得连挥剑格挡都忘记了。

    真不知道这么好的灵剑，给他的意义到底何在。

    墨强如是想。

    眼睁睁的看着巨蜥的舌头卷向了自己，马京整个人都呆住了。

    直到距离他只有一米远的时候，马京才蓦然的马上退后。

    竟然是被车梦露直直的拉拽了开来。

    也不知道车梦露的软玲绸，什么时候就缠绕到了马京的腰上。

    就在这千钧一发之际，把马京整个人都卷了起来。

    这才勘勘救了他一命。

    被车梦露卷起来的马京，可以说彻底放弃了抵抗。

    整个人都被灵活的拉扯了起来。

    也不怪马京不抵抗。

    毕竟，卷起他的是舔狗的女神。

    马京甚至整个都被幸福感包满了起来。

    双颊都兴奋的有些潮红。

    你若不离不弃，我必生死相依。

    你若身陷危急，我必以命相抵。

    此刻，马京整个人都被这种依赖感，所淹没了。

    看到马京那痴痴呆呆的样子，车梦露简直恨得银牙直咬。

    她怒道：“你赶紧的，快点躲开啊，别发呆了。”

    整个声音，甚至都充满了撕喊声。

    车梦露当真恨不得，把这些话直接喊道马京的耳朵里。

    可这一幕在马京的眼中。

    确实女神在关心他。

    女神的心里，果然有了他。

    舔狗的逻辑，当然不是一般人能够理解的。

    李炳炳和墨强也没理会马京的呆愣。

    见到火绒蜥这么聪慧，竟然直接想攻击队伍中最柔的人。

    两人想都不想，直接攻击过去。

    李炳炳剑光连连，就向着火绒蜥刺了过去。

    墨强却收起了自己的灵剑，反而他直接控制了之前马京的另外几道灵符。

    冰箭符咒直接变了几道冰刃。

    随着墨强的灵力操纵，彻底向着火绒蜥的眼睛而去。

    墨强想的很明白，就算这火绒蜥再怎么强，眼睛总算是弱点吧。

    墨强想的并没有错，眼睛确实是火绒蜥的弱点。

    可能不能击中火绒蜥。

    却是个问题。

    火绒蜥也意识到了冰刃的轨迹，他直接用迅速诡异的身法躲了过去。

    冰刃一下子，好几个都插到了地里。

    只不过，他看向墨强的目光中，充满了更多的怨毒。

    众人看到这一幕，都心中有些忐忑。

    这就有些棘手了。

    看来，这个火绒蜥，真的不容易对付啊。

    就在此时，只见那个被淡白雾气包裹的山头。

    忽然一个人影显现。

    新出现的这人，一下子就吸引起了全场所有人的目光。

    待看清来人身影之后，车梦露着急的喊道：

    “孙奕，小心！”

