一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百六十三章多点开花

    “不可能会是码头的那些人。”邵羽灵的表情比张铁森更加坚定。

    这让张铁森有点意外，心想“她为啥这么肯定？”

    “我回来之前，过去那边，他们一伙人全部潜伏在附近的一个隐秘山洞里，全部的吃喝拉撒都在山洞里解决的，而且其他人都没有通讯工具，只有那个带头的人有电话，他昨天你也见过了，应该还是比较可信的。”邵羽灵如实说道。

    对于那个带头的人，张铁森的印象还不错，觉得他确实挺可靠的。

    这么说来的话，最有可能走漏风声的就是那个船老大了。

    “那么我们现在只能等明天那个船老大过来，我们抓他问个清楚。”张铁森顿了顿，接着说道：“还有，我有个事想你请帮忙。”

    现在对邵羽灵来讲，帮他就是帮自己，给他使了个眼色，让他直接说。

    “不管贩毒的事是不是江瀚干的，我觉得咱们不能只抓着这点不放，要多多去寻找他其他犯罪的证据。”张铁森已经经历过同样的事情好几次了，不想再在同样的问题上跌跟头。

    好几次他只抓着一个点，然后一路追查下去，到最后都是断了线索。

    所以这次他学聪明了，要多点开花，这样才能让对手猝不及防。

    “你的意思是让我帮你去收集江瀚的犯罪证据是吗？”邵羽灵望着张铁森问道。

    张铁森重重点了点头。

    因为相比他而言，邵羽灵比较了解江瀚，调查起来会顺利很多。

    “没问题，我这就去办。”邵羽灵也是个急性子，有了方向，马上就去付诸行动。

    想起了了解江瀚的人，张铁森想到了项凯。

    毕竟项凯之前跟了江瀚很久，对江瀚的事情应该也了解一些。

    张铁森马上出门，往张远山那边赶去。

    上次是张远山给项凯安排落脚处的，当然得去找张远山。

    张远山把项凯藏在了一个山庄里，平时都有人保护着他。

    山庄里应有尽有，项凯这段时间简直是在度假，都有点乐不思蜀了。

    张铁森赶到的时候，项凯正在调戏怀中的美女。

    看见张铁森来了，项凯急忙把美女给打发走了，然后很恭敬的说道：“张总，你来啦。”

    “我今天来是有些事要问问你。”张铁森摆摆手让他坐下。

    张铁森发现项凯现在红光满面，完全没有当初见他使的那种落魄模样。

    “看来最近心情不错啊？”张铁森笑着打趣道。

    “全都是因为张总对我的照顾，你的恩德我这辈子没齿难忘……”

    张铁森摆摆手打断了他的话，说道：“马屁就别拍了，说正事吧。”

    “张总，你请说。”项凯做了一个情的动作。

    现在项凯对他来说就是一个手下，也没有什么好客套的。

    “你跟江瀚身边挺久了吧，知道他都是做啥生意的？”张铁森点了根烟直接问道。

    项凯也不隐瞒，如实回答道：“要说他的生意，那范围真的有点广了，像是房地产，影视，餐饮，无论什么行业，他或多或少都投资了，而且……”

    “我不是想问这些能上台面的，我问的是那些见不得人的买卖。”张铁森打断了他的话说道。

    项凯皱了皱眉，心里清楚张铁森是想掌握江瀚的犯罪证据，然后利用这些对付江瀚。

    自从跟江瀚翻脸之后，江瀚就是他项凯的心头恨。

    现在张铁森要帮他对付江瀚，那对他而言简直就是最好的消息。

    “他干的坏事可多了，什么走私贩毒，开设黄色娱乐场所，赌场，吸毒场所，什么能赚钱，他就干什么……”项凯唾沫横飞，把所知道的事情统统告诉了张铁森。

    这么多的事情，就连张铁森也听得目瞪口呆，心想“他娘的腿，这样的人在古代是要被凌迟处死的啊！”

    之前也才知道江瀚买买毒品而已，没想到还有这么多方法的勾当。

    “这些地点在哪里，你都知道吗？”张铁森淡淡问道。

    “知道，我当然知道。”项凯的气势渐渐软了下去，有些为难的说道：“只不过我知道的都是之前的，现在他有没有改变地点我就不太清楚了。”

    毕竟离开江瀚身边有段时间了，对于江瀚最近的动向，项凯确实不太清楚。

    虽说江瀚这人平时狂妄自大，但是对于处理这些事情上面可是很谨慎的，经常打一枪换一个地方。

    这点张铁森也想到了，不然光是吸毒场所就搬了两次，而且这还只是他所知道的。

    “那把你所知道的地点都写下来给我吧。”张铁森拿出纸和笔递给了项凯。

    项凯连想都没有想，直接开始写出了那些地点。

    因为那些地方在他心里已经滚瓜烂熟了。

    “江瀚的毒品来源你知道吗？”张铁森收好了纸条后问道。

    项凯摇了摇头，一副爱莫能助的模样回答道：“他这个人很谨慎，像这样的机密，从来不会告诉任何人。”

    虽说项凯以前算是江瀚的心腹，但是这些事，确实不太清楚。

    “也许有个人会知道。”项凯眼睛一亮说道。

    “谁？”

    项凯的脸色阴沉了下去，缓缓说道：“就是江瀚身边的那个女人，郝佩妮！”

    张铁森皱了皱眉头，心想“就连项凯都不知道，江瀚会把这些告诉一个女人吗？”

    “像江瀚这样的身份，身边从来不缺女人，但是他似乎对这个女人特别不一样，如果有人知道江瀚的秘密，我想应该就是这个女人了。”项凯从容不迫的说道。

    不管是真是假，只要有一点点的机会，那都要去试一试。

    至于怎么去对付一个女人，却让张铁森很头痛。

    他堂堂男子汉大丈夫，总不可能去把一个弱女子给抓过来严刑逼问。

    思考了一会儿，张铁森的嘴角勾起了一抹笑容。

    要对付女人的话，那肯定还是要找女人。

    邵羽灵已经去帮他调查其他的事情了，那么剩下合适的人选就只有安娜了。

    “你再在这边住一段时间，等我处理完江瀚的事情，以后会有你的用武之地。”张铁森说完直接离开了。

    项凯在这边别提多舒服了，有没有用武之地，他都不在乎了。