    

    陆明芳进入屋子开始，那种羁绊的感觉越来越深了。

    修仙之人对于很多东西，都很敏感。

    比如丢失的法宝，一旦在附近，都能感应到。

    这也是为何，有些人偷到法宝之后，很容易被人追踪。

    现在陆明芳的感觉，就和找到和自己有关法宝一样。

    和盛霆进入房间，她第一眼就看到了一位老人。身材有些偏瘦。面色也不好。

    看起来是身体出了状况。

    他身体差的一点灵气都没法进入他的身体。所以哪怕这里的环境好，对他也起不到什么作用。

    反观另外一边的老人，精神抖擞，就很健康。哪怕身体里也有旧疾，但是丝毫不影响他的精气神。

    顾老爷子也看着这孩子。

    觉得面善。

    但他没多想，只觉得应该是长得好看的孩子都讨喜。

    盛霆介绍陆明芳给他们认识，也给陆明芳介绍两位老人。

    陆明芳喊道，“两位爷爷好。”

    盛老爷子高兴极了，“好好好，盛霆啊，快给这位明芳同志搬凳子坐啊。”然后让胡卫国去洗点水果过来。

    他刚刚还有些失落，以为是自己白想了。但是等两个孩子进来之后，看到盛霆的态度，老爷子就知道，有戏！

    他当初看上自己老伴儿的时候，就是这么个样子。自己还不知道心情的时候，身体就诚实的跟着人家身边贴。

    看看盛霆那不自觉的往身边靠近，眼睛笑眯眯的，就知道这是有想法了。

    老爷子高兴极了。再看陆明芳的模样，也觉得面善，讨喜。

    胡卫国拿了水果过来给陆明芳吃。

    盛老爷子笑道，“同志，多谢你的人参了。都是好东西。”

    “不用客气，只是那人参只能治标，不能治本。这位顾爷爷的身体，要好好医治。”

    盛老爷子道，“老顾，看到没，你这身体得好好养养了，连小姑娘都看得出来你这身体不好。”

    顾老爷子道，“老毛病，没事的。”

    陆明芳道，“这毛病可不小，恕我多言，您如果不及时治疗，后期会很严重。现在您到五脏六腑已经得不到好的供养了。”

    这话就说的很直白了。

    盛老爷子只觉得这小姑娘咋不会说话呢，上来就说人生病，现在直接老顾身体要恶化。

    真是和盛霆一个性子啊，都是要气死人。

    盛霆难得的给陆明芳解释，“爷爷，她是中医，这是老毛病犯了，看到人就喜欢给人看病。

    陆明芳道，“我只是好意提醒。”

    如果不是因为这位老爷子和她似乎有些牵绊，她也不会主动给对方看病。

    但是对方既然不信，那就算了。

    盛老爷子听说陆明芳是中医，倒是来了兴致了。

    特别是看到盛霆竟然主动的帮一个姑娘说话，就更加确定这小子是动心了。

    对于他孙子这个性格而言，要么不动心，要么就一辈子变不了。所以盛老爷子已经开始把陆明芳当做自家看待了，有心教育她。

    索性就为难一下她，让她以后说话做事稳重点。于是道，“明芳同志，既然是中医，可不可以帮我看看。我这身上也有点老毛病。”

    陆明芳能感觉到盛老爷子的善意。也知道这人身上有功德。便也没计较他的小心思。直接点名道，“您背后的位置有异物。平时还好，刮风下雨，只怕会疼。而且恕我直言，时间长了之后，也会移位，会有危险。”

    听到这话，盛霆和两位老爷子眼睛都瞪大了。

    因为陆明芳前面那话是说对了。

    盛老爷子背后确实有弹片，但是这事儿只有亲近的人和保健医生知道。

    盛老爷子看向盛霆。

    盛霆道，“我可什么都没说过。”

    他问陆明芳，“你是怎么看出来的？”

    “眼睛看的，”当然是通过灵气监测的。但是陆明芳还是胡诌，“人的任何一个身体部位出了问题，都会表现在面相上面。具体如何恕我不能多说，这是我的独家本领。”

    盛爷爷这次是真的感兴趣了，“除了这个，我身上还有哪里有毛病？”

    “腿脚有些风湿，注意保暖。这个要根治也简单，但是根治期间是不能喝酒吃辛辣的。”

    中了，全都中了。

    盛爷爷觉得这小姑娘是真的神了。

    他确实有风湿，但是一直治不好。这病不好治疗，加上他平时不喜欢忌口，所以越来越严重。

    盛霆这下子也终于知道陆明芳是有真本事的人呢了。

    难怪说之前帮人治病，别人送了一套房子给她，看来是真的了。

    他问道，“明芳同志，你有办法根治吗？”

    陆明芳道，“有。”

    “你帮我爷爷治疗好，随便你提条件。”盛霆道。

    盛老爷子恨不得抽他的脑袋，有这么追女同志的吗？还提条件，让人家女同志多没面子啊。

    结果陆明芳压根没觉得没面子，反而顺势提了，“我想以后可以住进这里。”

    盛老爷子：“……就这个？”

    盛霆咳了咳，解释道，“她说这里环境特好，喜欢这里，想在这里住着。”

    盛老爷子立马答应了，“那当然没问题，我回头让人给你办个证，你想什么时候住进来都成。正好我们平时可以说说话，聊聊天。”

    他又想起顾老爷子，“不过我的身体不重要，你再帮我看看老顾的身体。你治好了他，在爷爷这里，你说啥都管用。”

    盛老爷子直接不要脸的自称爷爷了。

    盛霆瞪大了眼睛。看了眼陆明芳，好在陆明芳压根没注意这个称呼，而是看向顾老爷子。

    这位老爷子身体很弱，比当初陆明芳的身体还要差。

    陆明芳是因为营养不良失去了根本。而这位是因为受伤太多，加上心情不好，导致身体越来越差。

    所以如果使用壮体丹，也是不行的。这人身体受不住。

    要另外配药。治疗起来有点麻烦。

    如果换做是旁人，她可能会犹豫一下，但是这人身上有功德，说明是做了很多好事的，而且和自己还有那种说不清的牵绊，陆明芳决定救他。顺便搞清楚这牵绊到底是什么。

    明明没见过面，也没有血缘关系的人，为何会这样。

    她道，“顾爷爷身体问题很麻烦，需要慢慢根治。只要顾爷爷愿意让我治疗，我可以治疗好他。”

