    雪下了整整一月，天地之间一片银装素裹，直到今日，方才现出些许略略停缓之势。

    在这个边远之地的小客栈当中，碳火烧得正旺，并不宽敞的堂前，三三两两的客人围坐在一起，倒也并不显得冷清。

    “听说，为了祈祷雪灾平息，来年风调雨顺，皇后娘娘要亲自前往泰山祭天呢。”

    “这么冷的天，皇后娘娘还要到泰山为苍生祈福，可真是菩萨心肠，心系黎民百姓啊！”

    我微微笑了一下，想起了最后一次见她之时，她唇边温定坚持的笑意，那个时候我便知道，这个女子，如有一日真正母仪天下，必然会是这世间仰望的典范。

    那个时候，她不避不让的看着我的眼睛，如仪微笑，告诉我——其实，我知道你是谁，也知道，你并不是他的亲姐姐。

    那个时候，她唇边的笑意掩住了眸中一闪而逝的脆弱，告诉我——我和他成婚那么长时间了，作为丈夫，他温柔体贴，待我极好，作为驸马，他文韬武略，万般能干，一切都是那么的无可挑剔。可是，太完美的，往往都不真实。

    她问我，你愿意相信我吗，我会让你安然离开，我可以容忍他有其他的女人，却没有办法容忍他最爱的女人不是我。

    我们乔装成男子，顺着她指的方向一路前行的时候，漓珂曾经问我，我们能相信她吗？

    我笑了笑，点头。

    她连我的身份——这原本可以大做文章的武器都愿意放弃了，我相信她是真的爱潋，也相信以她的聪明，以她对潋的情深，她必然会让我安然无恙的离开，不会让任何人抢走他心中“最爱”的位置，即便是死亡也不能。

    而即便是我赌输了，她是真的想要我的命，为了避忌潋，也断然不会大张旗鼓，在人少的时候，用上‘摄魂粉’，我和漓珂的离开也会更加容易。

    当我们最终离了齐越境内，遥遥回望的时候，我知道我赌赢了，也知道她会按她所说的一样，这一生都倾尽全力来爱潋。

    “也只有这样的皇后娘娘，才配得上当今圣上啊！”

    “就是，咱们的皇上啊，年轻有为，又体恤民情，可真是难得的好皇上！”

    南来北往的旅客仍在七嘴八舌的说着。

    当年，那一场战争的残酷，那一段以骨作笔、泪当卷、血为墨的历史几乎已经没有人会再提起。

    对于普通百姓来说，他们要的，不过是生活安定，丰衣足食，至于那把高不可攀的龙椅之上坐着的人是谁，他们并不关心。

    即便已经过了那么久，听到这些，心底依旧是微微的拧着疼意。

    其实我已经记不清当年初闻他*于紫荆宫中的消息时，自己是什么样的反应了，我只记得漓珂一直握着我的手，不断在我耳边重复，姑娘，你要记着你答应过公子的诊金，你要记着你答应过公子的诊金。

    她甚至从邪医谷请来了漓陌，不休不眠的守了我很久。

    “姑娘，时候也不早了，你先回房休息吧，等药煎好了，我再给你端上来。”漓珂的声音打断了我的思绪，她的语气听来有些小心翼翼。

    我转眸看他，极淡的笑了下，原来一直以为自己深隐了沉郁得化不开的疼痛，克制了，掩藏了，却没有想到，仍是泄露在熟悉的人眼底心中。

    或许她与我一样，很早便知道了，有一些伤痛，有一些爱恨，存在过了，就如同融在血里的毒，惟待浮华掠过，至死方休。

    所以，她才会一直跟在我身边吧。

    我们没有定居在某处开医馆，而是三山五岳的远行，做最普通的游医，连姓名都不需要。

    纵然知道渺茫，可毕竟从未放弃过这样的希望，或许有一天，在这世间某个未知的地方，我们会碰巧再遇上那个缓带青衫的男子，又或者说，我宁愿不要这样的相遇，我只期望他过得好，从此远离伤病，安然一生。

    客栈门外传来一声马嘶，许是有人漏夜投宿。

    我看了看窗外又渐渐飞起的雪花，对着漓珂点了点头：“也好，我先去*把咱们的斗笠收了便回房，眼看着这雪又要下大了。”

    漓珂点头去了，而我起身出了客栈偏门走往庭院。

    伸手试了试斗笠，上面的水气已经干了，可摸上去依旧阴冷，毕竟这雪也才消停了几个时辰的光景，又重新漫天飞舞了起来。

    看样子只能回房以后费点神用碳火来暖，不然明天一早离开的时候没法穿。我一面想着，一面收起了斗笠。

    转身就欲回房，却不意看见客栈的偏门那站着一个小小的女孩，娇小的白色狐裘下面露出火红的衣裙，正一眨不眨的盯着我看。

    心底没来由的柔和了下来，我对她微笑，却还来不及开口，她便已经向着我的方向飞奔了过来，笔直的扑进我的怀中——

    “娘亲——”

    我僵住，一时之间甚至忘了放下手中的斗笠。

    小姑娘依旧在我怀中不依不饶的扭动：“娘亲，我和爹爹一直在找你，现在总算找到你了，我们一家人再也不要分开了好不好……”

    我尽量让唇边的那丝微笑不要那么僵硬，放下斗笠蹲下身去安抚哭得惊天动地的小姑娘：“小朋友，你是不是认错人了，我并不是你的娘亲。”

    小姑娘抬起水汪汪的大眼睛看了我几秒，又再度重重的扑进我怀里，细小的胳膊死死的搂着我，就像是生怕一放手我便消失不在了一样——

    “你是娘亲，你明明就是娘亲，爹爹画了那么多幅娘亲的画像，我才不会认错呢！娘亲为什么不认小滟，小滟会听话，会很乖很乖的……”

    我正有些手足无措不知道该怎么办才好，却因着她的话，忽而心念一闪，有些不敢置信的略略拉开怀中的小人儿，从她粉雕玉琢的漂亮脸蛋上，寻找似曾相识的印记，开口，声音竟然微微发紧：“你说，你叫小滟？你爹爹呢？”

    “爹爹在后面付房钱，我们一起去找他啊！”小人儿一面说着，一面死死的抓着我的手就要将我拉进客栈，却在转身之后，忽而欢快的叫了起来：“爹爹，爹爹你快看啊，我找到娘亲了！”

    猝不及防的抬眼，陡然撞入一双幽深暗邃的眼眸。

    漫天飞雪中，那人身披狐裘遗世独立一般的站着，俊美如昔的面容上面，沾了大片的雪花，一如很多很多年前，那一个风雪之夜。

    他一步一步向我们走来，声音低低沉沉在空气中萦绕不绝——

    “竟然，真的是你……”

