    周六。

    白金之丘小学。

    今天，是学校例行的亲子日。

    孩子们在学校的操场上追逐嬉戏，等待着教室里的家长开完会后来接他们回家。

    而在远离人群的地方，雨森未久正一个人蹲在学校的公共鸡舍前，抱着膝盖，安静的望着里面的小鸡崽啄食米粒。

    小脸上，洋溢着开心与满足。

    因为往常一直不肯离开家的哥哥，这次居然答应了她的请求，来学校参加亲子日的活动。

    这不禁令雨森未久惊喜不已。

    记忆中，她的哥哥原本是一个十分开朗的人。

    对待别人热情，工作上认真负责，身边的人们对他的评价也一直都是赞赏有加。

    直到后来的某一天，哥哥突然像是变了一个人一样。

    失魂落魄的逃进了房间之中，将自己藏了起来。

    从那以后，就成为了一个自暴自弃的Neet族。

    而至于具体发生了什么，哥哥一直也没有对她提起过。

    雨森未久也很懂事的没有去问。

    就像她读过的诗歌里写的一样，

    能治愈心灵上的伤口的东西只有两种。

    一种是时间，一种是陪伴。

    所幸，自己两种都有。

    只要自己能陪在哥哥身边，那哥哥早晚能从痛苦的阴影中走出来。

    雨森未久坚信如此。

    而且更加令人庆幸的，最近以来一直困扰她的失忆症，这段时间也逐渐有了好转的迹象。

    这让雨森未久松了一口气。

    看来只是虚惊一场而已，自己的身体并没有什么问题......

    忽然间，她背后有人开口问道。

    “你好，请问是雨森未久小姐吗？”

    雨森未久下意识的站起身，回过头望着身后那张清新靓丽的陌生面庞。

    疑惑的点了点头。

    “嗯，我是。”

    “那个，姐姐你是哪位？”

    千叶结衣手放在身前，微笑着自我介绍道。

    “我是夜神侦探事务所的工作人员，你之前曾经委托过我们调查关于失忆症的事。”

    “夜神侦探...事务所？”

    雨森未久皱起了眉头，仔细思索了一会，才恍然大悟道。

    “啊，我想起来了，我之前的确去过那里，那里的姐姐还让我第二天再去一次。”

    “但是，我貌似给忘记了......对不起，那段时间我的记性一直不太好。”

    她懊恼的敲了敲自己的脑壳。

    又立刻补充道。

    “不过姐姐，我的失忆症现在好像已经痊愈了，说不定，那段时间也只是我的心理作用。”

    “对不起，给姐姐你们添麻烦了，我不应该乱说话的......”

    “没有的事，如果你健康的话那就最好不过了。”

    看着面前十分懂礼貌的少女，千叶结衣目光中闪过一丝不忍。

    她从挎包中拿出一摞装订好的纸张，弯下身子递到雨森未久手里。

    “不过，这是我们的调查报告，按照事务所的规定，还请你过目。”

    “那雨森小姐，我就先离开了。”

    看着匆匆离去的千叶结衣，雨森未久疑惑的歪了歪头。

    是个有点奇怪的漂亮姐姐呢......

    她看着手中打印整齐的报告书，掀开了第一页。

    倏然间，瞳孔剧烈颤抖起来。

    ......

    天色渐晚。

    家长与孩子陆续离开学校。

    “雨森凉介先生？”

    走廊上，有人叫住了正准备下楼离开的雨森凉介。

    雨森凉介迟疑的回过头，看着身后那位穿着黑丝正装，怀里抱着课业夹，神情略微有些焦急的女教师。

    对方快步来到雨森凉介面前，问道。

    “您是雨森未久的哥哥，雨森凉介，对吧？”

    “没错，我是。”雨森凉介点了点头。

    “那个，我这边有点事想要和您商量。”女教师小声道，“是关于您的妹妹雨森未久的。”

    “您的妹妹，似乎在学校里遇到了一些问题。”

    问题？

    霎时间，雨森凉介脑海中浮现出了自己妹妹那张满是泪痕的俏脸。

    原来如此，怪不得未久会哭的那么伤心，原来是遭遇了校园暴力......

    一时间，他牙齿咬的吱嘎响。

    “老师，未久她，是不是在学校被人欺负了？”

    “冷静一点，雨森先生。”女教师解释道，“事情不像您想象的那样。”

    她转过身。

    “总之，我们先找个地方好好聊一聊，为了未久的将来，这件事情必须尽快解决。”

    “请您跟我往这边来。”

    ......

    天台。

    “呼，呼，呼......”

    天台的铁门被人从里侧推开，满头大汗的雨森凉介走了出来。

    常年的缺乏运动与饮食不规律，让他的身体状况处于一个相当糟糕的情况。

    仅仅是爬几层楼，便已经是上气不接下气。

    边喘着粗气，雨森凉介边抬起头，看着面前空无一人的天台，脸上不禁有些迷惑。

    自己，明明是跟着那位老师一路走上来的。

    可对方，为什么忽然不见踪影了？

    自己见鬼了不成？

    疑惑之余，他试探着开口道。

    “老师？”

    “你在这里吗——”

    “哥哥。”

    忽然间，一道熟悉的声音从他身后响起。

    只是相较于以往，这道声音没有了往日的生机与活力，反而多了些颤抖与恐惧。

    雨森凉介下意识的转过身。

    夕阳下，雨森未久那纤细的身躯立于天台边缘。

    晚风吹散了她的头发，蹭过那苍白的脸颊。

    “未久？你怎么在这里？”

    “快下来，那里很危险！”

    看见妹妹的一瞬间，雨森凉介顿时大惊失色，本能的就要冲过去，将妹妹拉下来。

    “不要靠近我！”

    雨森未久厉声警告道。

    与此同时，她向后退了一小步，半个脚掌已经踏空，悬在天台外。

    “好好好，我不靠近，我不靠近......”

    雨森凉介慌忙后退几步，拼尽全力的安慰道。

    “未久，你千万不要冲动，哥哥知道你在学校里遇到了一些不顺心的事，但你绝对不能用这种方式惩罚自己......”

    “对了，哥哥可以帮你转学，可以让未久挑选你喜欢的学校，无论你想要什么，哥哥都能给你拿到......”

    “相信哥哥一次，你快点下来......”

    “未久，未久向来是最听哥哥话的......”

    看着面前苦苦哀求的雨森凉介，雨森未久颤抖着嘴唇，从身后拿出了几页纸。

    语调中充满着绝望。

    “哥哥，这上面写的，都是真的吗？”

    “我是哥哥虚构出来的，用来代替雨森未久的冒牌货吗？”

