    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    夏洛在时擎墨的帮助下，顺利进入娱乐圈。

    而这，也是原主噩梦的开端。

    夏洛凭着清纯又魅惑的长相，迅速在娱乐圈斩露头角。

    成为最大的清风娱乐力捧的小花。

    和身为影后的江涵，就不可避免的碰上了。

    在江涵作为女主角的一部电影里，夏洛也作为关系户被塞进来。

    饰演女三号。

    江涵其实对这事有些不满的。

    签合同的时候，说好了，要这部剧是往精品方向打造。

    不然她一个捧了无数奖杯的影后也不会接这部电影。

    但是临时塞进一个纯粹的新人的怎么回事？

    还是纯新的那种。

    连电影学院都没上。

    但是合同都已经签了，人都已经进组了。

    都是一个圈子混的，导演和编剧一个劲说好话。

    只能卖个面子，接着拍。

    大概是之前时易安对江涵的疯狂追逐伤到了夏洛的自尊心。

    夏洛一进组，对江涵就各种看不顺眼。

    就连同剧组的人都跌破眼镜。

    这个刚刚出道的小新人，究竟什么背景，居然敢这么和影后叫板。

    要知道，这部剧，可是导演请了好久才把影后请来的。

    江涵虽然有些生气，但是她自己的地位摆在那里，对夏洛这些小打小闹的言语讽刺也不放在心上。

    这些年在圈子里，酸她的人多了。

    只是现在已经很少有人敢这么明晃晃的酸了而已。

    也记起了当初时易安第一次见她的时候带的小女朋友就是夏洛。

    估摸着夏洛是把她当做假想情敌了。

    江涵虽然不惹事，但是也不是什么圣母的人。

    一次两次她不放在心上也就过去了，但是几次三番的.......

    就是脾气再好的人也有点气性。

    夏洛可以对她冷嘲热讽，江涵也可以压她的戏。

    一个满级影后，压一个纯新人的戏，简直不要太简单。

    这令夏洛对她的怨恨更深了。

    当时的江涵压根没想过，自己会在这个小新人身上栽那么大跟头。

    也就是时擎墨一直把两人的关系藏的很好。

    江涵也没想到，夏洛居然能和叔侄两都扯上关系。

    要是江涵一早知道两人的关系，也不会这么不把夏洛放在心上。

    毕竟得罪时易安和得罪时擎墨，是完全两个不同的概念。

    拍摄还算有条不紊的进行。

    其中有一场夏洛和江涵落水的戏。

    虽然自己被弄到拍卖场是时易安做的。

    但是对于江涵这个勾引别人男朋友的女人夏洛是厌恶的。

    而这场戏是要演出两人姐妹情深，夏洛落水，江涵不惜跳进水里救她的戏。

    为了逼真，是实地取景，大冬天，两人都没有用替身。

    这次江涵并没有故意压戏。

    大冬天的，泡在冷水里，夏洛难受她也难受。

    但夏洛就是演不出姐妹情深的感觉。

    导致强行ng了十几场，直到导演勉强满意，这条才算过了。

    夏洛回去之后就得了重感冒。

    而且正逢生理期，痛的死去活来。

    这段时间，夏洛和时擎墨的感情也迅速升温。

    夏洛的经纪人几乎把夏洛的一言一行每日报告给时擎墨。

    对于惹了夏洛不高兴的人，时擎墨向来绝不手软。

    毕竟夏洛现在是他的女人，不是什么阿猫阿狗能够欺负的。

    等知道夏洛为什么感冒还痛经。

    还有最近这段时间自己的女人居然被人这么欺负。

    时擎墨怒不可遏。

    也才想起当初江涵还是夏洛当初的‘情敌’。

    虽然他很庆幸自己那傻缺的侄子把这样一个瑰宝送到了自己的手上。

    但是伤害过夏洛的人，他一个都不会放过。

    大手一挥。

    一个影后而已。

    在真正的财阀面前，狗都不如。

    很快，全网都是江涵的各种黑料。

    潜规则，酒会明码标价。

    堕胎，私生子的传闻多不胜数。

    江涵的名声直接跌到谷底。

    对她的打击不可谓不大。

    江涵在娱乐圈混了这么久，人脉还是有一些的。

    多方打听，费了很大的劲才知道是时擎墨因为夏洛针对她。

    在她和夏洛同期参加的真人秀节目的时候。

    江涵找到夏洛，问她为什么对付她。

    伤害她的是渣男，她就是一个躺枪的。

    有本事报复渣男去啊。

    跟她哔哔个什么劲？

    但是夏洛拒不承认，两人爆发口角。

    激动的江涵根本不知道，时擎墨的人端着手机把这一切都拍了下来。

    并且恶意剪辑。

    就变成了影后欺负新人。

    视频一出，江涵人设进一步崩塌。

    耍大牌和欺负新人石锤。

    导致观众对之前的丑闻也信了八九分。

    本来还站她是被冤枉的粉丝也纷纷闭嘴。

    这还没完。

    时擎墨的宗旨向来是要整就把人整到死。

    设计做空江涵的资产，强行注射毒，p。

    再曝光。

    江涵的影视生涯彻底死绝了。

    加上沾上了那种东西，连家都没脸回。

    精神和经济的双重压力。

    江涵最后是抑郁跳楼身亡的。

    而时擎墨和夏洛，在时擎墨终于袒露自己心意后。

    成为娱乐圈最负盛名的恩爱夫妻，盛世婚礼，极限宠溺。

    一路撒糖。

    在最后，终于知道，负了自己的渣男就是自己爱的男人的侄子的时候。

    夏洛是震惊的。

    但是震惊的同时，心里又有一种意外的庆幸。

    庆幸之前的伤痛经历，才让她遇到了挚爱一生的人。

    一切犹如过眼云烟。

    心里再多的恨也被满满的爱冲淡。

    在时擎墨要对付时易安的时候，感慨的道。

    “如果没有他当初的伤害，就没有我们的今天。”

    “所以....给他点教训就是了。”

    罪魁祸首时易安最终被时擎墨送出了国。

    只是换了个环境，零花钱少了点，没有在天国时候的混账逍遥。

    而江涵，则是众叛亲离，在极端的痛苦中，结束了自己年仅26岁的生命。

    江涵的愿望：报复时擎墨和夏洛。

    只有这一个愿望。

    楚蕴，“如你所愿。”

    这个位面有点通货膨胀，不然不会随随便便就是千亿。

    现在的时间点是刚爆出她被富商潜规则的丑闻。

    一个月之后，才是她和夏洛同时上的那档完全让江涵身败名裂的综艺。

    目前所爆出来的丑闻，都不是事实。

    和富商开房的照片，不过是找了一个和她侧面背影相似，加上刻意按照她的长相化妆的女人拍的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

