    “……”听到莫川讥讽的话语，乾木的脸色一阵青一阵白，羞愧得无地自容，不知如何开口。

    之前，他还意气风发，展现900万尊金鼎的异象，以一种傲然的姿态，高高在上审视着莫川。

    可现在，两极反转了。

    莫川一跃到了900万鼎之力。

    而他，却跌落神坛，只剩90万鼎之力。

    这是何等的打脸？！

    同时，乾木心中还有着浓浓的恐惧，这是对莫川的恐惧。

    他余光偷瞄了一眼莫川，身体哆哆嗦嗦，不停打颤。

    “该死！这个莫川，到底是什么妖人，居然瞬间就让我衰老，一身实力，也十不存一。”乾木心中惧怕道。

    “乾木身后的金鼎虚影，只剩下90万尊了？这一切，都是莫川做的？！”一旁的梦千柔，看到乾木这幅衰老模样，还有变弱的金鼎异象，无比震惊，喃喃自语。

    天穹上的林雅筠，就更是震惊得无以复加了，水润的红唇微张：“今世的我，到底喜欢上了一个怎样的怪胎？！”

    ……

    同一时间。

    又有一个倒计时面板，出现在莫川的眼前。

    第八蛇毒·岁月毒·正

    倒计时：1分钟

    “1分钟？岁月毒·正的持续时间，居然只有1分钟，比升灵毒还短……看来，必须尽快结束这场战斗了。”

    莫川看着倒计时面板，喃喃道，随即，收回目光，看向乾木。

    “你要干什么？”感知到莫川的注视，乾木脸色惨白，身躯一震。

    “杀你！”

    莫川言简意赅，一个瞬移术，直接来到了乾木的身旁。

    “万千合一！”乾木当即脸色大变，冷喝一声，身后的蝎尾，瞬间分化成一万条，然后，这一万条蝎尾，疯狂刺向莫川，在空中形成了无数残影。

    刹那间，有一万条蝎尾，同时落在莫川身上！！！

    这便是“万千合一”，神蝎一族的镇族术法，恐怖的天阶中等术法！

    “倒是一门惊艳的术法，可惜，拦不住我。”

    莫川眼中闪过一丝讶然，但随即，便恢复了平静，一拳往前击出。

    砰！！！

    那刺向莫川的万千蝎尾，在这一拳的900万鼎之力下，全部破碎！

    正所谓，一力破万法。

    一条蝎尾不过是90万鼎之力。

    就算有一万条蝎尾同时攻击，每一条蝎尾，也还是只有90万鼎之力。

    怎能抵挡住900万鼎之力的一拳？

    “噗！”乾木当即受到了严重的反噬，苍老的面容上，露出无比痛楚之色，并且，吐出一大口血。

    而趁此时，莫川抬起了一只手，掐住了乾木的脖子。

    另一只手，掌心黑色漩涡浮现，正欲吞噬乾木。

    但，也就在这时。

    咔嚓。

    周围空中，某一处裂开，形成了一道空间裂缝。

    “住手！！！”

    一道充满威严的声音，从空间裂缝中传出，形成滚滚恐怖气息，弥漫在天地间。

    紧接着。

    便见一个头戴紫金玉冠，身穿五爪龙袍，脚着琉璃云靴的中年男子，缓缓从空间裂缝中走出。

    中年男子，正是星夜大世界妖族的当代妖皇——冥蝎妖皇。

    一位距离成仙，只有一步之遥的渡劫巅峰存在！

    此时，冥蝎妖皇看向莫川，一双眸子中，正泛着冷芒。

    “区区蝼蚁，也敢杀本皇座下的弟子，实在不知死活！”

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (=^▽^=)

