 动手的人全都是香江武道界赫赫有名的存在，实力几乎全都在玄级中期左右。

    这么五六人一下齐齐动手，朝陈飞围攻过来，带来的巨大威压气势，就让二号厅的那些人感到十分恐怖了，身子不由自主的后退了几步，脸上写满了震撼之色。而

    宋老等人，则嘴角微扬，得意的看着即将发生的打斗。“

    注意点，留他一条命，等仇老出关之后，还要亲自教训他！”宋老嘱咐道。

    动手的武者闻言，一个个自信无比的笑了起来。“

    宋老放心，我们下手有分寸的。”

    “小子，我只会将你打成残废，不会要你的性命的。”“

    哈哈，狂妄的家伙，现在知道什么是恐惧了吧！”

    ………

    一片片呼喝声响起，柯岩、康虎和康东看得眼睛放光，此刻都顾不上自己身上的疼痛，身子兴奋得颤抖了起来。

    而白子涵她们几女，则是满脸担忧之色，双手捧在心口，眼神焦急无比。

    康东看向白子涵她们，咬牙切齿道：“白子涵，现在，你知道什么是真正的实力了吧。让你之前不答应我，现在，你后悔都来不及了。”白

    子涵面色一沉，表情显得有些难看。但一想到陈飞刚才自信的话语，白子涵心中为之一定，坚定的出声道：“陈飞是不会败的。”

    “不会败，呵呵，这种废话，你自己会相信吗？”康东满脸恨意的出声道，“你还是趁现在好好想想，等下那小子败了，你准备怎么用什么姿势在床上迎接我吧。”“

    你——无耻！”白子涵面色大变，瞪向康东。

    康东舔了舔舌头，目光在白子涵身上打量了一番，咧嘴笑道：“这就无耻了吗？等下到了床上，还有更无耻的等着你呢！我现在，已经迫不及待了。”狠

    狠瞪了康东一眼，白子涵没有理会他，而是看向了陈飞，眼中带着坚定和期待之色。

    康东见状，冷笑道：“就让你还有最后一点希望，然后亲眼看着希望破碎吧。”此

    时，场中那五六人，已经围攻到了陈飞身前。

    这几人都是一门之掌，实力比刚才的几名打手倒是更胜一筹。而且，有了刚才的事情，他们的动作也更加谨慎。几

    人的距离保持得很好，相互使了个眼色，随即轰隆开始了攻击。

    “吃我一记，烈焰火拳！”

    “看我的，落叶掌。”

    “狂风腿！”…

    ……呼

    喝声中，这些武者，全都使出了自己宗门的招牌招式，朝中心的陈飞轰击而来。

    不得不说，玄级中期的高手，真元运转之下爆发出的实力，还是十分恐怖的。烈

    焰火拳呼啸而来，带着灼热的气劲，好似要将空气点燃一般。

    落叶掌看似柔和，但动作却十分诡异，带着一股别样的内劲，威势不俗。狂

    风腿，光是看那呼啸的风声，就足以感受到恐怖的威力了。…

    ……

    流光闪烁，气息飞扬，轰隆的气劲，最终汇集到陈飞身上。就

    当众人以为，陈飞必败无疑，甚至有可能直接暴毙的时候。处

    在围攻中心的陈飞，却突然摇了摇头，叹息了一声，满脸不屑的开口道：“一个个架势倒是不错，不过，都是些花架子而已。所谓香江武道天九阁一脉，就这种实力吗？实在令人发笑。”“

    小子，找死！”

    “打死他！”

    “狂妄之徒，死到临头，还不醒悟。”…

    ……陈

    飞的话语，让他们更加愤怒，手中的攻势，也似乎越发的凶猛了。不

    过，此时，陈飞也动了。面

    对轰隆的攻击，陈飞眼睛微眯，双手抬了起来。看准对方的动作，然后以极快的速度，攻了出来。

    “砰！”一

    拳轰鸣，陈飞的拳头，和烈焰火拳对轰在了一起。

    毫无花哨的一拳，却带着无法估量的力气，直接将对方击飞出去。“

    啪！”一

    掌对拍而出，陈飞迎上了对方的落叶掌。不得对方反应过来，磅礴的力量，就将对方的手掌拍得反向折断过去，骨头发出一声声咔嚓的声响。

    “轰！”面

    对凶猛的狂风腿，陈飞还是一拳轰击出来，后发制人，一拳轰击在对方的小腹处，瞬间将他击飞了出去。…

    ……噼

    里啪啦，轰隆作响。几

    乎眨眼的功夫，这些围攻的武者，竟然全都倒飞了出去，一个个倒在地上，哀嚎不止。如

    此一幕，看得众人全都傻眼，目瞪口呆，不可思议的看向陈飞，眼中满是震惊之色。他

    们根本无法想象到这个结果，五六名玄级中期的武者围攻陈飞，最终竟然还是落败了。而且，陈飞击败的他们的手段，只是一人一招。“

    这，这——”“

    到底发生了什么？”“

    我没看错吧，这小子，他，他胜了！”…

    ……

    惊讶的声音之中，原本面带笑意的宋老，此刻的表情也不由得沉了下来，目光灼灼看向陈飞，干瘦的手掌拍在扶手上，胸腔之中，涌动着难以抑制的怒意。

    “你，你竟然——”宋老啪的一巴掌拍在扶手上，满面怒意，身子哗的站了起来。与

    此同时，他一身玄级后期的实力爆发开来，凭空在室内掀起一股狂风，令人感到压迫无比。“

    宋老怒了！”

    “宋老要动手了，结果如何？”“

    肯定是宋老赢，要知道，宋老当年可是仇老的亲传弟子，不是其他那种勉强和天九阁搭上关系的武者。”

    “不过，那姓陈的小子，实力似乎有些诡异，宋老也只是玄级后期，只是高一个小境界而已，恐怕——”“

    没什么恐怕的，你没到这种境界，是不会明白，到了后期，武者之间，任何一个小境界的差距，都是天差地别的存在。宋老进入玄级后期已经数十年了，击败那小子，肯定没问题。”

    ………

    议论声中，拍案而起的宋老，就要对陈飞动手。但

    就在此时，陈飞脚步一蹬，整个人直接一跃而起，落到了宋老身边。

    然后，不等宋老反应过来，陈飞一掌落在宋老的肩膀上，淡然出声道：“你年纪大了，就好好的坐着，否则的话，伤了筋骨，那就不好了。” 