    那十几个洞天境高手，此时都是十分吃惊。

    因为，吕其所展现出来的战力，太厉害了。

    他们十几个人，同时进攻，一时之间，也是难以战败对方。

    “哼，就凭你们这些不知所谓的家伙，也想在我面前蹦达，简直就是开玩笑。”

    激战之中，吕其的冷漠略带高傲的声音响起。

    “大家不要有所保留，我就不相信，我们这么多人合力，还斩不了他！”

    一个洞天境高手，听了吕其的话，不由得大怒道。

    顿时，十几个洞天境高手，都是加强攻击，一个个再也没有丝毫的保留，都是拿出来压箱底的绝技，攻击吕其。

    这一片天地，彻底沸腾。

    可怕的元力能量，到处崩飞，震得长空失色，大地之上，不断裂开一道道宽大的沟壑。

    林飞也是忍不住暗暗心惊。

    不得不说，这些洞天境高手激战起来，所释放出来的能量冲击波，实在太可怕了。

    于是，林飞身形一动，向后方退出去几千米远，然后才站定身形观战。

    就在这时。

    蓦地。

    “哈哈哈，林飞小子，我先来将你擒下再说。”

    一道身影，不知道什么时候，竟然是悄然间，就靠近了林飞，出现在林飞的身前，化出一只元力巨手，散发出来可怕的法则力量，向林飞抓来。

    这是一个身材高瘦，形如竹竿的中年男子。

    他不知道修炼了什么秘法，行动十分诡秘，直到出现在林飞的身前，林飞才是发现他的存在。

    这种情况之下，吕其就算是想来施救，也来不及了。

    那个高瘦男子眼看就要将林飞的身体抓住，脸上不由得露出来了畅快的笑容。

    他的心里，在想着，将林飞抓到之后，要不要立即带着林飞远远遁走，带着林飞去一处隐蔽的地方，逼问出来林飞所拥有的秘法，然后独吞。

    因为，他修炼有一种十分诡秘的身法，他有信心，摆脱那十几个洞天境高手的追踪，带着林飞成功逃离。

    可是，就在这时。

    突兀地。

    咻！

    一道高大漆黑的身影，站在林飞的身前。

    轰……

    一股可怕到极点的邪恶能量，直接迸发。

    无边无际的黑雾，瞬间扩散开来。

    轰！

    一根粗大漆黑的铁棒从滔滔黑雾之中砸出去。

    这根漆黑铁棒之上，带着十分可怕凶邪气息，所过之处，似乎将整个空间，也是冻结住了，让人心中发寒。

    “这是什么鬼东西！”

    对面那个洞天境高手，不由得毛骨悚然，因为，他在这根铁棒之上，感受到了一种十分可怕的气息。

    轰！

    漆黑的铁棒，砸碎了那只抓向林飞的元力巨手。

    然后，像割豆腐一样，轻易撕裂空间，拖着一道残影，向着那个洞天境高手砸过去。

    漫天妖邪的符文，也是在这一刻，悄然弥漫，瞬间，就是充斥了这片空间的每一个角落。

    顿时，那个洞天境高手吃惊地发现，他的身体，好像动不了。

    “怎么可能！”

    那个洞天境高手厉声嘶吼道，他堂堂一个洞天境高手，居然这么容易，就被封印住了身体。

    不过，好像，他感觉得到，这种封印力量，似乎只能封印他的身体几个瞬间。

    所以，他拼命运转元力，滔滔不绝的可怕元力长河，化成一道道庞大的长江大河，源源不断地从他的体内冲出来，对抗着那种凶邪的封印力量。

    不过，他终于还是慢了半步。

    当他发现，施加在他身上的封印力量，猛然消失的那一刻。

    那根可怕的漆黑铁棒，已经是砸中了他的身体。

    这一刻，他的全身元力，形成一层层的元力防御罩，让他的整个身体，都璀璨发光，好像神祇一般。

    同时，一件紫芒爆射的战甲，也是直接浮现在他的身体之上，这是他的一件护身秘宝。

    咻咻咻咻……

    同时，还有十几件各种各类的法宝，在他的意念的操纵之下，纷纷浮现，围绕在他的身体周围。

    作为一个洞天境高手，他的家底，自然是十分可观。

    而这一刻，他几乎是家底尽出，保护自己。

    噗噗噗噗……

    漆黑的铁棒终于是落在了他的身体之上，所有一切的法宝，包括那件紫芒爆射的战甲，都是好像纸糊的一样，在铁棒之下，轻易被撕碎，震成粉尘。

    啊！

    然后，这个洞天境高手一声惨叫，漆黑的铁棒，直接将他的身体，砸成了一团血雾。

    “林飞小贼，我不会放过你的，你等着！”

    然后，一道虚幻的光影闪现，这是浑身发光的小人。

    正是刚才那个洞天境高手的神魂体。

    洞天境高手的神识力，十分强大，而且，神魂体所拥有的能量，也是十分强悍，可以脱离肉体，活动一段时间。

    这个洞天境高手的神魂体，如果能够及时逃走，说不定，以后还有重塑肉体的希望。

    不过，就在这时。

    那根将他的肉身砸成血雾的漆黑铁棒，猛然间，发出来一股十分可怕的吸力，好像一个黑洞般，瞬间就是将这个洞天境高手的神魂体死死吸住，拖回到铁棒的棒身之上。

    “啊，不，放过我！”

    那个洞天境高手的神魂体，这下子，才是真正的慌张了。

    因为，他感觉得到，那根铁棒之上，散发出来的气息太可怕了，似乎可以将他的神魂体，从此拖进无边的苦海之中，要永远遭受无穷的折磨。

    “呵呵，果然没有让我失望啊。”

    林飞望着站在自己身前的高大的魔躯分身，不由得露出来满意的笑容。

    原来，在那虚武遗境之中，那枚万魔诛天邪针，吸收了数量众多的异域邪恶生灵之后，所拥有的能量，突飞猛进，有了一个不可思议的突破。

    相应地，林飞的魔躯分身，所拥有的战力，自然也是直接暴涨。

    而且，早一段时间，林飞还让魔躯分身，进入奴隶塔之中，将封诸天诸地魔禁法，初步修炼到了第四层！

    刚才，林飞进行了尝试，这第四层的魔禁法，可以直接封印一个洞天境高手的身体！

    也就是说，现在林飞的魔躯分身，可以战洞天境高手。

    这一点，在早几天，吕其就向林飞说过了。

    所以，刚才林飞看见十几个洞天境高手出现，也还是比较镇定的原因，除了吕其之外，还有一个原因，就是魔躯分身的实力变强了。

