    叶北看到慕清雅的容貌人都傻了，先是虎躯一震，然后站在那里彻底僵住了。

    这前后落差太大了吧？

    这样的一个背影，这样的一个气质，叶北考虑的不是好不好看的问题了，而是有多好看的问题，然后却发现，他太草率了。

    “咳——”

    慕清雅看到叶北一下子也没有绷住，忍不住咳了一下，那还没有咽下去的咖啡从嘴角溢出来一点。

    要不是慕清雅见多识广，她真的就忍不住喷出来了。

    这就是慕菲菲说的风流倜傥？

    你管这叫风流倜傥？

    “噗——”

    另一头慕菲菲又一次忍不住把奶茶喷了出来。

    达咩达咩！

    这是她的网恋对象吗？

    不要啊！

    啊啊啊！！

    “咳咳咳。”

    叶北干咳了一声，努力淡定的坐在了慕清雅的面前。

    “没想到……咳咳，菲菲你果然是……貌美如花，哈哈哈。”

    叶北都不知道自己的“哈哈哈”到底有多么的尴尬。

    慕清雅也是回过神来，干咳了一声道：

    “你…你也是风流倜傥哈。”

    “那个…菲菲啊，你感觉跟网上的声音不太像啊，而且语气什么的也没那么甜美热情。”

    叶北扯着笑容说道。

    “你也是。”

    慕清雅道。

    根据慕菲菲说的，叶北在网上说话可甜了。

    “我那是没回过神来，咳咳咳。”

    叶北搅动着咖啡说道。

    “我也是。”

    慕清雅道。

    “不过呢，你跟我想象中的确实不太一样。”

    叶北盯着慕清雅的龅牙，然后他注意到了慕清雅胸口的针孔摄像头。

    什么意思？她害怕出事？这样安全一些？

    大姐，大可不必，你真不用怕。

    至于年纪，慕清雅的妆虽然丑，但自然也是年轻化的，声音稍微嗲一点，动作神态不那么成熟，稍微嫩一点，确实分不清二十三岁跟十七岁的差别

    尤其现在社会女生更不容易分辨年纪。

    “所以呢？”

    慕清雅美眸看着叶北问。

    “没什么啊，我说过了，我喜欢的是你的人，而不是你的颜。”叶北道。

    慕清雅倒是一愣。

    看来菲菲的这个网恋男友人品还不错啊。

    另一头慕菲菲听到这话也是感动万分。

    “姐姐姐姐，你赶紧跟叶北说，我也不在乎他的样貌。”

    慕菲菲焦急的说道，然而慕清雅这边的手机静音了，慕菲菲的话传不过来。

    “谢谢，不过你没觉得我很丑吗？”

    慕清雅微微挽了挽秀发问道。

    “还好，我也长的一般。”

    叶北说道。

    “出去逛街吗？”

    叶北又问道。

    叶北当然在乎长相啊。

    天呐，谁会不在乎样貌啊。

    要是让他爹知道了他网恋对象那么一般，估计要把他给笑话死了！

    但是呢，也就是前一秒，叶北发现了慕清雅脸上的细节，她鼻子贴了假体，让鼻子更宽，更难看。

    之所以能看到是因为有一点点已经脱肉了。

    叶北想到了一个可能。

    她不会也跟自己一样故意扮丑来考验自己的吧？

    有意思啊。

    “行。”

    然后慕清雅拿起包包起身，叶北也起身紧跟其后。

    “我先去个洗手间。”

    慕清雅说完便走进洗手间。

    “菲菲，他看起来还不错，就是长相确实差了点，你要出来吗？”

    慕清雅问道。

    她绝对别无二心，就纯粹担心这个妹妹太单纯被骗，现在感觉还行，这个叶北竟然主动提出来逛街而不是找借口跑路。

    蛮可以的。

    “姐姐，我对长相要求不大，我喜欢他，不过我好想知道他到底是怎样的一个男人，你再帮我测测他吧。”

    慕菲菲说道。

    “比如？”

    “你跟叶北去看电影，看看他会不会动手动脚，要是连姐姐你这样他都能动手动脚，证明他肯定是真心喜欢我，而且绝对不在乎外表。”

    慕菲菲说道。

    “第一次见面就动手动脚，不就是证明人品不行吗？”

    慕清雅反问。

    慕菲菲小脸微红，道：“可…可之前我答应了叶北要给他亲亲，而且我们是情侣……”

    慕清雅；“……”

    “还答应什么？”

    “摸……摸腿。”

    慕清雅：“……”

    “真骚。”

    慕清雅嘟囔了一句，当然了，纯粹是姐妹之间的调侃的。

    “啊啊啊！姐姐你还好意思说我？以前你跟你初恋叶北辰在高中的时候不都上床了？你那个时候不也才十七岁？你才骚，你更骚，所以我跟你说哈，你可不准因为寂寞趁机跟叶北亲亲。”

    慕清雅嘴角抽搐了一下。

    “没上过。”

    “骗子，你都有过好几次晚上不回家，还骗老妈说你在可柠姐家里睡，就…就那天晚上，明明我在可柠姐家，老妈给我打电话说你在可柠姐家，还是我给你打的圆场，不然你死定了，哼！还说没上过。”

    慕清雅：“……”

    “真没。”

    她也解释不了了。

    她高中谈了个初恋，叶北辰，谈了两年。

    这两年他们除了最后一步，其实其他的也都做了，那毕竟两年了对不对？

    至于那天晚上，她确实跟叶北辰在外面过夜，但那晚她跟叶北辰在网吧打游戏来着。

    后来……

    因为一些特殊的原因，他们分开了，至此她也没谈过恋爱。

    “先不和你说了。”

    慕清雅然后再次把手机静音，思绪一时间又回到了当年……

    叶北辰……

    她拿出自己手机，打开了扣扣。

    现在微信用的人更多，但那个时候他们只有扣扣。

    慕清雅打开一个备注【叶北辰】好友聊天框，犹豫了许久打了一行字。

    “最近有时间吗？请你吃个饭。”

    外面，叶北坐在桌边玩着手机，扣扣亮了一下。

    看到发消息的人，他眉头一挑，然后打开看了一眼。

    发消息的备注是【清雅】。

    “没有。”

    叶北直接回复道。

    然后他盯着屏幕，对方状态栏显示【正在输入中】，可等了许久也没等到下一句消息。

    叶北往上翻了翻聊天记录，还是三个月前的。

    慕清雅：【谈恋爱了吗？】

    叶北：【没谈，有事吗？】

    没有回复了。

    ……

    卫生间内。

    慕清雅微微叹了一口气，然后深呼吸一口，收起手机看了眼自己的妆容。

    “嗯？”

    慕清雅发现鼻子的假泥竟然有一点脱肉了。

    “应该没被发现吧？”

    慕清雅也是细看才发现的，应该不至于被发现。

    然后她稍微弄了弄便走了出去。

    “走吧。”

    慕清雅看着叶北说道，尽量让自己的语气显得像自己记忆中单纯可爱的慕菲菲，虽然确实不太像，但叶北也没多想。

    网络跟现实有点差异很正常，现实见面紧张了，调皮不起来了也很正常。

    音色还是很嫩的，跟慕菲菲的很像了，应该没啥问题，长相的话，看起来二十岁左右，但有的女孩子十六七岁就是像二十岁，叶北也没多想。

    慕清雅跟叶北肩并肩走在街上。

    “想看电影了，去看电影吧？”

    “也行。”

    然后二人进了电影院。

    他们身后，慕菲菲则是抱着奶茶一路跟着，也随他们一起进入了电影院。

    影院人不少，坐了三分之一，慕清雅与叶北坐在中间位置，而慕菲菲就坐在他们身后一排。

