    感觉到身畔女人的存在，无锋的心情变得格外舒畅而又充满期待，今天晚上该干些什么呢？会有什么事会生呢？也许该美梦得圆了。躺在床上暝目装睡的无锋心中有股跃跃欲试的感觉，该我的迟早是我的，今天晚上不得手誓不罢休，无锋竭力控制着自己的心绪。

    时间过得如此之慢，几次悄悄睁开眼，却现天依然未完全黑下来，而两女也端来热水替他温柔的搽拭脸上的酒渍，使得无锋的装睡计划难度更大，但为了最后的目标，无锋仍然咬紧牙关，排除万难，一副沉睡如死的模样。

    好在二女对男人酒醉后的情形也并不了解，只是尽力的替他盖好被子，搽拭面部，以使他更舒适的入睡。

    随着时间的流逝，天终于慢慢的黑了下来，书房里也点起了鱼烛，秦霜影在照看好无锋的同时，也仔细的浏览着无锋的书房。虽然只有几天时间，但无锋明显对这个书房很在意，布置得相当完备，不但在外间正房内各类书籍排放得整整齐齐，一目了然，这些有些是无锋随处携带的，有些则到燕京后才添置的。就是在内间床铺的旁边随手可及处也有一个小型书架，上边随意的摆着几本书。

    秦霜影随手拿起一本翻了翻，在她的印象当中，自己这为在身边熟睡不醒的男子应该是一个充满英雄气概的热血男儿，平常所看的东西大概也无非是一些有关文治武功和帝王将相一类的书籍，然而让她惊喜不已的居然是一本格调清新的诗集----《飞鸟集》，在她感叹之余不由得又对身边这个男子有平添了一分好感。

    然而另外两本书也并不出她所料，一部厚实的大部头自然是那《史记》，另一本则是西大6人罗德尼金撰写的《中大6游记》。

    满怀着一种说不出的心情，女孩翻开诗集，篇的几句诗让女孩顿时心头一颤：“夏天的飞鸟，飞到我的窗前唱歌，又飞去了。秋天的黄叶，它们没有什么可唱，只叹息一声，飞落在那里。世界对着它的爱人，把它浩瀚的面具揭下了。它变小了，小如一歌，小如一回永恒的接吻。是大地的泪点，使她的微笑保持着青春不谢。”

    这部《飞鸟集》并不是唐河人的作品，唐河人的诗讲究格式韵律，读起来朗朗上口，口齿留香。这部诗集是来自中大6南部的一个著名吟游诗人泰戈尔，长期的游历使得他具有极为渊博的学识和过人的智慧，他的诗清新朴实，就犹如在一个沉闷的环境来流来的一股清泉，让人耳目一新。

    也许是自己带有一点中大6人的血统吧，秦霜影对泰戈尔的诗尤为喜爱，甚至过了对本民族的七言五言律诗的喜爱，他的《飞鸟集》、《圆丁集》、《新月集》、《游思集》、《随想集》等几部诗集都深得她的喜爱，尤其是这部《飞鸟集》更是让她爱不释手。

    轻轻摩挲着手中这部诗集，秦霜影忍不住有翻过来仔细察看，这本装订极为精美的诗集显然不是什么无名书坊的的产品，封皮后一个漂亮而又显眼的三笔标志证明了她的看法，这是帝国国内最著名的三味书坊的产品，这印记中的三只长短不一的笔就代表了三味书坊最初的三位创始人。

    无有些纳闷的偷偷睁开眼，半天没有声息让他大感奇怪，但见到秦霜影拿着帝国文学交流协会送给自己的礼物也就是这本的精雕版的《飞鸟集》时，无锋这才反应过来原来这个丫头居然喜欢诗而且是泰戈尔的诗。她手中这部诗集作为别人的礼物送给无锋时，无锋当初并未打上眼，但他也知道这部看上去就十分精美的书肯定也价值不菲，虽说比不上那些奇珍异宝，但作为一个文学团体如此看重自己，自己也应该心满意足了。

    这可真是恰到好处，原本只是想在睡觉的时候排解排解心绪的东西，在那儿一摆，这时候居然起到如此好的效果，让无锋暗自高兴的同时也决定在合适的时候一定要去回访一次那个名不见经传的文学交流协会。

    看着灯下少女入神读书的宁静模样，一时间，无锋甚至开始怀疑自己的奋斗目标，这等悠闲和谐的幸福生活难道不是自己所追求的吗？还是自己的骨子里就有着渴望征服和战斗的潜意识？在这一刻，他也有些迷惘和困惑，渴望安宁平静的生活的想法也许有过，但内心热血沸腾驰骋天下的想法却始终缠绕自己的心灵，也许不实现这个目标，自己这一辈子内心也不会安宁下来吧。

    蜡烛的灯花轻轻爆响，却丝毫没有影响少女读书的兴致，她的心思已完全投入到其中，细细的品味着体会着诗文中包含的内涵和韵义，房间里异常的安静，无锋也睁开了双眼，双眼直视房顶，一看也知道在神游太虚。

    “啊，你醒了。”不经意的现让少女忍不住惊叫失声，也让无锋这才想起自己的折花大计，连忙挤出一丝难受的表情，装作一副刚醒头疼难当的模样。对阴谋一无所知的少女连忙从案几上端来茶水让无锋饮下，一边关切的问无锋：“好受一些没有？”

    少女沁人心脾的处子幽香随着身体倾伏下来荡来，让躺在被窝里的无锋更感觉到缺乏女人的世界将是多么的苍白，也幸亏有这么个女人照料自己，否则，自己还真难以渡过在燕京这一段难熬的曰子。

    假装难受的皱了皱眉，无锋用手臂支撑起身体，一边摇了摇头，一双眼睛却已经落在了脱掉外面罩衣的少女洁白如玉的颈项上，在顺着目光往下就是那高隆挺拔的一对粉丘了，可惜被贴身夹袄遮盖得严严实实，无锋也只能望而心叹的吞一口唾液，不过相信呆一会儿，他就该在自己的手中盈盈可握了。

    喝完茶水，无锋依然是一副懵懵懂懂似醉非醉的模样，强撑起来的身体也摇摇晃晃。秦霜影一见，连忙伸出双手搂住他的宽背，让他缓缓的的躺下，无锋等的就是这一刻机会，趁秦霜影抱住他背往下滑的时候，他的一双粗臂也自然而然的将秦霜影搂上了床。

    略一用力，秦霜影甚至还未来得及作出任何反应，身体便已离地，被无锋抱了个结结实实，双颗头也紧密的贴在一起。看这面前这张脸一副精神焕神采飞扬的模样哪里还有方才那副醉意朦胧的样子，秦霜影这才知道自己上了当，然而这以后的事情就再也由不得他的意志为转移了。

    娇嗔的声音尚未吐出口，便被无锋火热的大口堵在了腹中，一霎那间，秦霜影脑中顿如白纸，再也没有任何思维存在，从未经历过情事的她被无锋这深深的一吻一吸，仿佛一切思想都被吸了个干干净净。无锋来练的将全身僵硬的秦霜影拖进自给自足热乎乎的被窝里，抓住时机趁秦霜影还陶醉在自己的热吻当中，三下五除二便把秦霜影的夹袄内衣棉裤剥了下来，顿时只剩下贴身穿的肚兜和小亵裤头，两具火热的身体终于溶为一体。

    直到无锋强健而又充满无限热力的虎躯将她牢牢的拥住时，秦霜影知道今天自己恐怕是难逃这人生中最重要的一次历程了。哀求的话在无锋狂热的攻势下很快就忘在了九霄云外，两张互相吸引的醉唇犹如万能粘胶沾在了一起，只听得见对方的沉重呼吸声。一双大手很快扯掉了有些碍事的小肚兜，那对颤颤巍巍的*终于如愿以偿的落入了无锋手中。

    一边暗自叹着，真是看不出包裹得严严实实的秦霜影居然有一对如此坚挺丰满的**，从未有人品尝过的滋味让无锋深刻体会到了软中带硬的真正含义究竟是什么。爱不释手的在少女那对丰丘上尽情的推拿按摩外加搓揉，哪里经历过这等阵仗的秦霜影很快便娇吟起来，但被无锋堵住了嘴的她也只能哼哼唧唧的作些无病呻吟，却也昭示着真正的大战展开。

    沉醉于无锋的刻意挑逗下，秦霜影已完全迷失了自我，就犹如一片枯叶投入了熊熊烈火，她只想尽情燃烧自己。既然自己已经下定决心托身于他，那又何必忸怩作态呢？本身就具有一些中大6民族血统的秦霜影如是想。

    亵裤终于被解下，面临爱郎那高昂的斗志，纵然是做好了思想准备的秦霜影也不禁暗暗心惊胆颤。

    善解人意的无锋久经战仗，看穿了身下有些害怕的少女的想法，他一边继续揉弄着少女的丰乳肥臀，一边也将战火逐渐向少女最隐密也是最敏感的地带挺进，嘴也紧紧附在少女的耳际道：“别怕，你花姐姐、管姐姐她们不也是这样过来的？”

    ;