    蓝筹一脸为难：“夫人，这两日世子爷一直守着九公主，就连军营的事情都交给了风肆，足见世子爷对公主……”

    他不想说让夫人不开心的话，但，同为男人，世子爷对九公主的在意，他看得清清楚楚。

    “夫人，有些话，我不得不说。”

    “你是想劝我，别再为难那妖女？”燕琉月深吸一口气，才勉强让自己的怒火平息下来。

    “蓝筹，你也觉得我是错的？”

    “我不敢。”自从将军去了之后，蓝筹就一直守着燕琉月，连将军都不做，只愿做她的侍卫。

    他对燕琉月的尊敬，犹如对风将军一样，若非必要，绝不会忤逆她。

    但这次，蓝筹是真的为难。

    “夫人，我是怕你……将来后悔。”

    世子爷如此在意九公主，若是夫人非要伤害公主，那势必也会伤了他们母子间的感情。

    “我知道你在担忧什么，可我别无选择。”

    燕琉月不是不听劝，而是，她自己心情清楚得很，她不能听。

    她不能对不起南星。

    只要云儿能好起来，要她背负更大的罪责，她都心甘情愿。

    “蓝筹，帮我。”这么多年来，她也是绝少会用恳求的口吻，与任何人说话。

    “夫人……”

    “那臭小子现在防着我，但，你是看着他长大的筹叔，他对你有信任。”

    “夫人，世子爷要是再不愿相信我，我也……我心里也会难过。”

    蓝筹叹了一口气，心情沉重。

    她与世子爷有母子之情，他和世子爷，也有感情啊！

    这么多年了，世子爷和三少爷都像是他自己的亲生孩子一样，他对他们，无一不爱！

    “就这么一次，给我想个办法，只要再换一次血，云儿的病就能彻底好起来。”

    燕琉月一把扣住他的手腕，急道：“帮我，想个办法，将他支走！”

    ……

    “别咬我！”床上的女孩儿惊呼了声，猛地坐了起来。

    “何事？”被惊醒的风漓夜从她身旁坐起，见她满头大汗，他执起衣袖，给她擦了擦。

    “做噩梦？”

    楚倾歌没说话，一把挽起自己的袖子。

    手臂上依旧只有两个伤口，且过了这两日，伤口都愈合了，如今只剩下两个小小的疤。

    没有新的伤口，没有东西咬她，没有……

    “别慌，我不会再让那东西靠近你。”

    风漓夜的视线也落在她的手臂上，见此，便知道她梦到了什么。

    为了让她心情轻松起来，他道：“既然已经醒了，那，我带你出门走走。”

    “现在？”虽然他早两日就说过这话，但这两日，他连门都不让她踏出去半步。

    一下子三级跳，直接上升到可以出去游玩，她似乎有些反应不过来。

    “不想？”风漓夜挑眉。

    那日分明听到巧儿跟她说外头花花世界的时候，她满脸的期待。

    果然，楚倾歌一把抓住他的手，笑得眉眼弯弯的：“想！”

    ……大概是“同床共枕”了三个夜晚，这次出门，两个人的关系，比之前要融洽太多。

    就连风早都有些不敢置信，世子爷竟然扶着公主走在大街上，这简直是……明日从西边升起来了！

    ","hascontent":1}}

