    在一起聊的就是家族将来的发展，还有日常的事务，以及成员的矛盾等等。

    苏伯良侃侃而谈，一一化解，以为苏金水会让他为难一下，没想到他只是在吃饭。

    结束之后，众人也不好一下离开，就三三两两在一起聊着天。

    苏伯良走到苏紫莹面前道：“莹莹啊，听说你和陈重发生了矛盾？

    这夫妻本是同林鸟……不，这叫什么来着？百年修得同船渡，千年修得共枕眠，

    想想他为你们家付出的，就始终得不到你的认可吗？这不也是违背你爷爷的初衷？”

    苏紫莹也不好不回答，只是道：“伯良叔，这是我们小辈的事情，外人是很难清楚的，希望你理解。”

    苏伯良被驳了面子，脸色微微变了一下，又道：“这是我关心你们，陈重这么优秀，你要是失去了，后悔就来不及了。”

    “我知道了。”苏紫莹应了声。

    苏伯良自讨没趣地离开了。

    虽然苏辛雪因为苏紫莹成为高层的关系，追捧她的人不那么集中了。

    不过今天主场，加上其父稳定家族位置，实际她比以往的地位更高。

    吃饭的时候，人没出来，还有不少问情况。

    苏伯良对女儿的不懂事还是很生气的，解释道：“她有些不舒服，在房间呆着。”

    苏金水等人心中暗笑，已经得到消息，苏辛雪与他发生了争执。

    这时众人看到苏辛雪穿着紫色礼裙，比以往显得成熟了许多，高贵而有韵味。

    几个年轻男人都呆了一下，子弟们纷纷上前攀谈。

    陈重坐在一旁没过去，正想着离开，忽然那边传来了笑声。

    随即苏辛雪过来道：“陈重、莹莹，刚才我们商量着玩捉迷藏，一块加入吧。”

    两人很默契地摇了摇头，实在太幼稚了。

    “一块来吧，莹莹，不记得小时候咱们在苏府玩了？”苏辛雪再次邀请道。

    苏紫莹不由得回忆，那时候的确很温馨，没有那么多的心思，便同意道：“好。”

    “陈重，你也来吧。”苏辛雪道。

    陈重见苏紫莹加入了，他也点点头道：“怎么个玩法？”

    “咱们石头剪刀布，谁输了，由谁找人，藏的地方只能在我家里。”苏辛雪道。

    众人于是围在一起比划，没想到苏紫莹输了，于是让她呆在一个房间倒数数。

    等人纷纷藏好后，她才出来找人。

    也是人家的别墅够大，外面还有不小的院子。

    要是普通人家找几个房间，翻几下柜子就能找到人了。

    苏紫莹兴冲冲地开始在一层找起人来。

    陈重之所以同意，还有另外一个想法，就是想进入那个档案室，看看关于苏邵峰封存五十年的资料是什么。

    刚往那边走，就见到有两个人站在外面，从站姿上看应该是有不俗的武力。

    想要不惊动他们，恐怕有点难度，而且还有警报系统，万一触碰了也得不偿失。

    忽然一只手搭在了他的肩膀上，吓了他一跳。

    苏辛雪道：“你来这边干什么？这里又没藏的地方，快跟我来！”

    他的手随即被抓住，由她牵着到了一个房间，又推开一道门进去了。

    陈重很意外道：“你们家里还有暗室？搞得这么神秘做什么？”

    “当然为了玩捉迷藏呀。”苏辛雪当即坐在了里头唯一的一张床，示意道，“来，别在那儿傻站着了，快坐下。”

    陈重望着她翘着的那紫裙下的雪腿，真是有吸引力，随即走过去坐下。

    “每当我不高兴了，我就会躲在这个房间里面。”苏辛雪突然来了这么一句。

    “你今天被你爸爸打了？”陈重问道。

    苏辛雪惊讶道：“你怎么知道？我爸爸告诉你了？他应该是不会说的。”

    陈重摇摇头道：“他没有告诉我，你虽然化了妆，但还留有一些痕迹，原因可能还与我和我老婆有关。”

    苏辛雪不得不佩服他的细致入微，又生气他在她面前说什么老婆，便道：“你猜错了！”

    “哦。”陈重也没在意。

    苏辛雪见他一脸淡然，又是很生气，忽然就像发疯一样将自己的裙子褪了下来。

    她胆子真大，里面竟然是空的，还要去解他的衣。

    陈重感受到她身上热热的气息，也有些激动，不过还是挡开道：“辛雪姐，不要这样。”

    “我喜欢你，我爱你，我想跟你在一起有错吗？”苏辛雪还要不顾一切。

    “我说过我很爱苏紫莹。”陈重这次推了她一下。

    苏辛雪差点在床翻了一个跟头，那光光的模样使得她没有美感，只有滑稽。

    她更是羞恼道：“为什么？她不爱你，她都要与你离婚了！”

    “因为我在四处流浪时，是她给了我家的温馨，你是不懂的。”陈重准备拉开门出去。

    “你想知道苏邵峰是怎么死的吗？”苏辛雪拿出了大招。

    陈重停住了脚步，转过身，见她不知从哪拿出一个文件袋，疑问道：“你把档案给偷出来了？”

    “这你管不着，”苏辛雪道，“我不会再为难你，只想让我帮我一个忙，就让你看。”

    “什么忙？”

    苏辛雪还真有事，便道：“我旗下的那个严歌儿你也认识，有个人总是纠缠她，我希望你教训对方一顿。”

    陈重考虑了一下道：“行，可以，你拿过来吧。”

    苏辛雪便将档案递了过去，见他迫不及待地拆开拿出来阅读，浮现出一丝笑意。

    走到桌子旁，将下好药的壶，倒了一杯水，递过去道：“你慢慢看。”

    陈重接过来，里面讲述了苏邵峰做的一些商业措施，也有黑暗的一面，这不公开确实也是正常的。

    不过他对这些没什么兴趣，问道：“我岳父怎么死的？这上面似乎没有呀。”

    苏辛雪有些吃惊他翻看的速度，也有些怀疑那药是否向介绍人说的那样，就算是大象服下后两分钟内都会变得情动。

    陈重都喝下五分钟了。

    “哦，那是我拿出来，在这一本上。”苏辛雪又拿出一个档案袋。

    陈重忽然感受到身子很热，没有当回事，刚打开看到里面的惊人信息。

    大意是，苏邵峰为保护妻儿被撞而死，是蓄谋已久的谋杀……

    陈重还想再翻，身子的热由内到外就开始燃烧起来，吃了一惊，那喝的有问题！

