    六月下旬，程华年从淮南回到了神京城。

    根据贾芸和程华年原先的计划，两人在淮南的煤矿工厂，创办初期的几个月，由程华年亲自在淮南坐镇，几个月后程华年便回到神京城，让一个忠诚能干的属下代为在煤矿工厂管事。

    程华年去年十月九日离开神京城南下淮南，到现在六月下旬回到神京城, 已经耗费了大半年，主要是淮南私煤的事让程华年多耗费了时间。

    如今安徽的煤矿大业已经稳定，不出意外的话，贾芸通过煤矿帮天治帝解决缺钱苦恼的计划会顺利进行。

    而贾芸和程华年在淮南创建的煤矿工厂已经不会有什么阻碍，程华年亲自管理了大半年后也已经有了很好开局，派个忠诚能干的属下管事便可，程华年本人没必要一直坐镇淮南。

    程华年的家在神京城，煤矿工厂只是他的其中一项产业，除此之外，他还有印刷厂、奇文连锁书屋、铅笔彩色铅笔等制造工厂、牙刷牙膏等制造工厂，他可不会放下这些产业。

    如今的程华年相当于一个集团的董事长，旗下有多家子公司，而这个集团一共只有两名董事，除了程华年自己，另一个便是贾芸。

    ……

    ……

    时间来到了红楼十年的八月十二日，再过三天就是中秋节。

    这日，太上皇康兴帝的心情很不好！

    下午，天治帝来到宁寿宫区，坐在了康兴帝面前。

    眼下的这间宫殿内，除了这对天下最尊贵的父子就没有其他人，其他人都被屏退了。

    康兴帝的心情很不好, 脸色很难看！

    他在沉默了半晌后咬牙道：“四王此次都不进京见朕，是对朕的蔑视，也如你所言，四王已成割据之势，已对我朝构成严重威胁。鉴于此，朕要黜了他们的王爵和节度使职位！”

    天治帝心里惊喜，却不得不劝阻：“父皇，此事不可雷厉风行，须得谨慎行事！若父皇一下子黜了四王的王爵和节度使职位，恐四王会联手起兵！”

    “四王已成割据之势，旗下军营不仅军力强盛，且相当于他们自家亲军，若四王联手起兵，朝廷如今怕是镇压不了，即便军力上能胜之，也拿不出那么多军饷。”

    “何况四王除了各自节度的军营，在朝廷内也有不少亲信，一旦四王联手起兵, 朝廷不仅需要镇压四王的军营，还需要镇压内部的四王亲信，到时即便还能保得住江山, 也必定会元气大伤。”

    康兴帝闻言又沉默了半晌后咬牙道：“皇儿有何计策？”

    天治帝道：“以儿臣之见，四王必须整治，但须得徐徐图之。”

    随即，天治帝提出了十几条整治四王的策略……

    天治帝早就谋划着要整治四王了，所以眼下，他一下子便提出了十几条整治四王的策略。

    若是之前，这些策略康兴帝多半都不会同意。

    而现在，康兴帝多半都同意了。

    其中一条策略是，建立锦衣府，锦衣府的主要任务是整治四王在朝廷里的亲信！

    所谓的锦衣府，效仿的是明朝锦衣卫，只是明朝锦衣卫的名声很臭，为避免皇亲国戚、王公大臣反对过激，所以不叫锦衣卫，改叫锦衣府！

    康兴帝同意这条策略后问：“锦衣府指挥使，皇儿可有人选？”

    天治帝道：“儿臣举荐贾芸，父皇觉得如何？”

    康兴帝眯起了眼睛：“为何？”

    天治帝当即说了四点理由。

    其一，贾芸眼下是正三品的一等侍卫，而锦衣府指挥使便是正三品，且由武官担任，贾芸适合。

    其二，贾芸虽年少却文武双全，有勇有谋，成熟稳重，而锦衣府指挥使需要行事狠辣，这点贾芸也适合。

    其三，四王在朝廷内的亲信不少都是开国功臣，只要这些亲信没谋反，整治这些亲信便有失大义，只要四王没谋反，整治四王更是有失大义，会被认为残害开国功臣。

    而贾芸是荣国府血脉，是贾府血脉，宁荣二公当年随庆太祖征战天下都立下了很大功劳，仅次于四王，两人的功劳若加在一起，也堪比一王了。

    贾芸便可以代表贾府，贾府便可以代表开国功臣，让贾芸整治四王的开国功臣亲信，甚至以后整治四王，大义上便可有所弥补。

    其四，康兴帝跟贾代善的关系很好，两人名为君臣，相当于好友，而且当年义忠亲王谋反，贾代善有救驾大功。

    贾代善对太上皇对庆朝的忠诚毋庸置疑，贾芸作为荣国府血脉，想来也会如此。

    太上皇听完点了点头：“朕允了！”

    天治帝随即离开了宁寿宫区，心里有忧也有喜！

    虽说四王已成割据之势，已对庆朝构成严重威胁，但此次天治帝也得到了很大好处，那就是，康兴帝允许他整治四王了！

    世事变幻莫测！

    天治帝本打算，等贾芸在他身边做一二年的御前一等侍卫，成为他的亲信后，便提拔贾芸去长安营担任从二品武将，让贾芸去对付云家。

    结果不料四王此次提前暴露了割据野心，让康兴帝都对他們反目成仇了。

    天治帝也知道，贾芸跟北静王府亲近，但他不是很介意这点，明知如此，此次还是让贾芸担任锦衣府指挥使。

    在天治帝看来，他和北静王府，贾芸应该会选择站队他这边。

    贾芸如果敢违抗他的命令，大不了撤换掉贾芸便是了。

    ……

    ……

    四王本来都是太上皇的亲信，为何此次太上皇突然要跟四王反目成仇？

    在说这件事之前，先说说当年“义忠亲王坏了事”的事情。

    当年，康兴帝在位，太子并非天治帝，而是义忠亲王！

    当年四王也都是支持义忠亲王的！

    奈何，康兴帝在位的时间太久，义忠亲王当了多年，直到四十多岁了还在当太子，期间还经历过一次太子身份被废又复立。

    而且当义忠亲王四十多岁时，康兴帝的身子依然很好，看样子还能再做十年以上的皇帝。

    义忠亲王等得不耐烦了，也不希望自己到了五六十岁才当皇帝，在他看来，都那么大年纪了再当皇帝也没多大意思了。

    于是那一年那一天，趁着康兴帝出京打猎，义忠亲王联合当时的九门提督等三名武将一起发动谋反，起兵刺杀康兴帝！

    原著写到“义忠亲王坏了事”，便是指这件事！

    这场刺杀显然没成功，然而因为这场刺杀，康兴帝受了伤，以至于此事过后坚持当了几年皇帝，就因身体不适无法料理国事做了太上皇，皇帝之位传给了天治帝！

    这场刺杀里，贾代化、贾代善都是重要角色！

    当时贾代化是京营节度使，负责在外围保卫康兴帝，结果被义忠亲王率领的军队杀到了康兴帝身边，可谓重大失职！

    当时贾代善是长安节度使，关键时刻，正是贾代善率领长安营赶到救驾，否则义忠亲王的刺杀行动就会成功。

    贾代化和贾代善，同族的堂兄弟，在这场刺杀中，一个重大失职，一个立下救驾大功！

    公侯伯子男这五档爵位，袭爵人只有立下不小的军功或考中文武进士，才能正常袭爵。

    八公的节度使职位，也只有立下不小的军功或考中文武进士才能继承。

    地位超然的四王有所不同，南安郡王、东平郡王、西宁郡王的后代，不立军功也不中进士，都可以承袭三代王爵，继承三代节度使职位，北静郡王的后代，则可以承袭四代王爵，继承四代节度使职位。

    这些都是当年庆太祖和四王八公商议后的规定！

    前文提到过，贾代化在担任京营节度使时出现了一次重大失职，从而被康兴帝从二等公降爵为一等神威将军，让辛辛苦苦为了正常袭爵考中进士的贾敬，只能袭爵一等将军了！

    不仅如此，贾敬也没能继承京营节度使，因为这次重大失职，康兴帝不许贾代化将京营节度使传位贾敬，这时贾代善举荐了王子腾，康兴帝同意了。

    贾敬后来便郁闷地跑去“修仙”了。

    其实，若非这次刺杀中贾代善立下救驾大功，康兴帝便会怀疑贾代化跟义忠亲王勾结谋反，故意让义忠亲王的军队穿过京营保卫的外围，那么对贾代化的惩处就会更严厉，甚至可能抄家宁国府。

    前文也提到过，贾代善是因在多次征战中太过疲劳，积劳成疾而死，最疲劳的便是此次救驾，已经年老且身体积劳成疾的他，在此次救驾中激战了三天三夜，不久后就病死了，确实称得上为国牺牲，为康兴帝牺牲了！

    因为贾赦在军中的表现太糟糕，而贾政也没考中进士，哪怕康兴帝和贾代善关系很好，名为君臣相当于好友，贾代善死前还立下救驾大功，康兴帝也不能违背庆太祖立下的规矩，让贾赦或贾政继承荣国府的爵位和节度使职位。

    贾代善自己也没提这点，他对康兴帝很忠心，也知道贾赦、贾政都没资格也都没能力担任长安营节度使。

    于是贾代善将长安节度使传给了旗下一个名叫云风的武将。

    贾代善临终时，遗本一上，康兴帝念在他的情分，除了让贾赦非正常袭爵为一等将军，还额外赐了贾政一个工部主事的官位。

    饶是如此，贾代善在康兴帝这里的人情还是很大！

    所以后来贾母才仗着这人情，找康兴帝安排元春成为天治帝的妃嫔！

    庆朝的皇帝，规定有皇后一人，皇贵妃一人，贵妃二人，妃四人，嫔六人，其他无定数。

    在贾母想来，元春能成为妃嫔就厉害了。

    而康兴帝则主动说，可以安排元春成为贵妃！

    贾母那个激动啊！

    不过贾母也知道，此事在没落实前不可宣扬，所以康兴帝打算安排元春成为贵妃的事，贾母没对任何人说过，就连贾政都不知道。

    原著后来，元春也确实成为贵妃！

    也正因为贾代善在康兴帝这里的人情很大，后来康兴帝才会对贾芸这个荣国府旁支都另眼相待，因为皇宫之战就让贾芸封爵了三等将军。

    所以这次天治帝在康兴帝面前举荐贾芸担任锦衣府指挥使，给出的第四点理由是，贾代善对太上皇对庆朝的忠诚毋庸置疑，贾芸作为荣国府血脉，想来也会如此！

    ……

    ……

    接下来说说此次太上皇突然跟四王反目成仇的事情。

    当年，四王都是支持义忠亲王的，且是打压天治帝的！

    义忠亲王谋反失败后，被康兴帝以一杯毒酒赐死！

    此后康兴帝没再认命新太子，坚持当了几年皇帝，就因身体不适无法料理国事，把皇帝之位传给了天治帝。

    四王想阻止却没能阻止成功。

    天治帝登基后便想整治四王了，不仅因为以前四王打压他，也因为天治帝很有抱负，他无法容忍“四王割据”的局面。

    只是天治帝也知道四王很难整治，且不说四王已形成割据之势，太上皇也在继续罩着四王，此事只能徐徐图之。

    天治帝登基后便徐徐图之了，几年来已经整治了一些四王在朝廷的亲信，包括了三家开国公府！

    天治帝没对三家开国公府抄家，而是想方设法让三家开国公府交出了各自的节度使职位。

    虽说三家的节度使职位，都被太上皇安排自己的亲信接任了，但总好过被三家四王的亲信掌控。

    这便是天治帝登基几年来做的最主要的一件事，也是天治帝心里最得意的一件事！

    天治帝当初登基时，庆朝除了四王，还有四家开国公府继承着节度使职位，如今只剩下镇国府牛家还继承着节度使职位了。

    也就是说，开国时的四王八公，如今只剩下四王和镇国府牛家还继承着节度使职位。

    北静郡王、南安郡王、东平郡王、西宁郡王继承的分别是盛京节度使、广州节度使、杭州节度使、西安节度使，而镇国府牛家继承的是黑龙江节度使！

    天治帝让三家开国公府交出节度使职位时，四王都有阻止，也没能阻止成功。

    四王意识到，天治帝已经势不可挡，而自己处在危险之中！

    按规定，北静郡王、南安郡王、西宁郡王，每年都必须回一次神京城述职，由于广州距离神京城太远，南安郡王每两年必须回一次神京城述职。

    而最近两年，四王都没再回神京城，都待在各自的节度使驻地，因为担心回了神京城被夺权，甚至被捕被杀……

    连太上皇康兴帝都对此意识到情况不妙了！

    不久前，康兴帝下令四王在今年中秋必须亲自回京述职！

    结果四王都不愿意，都找了借口。

    北静郡王水桢的借口是，沉寂多年的后金最近突然不安分了，他需要坐镇盛京进行镇压……

    南安郡王的借口是，广州距离神京城太远，他最近病了不便行远路……

    东平郡王的借口是，东边海上出现了不少海寇，他需要剿寇……

    西宁郡王的借口是，西安距离神京城也很远，而他年老了不便行远路……

    在康兴帝看来，这件事自然是对他的蔑视，也让他认为四王已成割据之势，已对庆朝构成严重威胁，便要跟四王反目成仇了！

