    　　庄烟想问问他，有没有后悔过当初的决定。

    　　若非这样对她，她也不会走上一条不归路，甚至和祁恒置业同流合污。

    　　而就在昨天，秦氏拿下了郦城的标地，同样她庄烟功不可没。

    　　如今，她已经没有退路了，唯一的办法，只能寻求秦柏聿的庇护，这样才能逃开宋祁御的追责。

    　　思及此，庄烟墨镜后的眸子隐隐泛起焦灼。

    　　她目视着身前的卓寒，语气微凉，“如果你不打算带我去见他，那么我会在这里一直等，直到他现身为止！”

    　　卓寒渐渐隆起眉头，嗓音低了许多，“庄小姐是在威胁我吗？”

    　　庄烟摇头，“不是，我只是想让你知道，我必须要见到秦总的决心。”

    　　秦柏聿，她今天来这里的唯一目的。

    　　卓寒挑眉，正欲说话时，秦氏大堂的旋转门外，忽地走进来两名警员。

    　　他们身着警服出现在大堂的一瞬，不少途径的员工都缓下了步伐。

    　　怎么有警察来了[3Q中文 www.xbshu.cn]？！

    　　大家观望着，就连卓寒也是略显不解的模样。

    　　那两名警员四周看了看，视线落在庄烟身上后，便毫不迟疑地向她走去。

    　　“你好，庄烟女士，我们是郦城派出所经侦大队的办案人员，我们接到举报，你涉嫌泄露任职公司的重要商业机密，现在请你跟我们回大队接收调查。”

    　　卓寒诧异，而庄烟直接怔住了。

    　　哪怕她还带着墨镜，但脸上依旧难掩惊慌。

    　　庄烟侧目望着卓寒，下意识往他身边移动，同时还在狡辩，“我没有，你们胡说。”

    　　经侦大队的办案人员面色一派严肃，似乎不想浪费时间，两人上前一步，“庄烟，请你配合调查，不要为难我们的工作，也不要给你自己找麻烦。”

    　　“我……”庄烟心慌意乱，强迫自己镇定过后，她低声说：“我没有泄漏机密，这是有人在诬陷我。”

    　　警员一左一右站在她的身边，语气不容拒绝，“是不是诬陷，回去配合调查就知道了，请吧。”

    　　庄烟无处可逃，她眼睁睁地看着严肃执法的警员，回眸望着卓寒，不甘心地跟着他们有了。

    　　而卓寒目睹着门前开走的警车，很快就疾步进了电梯，回到顶层的第一时间就冲到了男人的办公室里。

    　　“总裁，庄烟被带走了，您知道吗？”卓寒太惊讶，以至于忘了敲门。

    　　此时，男人正拿着钢笔在文件上签字，他垂首的姿态雅致认真，笔尖在纸上落下遒劲有力的字迹。

    　　卓寒蓦地冲了进来，让他眉心微蹙，幽幽抬眸，不疾不徐，“现在知道了。”

    　　“这……不是您举报的啊？”

    　　秦柏聿：“……”

    　　这种事，就算要做，还需要他亲自出手？！

    　　男人眸光深邃地看着卓寒，俊颜面无表情。

    　　一瞬，卓寒恍然，拍了下自己的脑门，尬笑，“抱歉，总裁，我就是太惊讶了。”

    　　秦柏聿瞥他一眼，换了一份文件，重新落笔签字的时候，云淡风轻，“她被带走，有没有说什么？”

    

