
    第1134章甲三山与青老

    最后，詹万华一咬牙一跺脚，果断掏出五千斤上品灵石。

    明面上是说为了宗门做贡献，实则算是孝敬青云逍这个掌教至尊了。

    青云逍拍着他的肩膀褒奖了几句，便送客了。

    要知道，法天和刑天得了掌教至尊的恩泽、免去了“罚款”后，自然是心花怒放，而且绝不会傻到把这件事情告诉任何人。

    至于詹万华，他自以为大出血后，在青云宗宗主心里的地位、定会比那两人还重一些。

    这老家伙一边洋洋自得的同时，也早已对法天、刑天二人心生不满……

    由此一来，青云逍只是简简单单的动了动嘴皮子，便让宗务堂捞到了更多的好处。

    同时还收买了法天、刑天二老的人心，又挑拨了詹万华与他们的关系，自己得以稳坐钓鱼台。

    若有人能洞悉这个掌教至尊的全盘布局，定会叹一句老奸巨猾！

    不过这些事情都与辰申无关了。

    离开三堂会审的大殿以后，这少年本想请这几个患难见真情的小伙伴们海搓一顿的，结果却被拒绝了。

    原来，他们此刻身处的青云城，只有真传弟子和内门长老得以长居。

    就连核心弟子，在不花费一定资源、或是没被内门长老或真传弟子引荐的情况下，都没权利在此长时间逗留、更无权享受空气中那股极为浓郁的灵蕴。

    辰申从加入青云宗时间最长的汉元奎口中得知，青云城内的灵蕴能量之所以如此浓郁，是因为城中有着几处类似于锁灵大阵、吸灵大阵的存在。

    阵法之力把青云山群周遭的灵蕴统统吸纳到青云城内，再固封起来。

    锁灵大阵、吸灵大阵的运行，自然是要损耗资源的。

    所以，偌大的青云城，乃是真传弟子和内门长老的自留地。

    真传弟子虽能统治一个仙峰，但每年也能享受到在青云城内修炼百日的资格。内门长老也是一样。

    至于普通的外门长老，一年中就只有在青云城内修炼一个月的机会。

    他们若想多呆，就需要以宗门贡献值来兑换修炼时间。

    如果是核心弟子，虽然可以自由出入青云城，买卖一些物品、或是炼丹制符等等，但是他们却无权长时间逗留，更不能在城内修炼。一经发现，必当严惩！

    只有缴纳一定数额的贡献值，核心弟子才能享用青云城内的浓郁玄灵。

    至于核心弟子以下的存在，连踏足青云城的资格都没有。

    传闻，青云宗主、副宗主、还有几个太上长老，都在青云城的深处另辟洞府、潜心修炼。

    “呵，没想到青云宗内还有这么多弯弯绕绕。”

    “看来我以前从宗规、宗史等书籍上了解到的只是冰山一角了。”辰申苦笑着摇了摇头。

    “可不是吗？”

    “不过现在好了，辰申师兄已经是内门弟子，假以时日定能更进一步。”刘素素一脸嬉笑道。

    “是啊是啊，以后辰师兄可要多多关照我们才是。”双胞胎姐妹异口同声。

    虽说之前，他们也看见测玄石反应出的银白色、代表辰申的玄修资质极低，但他们却没有一人因此小看辰申。

    那少年客气了几句后，便与赵颖鑫道别了。

    赵师姐如今已经是核心弟子，会被分配到某一座仙山的峰顶居住，与他们不是一路。

    “呼～呼～”

    夜风绵绵，吹乱了发梢。

    分别时，赵颖鑫用纤纤玉指将鬓角碎发压入耳后，一双明如皓月的眼眸中，似乎包含了千言万语。

    她觉得自己越发看不透眼前这个少年郎，他为何能当着三大长老的面给自己神识传音，却不被发现？

    还有，他竟然扛过了搜魂术后还能安然无恙，这……真的只是运气好而已吗？

    纵使心头有无数个问号，可最终，这性情恬淡的少女也只是跟辰申礼貌性的握了握手，互道了声珍重……

    不多时，辰申、刘素素、汉元奎、以及双胞胎姐妹花的身影，齐齐出现在内门弟子报告处。

    他们现在已经是内门弟子了，有一次选择权，决定自己要去的仙山。

    眼前那密密麻麻的仙山卷文简介，看的辰申一阵头大，不由想起他离开三堂会审大殿的时候，一个名叫王道的真传弟子对自己说的话——

    “小子，你的个性很符合本座的口味，来我的仙戟山吧？”

    王道，是王洋的堂弟，同样继承了祖传的戟法精髓，所用兵器也是一杆方天画戟。

    王洋将自己的仙山命名为天戟峰后，他也有样学样的来了个仙戟山。

    当时辰申婉言回绝了王道的招揽之一，后者也不气，大喇喇的挥挥手道别了。

    此刻，少年看着琳琅满目的山名和简介，不禁觉得有些好笑：“呵，一座山的名字叫做‘甲三’？不过此山的地理位置和环境倒是极佳。”

    “哈，辰师兄也看上甲三山了？这座山可有着不小的来头呢！”刘素素嘻嘻一笑。

    双胞胎姐妹之一的穆漂漂接过话茬，悄声道：“辰师兄刚来不久，怕是不知道我青云宗某一处山门前，有个成天在小池塘里垂钓的古怪老前辈吧？”

    “垂钓的老前辈？”听到这，辰申脑海中突然闪过他刚进入青云宗时，三位执法长老对着个老头毕恭毕敬的情形。

    于是开口道：“那位前辈是不是叫青老？”

    “呀？你也听说了？”

    “呵呵，我只知道老人家的贵姓。”

    “这样啊……”

    妹妹穆莉莉附到辰申的右耳，悄言嘀咕：“据说在百多年前，甲三山就是那个老前辈的真传弟子所统辖的仙山呢！”

    “只是后来，那个真传弟似乎干出了背叛宗门的事，被当今宗主亲手正法。”

    “青老无论如何也不相信，自己一手调教出来的好徒儿会背叛师门。所以与掌教至尊大闹了一场，要求宗主重新调查证据来源。”

    “后来青老如愿以偿，青云宗主的确着执法堂重新调查了一番。”

    “结果却发现，那位真传弟子的确有背叛师门的举动。”

    “为此，青老也收到牵连，原本贵为太上长老之一的他，硬是被罚去镇守山门。这一守，就是百多个年头……”
