    

    在西北甘陇地区，黑龙军的主战场边缘，黑龙军的主军帐中。

    瀚哥儿站在军帐口，背着双手看着远处不断忙碌的黑龙军，心里感觉一阵的满意。

    自己起码是做了一件能让阿爷满意的事情了吧？

    只是，一想到只要的路线图还是由郑昂提供的，他就觉得自己不能单独的将这份功劳收归自己。

    起码也要洗清郑昂在黑龙军的名声，这很关键，关乎着郑昂接下来能否晋升，一点也不能马虎。

    还有就是，他总觉得这还不完全是自己所做的，一切可能都在自己的阿爷的计划之中。

    陈桥：傻孩子，这当然是在我的计划当中了，也就只有你还被蒙在鼓里了。

    忽然间，瀚哥儿问向后面一直默默无闻自顾处理事务的杨旭景，说道：

    “你说，此次事件，到底是阿爷一手处理的呢，还算是我处理的呢？”

    杨旭景一愣，他心中疑惑，难道瀚哥儿又开始了自我否定？

    心中无奈，每次瀚哥儿一有空闲时间，都为瞎想，甚至处于自我否定当中，这让他都不知道该如何说好了。

    按照陈桥的话来说，就是吃饱了没事干，就应该找事情让自己忙起来。

    即便心中再无语，他表面上还是回道：

    “少帅，卑职跟在主帅身边的时间也不是很长，所以给不您精准的答案。”

    杨旭景先是如此说道，然后接着道：

    “只是，卑职能很负责任的，也很确切的说，少帅您现如今已经是一个合格的主帅了！”

    “杀伐果断，但又不缺乏悲悯之心，只是在处理事务方面还略有欠缺，但这都不是主要的，主要的是少帅您自己要成长起来。”

    “这样您才能对得起主帅给您的大力支持，还有寄予您身上的希望。”

    说完，杨旭景在心中自我安慰，一切都是为了瀚哥儿好，一切都是为了瀚哥儿好。

    瀚哥儿愣住了，以他的年纪，能做到这些也算是不错的了，的确，他察觉到了自己这一段时间的得失，好像是有些患得患失了。

    他已经不是原来的那个瀚哥儿了，对，不能让阿爷他们失望，那色叔叔、沈勇达大伯他们都殷切的看着自己能够带着黑龙军走向更为广阔的辉煌呢。

    嗯，一定要成长起来啊！

    这样想着，瀚哥儿似乎感觉到了自己的升华，不是在外表上，而是自己的内心。

    就杨旭景无语，瀚哥儿还在自我升华的时候，又有传令兵到了。

    “禀报少帅，禀报杨部将，又有一批甘陇士兵前来投靠了。”

    瀚哥儿回过了神，将眼神看向杨旭景。

    杨旭景自然也是了然，两人之间的默契在这段时间上升的很快。

    “嗯，知道了，传令下去，按照既定的流程让他们登记，切不可有所松懈！”

    杨旭景严肃道。

    “是！”

    传令兵自然是恭敬答道，随后加速离开了。

    “算算时间，也差不多了。”

    杨旭景起身，走到瀚哥儿身边，说道：

    “也是时候将他们连根拔起了！”

    瀚哥儿点头，呼出一口气，也到了收尾的阶段了。

    ……

    甘陇地区如今在进行着彻底的清洗当中，发生着百十年来最大的剧变。

    刘府。

    一队黑甲士兵整齐的踏步从街头跑过来，分工明确，将整个刘府给包围了。

    看着数丈宽高，好不气派的刘府大门，还有占地不小的刘府，都让领队的将士一阵咬牙切齿。

    在甘陇的核心区域，他们越是往里走，就越能感受到西北世家这些甘陇百姓的压迫。

    民不聊生，但那些西北世家却夜夜笙歌，比之皇帝还要快活，这就算了，最关键的是，居然还想着造反！

    难道对于自己的水平他们就没点数吗？

    包围西北世家刘府的确实是黑龙军，在得到了确切的消息后，黑龙军马不停蹄的向甘陇的确散开，一点点的覆盖。

    就如同打土豪分田地一般，虽然没有远征西北那么多的军功和战利品，但能为民除害，那便是功德无量，对于他们来说，甘陇地区百姓的诚信道谢，就是对他们最大的赏赐，就是他们最大的战利品。

    在烈邦营包围了刘府的时候，那色也包围了这座城池另一边的朱府。

    冷漠的那色看着被扶出来颤颤巍巍，一身肥肉的朱家族长，在砍杀他的时候，他还在叫嚣，那无边嚣张的气焰，那色即便是违抗军令也要将他斩杀。

    “上，都查清楚了，一丝一毫都不能放过！”

    “少帅的命令就是将他们送去赎罪，也要仔细审查，不能放过一个人渣，也不能伤害了一个无辜的人！”

    “是！”

    “将军，这边有地道，他们有人往里面逃了。

    “追！”那色冷酷的挥手，“一个都不能放过，斩草要除根！”

    “务必将他们连根拔起！”这是数天前，瀚哥儿对他们这些将领说的。

    “是！”

    这一幕无时不刻发生在甘陇地区的所有地区，在瀚哥儿表表达了他要将那些西北世家连根拔起的时候，黑龙军便全部动了。

    十数万人，数个营团，将甘陇的确围堵得水泄不通，那些西北世家也没想到黑龙军行事会如此霸道，也没想到他们会失败得那么快。

    其中甘陇守军出了很大的力，这也多亏了西北世家对甘陇地区的压迫治理，呃，好像就是一个悖论，若是西北世家没有对甘陇地区进行压迫统治的话，他也不至于如此失败。

    “朝廷方面的援助如何了？”

    瀚哥儿收起手中的简报，随后又拿起了案桌上的一份奏章看了起来。

    “回少帅的话，朝廷给出的时间是明日上午便能抵达！”

    “届时，甘陇地区的粮食问题，还有黑龙军的粮草问题也都能解决了。”

    杨旭景说着，脸上也不住的露出笑容。

    可是瀚哥儿却摇摇头说道：

    “还是不行，大唐今年江浙地区发了大水，而且黑龙军也出征了数个月，这些了粮草也不过是杯水车薪罢了，很快便会消耗殆尽。”

