    吕天虹长长叹了一口气，实在不好意思地开口道：

    “五年前的确是我和我们家的死鬼一时糊涂做出那样的事，事情过后，我们也特别的后悔，但还是希望丫头能原谅我们。”

    凝视着她，莫挽异常好奇地开口道：“到底是什么样的事？”

    “五年前，我们都是乡下人，丫头也知道乡下人重男轻女的思想，再说三个孩子要养活起来也不是一件容易的事。

    正好，我家死鬼的表兄说有一个有钱人想要收养一个女儿，然后会给很多的钱。

    一方面呢我是想要再接着拼一个儿子出来，另外一方面则是手中也真的有些缺。

    于是，答应了他的表兄，等孩子出生后就把孩子给他表兄，他表兄就把钱给我们……”

    说到这里，吕天虹有些急促的搓着手。

    “咱们两个人生孩子的时间差不多，一前一后也就是二十分钟，孩子出生后，我和我们家的死鬼去抱孩子，虽然说还是个女孩不想要。

    可毕竟是十月怀胎生下的，也是从身上掉下去的一块肉，当然也会舍不得，你知道我们都是乡下人出身，身上根本就没有值钱的东西。

    无意中，我家死鬼扫过身旁时发现你家双胞胎的脖子上带着两块玉佩。

    于是就把你女儿脖子上的玉佩给摘下来戴在了孩子身上。

    哪怕，孩子以后和我们半点关系都没有，作为父母总是很想要给孩子留一样物什，以后说不定与孩子相遇时，还能认识……”

    随着吕天虹话音落，莫挽整个人怔在了原地，完全没有想到，事实的真相竟然会是这样……

    站在自家花园外，林素云踮起脚尖，不住的向着别墅中望去。

    可是，别墅的门紧闭，她又怎么可能看的到？

    转身，她走进了别墅。

    莫清菲整个人长长的躺在沙发上，手中拿着薯片，桌上还放着鸡汤，一片吃一边喝，目光则是落在墙壁上的液晶显示屏上TXT下载。

    屏幕上正在播放的是裴亦风的演唱会，演唱会刚开始，歌迷们都在激动的叫着，在激动声中，身穿白色西装的裴亦风走了出来，磁性的嗓音然后响了起来。

    “真的是太帅了，果然是那些肥肚子导演不能比的，这才是我心目中的男人。”一边说着，莫清菲的眼中差点没有冒出红心。

    无论是在演技上，还是在容貌上，裴亦风都是她心中的最佳男人。

    随着第一首歌曲结束，再然后是尔萱和裴亦风的合作表演，劲爆的舞曲由小提琴演奏出来，竟然也别有一番风味。

    这个小女孩果然厉害，而且的确漂亮，时尚。

    但是，当第三首歌曲响起，那抹身着紫色长裙的女人从升降台上缓缓地映入眼帘时，莫清菲整个人石化在了原地。

    看错了……看错了……肯定是她看错了……

    怎么可能……怎么可能……怎么可能是那个祸害……是那个灾星……

    将手中的薯片放到一旁，莫清菲两手使劲的揉着眼睛，想要看清楚一些，让自己再看清楚一些……

    直到整个人站在液晶显示屏前，她再也忍不住心中的惊愕，尖叫出声：“啊啊啊啊！！！”

    怎么可能是她！怎么可能是她！怎么可能是莫挽那个灾星！

    正在这时，整首歌曲也到了末尾，随着灯光变亮，然后两个男人走上了舞台。

    走在最前面的男人上身穿白色衬衣，下身穿西装裤，英挺而俊美，整个人浑身上下散发着一种难以言语的优雅，贵气，脸庞更是深刻无比，犹如欧洲贵族。

    她还从未看到过这样的男人，只是简简单单的一件衬衣，一件西装裤，却能穿的这么有味道。

    瞬间，莫清菲的心止不住狂乱的跳动起来，目光紧紧地追随着舞台上万众瞩目的男人。

    心跳的这么狂乱，倒还是第一次，就是最喜欢裴衣风时也不曾有过，这个世界上竟然还有这么会让人心动的男人！

    而他身后的男人则是身穿一袭简单的休闲服，温润无比，眉眼俊秀，淡淡如水。

    只见他们走到舞台上后，身着白色衬衣的英挺男人竟然伸手环住了莫挽那个灾星，在她耳旁低声不知说着什么，再然后九百九十九朵玫瑰被拿上舞台，他扯动薄唇，吐出一句话：“她是我的妻子……”

    顿时，台下的歌迷们一阵尖叫，摄影师也像是发了疯一般，疯狂的拍摄着，口中还在不断地喊叫着：“裴总裁！裴总裁！裴总裁！！！”

    裴总裁，莫清菲的眉紧紧地皱了起来，裴总裁是谁？

    又仔仔细细的回想了一下，她的脑海中有了印象，以前在片场时听过那些女工作人员说特别喜欢裴总裁，也就是裴氏跨国公司的总裁，真的是裴亦风的二哥！

    那时，她心中以为，只要是坐到总裁职位的人，肯定都已经秃顶，或者肥胖如猪，所以完全没有放在心中。

    可是……可是……可是谁知道他竟然会是这样的英挺，俊美，贵气！

    还有，莫挽那个祸害背后也不知道都做了些什么勾当，竟然能嫁给这样的男人！

    受不了了！真的是受不了了！莫清菲只感觉到自己浑身上下的血液全部都冲到了头顶！

    直接拿起一旁的茶杯，她直接摔在地上，只听“哐当——”一声，茶杯被摔成了一片一片的碎片。

    真是太刺激了！她从来都没有受过这么大的刺激！

    林素云正在喝茶，而莫清菲突如其来的举动将她吓了一大跳，手中的茶杯差点掉到地上，不解的看着她：“你又怎么了？”

    一口接着一口喘息着，莫清菲随手指着屏幕：“你自己看！”

    闻言，林素云的目光落在液晶显示屏上，她一眼就看到了站在舞台中间的裴亦景，然后手中的茶杯也直接滑落在了地上，发出清脆的响声。

    “妈，你看到了吧，你看到了吧，莫挽那个祸害也不知怎么就飞上枝头成了凤凰，竟然和裴氏的跨国总裁结婚！”"

