    重新骑上共享单车，秦天消失在众人的视线里。

    看着这一切发生的章彤，此时就在度假村的其中一个房间里。

    她的脸上露出了开心的笑容，章彤做梦都没想到，这次富州城之行，竟然让他找到了失联多年的表哥，而且，表哥还像天神一般无时无刻守护着自己，这种感觉真的让她特别的感动，如果不是亲人，章彤还真有种情不自禁爱上秦天的冲动。

    当然，也就在这一刻，章彤内心深处，也给自己定下了白马王子的标准。

    此时，章臻嵩彻底崩溃了，满怀希望地来到富州城，却因为秦天的出现而以失望而终。

    “父亲，咳咳咳……现在怎么办？”被那名壮汉打伤的章谦逊此时在人搀扶下，走到了章臻嵩的身边，咳嗽着问道。

    对于章家的人来说，秦天已经断了他们的后路，哪怕章臻嵩再不服气，也不敢继续挑战秦天的底线。

    否则，他们的下场就会像刚才被秦天活生生捏死的壮汉一样下场。

    仅凭回想刚才发生在眼前的一幕，就让在场所有章家人吓的瑟瑟发抖了。

    “回去，照他说的办！”

    “可是……”章谦逊还是不甘心地喊道。

    “闭嘴，你如果想死，我不拦着，可你别把整个章家拖下水！”章臻嵩怒喝一声，立即钻入他的座驾中，飞速驶离了度假村。

    剩下的这些章家人，面面相觑，也随之以最快的速度，离开这里。

    富州城对于他们来说，是个是非之地，应当尽早离开才是。

    ……

    此时，曲缙云也带着他的手下，离开了酒店。

    带着他身边最贴身的两个保镖，去了富州城二环路旁的一家普通的药店。

    一块仿木的招牌，上面写着几个大字：回康堂。

    车子停下后，曲缙云低头朝着窗外看了一眼，对车里的手下说道：“你们在车里等我！”

    “是，老板！”

    曲缙云下了车，整理了一下自己的衣服后，径直走进了药店。

    他先是在药店里逛了一圈，走到药店的右侧小门前，笑看着站在小门前的老者一眼，说道：“老先生，我想要一位百年野山参，请问你这里有吗？”

    “百年野山参没有，百年健脾的药我这里有的是……”老者面无表情地回应道。

    “能让我看一眼吗？”

    “当然可以，请！”老者说完，就对着曲缙云做了一个请的动作。

    随后二人进入小门之内。

    顺着小门进入，通过一条仅供一人行走宽度的走廊，二人走进了一个光线暗道的小房间里。

    “啪！”

    小房间的门被关上后，老者的脸色这才变了下来，语气都透着极其凝重的气息：“没特别要紧的事情，不是跟你说过，别找到这里来，何况……你到富州城为何不事先通知我？曲缙云，你现在是越来越不把乌主放在眼里了？”

    “情况紧急，我来不及通知你了，我长话短说，你可一定要帮帮我啊？要不然我们父子就死定了！”曲缙云此时的表情也无比焦急，说话的语气中也透着极其紧张的气息。

    “嗯？发生了什么事？”老者脸色一沉，从曲缙云的表现中，他已经感觉到了不太对劲。

    “我儿子要和天水城章家叫做章彤的丫头订婚，这件事我早就跟乌主汇报过了，可就在商量订婚事宜的饭局上，不知道为什么，章彤竟然带来了一个叫做秦天的人……”

    “什么？”秦天的名字刚一说出口，老者的情绪就变得无比激动起来，脸上的表情更是瞬间变得无比狰狞起来。

    “据我所知，秦天刚从三江城回到富州城，他可是叶家少主，八脉蛊针的传承者，不仅破坏了订婚，还把我儿子控制在隔离中心里，我不敢有半点怠慢，立即赶赴富州城，可秦天根本没把我这个百健集团的董事长放在眼里，甚至还出言威胁我小心点，他说的话那意思，仿佛对我的身份已经了如指掌了一样……”

    “在这之前，你们父子与他有没有过接触？”老者皱眉问道。

    “没有，我们从未与他有个任何接触，不过……”说到这，曲缙云微微一顿，好像想到了什么。

    “说……”

    “不过，我觉得，秦天怀疑到我，会不会和栾城、柳馨他们事情败落有关？甚至，栾城是不是已经跟他说了什么？否则，他如何知道百健集团背后的这个秘密？”

    “不排除这种可能！”

    二人瞬间陷入了沉默，只是曲缙云的额头上，已经冒出了冷汗。

    现在的一切对他来说，已经形成了致命的威胁，他已经成功激怒了秦天，即便秦天不知道百健集团背后的秘密，曲缙云的安全也随时会受到秦天的威胁，甚至……死……

    “你儿子曲志斌知道多少事？”老者突然瞪了一下眼睛问道。

    “我已经按照继任的程序，把所有的事情都告诉他了，只需要完成和章家的联姻，他下一步的任务就是把整个章家变成下属的一个家族，用不了两年，他即可接手百健集团……”

    “不好啊，要出事……”老者的心头咯噔了一下，脸色难看到了极点。

    “你是说……秦天会对我儿子下手？他不会有这么大的胆子吧？”

    “你个蠢货，这小子比你想象的要难对付得多，如果他只是想给曲志斌一个教训的话，何须关押在隔离中心？他这么做无非就是想引诱你自己上钩，你竟然屁颠屁颠地上门赔罪？”

    “不会吧？这……这小子真有这么聪明？”

    “都什么时候了？你觉得我还有心思跟你开玩笑吗？我不是吓唬你，如果你儿子暴露了，秦天从你儿子嘴里一旦知道了百健集团的所有秘密，那你知道是什么后果，秦天不杀你，乌主都不会轻饶了你！”

    “嘶！”

    曲缙云一听，身体猛然一颤，情不自禁倒吸了一口凉气，更是在身体猛然一颤之时，后退了两步，踉跄中差点直接栽倒在地上。

    老者说的话，没有一点夸张的成分。

    百健集团的秘密一旦被揭开，曲缙云父子二人也算是走到头了，无论是在秦天的面前，还是在暗乌教的面前，他们父子都只有死路一条。

    “那现在怎么办？可有挽救之法？”

    老者一愣，双眼微眯，闪动着不易察觉的寒光，在这个暗淡光线的小房间里来回踱步，大约两分钟后，老者突然停下脚步，眯着眼盯着曲缙云，说了一句：“我有个办法，或许还能就你们父子二人……”

    【作者有话说】

    感谢书友_071457985797、书友_122449551025、于子的好评，谢谢你们的支持！

