    陈风听闻这话，陷入了沉思。望着阳明风构建的战场模型影像，他只能眼睁睁地看着敌人化整为零逃离；想要继续乘胜追击，就手上的二十六艘游轮，也是无济于事的。

    原本，他准备与洛兰、钧光、重环三部联军汇合，以圣者的实力，压阵牵制蜥人族的同阶强者。

    但不久前的最新战报，三部联军在左旋臂的白禹走廊战败。此战，三部联军不但再次战损了一百二十万战舰，还阵亡了洛兰联邦的守护圣者毕亚森。

    如此，塔罗星系的败局已定，最多还有三十天，左旋臂仅剩的三百五十八个星域，也会丢失！

    而从蛮荒星系回归的陈风等人，就位于敌占区的另一侧！属于敌占区大后方！

    是继续按原计划，横跨整个星系，花费二十多天去大联盟军队汇合？还是另做打算呢？

    六族大战以来，不到一年时间，人族已经阵亡了四位圣者。与之对应的代价，五族联军也阵亡三位圣者。

    这种层次的异能修炼者，想要击败对手不难；灭杀对手就不容易。此申屠影陆续回馈的情报来看，陨落者多事死于围攻；正面战场上，圣者级的强者，也很少落单行动。

    想起祖树给予的任务，陈风不得不正视眼前的问题；加入主战场，能起到多大作用？

    ……

    “圣尊！属下觉得，你应该跳出棋局！”，就在此刻，一直为陈风策划回程路线，提供参赞意见的阳明风，出言说道。

    “说说看！”

    “人族要战胜五大异族，最强的一张牌，不是短时间内的军力；也不是圣者境界的高端战力；而是人族庞大的人口基数！”，阳明风沉声说道。

    这位已经跟随陈风二十多年的智者型异能者，抚着自己的断须，露出灼灼地目光。全息影像投影中，见识过他判断力的剑宗、萧雨等人，也如此信服和期待之色。

    “其实，我族在初期战局失利后，选择的战略就是错误的。我族虽然战力不俗，但高端异能者的比例和高端科技力量的对决，始终处于下风的。正确的做法，不是正面战场硬拼；而是以主力牵制异族军队的同时，以空间换时间，然后派遣偏师，绕道后方！”。

    “绕道后方？”

    “前期的战局败的太快了，一切都遂不及防。正面战场上，溃散的人族军队很多；这些军队现在散落在各个星域，被异族的小股军队追杀。如果有几支偏师，绕道后方，重新收编组织这些溃军，就能重新聚集可观的战斗力！”

    “那样的话，直接利用人口庞大人口基数，将沦陷区的人族组织起来，形成游击战模式。那样的话，立即可以改变战局！现在，异族虽然占领我们人族的三成界域，但没有那么多军队，去驻扎镇守，五大异族的战果还未牢固”。

    “不错！只是，没有后方的物资保障，没有战舰和机甲制造基，打游击战始终不是长久之计”，陈风有点意动；不过，还有一些重要的关键点存在。

    “这不是问题！陈风，你就把这个战局，当做游戏里的闯过挑战！战备物资的事情，我们打到哪，就缴获到哪；那么多残留下来军备物资，蜥人族不可能都用完的”，萧雨附和道，他明显也被阳明风的建议说动了。

    “不错！至于已经被破坏和瘫痪的通讯情报系统，也不是问题！圣尊，之前那位影殿的圣尊，不是刚离开吗？有他留下的特殊联系通道，情报也不是问题！”，阳明风微笑道。

    “嗯，此言有理！你还是叫我陈风吧；所谓圣者，终究还是人。阳兄，我有个问题没想不明白：人族的各国高层之中，有你这番见识的人，尽快不多，但终究是有吧？何为，四面的战场，都没有一人，按此方式调整战略布局？”，陈风皱眉问道。

    阳明风的大局观，穿破一层纸，大家也都想明白了。陈风可不信，操持国之利器的大佬们，都是笨蛋。

    “这事情，看似不可思议，其实是正常。陈风，我是出生豪门大族的人，我比你更熟悉ZZ层面的龌龊。那些联邦国度，看似是一个完整政权，其他只是几大家族的联合会罢了。他们在任何时候，最先考虑的家族系统产业，保护住产业所在在星域，才是他们优先的选择”。

    “你只要看看主战场的防线就知道，除了战略要地之外，兵力全部布放在这些财团产业的前方。上层游戏规则的FB，你参照历史就知道了”。

    “那些帝制国家呢？”

    “稍微好点，但也差不多了哪里去。任何一个皇族，都不可能绝对控制自己的国度；开国时还好些，但随着时间沉淀，依附在皇族而诞生的各大财团家族，也是间断渗透和影响着权力。家族的利益，与全局始终有矛盾”。

    “而现在，大联盟只是名义是的机构，实权还是落在各个国度。多方联手，要想绝对精诚合作，很难！”

    陈风不由地心寒叹息，人族的历史，相当一部分就是内斗的历史。拓跋无极的故事，就是贵族阶层的劣根性，最淋漓展现的案例。

    ……

    陈风目光在星图上凝视了几分钟后，沉声下令道：“转道最侧安雅星域，然后往泰宁走廊前进！”。完了，他又以暗语密码，向自己的两部势力和夜色刀传递了最新的信息。

    如此辗转，半天后，当陈风的船队来到安雅星域之时，被惊呆了。

    这片星域的三个宜居行政星，诸多原本繁华的城市群和太空港，全部成了废墟！

    通过侦查系统的回馈，无数散落的骸骨，凋零在断壁残垣之下！而还在活跃的生物，就是千余艘游弋的三叉戟战舰和蜥人族的军队。

    至于人族，除了被屠杀；剩下的，全部戴着禁闭锁环，在种植园或者矿区当奴隶！

    “禽兽！畜生！”，年轻的船员们，看到这一幕，纷纷呐喊道，满脸仇恨。

