    王少带着一众人物自第五层“滚”落下来。

    灰头土脸！他心中暗恨，恨不得将凌风挫骨扬灰。

    偏偏凌风很厉害，是个狠角色，不易对付，至少他带来的至尊护卫并非是凌风的对手。

    于是。

    王少就要回万川神国，请来神帝人物，将凌风彻底镇压，让他跪在自己面前，让凌风死得很难看。

    然而。

    就在王少要走出大门时，一个人出现了。

    “王少，这便要回去了吗？”

    伴着那个人出现的还有那个人的声音。

    “云歌？”

    王少微微一愣，不禁蹙眉，这个人怎么来了？

    “我还以为王少会在这里多耽搁一些时间呢。”

    云歌大步走进了九川阁，笑着说道：“王少来坐坐吧。”

    “王城有些事情需要我处理，就不坐了。”

    王少努力挤出一抹笑意，不想被云歌看出他刚刚被人打了脸面。

    “王城那面没有事情，王少进来坐坐吧。”

    云歌笑意满面。

    “本少的确有些急事，改日吧。”

    王少说完便要离开。

    “我云歌邀请，王少真要拒绝吗？”

    云歌脸上的笑容逐渐变冷。

    王少停下了脚步，脸色微微一惊，问道：“云歌，你什么意思？”

    “我是谁？”

    “云歌！”

    “所以，你还要离开吗？”

    云歌声音发冷。

    “云歌，你到底要干什么？”

    王少忽然间感觉到了寒意。

    “今天，你走不了！”

    “你！”

    王少脸色骤然阴沉下来，他说道：“我王城与你倚仙可从没有发生过什么争执与矛盾吧？”

    “是啊，倚仙！”

    云歌双目骤然腥红起来，这两个字刺痛了云歌的心。

    当蝴蝶亲自将“我是凌风”送来的时候。

    当万域榜上，一个个名字燃爆虚空的时候。

    这方神域的人们便沸腾了，而倚仙众神则安静的望着那座万域榜。

    他们的心在燃烧！可当凌风出现在天川神域时，倚仙的每个人都在燃烧，他们的神来了。

    然而。

    他们等来的并非是神的降临，而是王少要挑战神的底线。

    于是。

    云歌亲自来了。

    他心中激动，豪情万丈，因为今天他充满了底气，因为在他来时，倚仙那几位前辈亲自将一枚小令交到了他的手中。

    倚仙令！执此令者，可号令无尽倚仙。

    这代表着什么？

    代表着任何人物只要敢对人主动刀，倚仙可都拼尽全力。

    代表着倚仙不惜一切的决心。

    区区王少敢挑战人主底线？

    莫说人主。

    莫说蝴蝶。

    莫说逆神。

    即便是倚仙动怒，都可弹指间覆灭万川神国。

    当然。

    云歌也知道此番意图可不仅仅是一个王少，还有更深的意图。

    “以前是没有什么矛盾，但今天则不同。”

    “什么意思？”

    “来，先坐下说，王城有什么急事，可以让你的护卫去处理嘛。”

    云歌笑着说道。

    “如果我执意要离开呢？”

    王少脸色凝重。

    “那就要看你有没有这个本事了！”

    王少脸色一变。

    他努努嘴。

    一位护卫便飞出了大门，可瞬间便被一道豪芒击毙。

    “王少……”在场众人莫不变色，敢情外面已经有强者坐镇，一道豪芒便可屠掉一位至尊，可想而知对方都是些什么人物。

    “云歌，你到底要干什么？”

    王少脸色难看，说道：“你这般行事，就不怕我国降下雷霆之怒吗？”

    “你说的是万川神国吗？”

    一个声音响起，却并非是出自云歌之口。

    一位中年迈步走了进来。

    “大芸国主！”

    王少脸色彻底难看了下来。

    大芸国与万川神国谈不上多么友好，但也没有到交恶的程度，但当这位国主与云歌走到一起的时候，就不得不让他多想了。

    倚仙！这股势力是八百年前出现的一个财团，仅仅用了百年时间，便掌握了万川神国的无尽财力。

    小到凡俗酒楼、饭店等。

    大到修炼丹药，武功秘籍、珍稀资源等。

    他们皆有涉足，皆很擅长。

    因而。

    短短百年时间，便掌控无尽财力，那财力可以撼动万川神国。

    万川神国也曾想要遏制倚仙的发展。

    最初，他们想要以财力遏制财力，却没有想到被倚仙打得凄惨淋漓，数百年都难以恢复元气。

    最终，他们决定动用武力。

    可。

    就在那一天，大芸神国、万川宗等诸多势力竟然同时邀请万川国主去喝茶。

    喝什么茶？

    这是明摆着的施威。

    如果万川神国当真敢对倚仙动武，那诸多势力就会对他们动武。

    万川神国能够活到现在，那是因为他们没有动武。

    数百年后。

    倚仙蓬勃发展，而今底蕴深不可测，但倚仙却并没有打压万川神国，反而因为倚仙的存在，万川神国亦发展迅速，元气正在迅速恢复。

    到了这个时候，万川神国不得不向倚仙示好了。

    说到底，万川神国并没有与倚仙交恶。

    正因这般，王少在见到云歌的时候，才心情复杂。

    “一起坐坐吧！”

    大芸国主爽朗的说道：“难得今天能够相遇。”

    “要是有什么急事，先让护卫回去嘛。”

    王少虽然不够聪明，但也不蠢，他知道自己成为人质了。

    云歌并没有坐多久。

    他起身望了一眼角落里几个正在喝酒的人，眼底便多了一抹敬畏。

    他微不可查的颔首，这才说道：“你们先坐着，我上去看看。”

    “好好，这是应该的。”

    大芸国主起身，可没有将云歌当成晚辈看的意思，而且对云歌此举非常赞同，有点催促的味道。

    王少心中便是咯噔一下。

    以云歌至尊实力，那九川阁的确有不少瑰宝，但别忘了，云歌背后可是倚仙啊，他们缺少瑰宝吗？

    那云歌为何还要上去看看？

    他看得是瑰宝么？

    如果不是瑰宝呢？

    的确。

    云歌要看的不是瑰宝。

    他轻手轻脚的上了五层，站在门外，轻轻的喊道：“请问，凌少在吗？”

    那是虔诚的敬意。

    那是澎湃的豪情。

    王长老、于小小皆是一愣，她们不知道来人是谁，更不知道凌少是谁。

    倚仙一直很神秘，没有到那个层次是很难认出他们的。

    “请问你找谁？”

    于小小下意识的问道。

    云歌没有再回应，他的目光落在了凌风身上，双目灼灼，带着湿润的气息。

    世间只有那么一人！世间只有那个人才有这种气质！当云歌上楼的时候，凌风便知道了。

    “来了？”

    “是！”

    云歌徐徐躬身，心中风云激荡。

    这可是世间第一至尊、第一天尊，乃至于第一神帝啊。

    据说，人主于数年内便晋级古贤，乃史上晋级最快的古贤。

    “很好！”

    凌风微微点头，倚仙来人了，证明那面一切都已经准备妥当了。

    “那就坐等他们出现吧。”

    凌风双目如炬，散发出幽幽冷意。

    “是！”

    等凌风缓步出现在一楼时，王少的脸色便灰暗了，只因云歌正陪在凌风的身旁，对其极其恭敬。

    那么，凌风的背景便呼之欲出了。

    云歌是什么来历？

    那是倚仙！虽说倚仙个人武力不强，像云歌不过才至尊而已，但倚仙太富了。

    有时候财力也是一种势。

    当财力富可敌国时，那种势便可影响一国，当财力可匹敌一座神域时，那这种势便可影响一座神域。

    王少并不知道倚仙到底有多富，但倚仙可以影响的可不局限于一国。

    数百年前，他们便可影响十多个势力，而今数百年过去了，说他们能够影响整个天川神域都不为过。

    凌风便是倚仙的主脑人物吗？

    当凌风出现时，大芸神国国主瞬间便站了起来，向前迎了，满脸笑意与恭维。

    尽管他也不知道云歌为何而来，但能够让骄傲的云歌放低姿态，足以说明问题。

    凌风与大芸国主寒暄了几句，便坐在了一旁。

    今天是云歌的主场，他怎么可以做出喧宾夺主的事情呢？

    于小小、王长老一脸震惊，只因那出现的几人都很非凡。

    大芸国主！她们怎么会没有听说过？

    云歌？

    她们不曾听说，但能够让大芸国主都讨好恭维的人物，怎么会是易于之辈？

    那么。

    凌风的来历就更是个问题。

    “你们到底想怎么样？”

    王少心中暗惊，当这些人物时，他便觉得凶多吉少了。

    但他是万川神国的重要人物，这些人即便再疯狂，又怎敢对他行凶？

    显然，他对于倚仙与逆神的认知还远远不够。

    “王少莫要着急，你那位护卫不是离去了嘛，很快便有结果了。”

    云歌依旧是那张笑脸。

    “……”“先前，我的确与凌少有些误会。”

    王少硬着头皮，说道：“但那都是些误会，这是我的错，凌少便大人不记小人过吧。”

    他不得不低头。

    虽然他不知道云歌在倚仙的地位，但此刻出面影响太大了。

    更何况还有一个大芸国主。

    凌风摇了摇头。

    “凌少，这是什么意思？”

    王少问道。

    “有些东西是道歉换不回来的。”

    “什么东西？”

    “数万生命！”

    “……”王少脸皮直哆嗦，完全是气得，他不过就是想踩凌风几脚而已，怎么就成了数万生命？

    他不懂，云歌懂。

    他就知道事情没这么简单，否则过来的便是那些前辈了。

    

