    

    在推进城中，澪除了修炼武装色与见闻色霸气外，置换果实的能力，也偶尔会进行修炼。

    果实能力的开发，首先需要有一个方向，当有了一个方向后，开发起来就会变得容易许多，而澪的下一个方向早就确定好了，那就是置换物品。

    让两个物品相互置换交换位置。

    时间，就此缓缓过去。

    一个月后。

    海军本部。

    刚刚从新世界返回的青雉回到海军本部当中，不仅仅是青雉，除了黄猿与卡普留守新世界外，其他人也返回了海军本部。

    主要原因，便是因为接下来战国将正式晋升为海军本部元帅，而青雉也将升为大将，这也会给海军的士气带来一次巨大的提升。

    办公室中。

    此时，青雉慵懒的坐在自己的位子上，看向战国问道。“战国大将、不，接下来应该喊元帅了，元帅，黑鸦海贼团那边有消息吗？”

    闻言，战国摇了摇头。“没有消息，自从黑鸦海贼团船长被逮捕后，就失去了行踪，或许是解散了吧。”

    “解散感觉不太可能。”青雉摇了摇头，他清楚的记得之前黑鸦海贼团船员对澪的称呼，关系明显非同寻常，那般关系，怎么可能解散？

    可能从称呼上来看，是发自内心的。

    只不过一个月了都没有动静，难道还在等待着什么吗？

    战国看向青雉，笑着说道。“不要太担心了，好不容易从新世界回来，你最好找个时间好好休息一下，否则等这次事情结束后，你又要回去新世界，到时候可没有休息的时间了。”

    听到这话，青雉不禁点头。“说的也对。”

    说完，青雉便是直接起身。

    “这就准备去了吗？”战国诧异道。

    “当然了。”青雉耸了耸肩。“毕竟元帅你说的对，等这次事情结束后就又得回去新世界，到时候可没有休息时间了，所以得把握好现在的每一分钟啊，我正好想去香波地群岛玩玩呢。”

    “也好。”战国点了点头。“你去香波地群岛那边，顺便解决一下那些想要去新世界的海贼。”

    “知道了。”青雉回应了一声，离开了办公室。

    世界各地。

    此时关于黑鸦海贼团的消息已经没有人在意了。

    除了少数人以外。

    这少数人当中，有的思索，好比多弗朗明哥，思索着澪为何还没有动作，还有的在疑惑，好比鹰眼，疑惑澪难道是真的被逮捕进了推进城？

    当然。

    也有可惜。

    可惜的人，是隐居在香波地群岛上的雷利，此时雷利正在喝着酒，手里还拿着一个月前买的关于澪被逮捕的新闻报纸，一边喝一边摇头可惜。“一个不错的新人，可惜...看样子要消失了。”

    时间依然在流逝。

    不知不觉间，就过去了半年时间。

    这半年时间里，发生了不少的大事情。

    首先，原海军元帅晋升世界总帅，前往玛丽乔亚，坐镇圣地。

    原海军大将佛之战国，有着智将之称的存在，晋升为海军元帅，坐镇海军本部，且原海军本部中将青雉晋升海军大将，在新世界镇杀大量海贼。

    期间，卡普因为战功的原因，被世界政府又一次提议升为大将，遭到卡普拒绝。

    新世界，在经过一番动荡与海军推动后，汹涌的局势平静了不少，不少大海贼死在了凯多、夏洛特乃至海军手中，让不少想争夺皇位的海贼们都安份了起来。

    但明眼人都清楚，这是暴风雨的前兆。

    海贼的野心，不是那么容易安静下来的。

    绝大多数人，都在等待着下一次的‘暴风雨’来临。

    红发香克斯在这一段时间里，展现实力，名声大噪，正式被认为有能力争夺皇位。

    而同时，在这一年时间里。

    世界政府为了彻底压制下一次新世界来临的‘暴风雨’局势，决定发动王下七武海计划，该计划遭到战国拒绝，但奈何在世界政府强硬要求下，被实行起来。

    海军开始进行人员挑选。

    期间，泽法也因此对海军的失望再度剧增。

    但依旧留在海军本部，为海军培养新生代的海军学员。

    这一年的泽法，已经培养了许多的海军强者，如今的三大将都出自于泽法手下，让海军也舍不得让其离去。

    ...

    推进城内。

    第六层。

    这一天，第六层。

    来了一位客人。

    澪看着牢房外的被两名狱警带进来的多弗朗明哥，背靠冰凉的墙壁，嘴角微微上扬。“以你的身份，哪怕是你有着曾经那层身份在，这里也不是你可以来的才对。”

    “咈咈咈，你知道王下七武海吗？”多弗朗明哥咧嘴笑道，太阳镜下的眸子中精光闪烁。

    看着面前的澪，虽然澪是低着头，看着一动不动，但他莫名的感觉有点不对劲，似乎眼前的景象是假象一般，但又想不出哪里不对劲来。

    而这心中所感觉到的不对劲，他也未曾开口说出来。

    “王下七武海？”闻言，澪心中一动，接着便是缓缓道。“原来如此，看样子你已经成功是七武海中的一员了。”

    “呵，弄了些小手段罢了。”明哥冷笑一声，似乎是想起了自己拿到七武海位子时用出的手段以及平息世界政府中那几位的愤然所付出的一些代价，目光闪烁。

    “怪不得你能来这里，那么现在告诉我你来这里的目的吧。”澪淡淡道。

    旁边牢房里。

    巴雷特乃至红伯爵等人都微闭着眼睛。

    默不作声的同时，也在聆听着两人的对话。

    “咈咈咈，我只是来看看你，毕竟你可是我一直以来的伙伴啊。”明哥咧嘴笑了笑，言语中饱含深意道。“你可是有不少东东西还放在我那里等着去拿呢。”

    闻言，澪亦是咧嘴笑了起来。“放心，很快了。”

    “这样啊...”

    多弗朗明哥点了点头，目光闪烁，旋即咧嘴。“有什么需要知道的消息吗？这次来了之后，下次我可就未必会来了，你有什么想知道的消息，我或许可以告诉你。毕竟我想这推进城中，也不会有人来给你们送报纸。”        

