    “什么？这家伙这样都没事？”

    “受到如此攻击，还要再战吗？”

    “逞什么强。”

    看台上，众人议论纷纭，各执一词。

    吴间掸了掸身上的灰，暗金色的金龙在体表缠绕盘旋，金色的炁变成了铜墙铁壁。

    “这是什么招数？”无法看着吴间问道，他没想到, 吴间还有如此防御功法。

    “龙吟铁布衫·硬扛。”吴间随口说道。

    拎着秋水，脚步重重一踏，一道深深的脚印出现在地面，瞬间，吴间已到了无法的身前。

    厚重的秋水横扫，吴间身上杀气四溢，刀风呼啸, 刺的无法浑身汗毛乍起, 冰冷的炁, 让他身体发寒。

    无法连忙念诵起咒术，无数咒文围着他旋转，炁化为咒文，似乎有了活性，抵挡着吴间。

    吴间寒冰真气运作，化为冰炁，沿着绣春刀蔓延，在秋水之上镀上了一层蓝色的炁流。

    “慈悲刀法·寒冰刀。”

    吴间一刀狠狠地斩下，蓝色的炁撞击着无法的咒文，铿锵作响。

    “挡，挡住了。”无法嘴角裂开, 大笑。

    吴间看着无法, 也狂笑了起来, 这才是，第一下。

    吴间能量聚集，然后爆发而出, 如若之前是潺潺小溪, 此时便是洪水肆虐。

    频率拉到最大, 火力全开。

    蓝色的炁化为刀气，一刀接着一刀，铺天盖地，无孔不入，无缝不斩。

    慈悲刀法圆满，已臻至化境，吴间又日日训练，加上丰富的实战经验，抡起来，刀法很是恐怖。

    “慈悲刀法·冰落花。”

    寒冰真气与慈悲刀法混合，刀影如同一朵冰蓝色的花朵，绽放开来，刀影勾勒为花瓣，杀气化作花香，满是杀机。

    无法大骇，连忙将手中金色佛珠串扔出，一共11颗佛珠, 化为了一个个防护罩。

    “这就是天台宗的宝器嘛, 看起来很强啊。”

    “这金色佛串，羡慕，想要。”

    “这下子，结果悬了。”

    “刺激，这场比试，精彩。”

    看台上，众人看得热血沸腾。

    吴间没多想，直接迎了上去，一刀砍下，“给我碎。”

    蓝色的刀气扑出，直接撕裂，一刀砍爆。

    然后，一刀接着一刀，11颗佛珠，一颗颗给砍爆。

    无法内心都在滴血，这可是他们天台宗的宝器，为了这次辩佛论道，这才拿来的。

    这下子好了，直接被砍爆了，碎成了几瓣，掉在地上，成了垃圾。

    吴间一刀继续砍去，这一次，是无法的脑袋，刀势如猛兽张开的嘴巴，杀气狰狞。

    无法想要躲开，但来不及了，咒术来不及施展，自己速度也不够，佛珠已经碎了，只能眼睁睁地看着刀砍来。

    “停。”解空大师喊了声，他看出了吴间的杀机。

    吴间的刀，停在了无法的脸前。

    “这家伙，这是想杀了对方啊。”谁这么说了声。

    看台上，众人嗓子哑然，一片安静，看着吴间，眼里满是忌惮。

    吴间收刀，往后走去，看着看台上的众人，“接下来，是谁？”

    好狂，众人不忿，正要出手。

    正在这时，一些人发现了异常，无法为什么不动弹，他已经输了，还站在那里干什么。

    “奇怪，这个无法，傻了吗？站在那。”一个金刚门的僧人，摸了摸脑袋。

    风一吹，无法头上戴着的斗笠，慢慢出现了一个口子，一瞬间，列为了两半，掉在地上。

    无法的脸上，一道红线血痕，从额头到下颚，很是明显。

    众人说不出来话来，死，死了，无法就这么死了，死人了。

    “慈悲刀法·不慈悲。”

    【击杀天台宗无法，获得7地狱点】

    吴间站在那，浑身杀气凝聚，粘稠的让人窒息。

    解空大师看到了，看着吴间，他想起了另外一个人，也是一个堕入杀戮之道的迷路人。

    人家称他为大慈大悲肖自在。

    “好，这就是少林寺，竟然如此凶狠。”高野山的一人喊道。

    “什么佛祖不杀生，都是假的，你们怎敢？”天台宗其余人，看着吴间，恨不得生吞活剥。

    “那你们下来报仇。”吴间回应道。

    上面几人哑火，看着吴间，敢怒不敢言。

    无法在他们中，是佼佼者，无法都没赢，他们怎么打。

    “解空大师，你们少林寺就是这样待客的吗？”天台宗的人看着解空大师，逼问道。

    他们不信，解空大师也不讲理。

    打得过肯定不讲理，打不过就需要讲理了，这是天台宗的风格。

    无法死了，宝闻刚开始心里一爽，谁让对方那么狂妄。

    宝闻他是解空的弟子，一直跟着解空大师，一身实力，也是强悍，这场辩佛，他还没出过手，见到天台宗嚣张，他当时心里很是憋屈难受，正要上场，吴间去了，他也没想到吴间会这么强悍，一刀直接劈死了对方。

    死了就死了，这是比试，动得是真刀真枪，失手又算什么。

    每年不说有人死亡，被废掉修为的就不在少数，这可比杀人还要狠。

    很多招式，都是收不住力的，误伤而已。

    宝闻见到对方跟解空大师理论，顿时一怒，“你们说甚，去年无法不就废了我寺一人，只需你们天台宗用力过度，我们就不可？”

    解空手持佛珠，念了声：“阿弥陀佛！”

    天台宗的人忿忿不平，事情落在他们身上，他们肯定不愿意。

    去年比试，无法废了他们一人，少林寺没说什么，这是事实，但是，比试嘛，失手而已，天台宗想道。

    但这次，对方的理由也是失手了，换了下受害者，天台宗自己吃了大亏，他们心里不愿，少林寺怎敢如此，还敢不认账，他们愤恨。

    “好，这就是少林寺，见识了，我们走。”天台宗的人，扔下狠话，离开了。

    吴间没理会他们的恩怨，看着刚刚出言不逊的几人，“你们是高野山的？东瀛人？”

    这就到吴间的专业领域了，和东瀛人比试，吴间战力翻倍。

    高野山几人看着吴间，愤恨不已，怎敢如此轻视自己门派，一定要吴间好看，一定要杀了吴间。

    “我来，一定取他性命。”

    高野山一人走出说道，这人面色灰黑，脸相凶狠，穿着一身黑色袍子，很是神秘。

    “河井，小心一些。”

    “放心，我很克制他，遇到我，他必死。”

    河井满是信心，走到场上，和吴间对视，挑衅起来。

    吴间嘴角上扬，拎着秋水，直接砍去。

