
听着赢云那不当人的话，嬴政略微无语，但也没有多说，只是淡淡打量赢云一眼。

“高兴就好！此次东西虽然是朕发现用处的，但原图始终是云儿你画出来的，所以此次记你大功一件，你可有什么想要的奖励？”

随即，嬴政又是望向赢云开口道。

对这儿子他已经打趣过一番了，但总归还是没忘记赢云功劳的。

这件事仔细说起来，功劳全部都是赢云的，但嬴政也只能在心里这样记着，暗地里再多给点奖励。

但要说明面上直接这样将赢云的功劳说出来，嬴政现在自然是还不能这样做的。

【算你有良心呀大傻！还知道给我个大功！】

【不过要什么好呢？现在也不缺钱了，也不缺人了！】

【这么仔细一想，大傻那边好像还真没什么我眼馋的东西了，堂堂皇帝竟然混到这种地步，可怜呐！】

听到这话，赢云神色这才缓和下来。

但随即又开始思考起自己需要的东西来。

‘没你想要的难道怪朕吗？还不是你小子自己太厉害了！’

听着赢云那些吐槽，嬴政心里很是无语。

说起来自己堂堂皇帝，好东西肯定是不少的，但这小子钱比国库还多，官职对他又没用，还真没什么能让他很快看得上的。

【对了！】

忽然，赢云像是想到什么好主意，双目不由得一亮望着嬴政，略微兴奋起来。

‘这小子，这是想到什么了？’

见嬴政如此有兴趣的模样，嬴政也不由得有些好奇起来，究竟是什么样的奖励，才会让赢云露出这个表情。

“父皇，儿臣之前一直在要钱，现在想起来还挺不好意思的，只会给国库增添负担，而官职儿臣又没有兴趣，所以儿臣此次求一道令牌如何？”

赢云拱手道，面色很是认真，倒是一副说真话的模样，

但是能听到赢云心声的嬴政嘴角却是一抽。

‘你小子会不好意思？’

嬴政心里清楚得很，若是这小子缺钱的话，国库给你掏空都不会好意思。

“令牌？”

虽然心里很无语，但是嬴政脸上却是丝毫没有表现出什么来，只是顺着赢云的话又继续问道。

“对，儿臣别无所求，只求父皇赐儿臣一道面色令牌，在以后儿臣做错事时可饶儿臣一命便好！”

赢云拱手回道。

‘免死令牌？这小子要这东西做什么，难道以后真准备做点什么坏事儿不成？’

听到赢云这个请求，嬴政眉头微微拧起，一双眸子打量着赢云，也是开始沉思起来。

这免死令牌事关重大，一旦赐出去，那效力是很大的。

【一个面色令牌而已，大傻有必要这么犹豫吗？】

【要不是本公子实在找不到要的了，会稀罕你这个东西？】

【而且说白了，要免死令牌是给你台阶下，到时候真做错事了有人非要搞劳资的话，逼急了整个大秦都给你干翻！】

【不过打大秦应该需要多花些时间，应该不像打大金那么容易，连撤退的时间也算起来的话，怎么也得花上五日！】

见嬴政十分犹豫的样子，赢云也不由得开始沉思起来。

而一旁，听到这话的嬴政差点被气得一口老血喷出来。

‘这小子······逼急了直接干翻整个大秦？！这也太不厚道了！’

若是别的皇子敢说这种话，嬴政现在怕是现在已经暴怒降下惩罚了，但面对赢云，他现在只有无语。

‘大秦迟早是你的你急什么？！’

‘不过仔细说起来，这小子要真是那样来真的，大秦好像还真没人有办法解决······’

随即，嬴政又仔细思考起这件事来。

仔细一想，随即眉头渐渐拧起，面色上皆是无奈。

打大秦需要五天这话听着虽然不好听，但赢云现在的实力，只要他想还真的能做到，到时候大秦好像还真只能素手就擒！

‘如此一来，这小子说得是给朕台阶下，倒是完全没说错。’

越想，嬴政还越觉得赢云说的是对的，这就有些离谱。

没想到自己堂堂大秦皇帝，竟然会有这一天，说起来还有些滑稽。

嬴政不由得也在心里自嘲一番。

“好！这个奖励好！云儿说得不错，这些钱和官职你已经没兴趣了，的确是应该给些别的了，这面色令牌着实不错！”

稍稍掂量一番，嬴政连连点头，并用欣赏的目光打量着赢云。

【可以呀大傻，你很上道啊！】

【如此一来倒应该不会因为什么问题闹到非和大秦开打的局面了！】

“儿臣多谢父皇！”

见这嬴政如此爽快，赢云神色也是一喜，直接便是拱手道。

“只是这一块免死令牌······”

可随即，嬴政面色又开始迟疑起来，说到一半的话又顿住。

见嬴政忽然这副反应，赢云脸色顿时一变，一脸警惕盯着嬴政。

【干嘛呀大傻，你这样子不是想反悔吧？】

【你可是皇帝啊！一言九鼎！不会真要把说过的话收回去吧？】

【不会吧不会吧！不会真有这样的皇帝吧？】

听着赢云那阴阳怪气的吐槽，嬴政却是懒得理会。

“不过这一块也太少了！好歹也是朕的奖励，这如何能拿得出手？”

嬴政果断回道。

听到这话，赢云直接一愣。

【好家伙！不愧是千古一帝啊父皇！瞧瞧这出手，大气！】

【这才是帝皇应该有的样子！这才是您啊父皇！】

“儿臣多谢父皇！”

赢云反应过来，面色却是十分欣喜，对着嬴政便是拱手道。

虽然清楚赢云那夸赞都是场面话，但是嬴政心里还是忍不住美滋滋的，只觉得越听越开心。

“都是为父应该做的，为父好歹也是帝皇！”

嬴政摆手道，面色倒是平静，但是心里却是美得不行。

“这十块令牌可保你十次性命，无论你犯什么错都没事儿，想干啥干啥！”

嬴政继续道。

“多谢父皇！”

赢云拱手道，脸上已经是止不住的笑意。

【太好了！有了这令牌不怕犯错，终于可以尝试新东西了！】

【正好又一张底牌被大傻曝光害得我实力变弱，研究一点新东西再提升几倍实力吧，不然不够稳健啊！】

然而听见接下来赢云的心声，嬴政却是直接呆住。

‘现在的实力还不够稳健？！你竟然还要再提升几倍？！’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69981192"  chaptername="第一百九十二章：现在的实力还不够稳健？！">加入书签</a>
</div>
