    　　各位朋友们，《权力巅峰》经过3年多1250天的连载，到今天为止已经落下帷幕。

    　　　　在此，梦梦要感谢这三年多来一直跟随梦梦、支持梦梦的所有读者朋友们！

    　　　　正是因为有了大家的支持，才有了权力巅峰三年多没有断更这个新的历史记录！

    　　　　连同《官途》三年多没有断更的历史记录加起来，梦梦已经实现了两部作品，6年多没有断更的新的历史记录。

    　　　　梦梦曾经记得，在个别读者对梦梦的作品进行无理抨击的时候，依然有很多读者对梦梦给予大力支持和肯定。

    　　　　梦梦曾经记得，在梦梦彷徨无助的时候，有些读者热情的向梦梦提供写作素材并提供一些常识性的建议，让梦梦可以避免犯下常识性的错误。

    　　　　梦梦曾经记得，有一些位读者会帮助梦梦找出书中的错别字，一个一个的指出来，在这里，梦梦要向这些读者表示感谢。也许有些错别字因为发布平台的问题梦梦没有办法修改，也有些时候因为梦梦懒惰没有去修改，但不管怎么样，大家对梦梦的支持，对《权力巅峰》的支持，梦梦都看在眼中，记在心中。谢谢大家。

    　　　　最让梦梦感动的是一位正在读大学的读者，他刚刚发了奖学金，就以红包打赏的形式给了梦梦。梦梦能够做的是努力把作品写好，是把大家的支持记在心中。用实实在在的充满了正能量的作品回馈大家。

    　　　　梦梦曾经记得，在梦梦写作思路上陷入瓶颈的时候，阿福、猪王等编辑都会和梦梦交流，指导梦梦走出瓶颈。谢谢。

    　　　　或许梦梦的作品中还有这样那样的毛病，或许大家对书中的一些情节并不是很满意。不过梦梦已经很努力了。梦梦一直在努力的想要写出一些新的东西。

    　　　　因为情节节奏的关系，或许书中有很多伏笔还没有揭晓，人物的命运还没有交代，不过大家不要着急，梦梦会慢慢的写番外篇来弥补这个缺憾，也欢迎大家提醒一下梦梦，书中还有哪些人物没有交代，大家希望看到哪个人物，梦梦会通过番外篇故事来弥补的。大家可以通过梦梦的微信公众号“梦入洪荒”来告诉大家你所关心的人物命运。点击微信右上角加号，添加朋友，点击一下公众号，搜索梦入洪荒，关注后就可以和梦梦对话了，就可以把大家所关心的话题告诉梦梦了。

    　　　　有些朋友认为《权力巅峰》既然书名为权力巅峰，就应该写到柳擎宇走到最高位置的时候才过瘾，其实，梦梦何尝不想这样写啊。

    　　　　但是非常遗憾，作为一本官场小说，在写作的过程中，有太多的条条框框需要注意和规避，梦梦只能在极其有限的空间内辗转腾挪来构建小说的故事情节。而且作品能够写到现在，也已经到了必须要收笔的阶段了。

    　　　　到现在这个阶段，柳擎宇和沈鸿飞两人的底子都已经打好了，他们到底谁能够走上最终的巅峰，考验的将会是两人的综合素质。他们到底谁会走上巅峰，在刘小飞的单独故事中，梦梦会有所体现的，欢迎大家关注梦梦的微信公众号梦入洪荒，现在刘小飞的单独故事正在梦梦的微信公众号上进行连载。梦梦的微信公众号为梦梦的笔名，梦入洪荒。

    　　　　在正式确定新书之前，将会保证每周四和每周日中午都会有一章更新的。

    　　　　新书，梦梦正在精心准备，在这里，梦梦可以向大家保证：

    　　　　新书每一章写完之后，梦梦都会仔细检查一遍，最大限度的避免错别字的出现。同

    　　　　新书和《官途》《权力巅峰》一样，依然是一部故事跌宕起伏、酣畅淋漓的充满了正能量的官场作品。故事情节应该不会让大家失望的。

    　　　　这一点，我相信阅读刘小飞故事的读者朋友们应该已经感受到了。现在，刘小飞的故事只是刚刚露出了冰山一角，后面的场景将会更加波澜壮阔，后面的故事更加跌宕起伏。

    　　　　总之，梦梦有足够的自信，新书，将会让大部分读者满意。情节上，将会大开大合，带领大家一起感受最巅峰的官场生涯，你死我活的超级斗争！

    　　　　

