    贺家的人原本已经离开了慕容秘境，但是他们刚刚走后没多久，就感受到一股非常强劲的傲世青龙气息，等他们过来的时候，已经得知慕容秘境里面大乱。

    “是慕容狄华，这家伙已经得到了傲世青龙。”贺煌身后的贺家老祖，贺志浩皱眉道：“他要过来了！”

    沈翔一个瞬移就来到他们面前。

    “怎么，你是打算把傲世青龙给我们吗？我们已经知道你无法掌控傲世青龙。”贺煌笑眯眯，说道。

    “我可以掌控傲世青龙，所以我不会给你们，而且我还要……”沈翔立即让陈才出来。

    陈才一出来，就立即对贺志浩猛攻起来。

    贺煌大惊失色，贺志浩更是意想不到，慕容家竟然敢对他们动手。

    贺志浩只是一下子就被陈才给弄到一边激战起来，而沈翔已经释放出空间禁锢之力，把想要逃走的贺煌给禁锢起来。

    “贺煌，你可能不知道我是谁吧！”沈翔对贺煌传音，贺煌看着眼前这老者，而脑海中出现的声音却是他非常熟悉的声音，是沈翔的声音。

    “你是……”贺煌突然明白了一切，沈翔竟然混入了慕容家里面，而且还冒充慕容狄华，说明慕容狄华已经被沈翔弄死了。

    “你还记得我呀！你可是很想得到我的傲世青龙，可惜我不能给你，不过我倒是可以让你临死之前看看我的傲世青龙。”

    话毕，沈翔释放出一条很小的傲世青龙，如同闪电一般穿透贺煌的身体，进入贺煌的神海，然后在神海里面爆发，变成一条巨大的傲世青龙，直接撑爆贺煌的神海和身体。

    看见傲世青龙突然出现，贺煌的身体被轰碎，贺志浩心中怒急，大吼一声，拼命的攻击陈才……但就在他刚刚要发力，沈翔就把陈才弄走了，并且瞬移离开，再次回到了万道林之中。

    “你这家伙，可是一下子得罪了不少厉害的家伙！”陈才笑道：“不过因为你，我也有机会见识到人类的强者，都挺厉害的，特别是刚才那个老家伙，发起狠来太可怕了。”

    “像这种家伙还有很多呢，你见到的不过是冰山一角。”沈翔苦笑道：“就是这些家伙想得到我的傲世青龙，我如今还没有实力对付他们。”

    “刚才我们联手的话，说不定可以把那个家伙干掉。”陈才说的是贺志浩。

    沈翔摇了摇头：“不行，你不知道慕容家的几个老家伙隐藏在一边，若是我们与贺家的老鬼打起来，他们肯定会偷袭的。”

    慕容家的老祖早就跟着他从里面出来，不过看见贺家的人他们就没跟上，躲在一边看着，他们看见贺煌被弄死的瞬间，也感到心惊胆颤，因为接下来贺家肯定会对他们慕容家进行无休止的报复，而他们的整个慕容秘境却被赤火神龙给轰烂。

    想要重新修复的话可需要不少时间，他们现在又损失惨重，他们也不知道接下来要怎么办。

    沈翔拿出六道神镜，去查看慕容红莲。

    “红莲丫头，你们怎么样了？”沈翔问道。

    “都好，你现在出来了？”慕容红莲听见沈翔的声音从脑海中出现，顿时欣喜不已，只有沈翔与她在同一个世界空间里面才能看见她，这意味着沈翔出来了。

    “是的……整个慕容秘境都被我毁掉了，我现在就去找你们。”沈翔带着陈才瞬移过去。

    ……

    慕容红莲和她师傅在一个山洞里面躲避着，此时她的师傅看起来已经寿元将尽，随时会死。

    “这是我师傅，慕容天青！”慕容红莲看见自己师傅此时的模样，轻咬着下唇，她很清楚自己的师傅没多长时间了。

    “晚辈沈翔！”沈翔连忙给慕容天青行礼。

    “陈才！”陈才也自报姓名。

    “不必多礼了。”慕容天青呵呵一笑：“好厉害的年轻人，慕容家现在已经快要完蛋了吧！”

    “对不起，把你们的慕容家毁了。”沈翔有些尴尬的说道。

    “我们离开慕容家那刻，就不再是慕容家的人。”慕容天青长叹了一口气：“慕容家的老祖一个比一个更加自私自利，我也是在后来才看出来的，早知道当日我就不应该拼命的为他们发展。”

    沈翔也真正的领教过，在关键的时刻，那些老祖居然嫉妒慕容狄华得到傲世青龙，要杀掉慕容狄华去抢夺。

    “前辈，听说您是炼丹的，我正好也是炼丹师！你如今这种情况，想必可以用丹药缓解吧？”沈翔看了看慕容天青的情况，主要是因为傲世神力没有了，傲世神力对于傲世境的来说就是生命之源，慕容天青能活那么长时间，这都是依靠肉身残存的傲世神力。

    想要续命的话，使用别人的傲世神力是不行的！

    “我现在是傲世神力之桥断掉，导致傲世神力无法输送出来，这需要炼制一种神阶的傲世丹才行，目前我已没有能力再炼制……”慕容天青叹道。

    “我试试看！”沈翔说道，难得遇到傲世家族的炼丹师，他肯定要好好向其学习学习。

    “我看看你现在的傲世神火。”慕容天青看见沈翔一脸认真，问道。

    沈翔立即把傲世神火放了出来。

    陈才看见之后：“他只是神体初成，但傲世神火却已接近大成，这算是不错的了。”

    “一般来说，要巅峰的傲世神火才能炼制……但是你可以试试。”慕容天青说道：“在傲世家族之中，懂得炼丹的并不多，其他家族的炼丹师虽然也有不错的，但是他们都无法炼制这种丹，也不愿意为我炼制……能炼制的只有贺家的两个炼丹师，但他们绝不可能为我炼制。”

    沈翔为了给慕容天青足够的信心，他拿出自己炼制傲世乾元丹，说道：“这便是我炼制的，我就是依靠这种丹修炼出傲世神体的。”

    “傲世乾元丹！”慕容天青看见之后，竟然能认出来，这让沈翔有些意外，他还以为这种丹并不多人认识。

    “是的，前辈你也懂得炼制？”沈翔觉得傲世乾元丹也是非常难炼制，他可是摸索了一段时间才找到炼制的窍门。