    许了当然不知道老娘在转什么念头，老实说，他现在和白秋练的感情并不算太稳固，毕竟还有个曲蕾在中间，就算没有这些事儿，他也还没有想到结婚上去。

    许了也并不是因为自己年纪太小，不想尽快结婚，而是自由自在惯了，虽然有个女朋友，可也不用他费心讨好，更不同各种小心翼翼的伺候，日子过得舒爽，并不想忽然在生活里多出来一个人。

    在他想来，按照如今妖将级大妖的寿命，怎么也要一百岁以上，才考虑婚姻问题。

    更不消说，日后他还有可能更进一步，再做突破。

    反正白秋练如今也突破妖王级数，也不存在什么蹉跎青春的问题，许了更是不会着急结婚了。

    至于换个房子的事儿，他倒是颇为赞成，许了现在已经不怎么住的惯家里，毕竟他现在也算是广有地产之辈，不说天帝苑了，就算北帝集团给他安排的办公室，也都是极尽奢华，不输给任何一个霸道总裁。

    许了耐心等到拆迁公司的人离开，这才抻了一个懒腰，说道：“不如我们出去吃饭吧！这个点再做饭，也不知道要什么时候。”

    许了妈妈谈妥了拆迁的事儿，心情也愉悦，就答应了儿子出门吃饭的要求，平时她生活节俭，是说什么也不会出门吃饭的。

    白秋练同特别乖巧的陪着许了妈妈收拾出门，许了不耐烦就先下楼了，他在楼下没呆多久，就听到有几个人下楼，回头一望，不由得露出了几分尴尬，下楼的不是白秋练和他母亲，而是林宁，赵燕琴和曲蕾。

    林宁虽然知道曲蕾和许了的关系尴尬，但也没有多想。忍不住惊叫了一声：“许了！你怎么也在楼下？要不要跟我们一起去吃饭？”

    许了很想说不要，但是还没等他把话说出口，白秋练和他妈妈就走了下来，见到外面三个女孩子，许了妈妈顿时有些惊讶，还以为是许了特意把她们叫过来。

    许了妈妈为了替儿子打圆场，就故作不经意的说道：“大家一起去吃饭吧！秋练说已经订好了房间！”

    白秋练倒是脸色不变。就是走过许了身边的时候，故意一脚踩在他脚背上。还用力碾了碾。

    许了呲牙咧嘴的传了一道秘音过去，说道：“不是我故意叫她们来！”

    白秋练亦传音回来，说道：“我知道，但还是不爽。”

    许了顿时再也没话说了。

    白秋练订的一家不算特别高档，但距离许了家很近，环境又很不错的地方，就连许了都不知道自己家附近，有这么一家很特别的餐厅。

    这家餐厅是走得融合菜的路子，就是不分什么菜系。哪一菜系的佳肴都有几道，但是都做的挺精致，偏清淡的口味。

    许了和几个女孩子坐下之后，想也没想就点了十道菜，每道菜让上来十份，还是曲蕾应对的快，说道：“他说错了。每道菜来一份就可以。”

    餐厅的侍者这才恍然大悟，以为许了真的说错。

    许了这才醒悟到自己妈妈也在场，也只好郁闷的等着菜上来，有一口没一口的吃了几筷子，几个女孩子也都没怎么动筷，都是浅浅的品尝一口。

    许了灌了一口果汁儿。只觉得这顿饭气闷的很，什么话也不好说。

    曲蕾看出来大家都不想说话，就不露痕迹的谈起来，最近学校里的活动，还有自己和赵燕琴，林宁参加演出的事儿。

    这个暑假，许了不但跑去了欧洲。而且跑去了几十年前，差点就回不来。但曲蕾，赵燕琴，林宁她们却把动漫社的成员都组织了起来，几乎天天都去学校，组织各种活动，甚至还让动漫社的多了十多个成员。

    曲蕾利用自己的资源，还接了两个商业演出，给动漫社赚到了几千块资金，在社团里的人气急遽增高。

    这些事儿，并没有脱离现实太多，许了妈妈听得也算是有趣儿。

    许了和白秋练插不进嘴去，两人都只能偶尔笑一声作为捧场，白秋练白了许了好几眼，在曲蕾讲完了一个演出时的小故事，忽然开口说道：“许了，你不是也很喜欢玩cos吗？为什么上了高中就不去了？”

    许了很尴尬的说道：“为了学习呗！”

    白秋练轻笑一声，说道：“我也没见曲蕾的学习差了，赵燕琴的学习也是名列前茅啊！”

    许了打了一个哈哈，说道：“我没她们俩那么聪明，当然要多努力点学习了。”

    林宁一直都没怎么插嘴，这个时候忍不住了一句：“许了不是体育特长生吗？这个暑假他们篮球队的活动，听说因为几个主力都没有参加，暑期的比赛输的很惨，学校的体育老师已经发过了好几次脾气，说要开除你们呢！”

    许了神色微微黯然，他倒是不在意这种事儿，也有各种办法解决，但一想到另外三个舍友，不知现在流落到了哪里，还是颇有些担忧。

    老实说，不管是夏达，萧安安，还是谢林都跟他关系不错，甚至在不知道他身份，至当他是一个普通同学的时候，跟他交往的时候也都透着亲近，从没有任何排斥。

    虽然许了不是很满意，颜色雪这个女人，但是他可没有想过让夏达，萧安安，谢林随便去死。

    他当时认为，自己能搞定黑暗法庭，这几个人根本不会有危险。

    怎么也没有料到，居然出了虎豹乙这么一头旷世大妖魔，麾下一百零八头妖帅，更有时空沙漏这么厉害宝物，居然玩了一处扭转时光的把戏，最后突破时空，开启了一处小世界。

    夏达，萧安安，谢林他们到了欧洲就失踪了，许了现在也不知道，他们究竟在什么地方，但估计十有**也失陷在新天庭了。

    只是新天庭已经自成小世界，就算以许了的本事，也不敢前去，更没有救援这几个朋友。

    许了忽然心情不大好，这次不是因为尴尬，是真的心情不大好，他暗暗想道：“终究要想办法把这几个人救回来，如果他们能在这次危机里活下来，想必以后他们不会再这么呆，还要去冒险什么的了。”(未完待续。)

    p

    
