    ;

    说到这儿，戴东功无比激动与愤怒：“他们竟然找借口说，因为沒有足够的下品骨格神丹，所以才卖掉的，他们知道我要改变万古山现在的情况，到时候会波及到他们，所以他们要给我一个下马威，才把清心神莲卖掉。”

    沈翔心暗喜，同时也明白为什么丹神院会把清心神莲拿出來出售，丹神院肯定不缺下品骨格神丹，但还是把这珍贵的清心神莲拍卖掉，原來是故意的。

    “前辈，看來你与我有有缘，实不相瞒，我是从很远的地方來星法神域的，就是为了寻找三莲神丹的神药，炼制三莲神丹为我爱妻解毒，前不久，我正好炼制出一炉三莲神丹，我现在已经让人送回去了。”沈翔说道。

    戴东功立马激动起來，抓住沈翔的肩膀，问道：“三莲神丹只要莲炼制即可，你得到的神莲，至少也有两粒莲，这么说來，你应该还有剩余的莲炼制三莲神丹。”

    沈翔点了点头：“不错，回去我就立即闭关，为前辈的爱女炼制三莲神丹。”

    “好、好、好。”戴东功此时非常激动，沈翔确实与他有缘，把他儿的遗物送回來，而且还很快就能炼制出三莲神丹为他女儿解毒，此时他更加坚定的加入沈翔他们了。

    沈翔随后和戴东功详谈了一阵，把他在苍云城的山庄地址告诉戴东功，然后还给了戴东功一些骨格神丹，这是为了让他拉拢到外门弟用的。

    现在戴东功已经对那些内门弟绝望了，之前又被丹神院威胁，更加让他心凉，而沈翔很快就能炼制出三莲神丹给他，即便只是为了感激沈翔，他也要加入沈翔。

    戴东功返回万古山，沈翔则是回到苍云城的山庄，在密室里面炼丹。

    “我当年在星法神域的时候，戴东功还沒有接管万古山呢，过去了这么多年，他也踏入巅峰了，那时候在万古山之，他并不是实力最强的，但是万古山的老掌教看见他心地善良，所以才把掌教之位传给他。”月儿说道：“有他加入，以后我们这边的实力也会强大许多，这样就不怕其他天星的势力了。”

    “其他天星的势力巨头都是老一辈的。”沈翔问道。

    “应该是，否则他们不会为了延长寿元而对不死神族赶尽杀绝。”月儿冷哼道：“那些家伙竟然还要对所有的神族动手，他们迟早会被遭报应的。”

    “那么万古山的老掌教去了什么地方。”

    “不知道，值得为戴东功，万古山的老掌教也是个不错的人。”月儿叹道：“只可惜他走后，万古山变成这幅鸟样。”

    沈翔拿出三粒莲，开始炼制三莲神丹，戴东功现在的弱点就是他的女儿，他的女儿已经沉睡多年，若是现在解了毒苏醒过來，戴东功就不会那么消极了。

    有了上次的经验，这次他炼制三莲神丹的速度快了许多，一个多月就炼制好了，他走出密室的时候，已经得知黄锦天接待了十多个万古山來的外门弟，而之前闭关的十人，此时已经都已经出來，他们都成功凝出骨格。

    这山庄之已经聚集二十多名实力强大的外门弟了，沈翔见过这些弟后，和他们聊了一阵，并且每人都给了几粒品骨格神丹。

    “华浪，帮我安排一下，给万古掌教传个信，让他在老地方见面。”沈翔说道，华浪他们此时也知道，沈翔已经把戴东功拉拢了过來，当时他们都不信，后來戴东功让这十多名外门弟过來之后，他们才肯相信这是真的。

    华浪连忙点头，然后离开山庄。

    “风昊一口咬定，你抢走风家的碧生神莲，而且风家的其他长老也不知道为什么就相信了，现在风家正到处找你。”风舞说道：“你之前让我去警告风昊，他不但不听，还继续散布你私下大量出售神丹的事情。”

    “嗯，现在不用理会风家，等我们这边准备妥当，再收拾他们。”沈翔说道：“风家只不过是小角色，不必放在心上，风舞，你有时间的话，就帮我找一个地方，最好是在野外的，有山有水，景色宜人的地方，地方要足够大，而且沒什么异神兽。”

    “好。”风舞也不知道沈翔要來干什么，听起來倒是用來建造庄园的地方。

    ……

    沈翔來到上次和戴东功见面的地方，戴东功來到之后，沈翔立即拿出两粒三莲神丹递过去。

    “这是两粒，若是一粒不够的话，就再吃一粒。”沈翔说道。

    “我这么多年來，也不过是寻到清心神莲，而你却这么快就找到三种神莲。”戴东功惊叹道：“看來你炼丹术比我想象要出色，一个多月的时间就炼制出一炉王品神丹，而且还是出丹两粒，这比丹神院那些家伙厉害多了。”

    沈翔只是淡淡一笑：“前辈，你在万古山之可要小心一些，你若是解开你女儿的毒，不放心她留在万古山的话，可以让她來我的山庄，我可以保证她的安全。”

    “好。”戴东功：“过段时间我也会离开万古山，进入山庄里面，然后一切听你差遣。”

    戴东功很感激沈翔，这两粒三莲神丹都非常珍贵，若是要用下品骨格神丹换取的话，也需要许多才行，而他多年來四处寻找三种神莲，就让他倾家荡产了，所以现在他也是囊羞涩。

    戴东功拿到三莲神丹，匆匆离去，这是要帮他女儿解毒，这是他唯一的亲人。

    沈翔此时松了不少，而现在他的品骨格神丹也不多了，他一直期盼滕勇和荆泽快点回來，这样他就有神药用了，不需要自己复制。

    “月儿，那个骨格神果复制出來了沒有，先弄出來一个，然后我用來炼丹试试看。”沈翔问道。

    “还沒有呢，你需要凝更多的紫珠才行，再配合灵籽使用，很快就行了，也不知道那骨格神果到底是什么品阶的神药。”月儿说道：“虽然看起來像是王品的，但是复制的时候却需要许多紫珠，比那些神莲还多。”