    第二天上午，专业课教室里。

    讲台上一个慈眉善目的老教授讲的吐沫横飞，底下两百多个小萌新正襟危坐。

    “哎，老二，选修课你准备选什么？”陆之昂用手肘碰了碰坐在身旁的季末，小声说到。

    “滚，莫挨老子，老子已经和你们三个贱人割袍断义，恩断义绝了。”

    “至于嘛，老二，我们不就是把你抬起来分开腿。然后和床柱玩了会游戏吗？又没有玩坏，至于生这么大气嘛。”

    “滚，贱人。”

    “一个月早餐，换老二你回心转意。”

    “滚，老子不稀罕。”

    “两个月。”

    “成交。”

    真男人就不能为五斗米折腰，但再加五斗就可以适当的弯一弯腰了。

    “我准备选篮球、舞蹈，再选个音乐类的选修课，老二你选好了吗？”

    “心理学，文艺学，篮球。不过你选个舞蹈干嘛？”季末看了看陆之昂那圆润的体型，这要是跳个兔子舞，还不得弄地震了啊。

    “老二这你就肤浅了吧，舞蹈课小姐姐多啊。不过老二你歌唱的那么好，又会写歌又会弹吉他的，不搞个音乐类的选修课？”

    “学校已经无法提高我的音乐造诣了。”

    “老二你这个比装的老哥我给你99分，少一分怕你骄傲。不过老二你选修课有没有什么钟意的教授啊，没有的话你把你学号和密码给我。然后一会儿我回宿舍用电脑替你选了，我尽量把咱兄弟几个选的一样的选修课安排在一个教授下面，这样上课还能有个伴儿。”

    “行。”

    …………

    由于今天下午没课，所以几人吃完午饭后就准备先回宿舍，准备把选修课搞定了。

    不过季末的牙刷早上不小心掉在地上，然后被陆之昂那个狗东西一脚踩在了上面。

    但让他比较欣慰的是，这个贱人成功摔了个狗吃屎。所以饭后季末就独自一人来到了超市买牙刷，顺带买了点零食。

    他刚到宿舍门口，就听见陆之昂大呼小叫着：“抢到了！抢到了！这下子老二还不得感谢死老子，这次没有半年早饭绝对不行。”

    “什么感谢你？”季末推开门，一脸疑惑的看向一脸洋洋得意的陆之昂。

    “选修课啊，老二你的文艺学选修课，老哥帮你抢到了。”

    “这玩意儿还用抢吗？”

    “别的教授的我不知道，但这个教授的肯定需要抢。这次应该是因为都是新生，没有没多人知道这个教授。所以才被我好不容易抢到了手，你可得好好感谢我，老二。”

    “是吗，那这教授看来还挺厉害的啊，教授叫什么名字？”季末有点好奇。

    “姓穆，叫穆瑶。就是上次我在宿舍说过的，那个沪北最漂亮的女人。不得不说这女人是真的厉害，12岁进中科大少年班，23岁斯坦福博士毕业，还在国际顶级期刊发表过不少论文。就是不知道为什么简介里没有她的照片，要不就能看看她到底有多漂亮了。不过老二你明天上午就有她的课，到时候你偷拍几张回来，也让兄弟们瞻仰一下全沪北最漂亮的女人是什么样子的。”

    陆之昂在那里跟个苍蝇似的喋喋不休，而季末却一句话都没有听进去，脑海里只回荡着两个大字：穆瑶！

    “哎，老二。你想什么呢，你听没听见我说的啊，还不赶紧麻溜的过来好好感谢一下你的恩人。磕头就不用了，我怕折寿，你过来叫声谢谢大帅比就行了。”

    老子感谢你个锤子，这要是有把刀季末非得给这个死胖子送走。还大帅比，比树呢？被狗吃了吗？

    不行，得想个办法，这课不能上。季末一想起穆瑶那张面无表情的绝美面孔，脊背就忍不住的发寒。他沉思了几秒钟……

    “那个，老大，选修课还能改吗？”

    “不能改，要改也要下学期。不过别人抢都抢不到的课你居然想改，老二你是不是脑子瓦特了？是美女不香了还是老二你飘了？你要不去我可去了啊。”

    季末眼睛顿时一亮：“行，那就你去吧老大。然后我去你上你的课，反正选修课老师应该查的也不严。”

    “不是你真傻了老三，你给我个理由，你为啥不想去。”

    “好吧，那我跟你说实话吧。其实我喝醉酒的那天是穆教授遇见的我，然后把我交到了周老师的手里。不过我那天喝多了，吐了她一身，所以我就不太敢见她。”

    “哦……那你之前怎么不说？还有那个穆教授长什么样，是不是咱们在食堂遇见的那个仙女姐姐？”

    “这种事有什么好说的。不过穆教授确实是咱们在食堂里遇见的那个。”

    “那没问题了，你放心吧老二，老哥我肯定给你把课上的板板正正的。老二你就替我把明天上午的舞蹈课上了就行，嘿嘿嘿。”陆之昂不知想起了什么，一脸猥琐的傻笑了起来。

    “怎么，不去看跳舞的小姐姐了？”

    “废话，小姐姐哪有神仙姐姐重要。”

    “那个，我们也想去。”这时在一旁看了有一会儿的韩风和李明轩像小学生一样举起了手，弱弱的说到。

    陆之昂：“怎么，你们明天上午没课？”

    李明轩：“有，但我可以逃。”

    韩风：“有，但我不敢逃。”

    陆之昂：“有课你们说个锤子，老三你要是敢逃课我就去告诉周老师，看周老师不扒了你的狗皮。”

    李明轩：“告去呗，周老师哪有时间管你逃不逃选修课。下午老子乖乖把必修课和专业课上好就莫得问题了。”

    陆之昂：“你不要你的小佳佳了？我记得你选修课选的和方佳都是一样的。”

    李明轩：“一样个锤子，等我选的时候人都满了。老子只好换了另一个教授的课。哎，命途多舛啊。”

    “那……行吧，明天老子就勉为其难的和你个狗东西一起去吧。”陆之昂哭丧着脸说到。

    他是真的不想和这个长相变态的犊子玩意儿一起去看神仙姐姐。

    …………

    第二天早上，季末、陆之昂和李明轩三人全都起了个大早。

    不同的是季末是准备去跑步，而另外两个牲口是因为今天要去上穆教授的课，所以早早的起来开始捯饬自己。

    “老三你把你唇膏给老子用用。”

    “滚，你用完了老子咋用。”

    “都是大老爷们，你嫌弃个锤子，你丫的有洁癖啊。”

    “洁癖倒是没有，不过老子就是嫌弃你。”

    陆之昂：“录音警告。”

    李明轩：“来，哥。老弟亲自给你抹上。啊，张嘴。”

    四人吃完早饭后，开始分道扬镳。两个骚包男勾肩搭背的前往了追寻神仙姐姐的道路，而季末和韩风也分别前往了不同的学院。

    韩风这个变态选了三门数学类的选修课，不得不说，学霸的人生不需要解释。

    李明轩和陆之昂两人一路上怀着激动的心情来到了阶梯教室，不过刚走到门口，就看见一张大大的通知贴在门上，上面写着：未选择本课程的同学请禁止入内，谢谢合作。

    “这尼玛什么情况？这还有不能旁听的课？”李明轩和陆之昂一脸的疑惑，呆立在门口。

    “让一让，谢谢。”这时两人身后传来一个男生的声音。

    “哦，好的，不好意思。”两人下意识的让了开来。

    男生越过两人，向前走了几步。然后突然停下了脚步，转过头对着两人说道：“新生吧？我是大你们一级的学长。”

    “是的，我们是今年的大一新生，学长好。”

    “很好奇？”男生指了指门上的通知。

    “嗯。”

    “那我告诉你们吧，之所以穆教授的课不让旁听，也是迫不得已。因为她的课实在太受欢迎了，以前可以旁听的时候每次上课都是节节爆满，就跟挤早高峰的地铁一样，已经对正常上课造成了严重的影响。所以学校特批，穆教授的课禁止旁听。”

    “哦，那我们知道了。谢谢学长，那学长你为啥也能来上课啊？这节课不是给新生上的吗？”

    “这还不简单，重修就完事了。”学长一脸的云淡风轻，高深莫测。

    起立，敬礼。膜拜大佬。

