    地火天爆阵的发威，不仅干掉了一个血河分身，甚至让无边血海都损失了一大块面积，由于是在偏中央部分爆掉的，看起来就象是从中间抠掉了一大块。（）（）

    其威力之猛，就算是比起紫府也不逊色，比之天煞雷珠更不知大了多少倍。比天煞雷珠更好的是能够自动追踪敌人，就算无法缠到敌人，也可以选择普通攻击，而不是必须自爆，就是不爆的话威力一般。

    这就是地火天爆阵，也是唐劫手里最强悍的法阵之一，当然，付出的代价也不小。为了这一击，唐劫砸进二十多万。

    这个血河分身的死亡，具有非常关键的意义。

    它就象是一场战争的转折点，随着这具心魔分身的死，双方的实力对比陡然再现变化，优势开始向着代行者一方倾斜。

    血河之主知道，如果再要这样下去，被唐劫一个接一个的吞吃掉自己的分身，那么等待他的惟有败亡一途。

    充满仇恨与愤怒的眼睛瞪着唐劫，血河之主一字一顿道：“你以为，这样就能赢了吗？不！”

    说着他大手一举，有三具心魔分身同时后退，身化血水，一起投入血海之中。

    随着这三具心魔分身的消失，血海力量暴增。

    与此同时，那还在炼化剑灵的化魂分身也是高举无量剑，猛地对空斩出，劈出一条超长的空间裂缝，纵声狂呼道：“开启血河通道，血河巨兽，给我出来！”

    就听一声震天般的吼声骤然响起。

    这吼声若龙吟，似虎啸，带着雄浑的震撼人心的力量。

    众人远远看到，在那一片血海的中央，一个巨大的兽头正从波浪中缓缓抬起。

    那是一个长满了细密鳞片，单是眼睛就有一座楼房那么大的恐怖兽头。它在血海中升起，不断地向着空中升去，露出庞大如山的身躯，看起来就象是一头放大了千百倍的巨熊，几乎将整片血海都占据了。

    那方圆数里的血海在这巨兽的眼前就象是一个澡盆，被这庞然大物整个填满。

    巨兽还在向空中升腾着，超越一切的存在，相比它，身高百米的拿山看起来就象是一个婴儿，而其他人则完全成了蝼蚁。

    “天哪……”拿山发出了一声悲哀的呻吟：“血河巨兽，是血河巨兽！”

    血河巨兽，并不是某种法术形成的结果，而是真实的存在。

    它存在于血河的深处，终日长眠河底，每百年苏醒一次，以血妖为食，可以说是血河之主豢养的宠物。

    血海大神通是血河之主的根本法术，通过此神通，血河之主能施展各类法术，其中也包括开辟通道，运输力量。不过开辟通道需要消耗的力量极大，单一的心魔分身不足施展，因此当初第一战时血河不会运用。而在万宝天，由于这里独成一界，也使得通道开启极难。

    不过无量剑有破界之能，借助于无量剑破开的空间裂缝，再牺牲了三个心魔分身，血河之主才勉强打开血河通道。这血河通道无法引来他本体的力量，却是够他引来一些其他力量了。

    血河巨兽，就是他引来的奥援力量。

    这刻血河巨兽甫一出现便仰天发出一声咆哮，吼声如雷，震的人心颤栗。

    血河一指下方，狂呼道：“杀死他们，我的宝贝！”

    “嚎！”那血河巨兽吼叫着，对着下方拍出一爪。

    巨大的手爪如山峰般从天而降，看得人心中绝望。

    拿山虎吼一声迎上，庞大的身躯挥动着战斧迎上，飚卷出最激烈昂扬的战意，但当战斧落在巨爪上时，就好象一根牙签插在手上，只迸出星点血珠，反倒是那巨兽之爪凶猛的拍过来，就象是扇蚊子般，一巴掌将拿山扇飞出去。

    拿山飞起的同时，全身已暴射出大片的血泉，这一瞬间的碰撞，也不知有多少骨头被打成粉碎。

    “拿山大哥！”黑眼痛心狂呼，苍火黑龙炎全力出击，喷吐在巨兽身上，却只如一条小小火蛇，连巨兽身上的血浆都攻不破。

    那巨兽呼啸着再度挥掌，这一次是横挥，呼啦啦扫向所有人。

    众人大骇同时后退，只是这一臂之距却仿佛千里之遥，眼睁睁地看着巨臂横扫却无法躲避。

    玄龟上人首当其冲，被巨臂一击扫中，在那一瞬间，玄龟上人已幻化本体，却是一只黑色大铁龟，全身缩于龟背之中。但是那坚硬的龟背在巨兽的怒掌下却如块豆腐般，被摧枯拉朽的撞成齑粉，玄龟上人被一击打飞。

    未等他起身，就见一只天柱般的巨脚踏下，将他彻底碾成肉泥。

    这凶猛狂暴的力量同样给豆兵带来了巨大的伤害，尽管糖豆在发现不对的第一时间就下令撤退，却还是有一些豆兵因为血妖的纠缠而慢了一分。

    恐怖的巨足从天而降，直接穿透云层，落到下方地面上，半个身子尤在云里，庞大的兽头依旧高高在上。

    顶天立地！

    “吼！”

    虎吼声中，气流狂飙。

    仅是那巨兽两个鼻孔里喷出的气劲就如龙卷风般吹得众人飞起。

    更恐怖的一幕发生，那巨兽突然改推为抓，一把抓住一个代行者，如拎个小鸡崽般将他拎到眼前，就象是在看一块美味鲜肉般，“深情”的注视了几眼，然后顺手一丢，竟将其丢入嘴中。

    随着那几下咀嚼动作，凄厉的惨叫声戛然而止。

    只是血河巨兽的出现在一瞬间重新改写了力量的对比，只是挥手之间，代行者们就已死伤惨重。

    站在兽头上，血河之主发出得意而狂妄的呼嚣：“唐劫，这次你还有什么手段？”

    深深地看了那巨兽一眼，唐劫哼道：“纯粹的力量吗？我喜欢！”

    我喜欢！

    这三个字落到血河耳中，他突然全身一抖。

    突然间他有种感觉，就是自己好象从未真正看透过唐劫。

    唐劫拥有的手段，总是超乎他想象的多。

    就在下一刻，唐劫已取出山河社稷图。

    轻轻一抖，无限山河隐现天边。

    “这是……”血河之主看得惊骇：“**小世界？你竟然拥有**的小世界？”

    他费尽心思进入万宝天，为的就是这万宝天**的世界属性，也只有他这个级别的存在才知道，**的小世界意味着什么。

    那是比先天道兵更有意义的存在，那是无尽仙路上的一道山峰，是一个全新的层次，全新的高度。

    它是尽头，是终点，是尾声，是天道之下的终级！

    也不知有多少仙台大能为了一个**而完整的世界拼命，努力着。

    而现在，一个小小的灵环真人竟然拥有一个**的小世界？

    虽然这个世界还稚嫩，成熟度比起万宝天还远远不如，却也已经形成了世界的萌芽，初生的表象，这让血河之主怎能不心颤。

    就在他震惊的同时，无尽山河里已冲出一道壮硕人影。

    这人影刚一落下，身躯便在云雾中不断放大着，甚至超越了拿山，继续增长着，直至接近那巨兽高度方才停下，

    正是唐劫本体！

    本体的真实高度当然没有这么高，不过本体体形可变，能够缩小自然也能增长，只是真实的力量不会因此有什么变化，变大也只是为了与巨兽战斗更方便些。

    这刻本体刚一出现，便大笑道：“你是我的！”

    说着已一拳向巨兽捣去。

    巨兽嗷的叫了一声，巨爪同样向着本体拍去。

    一人一兽，两只巨大的手掌相撞，就象是两座山峰撞在了一起般，发出惊人的巨响。一股磅礴的力量从对撞中炸开，形成飓风飚卷，竟是一下将众人吹至极远。

    再看本体，一拳之下竟被震至飞退了好一段距离才停下。

    这是第一次本体在力量上被对方压制。他在前段时间已经提升到二十米巨人的层次，也是金钢之体中期巅峰，但是比起巨兽却依旧差得远了。

    尽管如此，本体却全不在意，反倒更加兴奋了。

    他眼中升腾起如火战意，放声大笑道：“痛快！过瘾！再来！”

    说着已大吼着再度冲上。

    巨兽似是很不满本体的嚣张，发出一声狂暴的吼叫，大手呼地横扫过来，一巴掌打在本体身上，将他扇飞出去。

    这巨兽的力量虽比本体大了好几倍，却终做不到将其一击重创，本体本身的恢复能力又强大，结果就是虽然一次次被打飞，偏偏一时间竟奈何他不得。

    这让巨兽也有些怒了。

    它狂暴的吼叫着，身上血光一闪，下一刻又是一掌拍出，打的本体飞起。

    本体仰天吐出一大口鲜血，狂嚣道：“就你会涨力气吗？老子也会！给我变！”

    疯狂的吼叫声里，牧阳珠发动，本体已再变三头六臂。

    除了拥有四只手臂外，最重要的是本体力量也借助牧阳珠暴涨。

    三倍的力量提升，正是一切体修梦寐以求的至宝。

    那一刻本体上血气贲样，全身上下每一块肌肉都抖动出恐怖的力潮。

    手中赫然是同样变大的云母精金大斧与八荒苍天戟。

    三个脑袋同时发出狂妄至极的啸声：“再来！”

    对着那巨兽冲去。

    新一轮的天地大冲撞。

    这一次本体没再被巨兽冲飞，而是与那巨兽战成了平手。汹涌的冲击浪潮让两个巨人之间再无法有任何存在，那正在炼化剑灵的血河分身被一下冲出极远。

    未等他落下，本体的一只大手已回捏在那化魂分身上。

    右肩上的头颅对着血河之主嘿嘿一笑，血河本能地意识到不好。

    下一刻就见本体轻轻一捏，这分身已被他捏爆。

    冲天的血水从本体指缝间溢出，血河之主努力凝结自己的身体。

    就在他凝结的同时，远处的分身唐劫已对着拿山喊道：“拿山，你还能打吗？”

    拿山先是楞了楞，然后大声道：“当然！我还活着，我血族勇士，只要活着就能战斗！”

    说着他重新站起，大步向唐劫走来。全身的鲜血依旧在流淌，断裂的骨骼在复原，伤势未尽愈，巨大的痛苦依旧在伴随着他，拿山却恍无所觉一般。

    唐劫笑笑：“既然这样……小五行战阵！”

    黑眼水妖几个互相看看，突然同时笑了一声，一起喊道：“各归其位，小五行战阵！”

    黑黄青白四道气柱已同时冲天而起。

    唐劫手中帝刃一挥，一道金色光柱亦随之亮起：“以我为核心，万象变！”

    “什么？万象变？”众人同惊。

    万象变是小五行战阵中最复杂最艰难同时也最强大的变化之一，也是他们始终未能完成的三变之一，而现在唐劫竟然要使用万象变？

    唐劫微笑：“相信我！”

    这一句简单的相信我，落在四人耳中，敌忾同仇下，四人心情激荡，一起喊了声：“好！”

    四道光柱已一起落向唐劫，五光合聚，放出大片迷离的光彩，仿佛世间所有的色彩都在这刻被凝聚在了一起，无尽光彩中，更是幻化出万千众生之影象。

    万象变！

    不过下一刻，凝聚的光柱突然晃了晃，呈现出涣散之色。

    黑眼大惊，失声叫道：“不好，变化太剧，难以维持，万象光柱要崩溃了！”

    “别慌！”唐劫回应道，又一张阵图飞出，赫然也是一道彩光落在万彩光柱上，刚才还飘摇的万象光柱又重新稳定下来。

    下一刻唐劫控制着这万象光柱对前一照。

    此时正逢那化魂血河在被本体一把捏爆后化血脱离。

    本体空有无尽力量，却捉不住这流动的水。

    血水在空中飞遁，连凝结都不敢，眼看就要逃离，那一道万象光柱已然落下。

    下一刻就见血河之主大片的血水被摄入光柱中，无论血河之主怎样挣扎，变化，却都逃不脱这万象光柱的涌照，万彩迷离下，血河之主发出凄厉惨啸，终于化烟消散。

    又一具化魂分身死去。

    唐劫血肉磨盘一卷，已将血玛瑙收走，顺手再一抓。

    无量剑又回来了。u