    第9章 新的伙伴！友谊开始的地方

    在眼前的那个老师带领下，新生们顺着他缓缓走到了自己的班级：三星级班。

    门口上面印着三颗星星，尽管协调不协调都无所谓了，虽然墨寒是严重强迫症患者，不过对于这些也没必要在意了，实在不行改天去宠物道具店帮忙清洗一下宠物，毕竟那是强迫症福利。

    走进班里，墨寒发现班里摆放桌子的方式不太一样……

    怎么说呢？全班58个人，分为10组，每个组六个人，但是班里并非一排一排一列一列的摆放桌子的方法。

    而是三个人一列，组员里的另外三位桌子与其对着，就是每三个人一列，另外三个对成一列，简单来说就是三个人面向西，三个人面向东，桌子对列着，这就是一个小组，全班前三分之一的位置有四个小组，中间也有四个小组，后面有两个小组，这是一种很新颖的排座位方式。

    只不过，再新颖的排座位方式也会有尴尬发生，如果坐在中间的是一位异性同学的话，大部分学生还是会感到尴尬的。

    “我旁边会是谁呢？”墨寒望着眼前的座位，他很好奇旁边会是谁，尽量别是俩女生，不然自己能尴尬死，如果是夏辉跟陆羽该多好啊。

    “大家好，我叫麦尔肯，现任三星级班主任，你们可以叫我「麦尔肯教授」。”眼前，名为「麦尔肯」的男老师轻轻叫道。

    他缓缓拿出了58根签条，上面印有1--10的数字，看起来又要抽签啊。

    “江湖规矩，抽签分组。”麦尔肯教授笑了笑，将签条分发给新生们……

    “诶诶，我的是3号，我在第三组……”

    “跟我一样啊，我也在第三组……”

    “啊，我的是7号，我在第七组……”

    同学们望着自己签条上的数字，一个个都不由自主叫出了声音，而墨寒也知道了自己抽中的号码：五。

    “诶诶，夏辉那家伙去找陆羽了，我先去第五组待着吧。”墨寒顺着黑板上的小组位置分布图，缓缓拿着自己的签条，一步步走到了自己的座位上。

    几乎是同时，一个人跟他同时走到了座位上，墨寒一下子坐在了中间处，主要是边缘已经被刚刚那个人抢先了。

    “啊……白慕雪同学，好巧啊，你也在第五组。”如果自己也选择了边缘的话，总感觉有一种排斥对方的感觉，于是他就随便的，挑了中级那个位置坐了上去，当然，与慕雪同学是对立的那列，不是紧邻着的。

    “叫我慕雪就可以了。”眼前，白慕雪轻笑了两声，“话说墨寒同学也在第五组啊。”对于墨寒这位组员，显然慕雪也显得有些吃惊。

    “诶诶，墨寒！真巧啊！”还没等墨寒跟慕雪多说几句，一个少年一屁股坐在了墨寒的旁边，看起来也是跟墨寒一组的，不过令墨寒开心的是，这家伙是夏辉。

    “啊！夏辉啊！终于见到你了！”正说着，旁边一个戴围巾的少年一下子走了过来，接着一屁股坐在了墨寒的另一边，虽然他很想跟夏辉坐在一起，不过也不能因为这个理由就不允许别人坐中间啊。

    “陆羽啊，你什么时候改改你的路痴啊。”夏辉见自己发小来了，笑了笑。

    “哦对了，陆羽，给你介绍一下我刚刚认识的新伙伴！”夏辉说着，一下子抓住墨寒的胳膊示意墨寒就是。

    “他叫墨寒，是我刚认识的伙伴，我跟他介绍过你了，一起认识一下呗。”夏辉笑嘻嘻地说着，显得很是热情。

    “啊，你好，我是墨寒。”见夏辉那么热情，墨寒也不由自主的来了一番自我介绍。

    “你好你好，我是陆羽，以后有什么麻烦请多多指教。”陆羽说着，连忙抓住墨寒的手，而且是双手抓住，略微用力摇晃了两三下。

    看起来这家伙比夏辉还要热情，也可能是因为刚刚迷路来这里用了更长的时间，下意识地做出了这样的动作。

    陆羽有着一双深邃的暗绿色的瞳仁，一头垂放型的青白色短发，与围巾的颜色几乎一样，看着确实有一种帅气的感觉。

    “那今天开始，咱们仨就是伙伴喽。”

    都是热情的人，自然而然能走到一块儿，性格相似，虽然不清楚有没有共同话题，但是至少知道对方跟自己一样，都在为有了新伙伴而感到快乐。

    而且墨寒注意到一个有趣的事情，他们俩似乎跟自己一样，都是用「伙伴」来代替「朋友」俩字，似乎一直都是这样，而且似乎一直都没说过「朋友」俩字。

    “夏辉？”墨寒叫了一声。

    “怎么了？”夏辉笑着看了看墨寒，漏出了一副爽朗的笑容。

    “你们俩，为什么一直说「伙伴」而不是说「朋友」呢？”墨寒还是没忍住，轻轻地问道，这两者之间虽然有差别，不过墨寒还是想听听夏辉的理解，自己对俩字倒是有独特的理解。

    “啊？这个啊，我们农村人的习惯叫法了。”说着，夏辉不好意思地挠了挠头。

    “诶诶，伙伴可是比朋友更有一层深意啊。”墨寒笑着看了看他，轻声说道。

    “怎么说？”不光是陆羽，白慕雪也缓缓凑了过来。

    “伙伴并不是嘴上说说而已，而是打心底无条件相信的人，请依靠我，总有一天我也会依靠大家的，痛苦的时候，悲伤的时候，我都会和你们在一起，你绝不是孤身一人。”墨寒缓缓伸出右手，放在了桌子上，示意自己的手垫底。

    “诶诶，那更好啊，打心底可以相信的人啊。”夏辉想都没有想，一下子将手放在了墨寒的手上，示意自己愿意成为这样的伙伴。

    “诶诶，我可是一直打心底相信你们的。”陆羽说着，连忙将自己的手也放了上去，三个人相视笑笑。

    这样一来他们三个人就是伙伴了，说好的，伙伴并非嘴上说说，而是可以打心底相信的人。

    “那我……”一旁，久久没有发言的白慕雪轻轻叫道，伸出右手大拇指和食指指了指自己，示意自己可以加入他们吗？

    毕竟她是女生，而他们三个都是男生。

    “可以……当你们的……伙伴吗？”慕雪轻声问道，她似乎也想加入墨寒他们。

    “嗯，当然可以。”墨寒和夏辉还有陆羽几乎是想都没有想就同意了，丝毫没有那么多顾虑，什么慕雪是女生，男生跟女生是伙伴，同性之间还不存在什么纯洁的友情，更别提异性了什么什么的各种无聊的想法。

    伙伴之间，分什么男女呢？

    “谢谢你们啦。”白慕雪笑着，将手也伸了过去，四个人相视笑了笑，今天，他们四个成为了伙伴，待会儿还有俩学生要来，如果可以的话认识一下吧，反正那也是待会儿的事情了。

    至少现在，他们是伙伴了，这是，友谊开始的地方……

    (本章完)

