    “又怎么了。”江流无奈看向五撸。

    “老大，我这里显示，我还不是源世界公会的人，所以无法使用这个传送阵。”五撸苦笑着道。

    “倒是把这件事忘了。”

    江流沉吟了一会，因为这哥俩一人掌管一个公会的副会长，五吨是源世界的，而五撸是分会的。

    所以这个传送阵，五撸是是用不了的。

    这也是游戏里的一个机制，只有本公会的人，才能进入自家公会大厅。

    “那要不，你也来源世界？”江流问道。

    “好吧。”五撸无奈的退出公会，随后加入源世界公会，并且成为了两个副会长之一。

    这才罢了，三人通过传送阵，金光一闪，便出现在一个巨大的大殿之内！

    在大殿正中央，有着一个黑金柜子。

    三人靠近过去，五吨顿时一阵惊呼：“我草我草！这里面的商品类型好多啊！”

    原来，这黑金柜子就是公会商店，只有本公会的人，才能在这里兑换东西。

    江流随后也打开看了起来，第一件物品，就让他大吃一惊！

    【包裹扩展卷（绑定）:10000】

    前面是名字，后面是所需积分。

    【猛兽丹（绑定）：1000】

    【瞬回药剂（绑定）：20】

    【凤回草一组（绑定）：50】

    江流从头往下扫了一眼，公会商城里的东西种类繁多，除了没有装备，几乎什么都有了，甚至他在下面，还找到了宠物商品！

    【普通的变异宠物蛋（绑定）：500】

    虽然物品都是绑定的，但是价格绝对比外面便宜多了，而且他们还有积分福利。

    “这波的福利优惠，有点大啊。”

    江流就只是粗略看了一眼，就发现里面不少好东西，连他都能用得到。

    比如升级灵种的灵丹，比如宠物升级丹血脉丹等等，只不过这类物品的价格比较贵而已。

    而就在黑金柜子的旁边，还有一个智能NPC，可以解答一些公会的常识问题，除此以外，每周六晚八点，公会成员都可以接一次公会任务，完成任务后，会得到相应的积分奖励。

    除此之外，通过智能NPC，公会成员还可以每周进入一次阴阳关副本，同样也是打积分的。

    “每周每人都有两次获得积分的机会，老大，咱们建立公会的早，只要尽快开发招纳人员，一定能远远的甩开其他人。”

    江流点点头，道：“那招收人员就交给你们两个了。”

    说完，他停顿了一下，又道：“哦对了，分会那边也不能放下，这就要麻烦你们俩，不断的进出两个公会了。”

    “老大放心，我早就已经等不及了，现在终于可以大干一场了！”五吨和五撸摩拳擦掌。

    五吨是为了完成家里老爷子的愿望，而五撸，是想通过这个游戏证明自己。

    在这方面，其实不用江流说，他们也会尽职尽责的。

    “那行，按照原计划，源世界这边只招纳隐藏职业，如果这类玩家少的话，可以从分会那边优先选择靠谱的玩家，免费给予隐藏职业徽章。”

    公会发展是一个漫长的过程，并不是一跃而就的，这点江流早有准备，随即，他从包裹里拿出大量极品装备。

    “老大，你这是干嘛？”五吨不解的道。

    江流却笑了：“你们俩购买隐藏职业徽章就花了那么多钱了，我总不能干闲着吧。”

    “……老，老大！这些装备你哪来的天呐，光是黄金器就有五十几件？！”

    “老大，你不会掏了一头巨龙的老巢吧，动漫里不是说，巨龙最爱收藏宝贝吗？”

    五吨和五撸看着满地的装备都花眼了，黄金器，白银器，黑铁器，足足一百多件，摆在地上散发着各种宝光。

    “这个等会再说，哦对了，这两件装备是给你们的。”

    说罢，江流又拿出巫山光明牧师身上爆出来的两件铂金器。

    【圣光锤（铂金器）】

    【攻击：120-170】

    【附加：治愈效果+50%】

    【装备等级：25】

    ……

    【光明重甲（铂金器）】

    【防御：60】

    【装备等级：25】

    当二人看到这两件装备榜上的装备后，先是一愣，随后感动交加。

    “老大你……”

    江流好笑二人的表情，道：“作为源世界的副会长，装备总得过得去吧，不过铂金器不多，就这么两件，哦对了，你们俩有宠物吗？”

    “宠物……”

    二人纷纷摇头。

    “正好，我这里还有几个宠物，你们挑一下。”

    随后，他又从包裹里，拿出了两个变异宠物蛋，分别是他当初打七层兽楼时候留下的，给了江宇和江烟儿之后，还剩下一个沙蛇和一个大水怪的。

    “变异宠！这不是七层兽楼的吗？”

    二人这下彻底被惊呆了。

    “老大这……”

    “拿着吧，回头去阿狸那里孵化的时候提我，可以免费孵化。”江流说道。

    “老大！”五撸面色一变，不正经的问道：“老大你说，你和阿狸妹子到底有没有发生点什么？这我可知道啊，无论是谁去宠物店孵化，都要交钱的，最最便宜的都要一百呢，宠物品质越高，交的钱越多。”

    “滚！”江流没好气的骂了一句后，说道：“我这里其实还有几个宠物蛋，回头可以奖励给公会里的人。”

    说完，他又拿出九颗赤练蝎的宠物蛋，其中有三颗都是变异的！

    “老大，这赤练蝎我怎么没见过？是十万大山的野怪吗？”五吨说道。

    “嗯，无意中得到的，你们先等会。”

    江流又打开黑金盒子，在列表最后面，找到了添加栏，这是他之前扫了一眼看到的。

    他选择了添加，顿时就添加进去一个赤练蝎宠物，并且还可以自由标价。

    “这是功能好啊。”江流眼前一亮，这样一来，他就可以通过这种方式奖励公会成员。

    而其他人，也可以通过这种上架公会商城的方式，进行内部消化自己用不上的东西。

    “喏，这六个宠物蛋你们俩拿着吧，找合适的时间，上架公会商城，赚取积分，或者奖励给自己人。”

    江流丢给二人每人三个宠物蛋。

    全程，二人几乎都瞪着眼睛，心想老大一出手，这也太大方了吧！

    一百多件极品装备，两件铂金器，还有这么多宠物蛋给他们自由分配。

    “行了啊你们，差不多就行了，如果没问题，我还要跟你们说点事呢。”江流说道。

