    

    次日。

    何时鸣正睡大觉呢，突然接到一个陌生的电话。

    “喂，何先生您好，我是刘庆元刘董的管家徐伯栋，您是上达集团的股东，今天是刘董的葬礼，何先生有时间来参加吗？”

    何时鸣听到这话，冷笑一声道：“好！”

    他也正好要去找刘明秀呢。

    刘庆元的葬礼，刘明秀必然会参加。

    至于刘庆元的葬礼，他当初死在自己手上，而现在自己还要去参加他的葬礼，说起来还真有些讽刺。

    挂了电话，

    何时鸣看了一眼还在呼呼大睡的秦丽雅，就没喊她，自己一个人先起来了。

    刘庆元的葬礼，是在东州的福斯公园举办。

    当何时鸣来到这里的时候，葬礼现场已经到了很多人。

    再怎么说，上达集团也是东州地产界的龙头企业，而刘庆元是上达集团的前任董事长，结交的人非常多，所以参加葬礼的人着实不少。

    不过，

    何时鸣瞅了一圈，却没有看到刘明明的身影，只在人群最前面看到刘明秀跟一名妇人，应该是刘明秀的母亲。

    两人面前摆着着一个水晶灵棺，刘庆元静静的躺在那里。

    而在两人外围，就是今天参加葬礼的宾客，正站在那里脸上一片默哀。

    何时鸣看着水晶棺中的刘庆元，长出一口气。

    他跟刘庆元，其实打过不少次交道，但却其实只见过一面而已。

    不过，

    对于刘庆元的行事风格，他却是非常了解，这是一个行事果断的人。

    为了上达集团的利益，他甚至可以不择手段。

    只可惜，

    如今往水晶棺里面一趟，再如何的要强，再如何的高傲，再如何的争强好胜，都变得没有任何意义。

    一生要强，

    现在也带不走一分虚荣爱慕。

    甚至在他的葬礼上，他的儿子们就已经开始了明争暗斗，甚至其中一个被直接关了起来，无法参加他的告别葬礼。

    这时，

    一名老者走过来，向何时鸣点头道：“何先生好，我是徐伯栋，感谢您参加刘董的葬礼。”

    何时鸣点头道：“节哀。”

    很快，

    葬礼开始举行。

    葬礼开始正式进行，参加的宾客开始一一行礼。

    而水晶棺旁边的刘明秀跟那名妇人，则是放声痛苦的大喊哭喊起来。

    何时鸣站在远处，并没有加入到这些人中间，只是远远的观望着。

    没有谁会为自己的敌人而哀悼。

    看着痛哭的刘明秀跟妇人，何时鸣虽然感慨，不过并没有后悔和自责。

    刘庆元几度想要杀他，

    这是他不共戴天的敌人。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    如果他不杀了刘庆元，如今躺在水晶棺里面的就是他，在水晶棺面前痛哭的就是他的爸爸妈妈了。

    经历了秦绍的事情之后，何时鸣已经抛弃了自己的仁慈。

    因为只要他想要变得强大，就一定会遇到各种各样的阻力和敌人。

    在临安城时，郭文斌想要踩他。

    大学城事件中，京都田博广跟省城的刘天恩想要对付他。

    之后建阳省的吕世轩等人又想要毁了他。

    如今，

    是上达集团的刘庆元想要杀他。

    在这个世界上混，你想赚点钱可以。

    你想把日子过得舒坦，也不是没有问题。

    但也仅限于此了。

    你如果再想往上走，那就是一步一天堑，比登天还要难。

    而越往上走，阻力和危险也就越大，每走一步也会变得更加的困难，也更加危险。

    一路走来，

    他都已经不知道自己遭遇过多少困难了，对于这个世界的本质有了一个更深层次的了解。

    只要他想变得强大，就必然会抢走别人的利益。

    这是谁也解开不了的死结！

    如果没有‘明日头条’系统，在如今这个阶级固化的时代，哪怕他有天大的能耐，最多也就只能在临安城偏安一隅。

    想要再往上爬，根本就没有任何可能！

    不过，

    凡事没有如果。

    既然有系统在手，他就要一路坚定的走下去就行，只有这样才可以踏进摩天财阀总部，光明正大的把田馥薇从里面带出来，顺便看看上面的风景到底是怎样的。

    葬礼进行了两个多小时才结束。

    随后，

    刘明秀在徐伯栋的带领下，来到了何时鸣面前。

    “何先生好。”

    刘明秀客气的打招呼道。

    何时鸣点头道：“刘少爷节哀吧。”

    刘明秀深吸一口气道：“何先生，请问您能不能告诉我，我爸是怎么死的？”

    “这个，你在监控上面已经看的非常清楚吧？”何时鸣反问道。

    “我爸不可能自杀！”

    刘明秀神色坚定回道：“我对我爸再了解不过，他根本就不是会轻易自杀的人！肯定有什么我不知道的事情。”

    何时鸣摊手道：“刘明秀，你爸的死我知道你很难过，不过人死不能复生，我劝你还是看开一点，不要做无谓的牺牲！明白吗？”

    刘明秀眉头一皱，沉声道：“什么叫无谓的挣扎？人生两大恨，夺妻之仇，杀父之恨！只要让我知道是谁杀了我爸，我绝对不会放过他！”

    “那我明白了！”何时鸣点头道。

    随后，

    直接转身离去。

    他来这里，最主要的目的就是给刘明秀一句忠告，以及看看他的态度。

    如果刘明秀可以放下这段仇怨，

    何时鸣也不是不可以把上达集团让给他，毕竟已经杀了人家老子，不是很愿意对刘家赶尽杀绝。

    而现在，

    他已经得到自己想要的结果了，再继续待在这里，也没什么意义。

    在刘明秀眼中，

    他何时鸣是一个十恶不赫的大恶人。

    既然如此，

    那自己就把这个恶人做到底又如何！

    恶人又如何！

    嚣张又如何？

    该客气的时候，我自然会客气。

    但是该狠心的时候，我不会有一丁点儿的怜悯之心！

    刘明秀看着何时鸣离开的背影，缓缓咬紧了牙关，双目之中恨不得喷了愤怒的火焰。

    “混蛋！杀了我父亲，竟然还敢这样嚣张！”刘明秀低声怒吼一声道。

    徐伯栋赶紧劝道：“少爷别冲动，今天毕竟是老爷的葬礼，现在葬礼刚结束，宾客还没离开呢。”

    刘明秀深吸一口气道：“徐伯，我知道！不过姓何的这个家伙，我必杀之！”

    “我支持少爷！只有杀了何时鸣，你才能坐稳上达集团董事长的位置！”徐伯栋点头道。        

