    “不该让你进娱乐圈！”

    许久之后齐明林到底是这个身份位置，愣神一会就掌控重点。

    皱眉看着齐焰迪：“知道你乖巧懂事而且没有什么需要牺牲自己去换取的东西。所以当初让你任性进圈，哪怕父亲身份不能让亲属过多涉及这样的职业，包括你母亲经商这一切。但我都背了，做老公做爸爸，没什么关系。你们开心就好。”

    齐焰迪又不自觉避开视线。

    齐明林沉声开口：“我一直想不通，但现在发现你就是进圈之后打破这些原本父母的预判。看来说的没错，这个圈子真是一个复杂的大染缸。你什么都不缺却甘心给人做……”

    “他没女朋友！！”

    齐焰迪辩解：“而且现在我俩也没有什么实质性的关系发生。就算我……”

    齐焰迪吸了口气：“就算我的确喜欢他。”

    齐明林呵斥：“小迪！都讲到这个份上了，别糊弄我！！你也糊弄不过去，我见过的人比你聪明一百倍狡诈一百倍的数不胜数，你爸从来没被绕进去过，不然怎么走到今天？”

    质问齐焰迪：“少玩这一种文字套路，都没让他公开，私下都不敢承认鬼鬼祟祟的，关系能正当到哪去？”

    指着齐焰迪：“别怪你爸说话难听，都这个份上了，房车资源保镖助理甚至你爸的工作调动都能安排上，没碰你不存在什么顾忌吧？只是没时间？”

    齐焰迪瞬间脸红心虚，爸爸，果然是你。一语中的！

    “你脸红什么？！”

    齐明林支着她额头让她抬起来看着自己：“我说对了？他女人一定很多，你都没排上？！”

    只是人太聪明就有个通病，喜欢自己脑补。

    没等齐焰迪说话给回应，齐明林自己先皱眉否定：“也不对啊，排都排不上就不可能太重视。如果说保镖助理资源房车他有钱咖位高不在乎，帮我的这个忙应该不多见也不是轻易能做到的。这么看来却又很重视你……”

    见齐焰迪没说话，齐明林开口：“你和爸爸说实话，你们到底怎么回事？！我真是活这么大岁数这个位置又经历的多，你俩这个关系我生平仅见。”

    齐焰迪听他自己分析居然又把他从逼近真相绕远了，也松口气。

    看着齐明林：“爸。我怕说了你不信，可我说的都是真的。”

    揽着他手臂，齐焰迪把他和韩为认识的开始到现在都讲述一遍。从最初使他公司的艺人在选秀综艺疑似顶了她的出道位，他开始有点内疚补偿，到后来无意中杂志社遇到，然后随手把顶了她的女孩资源抢过来给自己。或者说没抢，给了她一个更好的杂志封面。

    再到之后被拍到然后传绯闻了，这个齐明林也听说了，但当时也没在意。因为没多久就压下去了，而且问过她母亲说就是意外。当时还有好兄弟集团的老板。

    而再之后就是拍戏在酒店结果有投资方要骚扰她被韩为无意中碰到解决了问题。也是从那一刻起，她从仰望他从来没有非分之想，到开始内心有了波澜。

    好像很有安全感，偏偏高大帅气风趣幽默又有男人味。

    没谈过恋爱的她，一直看起来淑女乖巧懂事又听话的白富美，其实自视甚高的，却最终开始不由自主被他吸引。而且一发不可收拾。

    然后慢慢就发展到现在……

    “少来！！”

    齐明林瞪眼：“一发不可收拾之后呢？他回应了吗？要么拒绝要么接受，接受不公开都行。都能帮你爸这么大忙也不像私下要隐藏的意思，肯定不是正当关系。”

    “爸~”

    齐焰迪嗔怪晃着他手臂：“你也是堂堂柿长，居然这么说你女儿。有你这样做爸爸的吗？”

    “我怎么了？”

    齐明林开口：“你爸堂堂正正，这辈子和你母亲结婚后没乱来过。你呢？”

    齐焰迪抱怨：“我怎么了？你随便查，他没有女朋友，我俩也没发生什么。你说什么做情人做小三的，他都没女朋友也没结婚我做谁的情人和小三？”

    齐明林语气一滞，她都承认了，不会那么幼稚揪着这两点说谎。那说明是真的，所以才想不通。

    “反正你女儿至今也没做对不起你俩给父母丢脸的事。你不信我也没办法。”

    齐焰迪哼了一声，齐明林气笑了：“我是没看过多少电视剧，不过这话耳熟啊。你不信我也没办法？！”

    看着齐焰迪：“和你爸耍无赖呢？”

    齐焰迪无奈揽着他：“爸~那你非得说你女儿做什么自甘堕落的事，又非得让人承认。没做过就是没做过嘛。”

    齐明林点头：“别和我玩诡辩，就算现在还没发生什么，从开始到以后你们一定会有见不得人的关系。”

    齐焰迪点头：“未来的事你也要放在现在说，你让我回应什么？”

    齐明林指指她，憋闷放下手。

    齐焰迪笑着哄他：“爸。我绝对没骗你。你就不能放心吗？”

    慢慢收起笑容，齐焰迪贴着他脸颊，齐明林都诧异：“干什么？多大了还这样？”

    “爸。”

    齐焰迪不管不顾还是贴着：“你说的对，我从小娇生惯养，衣食无忧，你和妈妈对我最好了。也给我最好的。可是你知道吗？我也想对你们好，可是我爸已经是副柿长了，我母亲还是大企业的老板，我只是你们普通的女儿，我能做什么回报你们呢？买车买房你们不缺，给你们养老你们自己都有能力养着我一辈子。”

    齐明林语气也缓和，开口道：“爸也没要求你什么，你能开心快乐找到幸福结婚生子，爸妈一辈子也就没什么遗憾了。”

    “真的没有吗？”

    齐焰迪认真看着他：“爸。我和妈妈都知道你其实一直遗憾自己的事业无法上升一步。”

    轻轻捧着齐明林脸颊，齐焰迪语气诚恳：“别说他和我没什么关系，可只要是他能帮到你完成遗憾，我真的愿意为此牺牲自己。为了我爸爸我觉得值得，我也愿意，哪怕瞒着你让你和妈妈失望，我也心甘情愿义无反顾。”

    齐明林看着齐焰迪，就这么看着，许久之后很是感动的摩挲她的脸颊，然后在她白嫩的脸蛋揪起肉来，还真能揪得起来。

    “啊~”

    齐焰迪疼得叫了一声，可是爸爸不松手啊。

    “好啊。”

    齐明林点头：“说得我还挺感动，差点就被绕进去了。结果或许一样，但动机不一定吧。你对他有好感甚至要往一起凑活的时候就想到利用他给爸升官？那时候他有这能力吗？你不也是刚知道的？”

    “疼~疼~”

    齐焰迪拍着齐明林的手，齐明林哼了一声放开。

    齐焰迪揉着发红的脸颊，抱怨开口：“一辈子嘛，人就这一生而已。何必活得那么明白？！”

    看着齐明林：“你要不是装糊涂你早忍不下去了吧？其实你内心很骄傲的，你也看不上很多你身边脑满肠肥走关系往上爬甚至越过你的人，可你不还是过来了？！”

    “胡说八道！”

    齐明林瞪眼：“这两件事能混为一谈吗？！”

    “那你到底要我怎么样啊？！”

    齐焰迪嗔怪：“你又信我俩现在没什么关系，你也信他没老婆也没女朋友，你非得纠结什么呢？”

    齐明林手点着手指：“我就想知道他为什么不敢承认你俩是恋爱关系，为什么你也不敢承认。”

    看着齐焰迪：“你给爸爸解释清楚了就好。”

    齐焰迪很是无语，然而突然看着旁边的水果刀，不动声色拿起给他爸削苹果，一边开口：“好吧既然……”

    “你放下！！”

    齐明林不耐烦拉着她手：“这时候谁吃什么苹果？！”

    齐焰迪嘟嘴：“我都说得口干舌燥了，我要吃。”

    齐明林点头拿下水果刀：“好那你说，我给你削皮。”

    齐焰迪抿嘴笑，齐明林面无表情看着她，齐焰迪收起笑容轻咳一声：“是这样。”

    示意齐明林：“不管你知不知道，你可以回去查。不用找人网上就有，他后背中过一刀被人设计，差点就要死了，算是捡回一条命。”

    齐明林想了想，削水果：“我好像还真知道，你母亲还和我说这娱乐圈这么复杂，遇到这样的事都不多。何况还能翻红，我有印象。”

    齐焰迪点头：“但你可能不知道，说是结案了，说是抢劫。其实并不是。”

    齐明林手停下来，疑惑看着她：“那是什么？”

    齐焰迪开口：“他是得罪人被对方找人要买命。”

    “真的假的？！”

    齐明林开口：“刑事案件不是没有，但发生在一个明星身上……”

    “他当时不出名。”

    齐焰迪接话：“而且事后又失忆了，记不起来是谁。因为案发地点可不是随机的，是有人约他去的。”

    齐明林表情严肃：“这个……”

    看着齐焰迪：“那警察没查到什么？”

    齐焰迪摇头：“地处偏僻没监控，他自己也失忆。而且为了不影响和未来事业，他如果真说自己得罪人被找人买命那和抢劫的性质就不一样了。官方也不想娱乐圈这么复杂而且影响路人。只能就这么算了，也是他这边的意思。”

    见齐明林思索，齐焰迪开口：“爸，我说的几乎圈内都知道。你随便一查就明白。”

    齐明林沉默一会，开口道：“好。回头我会仔细了解一下。”

    看着齐焰迪：“但和你说的你俩关系有什么意义？”

    齐焰迪开口：“所以啊，他不能回应我和我确认恋爱关系，哪怕私下都不行。那个人至今没找到，谁知道是不是一直隐藏暗处伺机待发？他是孤儿，父母亲戚早就没了。如果再有亲人就是女朋友再进一步就是老婆孩子。不想连累人而已，一直没回应我的感情。但是私下我俩知道彼此的心意……”

    齐明林狐疑看着她：“好像圆回来了，但我还是觉得你这是应付我的借口。”

    齐焰迪示意：“我能理解你的想法，但是这种事爸爸。别说你是副柿长，普通谁的家长也不能轻易说出来啊。”

    齐明林不解：“他如今都这么大本事了，还怕这个？”

    齐焰迪开口：“这和本事多大没关系，该查不到还是查不到。虽然也尽力在查。”

    齐明林开口：“那他以后恢复记忆了想起来不就行了？”

    齐焰迪无奈：“所以你不了解嘛。”

    指着自己头：“他真的差点死了，都停止呼吸了。脑供养不足救回来一命但是大脑记忆区永久性损伤。”

    齐明林愣住，失笑开口：“就这么巧？”

    齐焰迪点头：“你要知道他出事的时候我在上大学还不认识他呢，就算巧也不是为我应付你准备的。”

    齐明林眯着眼睛：“倒像是为了所有和你一样被他勾到手的女艺人准备的。”

    “爸！！”

    齐焰迪大叫，被齐明林打了一下：“进娱乐圈你就是学坏了你，忽悠你爸不成现在又搞这么一套，还敢大喊大叫？”

    齐焰迪揉着头生闷气不理他，齐明林也坐在那里想着。

    一时间车内，陷入沉默。

