
    轰！

    林辰的手掌，和那巨大的灰色火焰拳头相比，显示很是渺小，给人一种以卵击石的感觉。

    然而，林辰手掌却又像是一根针，那巨大灰色火焰拳头如一个泡沫，直接被戳破，嘭的一声爆炸，湮灭，消失得无影无踪！

    “这——”

    诸景山眼睛滚圆，几乎要把眼睛都给瞪裂，难以相信眼前的一幕。

    自己的最强一击，竟然被对方轻而易举一掌击毁？

    不只是诸景山，其他见到这一幕的人，也都是呆立当场。

    林辰一步踏出，身上黑色火焰涌动，身形暴涨，到了诸景山面前时足有十米高，如同火焰巨人，硕大的火焰拳头对着诸景山打去。

    面对着这一拳，诸景山脸色狂变，他只来得及使用火焰化身，身体化为灰色火焰后，这狂暴且快到极致的一拳，已经轰在了他的身上！

    轰！

    几乎是刹那间，他的火焰化身消失，变作血肉之躯，狂喷出一口鲜血，倒飞出去。

    林辰再次踏出一步，如若巨人，站立在半空，右脚抬起，狠狠对着诸景山一跺！

    轰！

    巨大的火焰脚掌砸在诸景山身上，他如同炮弹般砸在地面上，将地面砸出一个巨大的凹陷，冰石纷飞，方圆几十里都狠狠震动着。

    诸景山躺在那巨大凹坑的中间，身体都已经有些畸形，七窍不断涌出鲜血，只剩下一口气，眼神骇然看着半空中的林辰。

    空气诡异的寂静，就连原本正在交手的冰月、端木盛和墨奕也都是停了下来，满脸的震撼。

    林辰成了整个战场的焦点。要知道，诸景山可是逍遥境五阶，而且还掌控圣火榜第38名的虚空灰炎，实力堪称逍遥境五阶巅峰，结果竟然是被林辰轻描淡写的两招，便打得没了大半条命，已经无法

    爬起来！

    这说明，林辰的实力，应该已经达到了逍遥境六阶。

    端木盛和墨奕都是有些骇然，前一秒，他们还认为林辰已经被诸景山解决，下一刻，林辰突然绝地大反击，实力爆发，更是将诸景山废了。

    即便是他们再见多识广，一时间，也有些搞不清楚，这是怎么回事。

    倒是冰月和龙雪澜，在惊讶之后，便猜出，林辰应该是使用了那圣道秘法《焰灵魔体》。

    “你把那《焰灵魔体》给他了？”

    墨奕看着化作黑色火焰的林辰，忽然想到了什么，猛地看向冰月愤怒道。

    能够让逍遥境三阶的修道者，爆发出如此恐怖的力量，绝对是只有圣道级别的秘法武技才能办到。

    他虽然是质问冰月，但心中已经有了答案。

    “我是否将《焰灵魔体》给他，无需向你交代！”冰月冷声道。闻言，墨奕更是确定，林辰必定是得到了那《焰灵魔体》，自己花了这么大的功夫，还没将那《焰灵魔体》弄到手，结果却是被一个逍遥境三阶的家伙给学会了，他心中

    嫉妒且愤怒。

    “你先去解决了那个小子，我来对付冰月便可！”这时，端木盛开口道。

    “好！”

    墨奕也正有此意，点了点头，随即冲向林辰。

    “你虽然突破到逍遥境七阶，却依旧不会是我的对手，和我相比，你终究还是差了不少。”端木盛看着冰月，淡淡道。

    “少在那里说大话了，刚才如果不是墨奕帮你，你以为你能占上风吗？”

    冰月语气冰冷，说话的同时，周身雪花飞舞，她手持长剑，化作一抹寒光，朝着端木盛冲去。

    另一边，墨奕已经冲到林辰面前，冷笑道“小子，之前你竟然敢耍我，还真是好大的胆子！”

    “我胆子一直很大，不用你提醒。”林辰淡淡道。“我倒是要看看，等一下你还能不能这么猖狂！你运气很好，竟然从冰月手中得到了《焰灵魔体》，但即便如此，也绝对不是我的对手。如果那《焰灵魔体》还在你手上，

    我劝你交出来给我，我让你死得痛快些！”

    说话的同时，墨奕施展法则化身，身体化作深红色火焰，并且身形暴涨，有十来米高，和林辰对峙。

    两人站立在百米高空，身高十米，身体化作火焰，一个为深红色，一个为黑色，火焰都是将空间烧得嗤嗤作响并且扭曲，任何物品靠近他们身旁都被烧为虚无。

    两人简直如同两尊火焰魔神，带有神威，让人心颤。

    “满天星！”

    林辰简单干脆，一步踏出，冲到墨奕面前，直接以手臂为长枪，一拳轰出，空气炸裂，火焰涌动。

    “大炎裂！”

    墨奕冷哼，火焰右臂如刀一般，对着林辰打来的拳头斩出。

    轰的一声，拳掌硬撼，打得空间破裂，周边的空间都是泛起涟漪，随即一股恐怖的反震力量，使得两人同时倒飞出一段距离。

    墨奕脸色凝固，惊怒道：“你不过就是一个小小逍遥境三阶，此刻竟然能和我硬撼，这《焰灵魔体》的威力竟然这么恐怖！”

    随即他又是哈哈大笑起来：“好好好！不枉我花了这么大的功夫，只要我得到这《焰灵魔体》，战力便将提升一个档次了！”他脸上笑容渐渐狰狞，盯着林辰恶狠狠道：“你现在的战力，虽然达到逍遥镜六阶层次，我短时间内拿不下你，不过这种让实力爆发的武技秘法，必定是有着时间限制的。

    等时间一到，你便完了！”

    于此同时，墨奕的心中有些疑惑，不知为何，对方的这黑色火焰，竟是给他一种很是熟悉的感觉，似乎，曾经在哪里见过。

    林辰眉头一挑，刚才的交锋，看似他和墨奕势均力敌，但实际上，他比起墨奕还要弱了一筹。

    这一筹，便是出在火焰之上。

    吞天龙炎的威能，虽然已经排进圣火榜前40，但和第19名的“红莲魔焰”，终极还有着一段距离。

    如果他将诸景山那圣火榜第38名的“虚空灰炎”的本源火焰吞噬了，吞天龙炎威能必定再次暴涨，不过，现在他却是没有那个时间。毕竟“火焰融体”是有时间限制的，等吞天龙炎将“虚空灰炎”的本源火焰吞噬了，“火焰融体”的时间也快被消耗完了，虚弱期到来，那时，就算吞天龙炎变得更加强悍，他

    也早已经没有战斗的能力了！

    这也是为什么，他只是废了诸景山，而没有杀诸景山的原因！

    不过，即便如此，林辰也不认为自己输定了，没到最后一刻，胜负永远是未知的。

    轩辕枪再次从空间戒指飞出，被林辰握住。

    吞天龙炎缠绕在轩辕枪之上，眨眼间，以轩辕枪为核心，一柄十来米长的黑色火焰长枪出现在林辰手中。

    “炎龙炮！”林辰动用全力，对着墨奕一枪刺出！
