    “你竟建言陛下立储(破音)！？”

    过午，魏国公府书房内，传出了李智云那压抑的低吼。外间把守的侍卫尽皆肃穆，虎视眈眈的盯着左右过道。

    “殿下莫要激动，老臣进说此言，自有老臣的道理！”

    书房之内，躬身侍立在侧的裴寂一脸诚恳的看着坐在主位上的楚王，而后低声道：“今日入宫面圣，听闻陛下说起东南战事，那郑、夏怕是时日无多了。届时秦王与赵王携滔天战功回朝，殿下如何与其相争？”

    “这……”

    上首的某楚王一阵出神，而后也不知想到了什么，小脸突地一白。

    要说李智云的野心，大抵都是李建成给惯出来的。

    前者随他在关内道执政这两年，见过最多的便是他与各世家扯皮、安抚统兵将领、与敌斡旋谈判等等。在各行台官员的眼中，唐王殿下是翩翩君子，宽厚长君。可在李智云眼中，尤其时不时在与另外几位对比的情况下，却总觉得他这位大哥性子有些软弱，还没他表现的硬气。

    这种感觉，在他独自处理了一些棘手事务，得到某皇帝下诏称赞之后变得更甚，进而便生出一种“我上我也行”的错觉来。

    但这一切，都是建立在只与李建成争锋的前提之上。若要再加上那几位……

    好吧，当在脑海中回忆起当年某赵王三拳两脚“团灭”了宗亲子弟的场景后，李智云便莫名吞了下口水，进而起身拱手，对裴寂道：“还请魏公教我！”

    “殿下折煞了，其实眼下对于殿下来说，夺嫡之事尚早。吾等首先要做的，是放出风去，将水搅浑。一旦秦王与赵王得知此事，鹬蚌相争，便是殿下的机会了！”

    裴寂抚须而笑，再无两仪殿时的忐忑，倒像是一个老狐狸。同时心下暗道，要是那两位都不争，坐视李建成当了太子，那你也趁早洗洗睡吧，别特么连累老夫。

    “喔，没错！他们几个争抢皇位，到时候一定是两败俱伤！”

    对面的小青年可没他想的这么远，而后便好奇道：“那陛下怎么说？可答应了？”

    “这个嘛……”

    前者面色一滞，颇有些头疼。

    这种事，李渊怎么可能轻易答应。

    先不说而今战事未完，哪怕是为了照顾几个儿子的情绪，他都不会把这件事摆在明面上说。退一万步讲，就算他不顾及儿子的感受，可也得先征求宗室和朝臣的意见吧？

    当然裴寂言说的，趁着几位亲王尚未获得灭敌战功之时定下此事，有益于朝局的稳定，也避免了将来因战功不对等而起的纷争的理由，多少有点道理。

    可看在老李的眼中，首先想到的却是另外一件事：一旦李建成获封太子，摄政监国，那么三兄弟之间三权分立的平衡定然被打破。到时候真起了争执，如何确保朝局不受动荡？

    说不得，在新的平衡未搭建之前，这事儿只能先捂着。

    于是乎，待裴寂出了皇城，中枢被召见的朝臣首先知道的并非立储一事，而是某皇帝诏命三司调查前者在庆州贪赃之事。

    不过人一旦有了心事，便难再忍得住。

    老李这边一中午都在寻思立储的事儿，连带吃饭时都总走神。而后兵部转呈的一份江南军报，将他思绪拉回的同时，忽然又闪过灵光，叫张半月去传诏把裴寂又给叫去了宫中。

    且不提刚得了旨意调查这货的朝臣闻讯有多腻歪，只说这份给皇帝提供了灵感的军报，内容其实算不得多振奋。

    就在日前，南梁齐王张绣先唐军一步攻克长沙，斩杀董景珍，收容其部，而后在李孝恭与徐世勣大军合围之前先一步南下，沿湘水迂回向西，跳出了唐军的包围圈。

    李孝恭上奏的这份军报，言说他与小徐和李靖商议，决定先不理这货，而是顺势扫清周边，断其补给粮道。携大势逼其所部生乱，同时挑拨其与萧铣的关系，让他们狗咬狗。

    计策好不好，李渊这会儿还看不大出来。他之所以受到启发，是因为结合全局来看，在李建成三兄弟之下，似有一个新的平衡正在渐渐形成。

    比如河东道，不算自成系统的平阳军一系，自赵王李玄霸以下，以李孝恭为首的涑水军与以王伯当、黄君汉为首的府兵体系构成了天成府的运转。而在陕东道，李世民的麾下也可分为以屈突通为首的府兵系和以刘武周、尉迟恭等组建的天策军体系。

    也就是说，随着这几兄弟的权利日渐增加，麾下机构和人员的构成复杂，某皇帝反倒可以先把他们几个主官拿开，单独去看。

    复杂吗？不复杂。

    因为同样的道理，放在李建成的关内道也一样。只要在李建成的麾下也找出这样的组成来，他儿子不就有空回来做太子了？

    当然需要注意的是，这个新主官的级别和战功不能太低，最起码得和那哥俩想当，也免得日后被人挤兑。

    所以……

    老李命人取来一份关内道行台的官员名单，开始从头往后划拉，第一个被他无视掉的，便是某个自命不凡的楚王殿下。

    嗯，单以军功来说，这小子别说和那两位比，唐军序列里随便拎出一个来都比他强。

    彼时奉诏入宫而来的裴寂见状也只能心下苦笑，同时做抓耳挠腮状，帮着老李一起想。人选也从云旗将军裴龙虔、冯立等，一直划到刚补任庆州都督的杨文干。

    也不知为啥，同样是在打仗，这些人的战功也都不小，可老李总觉得，照比某秦王和某赵王还差了点儿意思。

    不是差了点儿，而是差了太多。

    过了今日，别说是李建成的麾下，整个大唐所有行台机构加起来，其文臣武将之中也再难找出可比肩那二位的人选了。

    这是灭国定鼎之功。

    就在裴寂在两仪殿悄咪咪的谏言老李，不如把李秀宁从云州调回，代替李建成坐镇三川之时，密州牟山之前，已然响起了全军突击的战鼓声。

    彼时位于南岸半山腰的王伯当看的更清晰，就在夏军集中兵力抢渡胶河，向他牟山防线进攻之时，一片连绵起伏的唐旗在某一时刻突然现右翼，以一往无前的气势冲破了夏军后阵，杀入中军。

    战鼓与喊杀声在北岸瞬间爆发，苏烈刚打马突进到左翼那小股唐军阵前，回首之时，便见雨幕中稍显模糊的指挥木台被数不清的战旗兵马所淹没，消失在一连串的刀光血雨之中。

    “义父！”

    后者目眦欲裂，奋起长枪，急忙拨马回转。

    “哈哈！来都来了，还想走？留下来罢！”

    后方的罗士信见状狂笑冲来，铁枪挺近，犹如银蛇吐信，直奔苏烈后颈。

    “锵！”

    后者侧头避开这一击，反手以枪柄格挡，并欲回身怼他一击回马枪。然而兵器触碰之下，虎口巨震，被雨水打湿的枪柄几欲脱手，这才发现对面的小将竟还是个硬茬。

    “阻我者死！”

    彼时苏烈一心回去援救高雅贤，并不恋战。可罗士信不依不饶，一副不把他斩落马下决不罢休的模样，彻底将他激怒。

    双方便在胶河北岸的滩头之上你来我往的战了起来，呼喝叫骂之声不绝于耳。一时间，反倒谁也奈何不了谁。

    位于北岸的夏军各营已然生乱，因为雨幕所阻，加之军令不达，士兵们只知道己方被唐军精锐突了进来，可到底有多少唐军杀进来了，谁也不清楚。

    右翼最先遭遇玄甲军的士卒已然开始了溃败，而随着溃兵慌不择路的乱跑，许多战营不等唐军来攻，自己就先慌的找不着北了。

    而待到牟山之上战鼓声响，防守河岸一线的唐军开始抢滩反攻，已然处在崩溃边缘的夏军便再也崩不住，开始了大溃败。

    “呃哈哈哈！爽利！这才叫打仗嘛！”

    水雾之中传来某程姓杀才的狂笑声，当苏烈再一次当住罗士信的攻击，错马而过之时，倏一回头，便见到一柄马槊在眼前突然放大。

    “砰！”

    某夏军先锋躲闪不及，兜鍪下的帅脸当场被砸了个花儿别样红，哼都没来及的哼一声就翻身落马，一头怼在飘满马粪的坭坑里。

