    拜寿礼毕后，苏家的仆人们端上寿面。

    这寿面可不是寿宴上的菜。

    这叫“暖寿”。

    寿星要先吃寿面，然后前来贺寿的人都要吃一点。

    寿面又细又长，表示寿禄长久，盼望老人“富贵不回头”。

    一切礼毕，寿宴终于开始。

    各色美味佳肴，犹如流水一般，被端上各人面前的小桌。

    宴席中，苏家儿孙举杯祝寿，苏老太爷笑容满面，端杯示意。

    堂内美酒佳肴，觥筹交错。

    林易到这大虞朝来，还是头一次吃到这么美味的食物。

    大户人家的酒菜，味道果然不同凡响。

    林易左手一口水晶肘子，右手一口蜜丝山药，大块朵硕，不亦乐乎。

    正吃在兴头上，旁边坐席的人向林易敬酒来了。

    “这位兄台，比邻相坐就是缘分，我见阁下吃饭的气概英勇不凡，心中敬佩，特向兄台敬酒一杯。”

    说罢举起酒杯，又说道：“在下多隆，敢问兄台姓名？”

    林易脸上一红，连忙将手里的美味放下，又擦了擦嘴，这才举起酒杯，笑着回道：“好说好说，在下林易，多隆兄请。”

    这位置稍偏，两人坐在两根红柱之间，这一排就两席，那多隆又是话多之人，便主动和林易攀谈起来。

    在得知林易在雾隐门谋生的时候，竟然没有一丝嫌弃的表情，这让林易颇有好感。

    最起码眼前这人和昨晚那群自以为高人一等的仕子强上不少。

    而这个叫多隆的，是陪县太爷一道来贺寿的衙门主薄。

    天佑五年考上的举人，在衙门里做一些文书、笔记的事宜，一干六年。

    寿霖城人多事杂，又有很多人愿意花钱买官，单单一个主簿官衔，竟然多达数十人。

    所以林易身边的多隆虽然身有官衔，但一瞧就知道在衙门里混的是郁郁不得志。

    可不是嘛，坐席在前面的那几个也是主簿，就坐在和老太爷并排而坐的县太爷不远处，不停的举杯敬酒，志得意满。

    ......

    几杯酒下肚，两人聊开了。

    多隆道：“林兄弟，自家兄弟不见外，哥哥心中就有疑惑，你说这苏老太爷，过七十三就过七十三嘛，非要弄个七十四，好像谁不知道似的，去年这老爷子过寿的时候，我也来的，可不就是七十三嘛。”

    林易忙说道：“多隆兄，切莫酒后失言，这可是有说法的。”

    “什么说法？”

    “咳咳...这个嘛。”

    林易打算用一种最简单明了直接扼要的方式，将多隆的疑问彻底的扼杀掉。

    再说刚才那种话，怕是会被主人家轰出门去。

    毕竟你可是来贺寿的，别哪壶不开提哪壶。

    “老爷子这岁数，说七十三是真，说七十四也是真。为何？因为这七十三乃是实岁，是从母亲身体里出来的时间，七十四乃是虚岁，是从父亲身体里出来的时间。”

    “啊...”

    多隆嘴巴张的老大，仰头想了片刻，然后对林易竖起了大拇指。

    “林兄弟，高啊！”

    这边正聊的热闹，堂中突然有人提议。

    “苏老爷，听说您家千金不仅漂亮，还能吟诗刺绣，能不能给咱们长长见识，开开眼界啊！”

    提议的是一位坐在前排的主簿之一。

    二十出头的模样。

    年纪轻轻，官运亨通。

    虽然面向苏家老爷苏灿，但眼睛却不由自主的盯着一旁的苏绣儿。

    那眼神，相当炙热。

    苏灿听罢哈哈一笑，说道：“小女模样还算过的去，吟诗嘛，只是小女的一大爱好，上不得台面，但这刺绣，我不得不自夸一下。可称得上绣花花生香，绣鸟能听声，绣虎能奔跑，绣人能传神。”

    下面众人窃窃私语。

    有些人知道苏灿为人做事一向谦虚谨慎，能这么评价苏绣儿的刺绣，水平定然不差。

    但也有人不太相信，从他们的表情就能瞧出，他们觉得苏灿的评价是言过其实。

    不过这些人里的大多数，都没见过苏绣儿刺绣的手艺。

    这时有丫鬟将一块绣帕交到苏绣儿的手上，苏绣儿则上前贴在苏灿耳边悄语几句，然后将绣帕交给父亲。

    苏灿笑着点点头，将绣帕收下，那边苏绣儿退回席上。

    “这是小女的刺绣，献丑了，诸位请看。”

    随着苏老爷将绣帕打开，林易不禁惊住了。

    如果说刚才林易对于苏灿的话还有一丝丝怀疑的话，那么这一刻，他信了。

    眼见为实。

    那绣帕上，绣着一只百灵鸟，站在一条树枝上。

    那枝叶仿佛真的一般，而那鸟，仿佛是活物，栩栩如生，在树枝上立着，瞧着堂中的人，一点儿也不怯怕。

    立即就有人说了句“好！”

    更有人赞道：“哎呀，这刺绣的手艺，可比我在京城买的绣品还要好上许多呀。”

    “苏老爷所说非虚，绣儿姑娘的刺绣堪称寿霖城一绝！”

    “今天真是开了眼了，刺绣竟然能绣的如此逼真。”

    林易也不禁暗赞一句。

    “秀儿！”

    ......

    眼见效果不错，苏灿开口道：“刚才小女和我说，想把这绣帕送给堂中的一位宾客，但需要这位宾客应景吟诗一首，只要诗句能文压群雄，这绣帕就赠予这位宾客。”

    一听这话，立即有人跃跃欲试。

    这哪是吟诗，简直就是招婿啊！

    苏绣儿本就热爱诗词，这要是能侥幸胜出，那无疑是给苏绣儿和苏家留下了一个重要的印象。

    与那绣帕相比，苏家背后的家财，是许多人做梦也想不到的财富。

    堂上众人眼红心热。

    但那些有家室和上了年纪的人，倒不便出场。

    为何呀？

    因为明眼人都能瞧出来，这苏灿是想从今日这些宾客中，挑选一些优秀的青年人。

    毕竟苏绣儿年方十七，待字闺中，已经到了可以成家的年纪。

    这苏家就苏绣儿一人，当然想要早早的开枝散叶，光大门楣。

    所以这么难得的机会，就留给了堂上的年轻小辈们。

    林易见那些年轻的宾客们抓耳挠腮苦苦思考的模样，不禁想笑。

    自己把头缩起，躲在角落，他可不想趟这浑水。

    对于热爱双手运球的林易来说，瞧不上平板支撑...

    ......

    片刻，有一年轻男子站了起来。

    林易一瞧。

    嘿，不是别人，正是昨天晚上在桥上言语讥讽自己的那名诗社男子。

    “小生尹正，有一首诗念与诸位听。”

    ......

