
　　李肖原本以为，会有一场可怖的追杀。

　　可是当他们逃出万里之外，却发现刑天海棠并没有追杀上来。

　　在场所有人惊疑不定，因为李默就当着他们的面，被刑天海棠一手破开他倾尽毕生之力的领悟，结合身上战甲。

　　号称不可破的防护。

　　然而，在刑天海棠的攻伐下，却脆弱得如同纸片一般。

　　整个头颅更是被硬生生摘掉，当着他们的面，手指穿透眉心，捏得稀碎。

　　狂暴的气血大海，冲得他们都没有丝毫战意，信心溃散，这种感觉，临战必死。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算没有李肖让他们后撤，每个人也本能的想逃离。

　　这就是刑天氏的纹经，纹术。

　　纵然停下来，李肖依旧有些心惊肉跳，不敢回头。

　　甚至有种刑天海棠似乎随时都会杀出来的感觉。

　　他强行逼迫自己，压制住内心的恐惧。

　　李冉没想到，他们竟然这么快就撤回来了。

　　发现其中少了一个人，是李默。

　　可以说，是在场所有老祖当中，战力极为顶尖的存在。

　　他心尖一颤，道：“是不是刑天海棠出手了？石令上对她的感应，消失了！”

　　“先祖的记载，并非虚假，说她斩杀数百九月神躯境，我原本不信，就在刚才，我信了。”一名老祖脸色铁青，浑身上下忍不住战栗。

　　明明对方可能也只有在九月神躯境，可是为什么差距会这么大？

　　这让人难以理解。

　　“我们想得太简单了，从一开始她就有能力消除自己体内的烙印，可是偏偏等我们来，这是故意的！”李肖看了李冉一眼，但他还是忍不住勾动天魔蝠旗，因为他想要看看，刑天海棠到底在哪儿。

　　通过天魔蝠旗的波动，他发现造化之地的入口已经呈现。

　　“难道那入口里面，有更重要的造化？他们并不是来诱杀我们的，而是想要获取此地的造化？莫不是同样也是从神魔之子的造化中所获得的消息？”李肖的神色阴晴不定，道：“我们要不要赌一把？”

　　“我想刑天海棠没有追杀你们，应该就是对于里面的造化，志在必得。”

　　“诸位老祖刚才遇到她，都那般状况，我想就不去赌这一把了，你们要是全部折在里面，我地灭神朝都要发生大震荡了。”

　　李冉很谨慎，正色道：“如果说，想要斩杀商尹等人，既然入口在这里，那么出口也应该就在这片区域，甚至这个入口，就是出口。”

　　“我们提前布好大局，就能够将他们斩杀在此地，只要我们准备充分，提前布阵，有诸多祖器压阵，其实刑天海棠也没什么可怕的。”

　　李冉一字一句，显得很冷静。

　　李肖看了他一眼，虽然说李冉没有正面感受过刑天海棠的冲击，但他说得不无道理。

　　“好，我现在就通知神朝中的老伙计，总得干一票大的，这一次要把整个地灭神朝的祖器都给请出来，只要能够镇压住刑天海棠，此地造化也好，神魔之子造化，我们都能够据为己有。”李肖也觉得，这样的办法，最为稳妥。

　　他也能够感觉到，其他老祖并不是太想去赌这一把，因为要搭上的是自己的性命。

　　一个李默死在他们面前，足以说明刑天海棠的实力。

　　去也只能是送死而已。

　　——————————————

　　商尹等人，进入到金色漩涡当中，发现自己到达一片辽阔的荒原。

　　看向头顶，那金色的通道还在。

　　他心脏抽搐，如果魔域诸多老祖发现有问题，再度杀回来，他们必死无疑。

　　商尹连忙双手合十，口中碎碎念：“天灵灵，地灵灵，太上老君快仙灵，不要让他们发现啊！”

　　朱麟看到刑天海棠爆发出那一击，除了震撼，还是震撼。

　　不过他也看到，如今她的气息已经衰退到仙身境，朱麟连忙道：“你小子，怎么不赶紧把这个通道给关闭？”

　　“你以为我不想吗？”商尹脸皮子抽搐，道：“可我不知道怎么关啊，也不知道这里会打开多久。”

　　“那现在怎么办？”朱麟急得上火，这别人一进来，就是瓮中捉鳖了。

　　“祈祷啊，保佑啊，还有啥办法？”商尹继续双手合十。

　　“……”寒青音，苏三，苏九尾等人只觉得哭笑不得。

　　“……”夏昕只觉得很想笑，但想一想，万一那些魔域老祖真进来了，那就真笑不出来了。

　　“算了，我也祈祷一下。”朱麟骂骂咧咧，道。

　　“你们看，那金色漩涡在变小了。”寒青音连忙道。

　　“哎呀，还真是心诚则灵呢。”朱麟顿时脸上有了笑容。

　　商尹虽然在祈祷，但是猜测应该是那祭祖血书的力量，只能够让金色漩涡打开一段时间。

　　此刻，应该是力量耗尽，自行关闭。

　　这让在场所有人都不由得松了一口气。

　　“憨憨哥，你安心看能不能够帮海棠消除烙印，避免后顾之忧。”商尹知道，这是最头痛的问题。

　　“我怎么会浪费你的天雷晶，斩杀强敌的同时，我也自行消除了。”刑天海棠道。

　　“呃？那就太好了。”商尹愣了愣。

　　“看来，她在试探你。”

　　“其实她明明在从你手中拿走天雷晶的时候，就有消除身上烙印的能力，可是她却没有那么做。”

　　“想来就是要看在关键时刻，你会做出什么样的事情来。”

　　“明明已经被炼制成机关人，但心思却能够这么多，真是成精了，墨界有些手段，真是让令人叹服。”

　　商素问一直都在留意刑天海棠。

　　“她应该是在做选择，手握天雷晶，可以让她掌握更强的力量，但她不敢保证在自己力量耗尽之前，是否能够找到常羊。”

　　“如果我不选择放弃她，她愿意相信我，无可厚非，毕竟被魔域骗了那么多年。”

　　商尹并不在乎这些，不管怎么说，最终还是有惊无险。

　　“别总是替别人说话，刑天海棠没有人能够知道她想做什么，是最不可控的。”商素问告诫道：“如果有墨界的人出现，说不定都能够操纵她来斩杀你，一旦被炼制成机关人，只要掌握操纵之法的人，到时候哪怕刑天海棠有自主意识，但身体是不受自己意志控制的。”

　　“这样嘛？”商尹深吸一口气，那当年能操纵她的人，得多强大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百零二章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 