    王猛在冲过去的同时，手掌一翻，一把匕首就出现在手里。

    “韩兄，这是王家的上品宝器云罗刀，当心啊。”外面一个年轻修者高声提醒道。

    王猛冷冷地瞪了他一眼。

    不过那名修者却完全不以为然，面色平淡，丝毫不惧。

    若是换在以前，王猛打人的时候，他自然不敢开口提醒，不过整个王家都干不过一个韩逸，他自然也没什么好怕的。

    王猛见他脸色淡然，完全没有之前那种畏惧，心里有些讶异。

    这些人怎么一下子就不怕他了？

    难道就不怕王家的报复？

    但他也顾不了这么多了，他现在只想弄死眼前这小子。

    上品宝器？

    韩逸撇了撇嘴。

    垃圾。

    “小子，去死吧。”王猛像是疯了一样拿着刀朝着韩逸刺了过去，目标正是韩逸的胸口。

    很显然，他是想将韩逸一刀毙命。

    蔡琳儿跟李平等人见王猛如此心狠手辣，脸色也颇为冰冷。

    还真是够狠的。

    不过这人碰到韩逸，也该他倒霉。

    白云亮见韩逸身处险境，脸色一变，下意识想要掏出腰间的手枪威胁王猛住手。

    虽然这样做会得罪王家，不过也比眼睁睁看着韩逸死在眼前强。

    “不用。”文晚风见他想掏枪，随即捂住了他的手，摇摇头道。

    “可是——”白云亮还是担心韩逸的安危。

    “放心吧，就算再来十个王猛，每人都拿着刀，依然伤不到韩逸分毫。”文晚风摇摇头道。

    在场的警察们看到这一幕，心里为韩逸捏了一把汗的同时，还颇为愤怒。

    王猛实在太嚣张了，竟然敢在他们面前行凶伤人！

    韩逸这时候忽然动了，骤然冲上前去，轻易便捏住了王猛的手腕。

    他猛地用力，王猛的手腕顿时就“咔嚓”一声，断了。

    他手里的刀子也随之掉落在地，发出一阵清脆的响声。

    “啊——”

    一股钻心的疼痛从王猛的手腕处蔓延着，使他忍不住惨叫出声，一张脸剧烈扭曲着。

    “韩先生，手下留情啊。”王歇赶忙说道。

    “手下留情？”韩逸看了他一眼，耻笑道：“刚才他下毒手的时候，你们怎么不吭声？”

    王歇见韩逸满脸冷意，顿时就不敢说话了。

    见韩逸如此迅速地制住了手持刀刃的王猛，在场的众警察们都十分惊奇。

    这绝对是最精彩的空手夺白刃了。

    韩逸冷冷一哼，直接一拳头打在王猛的肩膀上，又是“咔嚓”一声，王猛的肩膀就断裂了，痛得他惨叫连连，声音都变得有些尖锐，一张脸更是变得苍白无比。

    王家的人看到王猛此刻的惨状，心里都颇为愤怒。

    这小子是真的半点也不把他们王家放在眼里啊。

    今天王猛被打断一只手，他们王家以后还怎么在苏杭立足？

    之后韩逸又继续出手，相继打断了王猛的四肢，又一拳打在王猛的丹田处，废了他一身的修为。

    韩逸手一松，王猛就直接瘫软在地上，有气无力了。

    看到王猛的惨状，周围寂静无声。

    这也太狠了。

    王猛真是够倒霉的，他狠，没想到碰到一个更狠的。

    白云亮看到王猛像一条死狗一样躺在地上，整个人都像是傻掉了一样，一脸呆愣。

    地上躺着的这个真是平日里目无法纪，嚣张跋扈的王家大少爷，王猛？

    他怎么觉得这么不敢信呢？

    何洪等一众警察也傻了眼。

    他们实在不敢相信，平时里在苏杭横着走，不把他们当人看的王猛竟然会四肢全废地躺在地上。

    他们看得出来，王猛算是彻底废掉了。

    蔡琳儿等人却是一脸淡然。

    韩逸的狠厉他们早已见识过了，只要对方是敌人，韩逸出手绝不留情。

    “韩逸，你简直大胆！”一个王家的中年男子指着韩逸怒声道：“你可知道这样做会有什么后果？”

    “哟，怎么着，你们王家还打算倾全族之力对我出手？”韩逸不屑道：“好啊，你们来就是。”

    他这话说得在场众人心头一片火热。

    这才是大人物啊，根本就没把王家放在心上。

    “小子，别以为自己有点本事就天下无敌了，苏杭有的是你招惹不起的人！”王斌咬牙道，一脸厉色。

    他是王猛的二叔，今天带队来这里参加交流大会，没想到会碰到这种事情。

    今天如果不向韩逸要一个交代，王家必定会沦为所有人的笑柄。

    这是他绝对不允许的。

    就算这小子实力强横，在苏杭也同样有能收拾得了这小子的人。

    “我还是那句话，你们想要报仇的话，尽管来找我，不过你们得快了，我们明天就会离开苏杭，当然，你们王家也可以来滨江找我报仇，不过到时候，你们就不一定能回来了。”韩逸淡淡说道，言语间透着强大的自信。

    “你——”王斌心里气得不行。

    这小王八蛋太嚣张了。

    那些来自全省各地的修者见韩逸凭借一己之力怼得王斌不吭声，心里简直羡慕到极点。

    这才是真男人啊。

    这话说得太霸气了，如果你们要在苏杭报仇，就快点来，不然老子就走了，如果你们要来滨江报仇，就得做好回不去的准备。

    他们什么时候也能像韩逸一样，可以毫无顾忌地面对王家？

    之后韩逸手心透出一股巨大的吸力，将地上的那把云罗刀吸入掌中。

    他不屑一顾地挑挑眉，手指轻轻弹了一下刀身，瞬间就断成两截。

    见韩逸弹一弹手指头就能弄断一把上品宝器，场外众人更加惊骇。

    这也太厉害了吧。

    这可是上品宝器啊，放到一般的家族都能当成传家宝了。

    王斌见状，却是气得牙根痒。

    他还想把这云罗刀带回去呢，没想到竟然被韩逸弄断了，简直可恶到极点。

    今天真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。

    “把王猛抬起来，马上送医院。”王斌一脸凶恶地瞪了韩逸一眼，随即就吩咐其他人说道，然后转身离开了。

    现在如果救治及时的话，说不定还能保住王猛的双手双脚，不至于落下残疾，不过王猛的丹田被击碎，一身修为化为乌有，这个怕是没办法恢复了。

    看着王家的人匆匆开车离去，白云亮急忙走了上来。

    “你这是闯了大祸了。”白云亮满眼焦急地说道：“王猛不算什么，但是王家老爷子才是难缠的人物，又护短，王猛被打成这样，他怎么可能会善罢甘休呢？”

    他知道韩逸有点本事，不过相比较王家的底蕴而言，还是差了不少。

    “白局，你知道他是谁吗？”这时候一个中年男子走上前来，笑了笑道。

    “不就是一个修者吗？”白云亮皱眉道。

    “这位可是——”那人又想继续说道。

    不过却被韩逸一个眼神拦住了。

    他耸耸肩，不再多说，笑着走开了。

