    就在秦天带队，回到了海军的舰载机训练基地，为改装训练做准备的时候，世界上的风云，依旧在迅速变换着。

    最先跳出来响应博罗国的，就是苍国了。

    东部大陆是整个黑星上最大的大陆了，这块大陆的东部，分布着博罗国和永安国两个国家, 南北对视着，而在大陆的西部，和永安国的国土紧邻着的，就是苍国了。

    在历史上，苍国也曾经强大过，最辉煌的时候，苍国也曾经占领了整个黑星，那是他们祖辈最光荣的时候了。

    甚至，当工业革命开始之后，苍国也是早期完成工业改造的国家，他们曾经建造出来过巨大的巡洋舰，战列舰，称霸海洋。

    只可惜，那些都是过去式了。

    苍国在历史的舞台上辉煌过，现在却已经没落了。

    这主要还是因为苍国的某些国情导致的，当苍国占领了全世界之后，他们的君主就认为自己是最厉害的了，同时，为了能够让苍国的人民感觉到自己统治的优越性，所以，苍国的君主制定了一揽子的计划，这个计划有一个通俗的名字, 叫做从摇篮到坟墓。

    任何一个苍国国民，出生下来就会享受优越的资源，家里不用花一分钱，就能吃最美味的食物，过最好的生活，上最好的学校。到了毕业之后，也会获得最优厚待遇的工作，一直到老了之后，也不用担心自己的后事，国家已经给他们准备好了专门的公募。

    就这样，从摇篮到坟墓，看上去相当的诱人，在这种政策执行的前十年，苍国的国民，被黑星上任何一个人所羡慕，在他們的眼里看来，能够成为苍国人, 是最幸运的。

    但是，很快，事情就变了。

    当苍国人发现, 他们就算是不劳动，也会获得优越的生活条件的时候，他们就不再劳动了，他们开始喜欢享受起来了，没有人再出去工作，因为领失业救济金比重新工作还要舒服，他们的社会堕落下去，很快，国家机器就运转不下去了，被苍国控制的一块块的领土，也开始爆发起义，重新恢复以前的国家了。

    就这样，苍国迅速崛起，又迅速地衰落，不过，瘦死的骆驼比马大，苍国的底蕴还是在的，永安国这种新兴发展起来的国家，在面临苍国的威胁的时候，还是要打起十足的精神来的。

    苍国的地理位置也非常好，他们和南部大陆的距离最近，所以，海上运输物资的通道也最短，他们只维持着两艘航母规模，就能够满足自己的海上运输的需求了。

    两艘航母，也正好符合苍国目前的国力。

    苍国目前拥有的两艘航母，都是前些年建造出来的，替换了原本已经服役几十年的老旧航母，这是两艘排水量四万吨级的黎塞留级航母，虽然说排水量和博罗国的航母差不多，但是，他们的航母使用的是常规起降的方式，所以，飞机的出动效率很高，携带的飞机数量也不少，而且，这两艘航母，还都是核动力的，拥有几乎无限的续航力。

    只是，因为技术实力有限，所以他们的航母上的核反应堆，用的是核潜艇的，导致动力不足，最大航速无法到达三十节，同时，航母上配备的弹射器，是从招摇国进口的，只有两艘而已，自研划不来，不过，他们航母上配套的战斗机，依旧使用的是自己研制的阵风战斗机，这款被他们吹嘘为四代半的飞机，虽然不是隐身机，但是，这并不妨碍他们炫耀自己的武力，他们虽然退化成了中型的海上强国，依旧在做着曾经的海上霸主的梦想。

    “永安国对博罗国的野蛮的轰炸，已经在公然违背我们黑星的国际基本准则了，我们苍国是绝对不会看着这样的事情的发生的！”苍国海军舰队司令亨利面对着摄影机的镜头如此说道：“我们必须要帮助博罗国讨回公道！我们会主持正义，我们也希望更多的国家，参与到我们的行动中来！”

    此时的苍国，是必须要行动起来的，毕竟，唇亡齿寒的道理，他们还是懂的，他们也是和永安国接壤的国家，既然永安国已经打败了博罗国，那么，难保永安国的舰队主力不会南下，然后来威胁苍国。

    苍国必须要旗帜鲜明地亮出自己的态度来，就在亨利将军的带领下，苍国海军舰队以两艘黎塞留级航母为核心，十几艘护航的驱逐舰和护卫舰为主力，浩浩荡荡地开动起来了。

    如果要是从实力对比上来说，他们不一定比永安国海军的实力强大，但是，他们知道，自己的这番举动，一定会获得其他国家的声援的。

    果然，就在苍国海军出征的当天，秀国海军也出动了。

    秀国的地理位置，位于苍国的西部，是一个众多岛屿组成的国家，这个国家更加依赖于海军的发展，不过，和东部大陆的冲突并不多。

    因为，在秀国的西北方，有一块北部大陆，那里的琼国，物产也是非常丰富的，所以，苍国只要从琼国进口各种需要的资源就足够了，他们的地理优势，让他们不需要去和东部大陆的其他国家发生冲突。

    所以，秀国原本是没有插手的必要的，但是，秀国出兵也有很多的目的，他们照样不希望看到一个新兴的海上强国的出现，这可能会威胁到他们的利益，所以，趁着永安国海军还没有彻底发展起来，将永安国海军打回原形，就是个不错的选择了。

    秀国也是老牌的强国，但是现在实力也已经衰落下去了，秀国海军的主力，是两艘排水量6.5万吨级的女王级航母，这种航母，也是带着秀国的特色的。

    比如说，在动力系统方面，他们并没有使用核动力，用的是燃气轮机，同时，燃气轮机并不直接驱动螺旋桨，而是用来发电，这就是高大上的全电推进方案了。

    除了动力系统的特殊性之外，他们的航母使用的还是滑跃起飞的方式，操作着从招摇国进口过来的闪电战机，滑跃起飞，垂直降落，也算是他们的特色了，除了这些之外，这款航母还采用了双舰岛的设计方案，独具一格。

