    以他的速度，常人要走上半小时的路程，他不到十分钟便回到了家里。

    “妈妈，我锻炼回来了。”聂云提着两条大草鱼，一进门就喊道。

    “云儿，你今天又回来的晚了。”白雪伸出一个头说道，此时她正在晾衣服。

    “我刚刚去抓了两条大鱼，等下给村长爷爷送一条过去。”

    对于聂云每天出去锻炼，白雪刚开始是反对的，不过在聂云的坚持下，她又偷偷跟上去看了几天，才同意了下来。

    只要儿子不成为魂师，做什么都好。

    对于老妈跟踪的那几天，聂云是知道的，他也是装了几天正常锻炼的样子才蒙混了过去。

    过了一会儿，聂云提了一条鱼走了出来，喊道：“妈妈，我给村长爷爷送鱼去了。”

    “早去早回，等下和妈妈去地里干活。”

    “哦。”

    聂云应了一声就跑了出去，他现在迫切地想问村长一些事情。

    不一会儿他就到了村长家院子前，他敲了敲门，问道：“彼得爷爷在吗？”

    吱呀，门被打开，一位年纪大约五六十岁，头发有些发白，面容慈祥的老人走了出来。

    “是小云啊，今天是什么风把你吹来了。”老村长笑咪咪说道。

    聂云举了举手中的大鱼，说道：“彼得爷爷，我给您送鱼来了。”

    “真是个好孩子，快进来。”老彼得让开了门口。

    这老彼得是一个老好人，当初便是他带头让聂云他们母子在村里安顿下来，刚开始那段时间最为困难，老彼得还经常给他们送来食物，这些聂云都暗暗记在心里。

    聂云把鱼放到厨房后便走了出来，在村长面前坐下。

    “小云啊，我们村里这么多小孩，最聪明，最懂事的就是你了。”老彼得一脸的欣慰与赞赏。

    “彼得爷爷，这些都是我应该做的，您以前帮助我家，我都记在心里呢。”聂云露出一副乖巧模样说道。

    “真是一个好孩子。”老彼得摸着聂云的头。

    “小云，你今年好像已经六岁了吧？”

    “是的，彼得爷爷。”

    “那你想不想成为一名魂师？”老彼得笑咪咪问道。

    聂云眼腈一亮，连忙点头说道：“想。”

    他现在玄功不能突破，很大可能就是武魂的影响，而且他想要报仇就必须觉醒武魂，只是这个愿望可不容易实现，他妈妈白雪是最大的阻碍。

    “再有五天，就是今年的武魂觉醒仪式了，你到时后可要记得来参加哦，你这么聪明，说不定就能成为一个魂师呢。”彼得摸着胡子笑道。

    “可是爷爷，我妈妈不让我参加，以前每一年的觉醒仪式她都把我关在家里，看都不让我看。”聂云委屈说道。

    老彼得眉头皱起：“你妈妈也太不懂事了，怎么能耽搁孩子的前途呢，走，爷爷跟你去劝劝她。”

    老彼得当即站起身来，朝着外面走去，聂云一脸期待地跟上。

    “爷爷，您听说过昊天斗罗这个人吗？”聂云问道。

    老彼得摇摇头：“没听说过。”

    “那唐三呢？”

    “也没有。”

    老彼得好奇问道：“你是从哪里听说这些人的？”

    “没什么，从经过我们村子讨水喝的商人那里听到的，好奇就问了一下。”

    聂云有些失望，看来这个世界要不就是和自己所知道的不一样，要不就是现在还没有唐三。

    不一会儿，两人便来到了聂云家里。

    白雪此时正在剥着玉米，看到彼得来了，赶忙站了起来：“村长，您老怎么来了。”

    “小雪啊，我来找你商量点事。今年的觉醒仪式我打算让小云去参加。”老彼得找个凳子坐了下来，直接开门见山说道。

    白雪的笑容立马僵了下来，沉声道：“不行！”

    老彼得有些生气：“你应该知道魂师的身份多么高贵，小云如果有成为魂师的天分，以后就能成为人上人。”

    “我说了不行就是不行！”这个问题仿佛触动了白雪的逆鳞，就算是面对她尊敬的村长也没有客气。

    老彼得气的吹胡子瞪眼，怒道：“你怎么这么自私，小云还小，难道你不认为应该给他一种谋生手段么？斗罗大陆人人都会觉醒武魂，小云若是连武魂都没有，你让他以后怎么活？他本来就与其他孩子格格不入，你希望他一辈子都受人排挤与白眼吗？”

    白雪沉默了下来，没有再说话。

    聂云走上来拍了拍老彼得的后背，道：“彼得爷爷，您别生气，要不您先回去吧，我再劝劝我妈妈。”

    话都说到了这个份上，白雪都还没有松口，聂云也是不抱太大希望了。

    老彼得虽然很生气，但却非常喜欢懂事的聂云，愤怒的情绪渐渐平复下来，长叹一声，“好孩子，爷爷不生气。好了，爷爷要走了。”说着转身朝着外面走去。

    聂云将彼得送到了门口，彼得停下脚步，转身看着白雪，语重心长的道：“身为父母，哪有不为自己孩子着想的，你至少也要给他个机会，若是他没有成为魂师的天分，那也是他的命，不会留下遗憾。如果你改变注意的话，五天后就让小云来参加觉醒仪式吧。”

    老彼得说完，头也不回地离去了。

    聂云失望地走了回来，他没想到村长爷爷来了，竟然还是没能让自己老妈松口。

    “臭小子，给我过来。”白雪阴沉着脸说道。

    聂云苦着脸走到白雪面前，他知道又要遭受老妈的毒手了。

    白雪一把将聂云摁在膝盖上，狠狠一巴掌就拍了下去。

    “让你不听话，让你整天想着当魂师，想着报仇，你难道忘记你爸爸是怎么死的了？你如果也死了，我该怎么活。”

    打到最后，白雪眼泪再也忍不住流了下来，她一把推开聂云，自己趴在膝盖上呜呜哭了起来。

    她不知道为什么聂云当时还那么小，却能记住自己的杀父仇人。

    聂云脸色复杂，轻拍着白雪的后背，道：“妈妈，我发誓，在我没有足够的实力之前，绝对不会去找那些人的麻烦。如果我天赋平平，那我就认了，安安份份地做个低级魂师，永远不去想着报仇。”

    “如果妈妈还不同意，那我就老老实实的呆在村子，一辈子做个普通人吧。”聂云暗暗想道，毕竟妈妈是他唯一的亲人，他也不想让妈妈伤心。

    足足过了十几分钟，白雪才平静了下来，她抹去眼角的泪水，似乎做出了决定，道：“你以后想做什么，妈妈都不会拦着你了，不过你要记住，什么时候都要保护好自己，妈妈永远会在家里等你回来。”

    聂云心中感动，他明白妈妈做这个决定一定经历了很大的心理挣扎。

    他紧紧抱住了白雪，说道：“妈妈，您放心，我绝对不会轻易犯险的，我以后会好好孝敬您，还要娶个好媳妇，给您生一大堆孙子孙女。”

    噗嗤！

    白雪忍不住笑了出来，她伸手狠狠捏了下聂云的鼻子，笑骂道：“你个小屁孩，毛都还没长出来呢，就想着讨媳妇了。”

    聂云心中温暖，有妈妈的感觉真好。

    这一世，他要守护好这一切，谁都别想夺走。

