    灰熊的忠诚度只有65点，并不算高，但也正常。

    被自己以武力强行签署契约的，在一开始忠诚度都不高，后续会慢慢往上增长。

    这一点倒是不用担心。

    灰熊的名字叫里德，也是一个比较中性的名字。

    或许灰熊认为，男人更适合自己的身份吧！

    同时，领主之书也传来一条确认附属村庄的选项。

    【灰熊山寨，成为您的附属村庄，可在‘此处’为村庄命名，可支配村庄内所有资源。】

    后面，方浩没有进行多余的操作，直接合上了领主之书。

    “走我们里面聊。”

    在大厅坐下，方浩目光落在了一旁‘冥狼’的身上。

    “你是？”

    装作透明人的冥狼心中一紧，刚刚露出一个讨好的笑容，灰熊却率先开口，“他是另一处营地的头目，要做这里的狼王。”

    冥狼豆大的汗珠瞬间从额头浮现，尴尬的笑着解释，“什么狼王，大人，您叫我小狗就好，小狗就好。”

    方浩有些弄不明白。

    英雄拥有前缀是实力和自身特点的象征，这山匪都给自己起绰号干什么。

    又灰熊又小狗的。

    而且叫小狗，也不怎么威武啊。

    “行了，你也别走了，以后你归灰熊管理，经营这处营地。”方浩说道

    “啊？我、我还有事啊大人。”

    “什么事有命重要。”方浩拿出一张奴隶契约，递给灰熊，“让他将奴隶契约签了。”

    这张契约并非是签在方浩名下，而是签在了灰熊的名下。

    也好让她可以更好的管理这处山寨。

    “灰熊，你手下多少人？”

    “89人。”灰熊回答，这是实际数字，并非报出去哄骗其他山匪的数字。

    “小狗，你呢？”

    “大人，我有二百多人。”

    “好，以后你们就不是山匪了，也不许劫掠经过的商队。”

    “啊？那我们以后做什么啊？”灰熊好奇的问道。

    他们除了劫掠，其他的也不会什么啊。

    “你们先按照正常村庄发展，到时我会给你们安排任务的。”方浩开口说道。

    “哦，好的大人。”

    “还有，亡灵的事情如果透露出去，别怪我不客气。”方浩再次冷声提醒。

    窒息的压抑感，再次将二人包裹。

    “我们一定安排好，一定安排好。”二人急忙说道。

    “好，这个给你留下来，到时有什么任务我会通知你。”方浩将一只骷髅灰雀递给灰熊。

    后者捧着巴掌大小的小鸟白骨，有些不明白方浩的意思，又不敢多问。

    只能下意识的点头答应着，“哦，好的。”

    “行了，你给所有人开个会吧，这里不是山寨了，叫做灰熊村。”

    “好的，好的。”

    灰熊将所有的山匪召集起来开会，方浩则在山寨里逛了逛。

    山匪的营地和山寨，都不会去太过用心经营。

    毕竟不知道什么时候被军队围剿，直接连山寨都不要了。

    但现在不一样了。

    灰熊村的位置，正巧在利西斯城和付磊渔村中间的位置。

    需要将他建设起来，起码目前是。

    方浩来到首领大厅旁的空地上，将领主之书打开。

    找到【役亡者高塔】的建造图纸。

    选择建造。

    紫色的光芒浮现，慢慢的构建出一座高大耸立的高塔。

    役亡者高塔可以增加自己神临的技能，如果以后再有【山地暗堡】附近的图纸，自己也不用亲自前往了。

    建造完役亡者高塔，方浩继续将城墙进行了升级，设立了防御塔以及一些防御措施。

    半个小时过去，原本的木质山脉，已经变成了一座小型堡垒。

    “大人，我已经交代下去了，不会有任何人提及亡灵的事情。”灰熊走了过来。

    “恩。”方浩点头，再次登上骨龙，看着灰熊，“好好做，你们也不会想当一辈子山匪吧，抓住这次机会，给自己一个新的未来。”

    说完，轻拍骨龙脖颈。

    骨龙扇动翅膀再次冲天飞起，带着其余的骨龙消失在视线之内。

    山寨内所有人都愣愣的看着天空。

    如果不是山寨变了模样，那座高塔依旧耸立，大家怕是会认为做了一场梦。

    一场，三个不同种族的人，带着亡灵过来直接将寨子给占了的梦。

    ……

    这一次骨龙没有停留，径直的返回了领地。

    巨魔的白骨被送到了转化场，成堆的装备也被送到了仓库中，等铁匠们挑选后，是进行修复还是回炉重造。

    伊儿在准备晚饭。

    【藏兵洞】和【温泉】。

    藏兵洞目前还没有想好建造的地方，但温泉却可以建造出来。

    也可以享受一下，放松放松。

    【温泉：石砖800，石板300，普通水井1，红焰精髓2，泉水的痕迹1。】

    （描述：舒适的温泉或许可以让你放松下来（水井被占用后会自动消失，可另行重新建造）。）

    【回春温泉：石砖1000，石板500，回春泉井1，红焰精髓3，魔力精髓2，泉水的痕迹1，】

    （描述：由回春泉建造的温泉，浸泡可恢复精神体增强体质（回春泉被占用后会自动消失，可另行重新建造）。）

    温泉出现了两个版本。

    一个是以普通水井为基础建造出来的温泉。

    而另一种则是回春泉建造的回春温泉，拥有恢复精神力和增强体质的作用。

    回春泉自身便带有恢复精神和增强体质的功效。

    但领地里，也就方浩舍得喝，女仆即便是安佳也不会因为口渴去喝回春泉。

    大部分还是在频道内出售出去，换取一些资源。

    如果建造成‘回春温泉’，那么这种顾虑就可以解决了，只要泡澡就会增加原本回春泉的效果。

    而且，在被温泉占用后，还可以建造新的回春泉井，两个都不耽误。

    材料方浩充足。

    让女仆一次性将回春泉井里的回春泉全部捞干净，装进容器中。

    继续前往领主府后的花园，选择了一处空地，选择建造【回春温泉】。

    光芒闪动，一座温泉渐渐成型。

    整齐的石砖铺砌成一片池子，淡蓝色的温泉缓缓而出，在月光下散发着琥珀色的微光。

    “方浩，吃饭了。”安佳兴冲冲的跑了过来，看着后院突然出现的温泉瞪大了眼睛，“鱼塘吗？”

