    第582章一阵阵心里拧巴疼

    这话一出口，就像是点明了所有人的昏迷穴一样，都反应过来了。

    柳树村的人之前都不太明白徐千山家这是发生了啥事儿了，以至于四儿子徐云正活着的时候，徐老宋氏就不待见，最后终于病死了，徐老爷子也没见有个动静。

    而这次，有了那个徐云正不是徐家亲生儿子的传言，再加上徐家四婶子弄了蔬菜铺子，他们祖宅又来幺蛾子了，众人想想也就不奇怪了。

    只是，不管这事儿是不是真的，还是是故意造谣故意为之，你们徐家祖宅这一天天闹腾的，真是没有叫人省心清净的时候。

    闫二嘎子老娘又这么一宣传，村里人对徐家祖宅的好印象，一下子跌落千丈。

    村里人农闲时，不就是扎堆儿闲聊嘛，这一聊啊，就又把徐家祖宅那些人给揭了脸皮了。

    不过，他们的这些话，也确实是是说到了徐家祖宅的中心点上去了，一点没冤枉了徐家祖宅这些人。

    尤其是徐老爷子徐千山。

    徐老爷子眼看着四房那头弄了个发糕作坊，给了徐云喜，再弄起个豆腐坊，却给了那个啥也不是的废物亲家刘达家，然后呢，弄了木匠铺，又舍手给了八竿子打不着的罗木匠家，就连那个不起眼的弄了做席面的活儿，忒给了村里的魏老蔫。

    瞅瞅，瞅瞅……这一样样儿的赚钱营生，都给了外人，结果他们祖宅这头，啥也没捞着，你说气人不？这不但气人，简直就是在上眼药好不好？

    所以徐老爷子暗自生闷气。

    自家儿子没能耐，不争气是一回事，可江凤芝不肯帮衬他们，不肯重用他们，这又是一回事儿，这里外里的事儿，说起来，其实就是祁九娘没瞧得起他徐千山和徐千山的儿女们。

    再说这眼下，祁家那死丫头又起了一个蔬菜铺子不说，还组建了什么蔬菜运输队，而用的人，竟然是村里原先的那些闲汉痞子，这……这些人都能用，为啥就不能用自家大哥，二哥还有四弟五弟？他们再不好，还能比外人不好吗？

    徐老爷子越想越憋气，越想越恼火，这心里啊，思来想去的，忒不是滋味了。

    唉……祁九娘弄得几项生意，都没祖宅这头的份儿，他不光是心里不得劲儿，就是脸上，出门也没有光彩。

    可这能怪谁呢？

    唉唉……到底是自己将四房给亲手推远了啊。

    想到上次在徐家老宅堂屋里，徐千山他被祁九娘给揭了往事老底儿，老头子就极度不安了。

    唉，本以为四房是个不中用的，自己维持面子情，做给村里人看着好看就好，不用太费心思的。

    所以这些年，自己也确实是明理暗里没少拿捏着四房。

    这明面上，他却确实是一个慈父模样，得了村里人不少赞一声好。

    可谁知道，祁九娘自打宋美娘要卖了徐川的孩子宝臻，她就变了，而且彻底地变了，几乎是跟祖宅这边大有鱼死网破，撕破脸的意思。

    而事实上，祁九娘也确实是这么做了。

    只不过，她做的比较隐晦，该给祖宅的不会少，该孝敬他和老伴儿的，也不吝啬，因此上，村里人都以为她还是以前的她，贤惠孝顺的儿媳妇呢。

    徐老爷子想到这儿，抚摸这那只养好了的伤腿，心里却是一阵阵的拧巴地疼。

    唉……孩子们变得聪明了，也不是好事儿啊。

    (本章完)

