    王鸿端着酒杯陷入了沉默，韩松也不敢打搅他，安安静静的等待对方决断。

    半响后，王鸿轻叹了一声，然后直接了当的说道：

    “本来我是准备在下飞机之前，洗掉你脑海中关于我的记忆。”

    韩松闻言脸色狂变，可回想到“本来”二字，又重新镇定了下来。

    王鸿晃了晃酒杯，继续说道：

    “如今天地间大变将生，宗门将我放出秘境，熟悉现在的地星。”

    “可门内的老家伙们绝对没想到，往日视若草芥的普通人，居然掌握了足以和仙道修士争锋的力量。”

    “若仅仅是核弹之类的科技武器还没什么，不涉及法则的力量，哪怕再强大我等也能躲掉。”

    “可地星科技的发展越来越细致，很多东西值得我们去学，很多资源更应该引入秘境之中。”

    说到这里，王鸿挥了挥手，从储物袋里放出大量金条。

    为了防止加剧飞机晃动，特意分成多次取出，片刻后，大半个客厅的地面，都仿佛被铺了一层金砖。

    韩松此刻已经彻底惊呆了，刚开始听王鸿说什么天地间大变将生，他差点以为自己又遇到了骗子。

    毕竟韩松原本虽然相信世间有高人，但也没往修仙者那个方向去想。

    可王鸿后来的话越来越夸张，韩松没当场跳起来骂他骗子，都是顾忌对方会恼羞成怒，痛下杀手。

    可此刻王鸿挥手间，大量金条不断出现在地板上，身上仿佛有个无底洞一般，这完全超出韩松对高人的认知。

    作为身家近百亿的富豪，韩松家里也有不少金条，自然不会因为这些黄金而花了眼。

    但目睹了这些黄金出现的方式，韩松对王鸿的重视，瞬间提升到一个难以想象的地步。

    最关键的是，此刻地板上的黄金，少说也有一吨重！

    没有哪个骗子舍得下这么重的本钱，更没有哪个骗子，能将一吨重的黄金带在身上，还丝毫不显露出来！

    “这些黄金还请收起来，不管您需要我做什么事情，我都会全力以赴，直到让仙长满意为止。”

    韩松已经不敢自称老头子了。

    虽然对方看上去很年轻，可这种修仙之人，谁知道他到底多大年纪，说不定自己在他面前还是孙子辈呢！

    王鸿摇了摇头说道：

    “我要的不是你一次两次的孝敬，而是长期帮我采购大量物资。”

    “我派秘境当中不缺黄金，但各种生活物资却很有限。”

    “如今我派治下凡人过亿，物资缺乏导致他们日子很苦，我也是从凡人里修炼起来的，所以想为他们做些事。”

    东武洲大陆总人口王鸿也不知道，但仅仅天南王国，明面上的人口就有三亿多，实际数字只会更夸张。

    因为很多偏远的村落，根本不在统计范围之内。

    加上各地世家豪族藏匿的人口，门派内部区域又无法统计，真实人口即便不能翻一倍，至少也应该有五亿人左右。

    就算王鸿仅做云州一地的生意，那也是数千万人的大市场。

    韩松的身家哪怕再厚实，若是只出不进也撑不了多久。

    所以想要对方长期帮他收购物资，那肯定得有进有出才行。

    而且在异界收获的大量黄金，王鸿自己处理起来很头疼。

    可到了韩松的手上，估计不仅不会是麻烦，反而很可能成为他的王牌，带来远超于账面上的收益。

    得知王鸿的目标如此之大，韩松便没再假兮兮的装客气。

    不过他也知道双方刚认识，王鸿敢一下子给这么多黄金，纯属对自身的实力足够自信，而不是相信他这个陌生人。

    所以韩松哪怕好奇得猫爪挠心，但也没有操之过急，随后所问的问题，都是和收购物资有关。

    两人聊了半个多小时，王鸿对韩松的态度很满意，在结束谈话之前，还是向他许诺道：

    “我们那边的规矩，是一年结一次工钱。”

    “只要接下来的一年里，你这边不出大问题，那我就可以为你向宗门申请，发放一些延年益寿的丹药。”

    韩松听了王鸿的承诺，激动得浑身发抖。

    从对方的行事风格来看，绝非空口说白话之人，既然向他许诺，那肯定是有很大的把握。

    六十五岁还不算太老，但也到了为寿命担忧的时候了，至少像他这样的富豪，肯定想多活几十年。

    韩松也不敢去求仙缘，但只要能健健康康的活下去，那就值得他为之搏上一把！

    安抚了一下韩松，王鸿便起身说道：

    “那就先这样了，你尽快在广陵弄个大仓库，回头我需要物资的时候会联系你，你将货物都送到那个仓库里就行。”

    之前两人谈话的时候，王鸿便忽悠对方，秘境的入口在广陵附近。

    这样虽然增加了暴露的可能，但却方便了很多。

    以王鸿成长的速度，只要能瞒住一两年的时间，到时候就算韩松知道了他的身份，那又能如何？

    见王鸿谈兴已尽，韩松便将他送到客厅旁边的休息室。

    虽然可以继续隐身坐在角落里，但能躺在床上休息，谁愿意去坐地板？

    至于客厅里忽然出现的黄金，以及两名晕过去的空姐，相信以韩松的能力，根本不需要他去操心。

    王鸿躺在休息室的床上，翻来覆去，也没什么睡意。

    这毕竟是别人的地盘，更处于万米高空之上，哪怕他对自己的实力再自信，这种时候也很难入眠。

    躺了一会儿，王鸿便起身开始打坐，虽然地星灵气稀薄，打坐效率较低，但已经养成习惯的王鸿，还是很快便进入了状态。

    “这是怎么回事？灵气浓度怎么忽然上升了？”

    刚开始运转体内的法力，王鸿就发现了异常。

    如果以平安镇的灵气浓度为一，那司茂城内大约在一点八左右，而明城外围至少也接近三。

    青宁山附近例如王鸿的那座宅子，估计得有三点五以上，至于魏襄的万毒殿内部，少说也在六到七的样子。

    而地星就比较惨了，比如广陵市区，王鸿估计只有零点二三。

    即便一些人迹罕至的树林里，灵气浓度也没提升多少。

    原以为地星整体环境就这样，可此刻王鸿忽然发现，周围的灵气居然异常浓厚！

    虽然还不如青宁山核心区域那么夸张，但王鸿简单估算了一下，此刻飞机上的灵气浓度，恐怕得有平安镇的四到五倍之多！

