    

    在路飞陷入昏迷的这段时间里，海贼与海军也再一次展开了惨烈的战斗。

    海军奋力阻止海贼前进，而海贼们则是拼尽一切也要前往处刑台。

    地面上，海贼与海军们交战正酣。

    海贼们处于对自身利益的考虑，并没有选择正面与白胡子为敌，而是和其他普通海军一样，在双方交战人群中厮杀。

    大将青雉被钻石乔兹所牵制，黄猿也被其他白胡子船上的队长们绊住脚步。

    此时能够阻挡白胡子的，也只有三大将之一的赤犬以及战国、卡普等人了。

    卡普内心还在纠结，并不打算此时与白胡子发生正面冲突。

    而战国还要统帅全局，不到最后关头，也不可能贸然出手。

    所以这次将拦在白胡子面前的，便只能是赤犬。

    刚好，赤犬也希望能在这样的大战中施展拳脚，在对战白胡子的这场战斗中，他也已经使出了全力。

    白胡子船上的一番队长马尔科，抓住这个海军顶级战力几乎全部被牵制住的机会，果断的展开自己的不死鸟之翼，从马林梵多上空，往处刑台方向飞去。

    因为不死鸟之翼是果实能力元素化的表现，所以海军们普通的炮火攻击对马尔科根本不起作用。

    所以，这个时候能阻止他的，估计只有卡普和战国了。

    战国会出手阻止，这是马尔科意料中的事情。

    海军元帅亲自出手，马尔科成功救出艾斯的可能就十分渺茫。

    但是，如果能得到卡普的一点帮忙，那这个可能就会无限增加。

    所以，他现在在赌，赌一个卡普的立场。

    只要卡普的心中对艾斯的怜悯与仁慈，超过所谓的立场，那么他就一定能够成功。

    然而，事实证明，马尔科赌输了。

    眼看着马尔科离处刑台越来越近，战国甚至都忍不住要出手。

    然而，就在战国即将出手的前一刻，卡普猛然站起身来，只一拳，便将马尔科打落在地。

    艾斯即将被成功营救的希望，就这样，被卡普一拳破灭。

    普通的物理攻击是不可能对马尔科的不死鸟之翼产生什么实质性的伤害，但卡普可不一样。

    有着‘海军英雄’、‘铁拳’之称的卡普，只一拳，便成功将马尔科打落。

    当看到卡普终于出手后，所有人的眼中都满是惊讶，就连手中的动作都停滞了几秒。

    “海军英雄，蒙奇·D·卡普！”

    “终于出来！传说的海兵！”

    “英雄卡普...加入海军守卫了！”

    “卡普中将！”

    “中将动手了！”

    “最强的守卫！”

    “......”

    毫无疑问，卡普的出手，其效果对于海军们来说，无异于一针强心剂。

    也因为卡普的出手，让海军们看到了更多赢得战争的希望。

    卡普在将马尔科打落后，自己便坐到了处刑台下方、原本大将们坐着的椅子上。

    卡普能做出这样的决定，显然是经过很激烈的内心斗争的。

    但现在既然他已经做出决定，就不可能再有动摇。

    所以，在卡普坐下后，他还说了这样一句话。

    “想要从这里通过，就先杀掉老夫再说！小鬼们！”

    海军听到后大受鼓舞。

    而海贼这边，情况就不怎么乐观了。

    他们虽然没有亲身体会过卡普的力量，但他们都听说过卡普的名号。

    20年前，卡普曾与海贼王罗杰展开数次交锋，卡普也因此闻名天下。

    而且，面对那个和罗杰实力不分上下的金狮子史基，在马林梵多，和战国一起迎击、把金狮子打入推进城监狱的，也是卡普！

    这两个大事件叠加在卡普海军英雄的头上，就足够令海贼们内心畏惧。

    白胡子似乎是察觉到了船员们内心的不安，很快鼓舞一句：“傻小子们，别被他的名号唬住了！不过就是个老兵而已。”

    卡普固然强大，但此时的他们已无路可退。

    更何况，他们此行的目的还没有达到，就更不能够退缩。

    就在白胡子刚说完这句话之后，赤犬也很快举起自己冒着火红岩浆的手臂，对着白胡子这样说道：“如果你也是那一代的人，就好好注意一下眼前的敌人！”

    “犬啮红莲！”

    随着赤犬这声低喝落下，一条仿佛地狱猎犬一般的岩浆，便迎面朝着白胡子而来。

    不过，赤犬的这招并没有对白胡子造成什么实质性的伤害。

    白胡子只一挥手，便将赤犬的岩浆攻击打歪。

    ‘犬啮红莲’已经发出不可收回，在白胡子的反击下，只能如陨石坠落一般，砸向一旁的城镇。

    因为赤犬主动发起进攻，这场由于卡普突然出手而暂停下来的战斗，再次开始打响。

    战国为了避免夜长梦多，决定加快艾斯处刑。

    但因为之前负责处刑艾斯的侩子手被克洛克达尔所杀，他们不得不临时再去找一个处刑的人来。

    处刑台上侩子手短缺，海贼们抓住这难得的机会，继续开始了厮杀。

    然而，因为有了卡普的坐镇后方，海军军心稳固，士气大增。

    面对海贼们的不断进攻，海军也丝毫没有退让。

    在海军的猛攻下，白胡子海贼团逐渐开始溃败。

    艾斯看着同伴接二连三受伤倒下，回想起自己出生的意义，流下了眼泪。

    另一方面，路飞为了艾斯，也做出了一赌上性命的决定。

    现在的路飞，虽然身体已经到了极限，但他还有最后一个机会。        

