    杨峰有些僵硬的坐在一旁，赵敏帮忙给连尚武上了药膏以后，这才坐在旁边，看着他都忍不住想笑。

    “这还是我见你最狼狈的时候，不过挺解气的，从小到大我就打不过你，你也从来都不让着我。这一次你挨了一拳，也是上天的意思。”

    “是不是上天的意思我不知道，小敏，我有话要跟你说。”

    连尚武说这句话的时候，还转过头来朝着杨峰看了一眼，这意思已经很明确了，就是想要让他先回避。

    回避，那不就是让他们孤男寡女共处一室吗？

    杨峰心里是很不情愿的，可毕竟是在人家家里，不好太过份，缓缓地站起身来，“你们聊，我就先走了。眼睛的事对不住了，我不是有心的。”

    “没关系的，那你回去好好休息，明天见。”

    赵敏送杨峰出了房间后，杨峰马上回到了自己的房间，心有不甘，打开了超瞳透过了墙壁看到了他们两个人。

    “师哥，这一次你去哪里了，一走就是三个月，我跟其他人打听，也没有你的下落。”

    “我发现了一处古墓，想着你不是一直都惦记那件事，就过去看看。这一次过去倒是没找到什么线索，不过找到了这个。”

    说着，连尚武把一个香炉拿了出来。

    杨峰这才想起来，他不就是那个奇怪的摆摊的小贩吗？

    只不过那时候灯光实在是太暗了，根本看不清楚他的长相。

    没想到，这会儿又遇上了。

    赵敏拿在手里反复把玩，这个时候，连尚武突然回过头来，仔细的朝着杨峰这边看。

    杨峰心里清楚的很，他根本看不到自己，不是所有人都有超瞳，他就算看，也只是看到了一堵墙而已。

    连尚武觉得如芒在背的感觉，好像有什么人在暗处盯着自己，走到墙壁这一边来，双手摸着墙壁仔细的观察，的确是什么都没有看到。

    “这是我外公家里，房间里根本什么都没有，不会有人敢在这里安装摄像头什么的，你就安心好了。”

    赵敏根本没有别的心思去考虑事情，而是把香炉拿在手里反复的看，却看不出半点的线索来。

    或许是连尚武觉得有点不安全，也没有过多的解释，而是把东西留下来后说了一句：“明天咱们去书房说，我去休息，三天没有合眼，实在是太困了。”

    “你都快成人形穿山甲了，你也是够拼的，快去休息吧。”

    看到赵敏把人送走后，杨峰倒是松了口气，完全放心下来。

    既然连尚武都离开了，他也没有继续看人家闺房的借口，只好关掉超瞳，找一个舒服的姿势躺下来。

    明天就是鬼市开市的日子了，他只是告诉了马多来住在祁老家里，他那边还没有找到任何办法能带着他到鬼市去。

    不过听赵敏的意思，她应该是有办法把自己带进去的，安慰了马多来两句，杨峰睡着了。

    奇怪的是，在祁老的家里过的第一夜，他竟然梦到了自己拿着工具去挖古墓，这工具并不是考古人员用的，看起来就好像自己做的一样，梦中的自己一直在找什么东西似的。

    突然，一双巨大的眼睛就在头顶盯着自己看，杨峰猛然惊醒，坐起身来，额头满是冷汗。

    这个梦实在是太奇怪了，都说日有所思夜有所梦，可是杨峰白天的时候也没想什么，忙活了一天，都没有时间去想什么。

    墨玉就放在身边，摸起来触手生温，还真让人心安的感觉。

    这可是一千五百万，要是有这一千五百万，就算是每天坐在家里，应该也是够花了。

    想到这里，杨峰忍不住笑起来，爸妈以后的日子还真是会越来越好。

    一阵急促的敲门声，吓得杨峰马上坐起身来，连忙朝着门口的方向看过去，外面的身影来看，应该是赵敏。

    “早上好啊，美女。”

    杨峰笑着打招呼，这个时候听到旁边有人扑哧一下笑出声来。

    “你有眼不识金镶玉，还不行别人识货了？你是没听到过外公是怎么夸他的，那真是天上有地下无，一双慧眼，比现代科技都要厉害得多。”

    赵敏哼了一声，杨峰这才看到旁边还有一个连尚武，这下可真让人觉得有点难为情了，他也不是什么轻薄的人，只是今天早上心情好一点，想要逗她玩而已。

    看到赵敏走在前面，杨峰看了看连尚武，眼睛还是有些乌青的样子，这心里愧疚的很。

    “眼睛怎么样了？”

    “没什么事，好好休息几天就好了。”

    连尚武倒是一点都没放在心上，不过看着杨峰的时候，反倒是目光里还有一点别的什么在里面。

    似乎对杨峰想要了解更多一些，这么一看，杨峰还有点不太好意思了，连忙朝着别处看过去。

    三个人来到餐厅的时候，正好看到了祁老从里面走出来。

    “祁老，早啊。”

    杨峰难为情的很，到了祁老这里来一天，都没有怎么跟主人家聊过，一点都不像一个客人应该做的。

    “早啊，小杨，这几天我太忙了，有小敏陪着你，我也能放心，等过两天事情结束了，咱们再坐下来好好聊一聊。”

    祁老只是拍了拍杨峰的肩膀，急匆匆的离开了。

    赵敏连一句再见的话都没来得及说，祁老已经在李东的跟随下，急匆匆的离开了。

    “三叔公都没看我一眼，看来我在这个家里的地位是越来越不行了。”

    连尚武说的时候，还轻轻的摇了摇头，不过他这会儿对杨峰真的已经完全转变了想法，能让祁老在这么忙的情况下还特意打招呼的人，绝对不是他眼前看到的这么简单的。

    杨峰看起来好像什么都不会的样子，但是他一定是有过人之处，只是没有表现出来而已。

    “咱们先吃饭吧。”

    他们进了餐厅坐下来后，连尚武就坐在杨峰的对面。

    “杨兄弟是做什么的？”

    这个问题还真是问的好啊，他跟赵敏这么亲近，按道理来说，赵敏应该已经把他的事情都跟连尚武说过的，可是怎么还会再问呢？

    “我大学学的是考古专业的，出来以后一直做直播，主要是鉴宝，遇到好东西也会带货。”

