    第246章大人，我又没钱了（16）

    “她，心愿已了，可以入轮回了。”

    几乎是一瞬间，冷风起，面前的萝卜飘就不见了。

    南星星呆若木鸡地看着面前的一切，“萝卜头……”

    “她下一世会有很多吃的。”

    看着小阿飘亮晶晶的眼睛里似乎要憋出眼泪来，北珩伸手抱住她的身子，轻声道。

    “大人，我……我……萝卜飘还欠我一根糖葫芦！”小阿飘觉得自己心都碎了。

    北珩：“……”

    冷漠无情的北珩大人，把哭哭啼啼后悔不已地小阿飘拎回了家。

    “糖葫芦真的这么重要？”

    见她还在闹，北珩伸手把她抱了过来，放在大腿上坐着。

    “重要的，大人，萝卜飘做的糖葫芦最好吃了。”

    “那我把她召回来？”北珩眸光沉沉道。

    “她已经飘远了。”南星星摇摇头。

    “那你还要哭？”北珩实在是不懂这种小鬼每天心里头在想些什么。

    ——

    “我没有哭，大人骗阿飘。”阿飘是不会哭的。

    南星星吸着鼻子抹了一把鼻子。

    【系统：大人，小阿飘这是不舍得，你得弥补一下她弱小受伤的心灵。】

    【？？？？】

    北珩不理解，他只知道抬着手给小阿飘揉揉脑袋。

    感受到北珩温柔的抚摸，南星星歪着脑袋蹭了蹭他的大人，声音绵软道：“大人，我舍不得萝卜飘。”

    北珩没有吭声。

    “大人，若是我入轮回了，你会舍不得我吗？”南星星仰起头，目光灼热地望向他。

    “生老病死都是世间常态，不存在这些感情。”北珩冷淡道。

    “噢，大人不会舍不得。”

    南星星握住他的手，仰起小脸，给他捏。

    等这几日阴阳客栈开了，她就可以入轮回了。

    大人不懂这些感情，那应该不会像她一样伤心。

    南星星左想右想，突然就觉得开心起来。

    她，马上就可以变成人了！

    ……

    阴阳客栈的大门如期开了。

    南星星提前和大叔一起去逛了夜市，吃饱了肚子。

    等待着大门的完全打开。

    “小阿飘，希望你下一世能过得开心。”大叔很欣慰地说道。

    “我会的。”小阿飘高兴地转圈圈。

    她朝着前方的光亮飘去，越来越近，越来越近，眼看着就要触到那抹光亮了。

    那团白色的小灵魂体瞬间被一道光亮打了回来。

    “啊！”

    她被打了出来，圈成一团，在草地上滚了好几个圈，才堪堪停下。

    这是南星星第一次感受到剧痛。

    以往，都只是很轻浅的疼痛，但是这次，她觉得自己那薄弱的灵魂都要炸裂开了。

    她疼得忍不住哭了起来，在草堆里打着滚。

    “小阿飘！”

    大叔见状不对，连忙飘上来，扶起了南星星。

    “你……你怎么了？”

    “痛！好痛！”她满眼都是眼泪，闪烁的目光中含着不解，“大叔，不是说我可以入轮回了吗？为什么？为什么我还是进不去？”

    “小阿飘，你冷静点，你现在状况不好，灵魂都要散了！”

    灵魂都保不住了，还谈什么入轮回啊！

    大叔焦急地皱起了眉头。

    ?  ?在修，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

