    林夕从来没有想过天谴会是这样的。

    这哪里是天谴？

    完全就像是遭遇了那种阴毒外道的术法。

    林夕一阵失神。

    但他很快就明白过来了，天谴不过是天地衍化抹杀厌弃之人的手段，根本不需要拘泥于什么形式。

    世间万物，对天道来说根本没有任何区别。

    只不过生灵将对自己有益的称之为善。

    对自己有害的称之为恶。

    阴毒之力，对天道而言，与惶惶神威的正部雷电没有什么区别。

    不过想通这点对缓解现在的窘境并没有什么用。

    诡谲阴森的影子摇摆，如群魔乱舞一般。

    周围死寂一片。

    林夕的心逐渐冰冷。

    整个人仿佛被吓傻了愣在原地。

    仍有影子抓住他的身躯，然后死死的往下放拽去。

    这仿佛将他的灵魂也直接给拽走了。

    怎么会这样呢。

    林夕心神紊乱。

    整个人斗志一下子就丧失了。

    就像是正在被缓缓溺死的行人一般，林夕看见了自己漂浮在半空中，冷眼看着自己，一副漠不关心的样子。

    就如同灵魂与肉体的对视。

    这诡异的一幕让人心底发凉。

    就在这时，林夕体内的乐神像猛地颤了颤。

    林夕眼中泛起一丝清明。

    “不是真实的！”林夕惊醒，发现周围的一切应该不是真实存在的，而是一种直接攻击元神的幻境。

    若是无法从幻境中挣脱，那么精神将真的覆灭。

    林夕当即毫不犹豫的选择咬断自己的舌头。

    噗嗤。

    大口的鲜血从林夕口中流淌出来。

    还有半截鲜血淋漓的舌头。

    剧烈的疼痛让林夕抗拒的挣扎起来，随着他意识的苏醒，周遭的一切缓缓僵硬下去。

    “都给我滚！”林夕满口鲜血含糊的大吼，血洒满大地，衣服也被染成血红。

    乐神像的力量也迅速被激活。

    烟海飘荡，笼罩一切。

    而让林夕产生幻境的力量则缓缓消散。

    林夕再次取出一株神药塞入口中，疯狂汲取其中的药力恢复自身。

    他脑中开始疯狂运转。

    天谴现在变成什么样子他都已经不惊讶了。

    但有一件事值得他好好沉思。

    似乎每一次魔修法宝都能发挥出有效的帮助。

    不过来不及多思考。

    下一重天谴再次到来。

    这次是可怕的异象，天地间绽放出灿烂的光辉，让人难以直视，无数可怕的气息一一呈现，给林夕带来前所未有的压力。

    林夕抬头，竟然看见诸天神佛伫立于云霄之上，庄严肃穆，神威无双。

    有身披仙甲的神将，威武而立，眼眸威严却冷漠。

    有高高在上的仙人俯瞰人间，视万物为刍狗。

    还有虚无神圣的菩萨乘坐凶戾青狮踏云而来。

    巍峨的大佛满脸慈悲，佛光映照诸天。

    无上的神明手中衍化万物，大道法则在其手中勾勒交织，神妙无比。

    林夕不知道这些是从哪儿来的。

    但是那种威严实在太真实了，恐怕并不是幻觉。

    这些高高在上的存在无一例外，眼中都透露着对世俗的淡漠。

    “亵渎天道！”

    “当诛！”

    那声音中携带极其恐怖的力量，落在了林夕的身上，差一点就将其直接抹杀，林夕不要命的运转功法，撑起灵力护盾抵挡一切。

    但这显然还没有结束。

    一道道恐怖的法音落下。

    言出法随，似乎非要抹杀林夕不可。

    乾坤画卷护体，抵挡可怕的力量。

    让林夕惊喜的是，看似破烂的白骨伞此刻也自动张开，挡在了林夕的面前，竟然也抵消掉了极大的威能。

    大道震颤而鸣。

    每一道法音都足以灭杀元婴巅峰的修士。

    而那么多可怕存在开口要抹杀林夕。

    这不仅仅是身体上的压力。

    同样对精神上是一种摧残。

    林夕艰难抬起头，眼中没有半点绝望，反而明亮至极：“世间无仙！既然无仙，那你们就是人，既然是人，我为什么要怕你们！”

    声音铿锵，带着强大的自信与蔑视。

    你们是人！

    而且还不是真人。

    大不了是天地所投影出来的力量而已。

    我为什么要怕？

    我不仅不怕，我还要怼你们呢！

    “一群假人也敢指手画脚，有本事真身来此啊！”林夕呵斥痛骂道：“装模作样，这就是天谴？可笑可笑！”

    当然不只是骂个痛快解气。

    林夕自然还借用了疑人之力。

    法音震世，抵消了大部分的道音。

    “哈哈哈哈，就这点能耐？”林夕一边咳血一边猖狂大笑。

    他终于确认了一点。

    为何上古魔修要打造这几件魔修法宝。

    为何那些自诩神仆的金袍人要寻找这些法宝，并且恨不得将其毁掉，毁不掉就藏起来，反正不愿意让它们现世。

    它们......竟然拥有抗衡天谴的能力！

    法音降临。

    神佛退散。

    天谴尚未结束，但林夕却充满着自信与不屑。

    上古魔修没有这般宝物护体，尚且能扛过天谴留下传承，我如今得到这般遗赠莫非还能被你天谴弄死？

    “来来来，继续来啊！”林夕第三次取出神药塞到嘴里，狂妄的仰天大吼。

    天谴继续。

    这绝对是林夕修仙生涯面临的最大死局。

    即便当初被瑶池和剑宗追杀的上天无路，入地无门，也不曾这般艰难过。

    各种世间可怕之力落在林夕身上。

    魔修法宝自然强大。

    但却也难以应对所有的情况。

    林夕拼劲全力，九死一生，多次灵躯碎裂但仍然靠着神药强行恢复过来，精神上饱受摧残但死不放弃。

    终于，再用掉第九株神药之后，天上可怕的力量终于开始消散。

    天道终于默认这个“眼中钉”已经被拔掉了。

    “活下来了。”林夕倒在地上，心神松懈下来后发现身体疲惫的完全动不了了，连眨眼睛的力气都耗尽了。

    刚刚发生的一切，如同梦幻一般。

    “终于结束了啊。”林夕心中默默想道。

    天谴理论上来说对他没有任何好处。

    但实际上这对意志力与神识还是有很大锻炼效果的。

    所以很多疯子会故意让自己陷入死局，就是为了寻求突破。

    说实在的，每年这样死掉的修士还真不少。

    “可是我真没有这样的想法。”林夕完全没有成功晋升化神的喜悦，有的只是无穷无尽的疲惫。

    然后他头一歪。

    昏昏沉沉的睡死了过去。

