    斥候带来喜讯，但迁徙的队伍要到明日才能抵达。

    900均衡勇士押送近2000莫诺人，压力不可谓不大，需要防备他们进行反抗。

    这就是各部落语言不通的弊病。

    沟通无法，只有以武力镇压，而被镇压的莫诺人自然会思考，他们未来的命运将会如何。

    人心惶惶, 行进的速度自然放慢。

    而当消息传出。

    均衡的子民顿时沸腾，首战告捷，均衡的荣耀正在这片大地上扩散。

    雪女对于均衡战团得胜而归也很开心，但她比均衡的子民要淡定许多，并产生思考，不禁发问, “主人，我们与莫诺人无法沟通, 他们该如何跟我们生活在一起呢？”

    这是硬伤, 没有解决的办法。

    另一个平行时空下，初来乍到的殖民者，也只能与当地土著用手语比划完成沟通，几代人的发展后，才渐渐有人学会了彼此的语言。

    可就算如此，辽阔的北美大地上，部落分支太多了。

    高傲的西方人在接触到更多的部落后，很快失去了耐心，他们懒得再去教化土著，视其为蛮夷，屠戮的种子在心中生根发芽。

    如今的均衡子民，已经开始作汉语萌芽，但问题是雪女不会莫诺人的语言，自然也就无法直接教导他们的孩童学习。

    周黎安早有预料，所以如今并不是太苦恼。

    “均衡之下，皆为子民，你们友爱互助, 总会渐渐形成沟通的方式。”

    部落间的征伐, 胜者奴役败者，一方强权下，败者想要生存下去，只能竭尽所能的融入。

    语言沟通，总会在时间的发酵下，逐渐同化感染。

    最主要的是……

    世间唯一的真神降临。

    狂热的崇拜下，他们必会遵循神的旨意，追随祂，聆听祂的教化。

    第二天下午。

    均衡战团凯旋而归。

    当莫诺人看到这庞大的部族聚落时，所有族人都瞠目结舌。

    莫诺人不善征伐，也没有形成大型的部落组织，以村落为单位各自为营，每个村落仅有寥寥几十人。

    山脉另一端的派尤特人是他们曾见过最强大的部族，可与这上万人的部落相比……不，二者根本无法做任何比较。

    所有人心中都冒出同样一句话——

    “这一定是世间最强盛的部族。”

    惶恐不安被震惊的情绪覆盖。

    他们正踏入一个崭新的世界，如井底之蛙第一次跳出了井口，发现那天地的浩瀚，又感悟到自身的渺小。

    祭台前。

    均衡的子民早已聚集而来，欢呼呐喊，为自己的丈夫、父亲或儿子骄傲自豪。

    就在周黎安与雪女登台的刹那。

    吵杂的喧嚣骤然平息。

    如此一幕, 令莫诺人大为震撼。他们说不上来此时内心的感受，但却深深感受到彼此的不同，这仿佛是一种生命层次上的差距。

    “嗡嗡嗡”的噪声，在莫诺人的人群中弥漫。

    祭台上，早就准备好了发电机与音响。

    雪女向前一步，她那带着些稚嫩，又刻意深沉的声音，经过耳麦扩散出去——

    “吾主均衡的光辉照耀，为我等卑微的子民，带来了胜利的荣耀。”

    “均衡，存乎于万物之间！”

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    话落。

    一万五千多人跪地参拜，包括那900人均衡战团，也放下了手中的武器，向着台上的尊贵身影叩拜。

    万人高呼——

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    另一边，是伫立的莫诺人，他们已然傻了。

    当虚空中的浩瀚声音传来，声浪令他们的皮肤都在震颤。而上万人敬拜的恢弘场景，更让他们感受到一股神圣庄严的气息袭来。

    有人的双腿不自觉的颤抖，仿佛冥冥中有一股神秘力量，令他们生出想要跪拜的冲动。

    又在此时。

    那祭台上的身影竟爆发出耀眼的金色光芒，即便在阳光下都显得刺目。

    神圣的光辉凝聚成一道虚影，居高临下的注视着所有人。

    这一刻，所有莫诺人的目光都因那光辉而朦胧。

    浩瀚而威严的声音，猛烈拍击他们的心脏，如同洗涤了他们的灵魂，身体生出一种飘忽轻盈——

    “吾，是世间唯一的真神，万物的执宰；是执掌世间一切戒律、规则、法度的主人，均衡之主。”

    “吾将带领吾之子民，驱散黑暗与阴霾，踏破贫瘠苦寒的时代，迈入光明的未来。”

    “臣服均衡者，便得安宁与喜乐。”

    “违抗均衡者，判处永恒的寂灭，将被往生之门，拒之门外。”

    “大地上卑微、渺小的莫诺人啊，你等可愿聆听吾的教化，遵从顺服吾的旨意，成为均衡的子民？”

    嗡！！

    人们的大脑炸开一片空白，唯有那浩瀚之声的余音，一遍遍萦绕在心中，为他们揭开这世界的真相——

    真神，降临世间，就在他们的面前，等待他们的臣服与侍奉。

    “臣服！”

    “我愿臣服！”

    “莫诺人愿为均衡的子民，聆听真神的教化！！”

    一阵阵呐喊与嘶吼响起。

    伫立的莫诺人，如浪潮般跪拜而下。

    祭台上，那伟岸神圣的身影便道：“吾之子民，应怀揣虔诚的信仰，向吾念诵真诚的赞颂——‘赞美均衡’！”

    最后四个字，变作为汉语。

    一旁的雪女跪拜，她早已掌握了标准的发音，便带领均衡的子民呼喊。

    “赞美均衡！”

    于是，那台下两族的上万人，发出山呼海啸般的赞颂呐喊。

    “赞美均衡！”

    周黎安听着赞美，嘴角微微泛起笑容，是福至心灵的通透。

    【叮，人口+1883；总人口17119】

    一场狂欢庆典，开始了。

    ……

    是夜。

    一个个莫诺族人上台敬拜真神。

    周黎安早就掌握了一套洗脑法则，不辞辛劳的为近2000名莫诺人赐福赏赐。

    男人得到了锋利的武器，女人也拿到用途广泛的匕首，孩童吃上了前所未见的瓜果与糖。

    并有御寒的衣物赐下。

    莫诺人被惊喜冲昏了头脑。原以为这一次溃败将被奴役，莫诺人将迎来他们的末日。

    可谁知，这是真神的招引，要为他们带来新生与光明的未来。

    二十几名莫诺人祭祀是各个聚落的掌权者。

    他们与均衡的长老们一同来到神祇的居所，拜见吾主真神。

    在路上，他们彼此笑谈，咿咿呀呀说着各自的语言，又凭借手舞足蹈的比划来进行沟通，相互认可。

    屋外。

    他们跪倒一地，恭敬的叩首。

    周黎安先夸赞了爬山与几位战团头领，而后才换做莫诺人的语言道：“从今夜起，你们皆为均衡的子民，莫诺人的名称将成为过去。”

    “是，我等谨遵吾主的旨意。”

    “你等迁徙而来，需尽快与均衡的弟兄姊妹们融入，他们会带领你们狩猎野牛，获取皮毛，搭建棚屋居所。”

    “最勇猛的战士，可以跟随族长爬山，学习驾驭骏马的骑术，列为均衡的骑士战团。”

    “你们还需挑选最聪明的孩童，聆听巫对他们的教化，掌握吾所颁布的语言。”

    “你等语言不通，便继续负责各自的族人，进行管理；要令子民们多清洁自身，不得在聚落便溺……”

    一条条规则指令颁布，周黎安只能亲力亲为。为两方人定好了规划，才谈及另一件事。

    打开地图。

    诸位祭祀、长老围聚。

    只见吾主指在了一处山谷洼地中，爬山等人早已学会辨认地图，而莫诺人对这惊喜的图纸唯有呆愣。

    周黎安道：“这是地图，标注记录大地的样貌与湖泊河流的划分；这里是欧文斯谷地。”

    听到这话，诸位莫诺人祭祀才有所明悟。

    真神将要征伐……哦，不，是赐下福泽，为大地上卑微贫苦的人们，带来喜乐与丰足。

    那么距离这里最近，数百年来皆是莫诺人最真挚朋友的派尤特人，理应臣服吾主均衡。

    派尤特人正生活在欧文斯谷地。

    不过，莫诺祭祀们却在此时面面相觑起来，一位中年妇女小声道：“吾主，欧文斯谷地偏远，需翻越数座高山，大雪已然将我们通行的道路阻断，这个冬季异常的寒冷。”

    “只有每年最温暖的时期，我们才会与派尤特人进行贸易。”

    内华达山中，可远比山下寒冷的多，无论是派遣使者，还是出征讨伐，现在都不是合适的季节。

    所以，派尤特暂时还享受不到均衡的福泽与荣耀。

    “吾主。”又有人道，“但在莫诺湖以南的山地丛林，还有大量米沃克人聚落，只是我们很少进行往来，米沃克人排外，他们自诩是约塞米蒂（优胜美地）的主人，我们的祖先曾与他们发生过征战。”

    “最后划分莫诺湖为我们的领地。”

    “米沃克人应当臣服吾主，聆听您的教诲。”

    周黎安听后，倒是想起了这个加州大族，他们的分支部族遍布加州各地。

    从旧金山海湾，到萨克拉门托河下游流域，再到优胜美地山谷，分部极为散乱；其中以山地米沃克人为主支。

    他们是最早抵达发现内华达西麓山谷的部族人，而莫诺人、派尤特人皆是后来才迁徙到来的，时间间隔恐怕超过千年以上。

    因此，米沃克族的语言非常独特，属于最古早的土著语言，与北美各地部落语系不存在任何干系。

    这也导致了当殖民者抵达西部后，他们迅速消亡。沟通无法，在殖民者眼里，远比中部、东部的土著更为野蛮，便没有存在下去的必要。

    最后幸存躲避山中的，只剩下不足百人。

    周黎安在地图上找到‘莫诺湖’的位置，拿出铅笔，在莫诺胡以南的山林地画了个圈——

    “爬山，派出均衡骑士，向此地探索。”

    “这里有一个名为‘米沃克人’的部落族群。”

    “他们，与我均衡有缘……”

    “应臣服于均衡之下。”

