    “哈哈哈，走，跟着天山府主大人去找那尘谛阁。”

    “嘿嘿嘿，听说那尘谛阁，乃是秦尘所建立的势力，定然也和魔族勾结，甚至知晓那秦尘的所在，拿下尘谛阁，询问出那秦尘来历。”

    立刻就有不少强者，纷纷掠向广寒府中的尘谛阁，要对尘谛阁动手，显然对方早就做足了准备，知晓秦尘在广寒府所建立起的一切，不给他们逃脱的机会。

    尘谛阁。

    如今的尘谛阁因为秦尘的关系，早就已经在广寒府彻底的发展了起来，占据了广寒府繁华的地带，平素里门庭若市，特别是因为和万古楼的合作，使得尘谛阁在广寒府迅速的发展了出去，十分繁荣。

    天界试炼之后，秦尘的消息更是令得尘谛阁无比的火爆，但是敖烈等人迅速的感知到了危机，第一时间变得无比低调，只是发展业务。

    但因为秦尘的缘故，尘谛阁依旧就被盯上了，每天都有莫名的人前来，也不交易，只是观望。

    广寒府被进攻的第一时间，敖烈就已经带着敖青菱、陈思思等核心人员迅速撤离，准备离开尘谛阁。

    “诸位，跟着我走，只要到了天工作，仁王府的这些人断然不敢再继续出手，只有那里此时唯一安全的地方。”

    敖烈等人前方，是周武圣、徐悦和赤眉等天工作的高手，带着尘谛阁的人迅速撤离。

    只是，他们刚走到一半，一群广寒府的半步圣主高手就已经拦住了他们。

    周武圣脸色一变，怒声道：“你们这是做什么？我们是天工作的人，难道你们想和我天工作作对么？好大的胆子。”

    “天工作？”领头的老者狞笑一声，“根据天界规矩，天工作不得插手地方上的事务，这是铁律，留下尘谛阁的人，你们天工作的可以走了，否则，你们天工作违背规矩，老夫连你们天工作的人一起捉拿了。”

    “哼，我身后的这些人，都是我天工作武者部的弟子，俱是在我天工作武者部登记过，阁下有什么理由拦截，速速离去，不然我天工作总部震怒，你们难逃责罚。”

    “看样子你们是不肯罢休了，既然如此，都动手拿下了。”

    领头的老者冷笑一声，一挥手，顿时诸多强者包围了过来。

    “冲出去。”

    周武圣对着敖烈等人低声传音，下一刻，他直接动了，轰隆，半步圣主的气息爆发，周武圣回到天工作之后，也提升到了半步圣主的境界，身上雄厚的圣主之道弥漫，砰砰砰，这些普通的半步圣主根本不是他的对手，纷纷被震飞出去。

    “往天工作的方向逃，部长大人正赶回来，只要进入天工作，那仁王府等势力应该会忌惮一分，等到部长大人回来之后，大家就安全了。”

    在场面上已经一片混乱的时候，在一旁的虚空之中，秦尘却已经暗中潜伏在这里，气息全无，如同幽魂一般。

    他身边道道虚无的空间力量弥漫，虽然天武大陆的空间本源无法在天界发挥出类似天武大陆同样的力量，但天武大陆毕竟是和天界一般的源大陆，一旦空间本源施展，一般圣主强者休想能感知到秦尘的所在。

    “秦尘小子，想不到你在天界之中也建立起了尘谛阁，唔，居然还有几个美女，秦尘小子，你小子不会是想在天界也建立起一个庞大的后宫吧？”

    大黑猫出现在秦尘身边，揶揄说道。

    秦尘瞥了眼大黑猫，这家伙从来都没什么靠谱的时候。

    “秦尘小子，来了。”

    突然间，大黑猫不说话了，看向远处。

    秦尘也抬头，就看到远处天际，一道人影瞬间袭来，正是天山府主。

    “哼，几只蝼蚁，居然还想反抗？”

    天山府主瞬息出现在天际之上，看到反抗的周武圣等人，不由得冷笑一声，一步跨出，手掌虚握。

    顿时，一股浩瀚的力量就包裹住了周武圣等人，原本还在不断反抗，要冲杀出去这里的周武圣等人，顷刻间就被禁锢在了虚空之中，浑身动弹不得。

    “不好！”

    周武圣等人脸上全都露出了绝望之色，神色惊恐起来，奋力挣扎，砰砰砰，带着圣主之道的半步圣主之力疯狂撞击，但却根本无法冲破天山府主的束缚，天山府主毕竟是一府之主，周武圣就算再天骄，也不过是半步圣主而已，又岂能抵挡天山府主。

    但周武圣等人的反抗，却让天山府主不满起来。

    “哼，蝼蚁居然也妄想逆天。”

    天山府主一步落下，眼神冷漠，双眸之中，一股浩瀚的波动席卷出去，瞬间包裹住了敖烈。

    “这些就是尘谛阁的高层？哼，先搜魂一个，看看能不能得到一些有用的讯息。”天山府主冷笑着说道，无形的波动，开始缓缓地渗入敖烈的灵魂，要读取他灵魂中的讯息。

    “啊！”

    敖烈顿时痛苦的惨叫起来，面容扭曲，浑身冷汗。

    “父亲。”

    敖青菱嘶吼起来，满脸泪水，疯狂的挣扎，想要冲出束缚，但根本无法摆脱天山府主的空间领域，周武圣也愤怒的嘶吼，却只能眼睁睁看着这一幕的发生。

    甚至连那些半步圣主老者们，都有些心惊胆战，硬生生的搜魂，十分危险，一个不小心，敖烈轻则灵魂重创，成为白痴，重则魂飞魄散，直接陨落，这种手段十分残忍，不是一般人能施展的。

    “秦尘小子！”

    大黑猫看向秦尘。

    秦尘心中杀机涌动，但目光却无比的平静，身上没有任何的杀意起伏，如同一尊隐世杀手帝王，目光无比平静，在天山府主准备搜魂敖烈，精神高度集中的一瞬间，秦尘蓦地动了。

    “杀！”

    砰！

    秦尘从空间之中如同一条怒龙一般的冲出，嘭嘭嘭，就看到秦尘眼前的虚空一下子炸开了，狂暴的虚空都在秦尘的身前炸裂开来，被秦尘惊艳到极致的身躯压爆。

    “[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]杀！”

    秦尘大吼一声，震动天地，他身边所有的虚空都好像镜子一般破碎掉了，与此同时，秦尘手中出现了神秘锈剑，一股可怕的阴冷寒光弥漫。

