
　　“把这里打扫干净。”

　　蔡老板看也不看地上的尸体，挥挥手，旋即看向依旧走向吧台夏天的背影。

　　刚才那一瞬间，别人不知道发生了什么，她却很清楚。

　　就在查沙挥动匕首那一瞬间，或者说一刹那之间，有一个泄力和聚力的空档。

　　而这个青年人，就利用这个空档，不费吹灰之力脱离了查沙的掌控之中。

　　这份控制，绝不是寻常人能够做到的。

　　高手。

　　对方是超级高手。

　　“呵呵，有意思。”

　　她笑了笑，快步疾走，超越夏天，抢先一步进入吧台，望着对面走来的夏天，眉开眼笑，“帅哥，极乐天堂欢迎您的光临，有什么能为您服务的吗？”

　　“住宿。”

　　夏天沉吟一笑，“我要这里最贵的房间。”

　　“哦？最贵的？”

　　蔡老板略显惊讶，旋即妩媚一笑，“帅哥，我们这里最贵的房间可是真的很贵哟，你有那么多钱吗？”

　　“刷卡吗？”夏天问道。

　　“当然唰。”

　　夏天从兜里摸出皮夹，打开后抽出一张卡递了过去。

　　蔡老板的眼睛亮了亮，立即接过，但没有立即刷卡，而是饶有兴致的说道，“看来帅哥是个有钱人，除了住宿，帅哥还需要什么服务吗，诺，这是我们极乐天堂的服务项目。”

　　说话间，从吧台下面拿出一个类似菜单文件夹。

　　夏天笑了笑，接过后打开。

　　里面全都是特殊服务项目，其中大多都与黄赌毒有关，除此之外，还有一些极乐服务。

　　“这极乐服务是什么？”

　　既然到了此地，夏天也不着急。

　　他早就看得出来，这个老板娘不是寻常人。

　　一个有着至罡镜实力的女人，怎么能是寻常人。

　　他甚至怀疑对方就是那股神秘势力的人，而且只怕已经猜测到自己的身份了。

　　“呵呵呵，极乐服务嘛……”

　　蔡老板发出几声妩媚的笑声，缓缓俯身，单手托着下巴，目光痴痴望着夏天，“我们的极乐服务只对会员开放，如果帅哥可以免费在这里住半个月的话，便会成为我们的会员，如果帅哥够大方的话，也许我会亲自上场呢……”

　　“不好意思，我对老女人不感兴趣。”

　　说着，转身走向右侧楼梯。

　　蔡老板却是一呆。

　　眼眸中似羞似怒。

　　而原本站在四周的十几名黑衣大汉，则齐刷刷退后一步，眼神极其怜悯望着夏天。

　　这小子……惨了啊。

　　敢这样说老板娘，简直……简直不知死活。

　　不过就在这时，外面忽然传来急促的脚步声，紧接着走进十多个人。

　　这些人皆西装革履，有男有女，但大多数人都手持刀剑，带着满身血气。

　　为首是一名五十六十岁的男子，看起来气势不俗。

　　甫一进入，他们直奔吧台，为首男子说道，“给我们开八间房。”

　　闻言。

　　站在吧台里面的蔡老板立即变换表情，再次浮现妩媚的笑容，微笑扫视众人。

　　“各位，请出去吧，本店概不接待你们这些守护者。”

　　嗯？

　　原本前走着的夏天脚步一顿，转身瞄去。

　　而前走着的一群人亦是面色微变，目光阴沉。

　　为首男子沉声道，“老板娘，你既然打开大门做生意，为什么要拒绝客人，再说，我们不是什么守护者，对了，守护者是什么人。”

　　“呵呵呵呵。”

　　蔡老板却是淡淡一笑，“各位来此地也有一段时间了，关于各位的身份，这里所有的庇护所和各大势力都已经知道，而且我知道阁下应该叫童山吧。”

　　为首男子脸色不由一沉。

　　蔡老板轻笑道，“守护者联盟是庞然大物，各位也都是大人物，你们和创世联盟打生打死，那是你们的事，但在罪恶之地，还是创世联盟说了算，他们已经放下话来，如果敢接待各位，事后我们都会遭到清算，对不起了，我们也是小本买卖，得罪不起啊，各位大人还是别为难我们了。”

　　这番话说出之后，夏天不由挑了挑眉头。

　　看来守护者联盟在这边的日子也并不好过。

　　细想之下，倒也不足为奇。

　　那个神秘势力在这边盘踞多年，早已经将此地打造成了铁桶一般。

　　守护者联盟空有武力，可信息跟不上，再加上这边的人诸多排斥，只怕进展并不大。

　　果然。

　　男子一群人的脸色更加难看了。

　　“哼！”

　　这时，人群中忽地斩出一名年纪不大的女子，冷喝道，“你害怕邪教清算，难道就不怕我们清算吗？”

　　“呵呵呵呵呵。”

　　蔡老板轻笑着，旋即从吧台走出来，望着说话的女子，“那各位可以试试喽，也许能杀光罪恶之地的十几万人呢。”

　　“你……”

　　女子眼中闪动厉色，看起来相当愤怒。

　　守护者联盟和神秘势力对抗，当然不可能只是守护者，还有他们各自手下的势力。

　　甚至包括一些古武家族也都有派人来。

　　但是这段时间以来，他们在这边连番吃瘪，也让这些在国内一直高高在上的家伙，感受到了不同之处。

　　能混迹在这里的人，哪个不是作恶之徒。

　　他们的武力或许没有守护者联盟高，但都是一些穷凶极恶之辈，根本不惧怕他们。

　　根本不惧怕守护者联盟。

　　最初的时候，守护者联盟也不是没有使用过暴力手段。

　　但那次之后，险些让罪恶之地的十多万人联合起来将他们驱赶出去。

　　所以也才有了今天这一幕，即便直至今日也没有彻底打开局面。

　　“算了，我们走。”

　　为首男子显然知道其中的厉害关系，深深看了一眼蔡老板，带领众人转身离开了。

　　而蔡老板则笑吟吟目送他们离开，旋即又似想到了什么，赶紧转身走向夏天这边。

　　“帅哥，你不会也是守护者吧？”

　　等上到楼梯拐角，蔡老板眼神暧昧的挑逗起来。

　　“不是。”

　　“嗯？你回答不是……这么说来，你也知道守护者喽，不知道帅哥来这里做什么？是来找人？还是在做买卖？不如告诉姐姐，姐姐来帮你怎么样？”

　　“好啊。”

　　夏天笑呵呵望来，“我的确在找人，就是你口中那个创世联盟的盟主，不如你帮我传个话，就说我来了。”

　　“呃……”

　　蔡老板一呆，脸上表情一僵，但紧接着笑容变得更加妩媚，“哈哈哈，小弟弟可真会开玩笑……”

　　“我没开玩笑。”夏天凝视着他，“让他赶紧来，别浪费我时间，如果明天见不到人，我会离开。”

　　闻言。

　　蔡老板妩媚的表情再次一呆，尽管脸上还保持着微笑，却也没有了妩媚。天籁小说网

　　“小弟弟，记住，以后这种玩笑可开不得，会死人的。我可不认识创世联盟的大人物。”

　　“是吗？”

　　夏天不可置否回应一声，旋即吐出两个字，“呵呵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1713章 呵呵免费阅读。https://xs.23sk.com 