    尤凯实施他的计划

    中午，他打电话给母亲。尤凯上班后解菊青已经回自己家了。

    “妈，家里的手表，给一只我吧，我的坏了。”

    “坏了？怎么坏的，能修吗？”尤凯的表是百达翡丽，二十几万。

    “你总是不相信我。作兴是冒牌的，假货。”

    “不会，我在香港实体店买的。”

    “家里还有几只表，给一只我。”

    “那些是留着给客户的，做生意要用的，你的看看能修不？”

    “摔坏了，报废了！”尤凯提高声量，发火了。发火不在他的事先计划内。但发火有用。人总是对最亲的、对其最好的人发火，最典型的是现在的情形，儿子对娘。

    解菊青就没辙了。想到近来尤凯状态安定，就依他吧，别再生事就好。再说马上就要告诉他身世，这个时候要对他好点。

    “行，给你劳力士。你要当心点用的。”

    “我要江诗丹顿，劳力士是土豪。”

    “劳力士好的，什么土豪不土豪的，别的没有了。”

    “不是有江诗丹顿吗？”

    “已经给客户了。”

    “是李坤兴吧？”

    “为什么这么说？”

    “那天在家里桌子上看到的，今天看到李律师手上戴着，我问，他承认了。”

    解菊青想，有这事？李坤兴会承认？不大可能。“不是的，你别问了，这种事情要不是你是我儿子能跟人说吗？快点别问了，只当不知道。说出去是行贿，听话，别说这事了。”

    “好吧。给劳力士。”有劳力士也行。土豪就土豪，换着戴。

    尤凯心里嘀咕。果然是给李坤兴的！他是什么人？一年30万律师费，原来的律师才给8万。他来公司有那么多事干？

    是当探子！探我来了。今天被探出血型！

    我要反侦探。

    我也有律师。

    下午，尤凯不上班了，他是五洲最自由的人。他约了他的律师刘朝杰。

    他开着宝时捷跑车到阳溪刘朝杰的律所去。

    这个刘朝杰律师，正好也想找他。

    刘律师有好多事要探尤凯。他认定尤凯是他的金主，是他砧板上的肉。

    去年尤凯以陌生人身份咨询，碰巧他接待。问的是给股权了，不是出资，是白给，能收回不。还有股权怎么变现。第二次来咨询婚姻问题，婚前别墅离婚的话女方能分不。尤凯两次都没说自己的身份和名字，刘朝杰也没问。听他的提问，看他的手表，和穿着，是有钱人。就要求加微信，说随时可咨询，一年咨询费五千元。尤凯二话没说当即转款，还说便宜。刘朝杰没后悔少要钱，但也是要先稳住客户，今后看业务情况和客户实力下狠刀。

    刘律师迫切需要钱，他投资亏损，官司又失败，倒大霉了。尤凯可能是个机会。尤凯未讲名字，但看他的朋友圈，能看出与五洲关系密切，有五洲电缆得什么奖啦，获什么荣誉啦，五四演讲啦，基本能确定他是五洲人。再去查工商资料，这人可能是记载资料里的尤茂昆公子尤凯。

    他们父子在闹股权纠纷？

    就关注五洲特别是尤家父子的事。而这时候，又听闻同行李坤兴到五洲一年拿30万顾问费的事，又了解到李坤兴可能与尤茂昆有血缘关系！

    这李坤兴是插入尤家父子间的一根楔子？

    这些事尤公子知道不？他与父亲有矛盾是大概率的事。让我来帮他。李坤兴能一年挣五洲30万，我刘朝杰从尤凯那一年起码也要挣个20万。

    这一切，要感谢上苍让他知道了李坤兴的事。

    话说被李坤兴挤掉的五洲法律顾问，是五洲所在乡镇的司法所的法律工作者，并不具备律师身份，但可以代理刑事之外的案件，也能做企业法律顾问。乡镇法律工作者近水楼台地做到了当地好多企业的法律顾问，日子比城里的好多律师还好过。这回这个法律工作者的五洲业务被李坤兴挤掉了，一年8万的，心里自然不舒服。碰巧与刘朝杰熟，让刘朝杰知道了这事。刘朝杰对李坤兴一年30万也是羡慕忌妒的，而且曾经一只官司与李坤兴是双方代理人，争得伤和气了。刘朝杰向弘义所的律师打探，知道了李坤兴与五洲的事。弘义所的律师那天看到无锡司法鉴定所的人来所里——他也与鉴定所打过交道认识来人的，又听到鉴定所的人离开律所时与李坤兴的对话，说五洲离这不远20分就到之类的话，不久李坤兴就拿到五洲30万的顾问费。这些“客观事实”与刘朝杰一说，刘朝杰脑洞大开，把这些事联系起来，以律师的推理，猜想出李坤兴与五洲老总做了鉴定有血缘关系。他想最大可能是李坤兴是尤茂昆的私生子。

    相比李坤兴，刘朝杰认为自己够倒霉的。此时他才最需要蹦出这样一位富豪父亲。当然这是幻想，只能希望于从别人的好运中分一杯羹。

    刘朝杰比李坤兴和尤凯大一岁，做律师一年也能有三、四十万，按理日子也好过的，但他贪心不足，涉足他行，身背了巨额债务。

    十年前刘朝杰刚做律师两年，一年才区区三四万，像个打工仔。律师刚出来时最难，没案源，没经验，不像单位有给工资，全靠自己。但坚持下去，辛苦积累，会好起来的。可他没走寻常路。一次跑案源到一个同学那，同学做资金生意的，俗称放水，法律上叫民间借贷。这同学原来不起眼，不在他的潜在客户里，做律师两年没光顾过这个同学。最近听说这同学发大了，豪宅豪车变戏法一样变出来，像中了几千万大奖。听他说，他做世界上除了贩D外来钱最快的生意：钱生钱。月息4厘起，蛮结棍，年息50%了，一年一半本金来了。同学有心与他合作，让他投点钱，风险归同学，给他每月3厘息。他小投50万，每月拿到了一万五，再帮同学做风控、完备协议、发律师催款函，打官司——总有违约的，金融常识嘛，没一定比例的放贷出险说明业务太保守没到资金效益最大化。这样，他一年拿到了30万，比做律师挣得太多，虽然律师收入也升到一年7万，比起放水还是慢。

    刘朝杰得意，认为自己与同学是绝配，一个猛一个稳。一起喝花酒，一起嫖个娼，成好兄弟了。同学就把一些单子给他做，不赚中间差价。这样刘朝杰就缺少放贷资金，于是向亲友借，自己的房子抵押，有千万周转资金了，算算，一年能入帐500万，世界上确实少有这样的生意。一年下来，付掉亲友利息和银行利息也有300多万净收入，又都出借出去，钱生钱了。

    百万、千万富翁指日可待！

    可2012年，开始不对劲了，原先收利息顺利，现在总拖。赶紧催还本金，原来一个电话的事，借款人自己没钱再一个电话向别人借就能调到钱，现在不行了，还不上了。以律师之便打官司，损失比别人小，也只要回一半。那个同学上亿资金收不回，他的债权人又逼债，就跑路了，不知去向。刘朝杰勉强对付着还掉了亲友的钱，银行的钱还不上了，只能推磨转。银行利息不愁，因为有律师收入；而且，还有一笔出借款他不愁借款人不还，因为有价值700万的房子抵押，而借款只有350万。

    这本是眼下最稳最轻松的生意。有房子抵押，原先月2.5%，现在根据国家法律调整为年15%，一年有52万利息。虽然这一年借款人不按时付，一年也能收到20多万息。一边催息，一边任由其利息叠上去，过几年连本带息五、六百，再打官司，到执行时房子差不多就是他的了。一套连排别墅！

    这是他的如意算盘。可最近落空了。最高院出了司法“新政”。

    最高法院新的司法解释，对套用金融机构信用借款转贷牟利的定性作从宽解释。原先抵押贷款不算套用转贷之列，理由是抵押贷款自己承担风险，转贷是正当理财，现在他妈的与无抵押的贷款同样看待。真是深文周纳！

    这后果太严重了！这样一来，刘律师的出借合同无效，抵押合同作为从合同也就无效，这造成两个严重后果。一，无效借款合同，约定的利率无效，只能依照银行间间拆借利率，只有区区年5%。原先多收的利息夹抵本金，这样算下来借款人只欠他30几万了。二，抵押无效，没有拍卖房的优先受偿权，而借款人已经被银行起诉，房子被查封，保全额有800万，超过房子价值了，要先归首封人即银行了！

    这一进一出，相差至少400万！

    真是要了刘律师的命。

    还丢脸，律师自己不能保护自己的利益。

    刘朝杰恨得直咬牙。

    他今后要不仁不义地挣钱！

    眼下，他不能放过尤凯。

