    林凡并不知道自家系统的异变。

    不然他现在绝壁不可能这么淡定。

    自家系统都要红杏出墙了，他就算再傻比也不会继续呆在这，而是会赶紧找个地方躲起来好好地跟系统聊聊。

    “三……”

    林凡本想继续喊价。

    可发生了刚才的事情，他迟疑了。

    连系统都无法鉴定出来的人物，他真的要跟这样一个家伙继续死磕吗？

    罗修见状也微微点头。

    “有点意思，还以为这货会硬气到底呢，倒是挺能隐忍的，不过……”

    罗修可不会这么容易就让他走了。

    “叶紫芸，暂时替我保管一下拍品，我去去就回。”罗修突然说道。

    “哦，好。”

    叶紫芸也未推脱。

    38亿的价格凌驾全场！

    拍卖基本上已经结束了。

    罗修走出包间后，叶啸林不急不缓的怀抱尖刺之花晕晕起身道：“阿芸，难道你就不怕那个臭小子趁机跑路了？”

    “爸，我认为罗修不会的，像他那样的天才肯定有他自己的傲骨。”

    “哼！傲骨？就那个滑头、咸鱼、神经的臭小子？你以后少跟他来往！”

    “(ˉ???ˉ??)?不要。”

    “???！逆子啊！”

    罗修此番当然是去堵截林凡去了。

    拍卖师激动的喊着倒计时。

    一次！

    两次！

    三次！

    一锤定音！

    ［恭喜七号VIP包间的……］

    所谓的《诡武三式》正式落入了罗修的手中。

    但罗修却对此不怎么在意。

    一本叶家人都不太在乎的破秘籍能有什么出彩的？

    他将其拍下也不过是出于好奇罢了。

    林凡心中才是他的第一目标！

    游轮一层。

    楼梯转角处。

    林凡早在一锤定音之前就偷偷溜出了拍卖会场，准备趁机跑路。

    以他的速度也没几个人注意的到。

    事后，一些看戏的竞拍者才惊异起林凡不见了。

    “可恶！到头来不但没赚到什么便宜，反而还被扣了不少震惊值，都怪那个可恶的混蛋！”

    林凡准备前往游轮核心区域，打探一下七号VIP包间的消息，以为之后的报复做准备。

    可就在他准备展开计划之际，一道熟悉的声音却在他背后突兀响起。

    “林凡大配角，你想去哪啊？”

    “是你！”

    林凡回过神来，看清了罗修的样子。

    这一刻，他的心情十分愤怒。

    “没想到居然会在这里遇到你，还真是冤家路窄啊！”林凡道。

    “是吗？那还真是挺巧的，我刚在七号VIP包间拍了个三十八亿的拍品，已经出结果了，所以抽空出来撒个尿。”

    罗修一副笑脸常开的模样，看起来很好说话。

    但林凡却清楚的知道这个可怕的家伙到底有多“虚伪”？

    那个时候，他可是差点以为自己真的要死了。

    “等等！你……就是七号VIP包间的竞拍者？这不可能！这绝不可能！”

    林凡后知后觉，一脸不可思议道。

    “怎么不可能？就准你用系统开挂？还不许我这边拍个几十亿的拍品了？”

    罗修斩钉截铁道。

    听到这里，林凡可就不是普通的惊讶了。

    甚至连震惊都无法形容他现在的心情。

    “=????(???????)，你……你你你你……”

    “很惊讶吗？你不会真的以为你把系统藏的挺好的吧？”

    罗修都懒得继续打击林凡了。

    蠢货罢了。

    一个出身普通的屌丝，结果平白无故就拿出了几十亿的流动资产，这恐怕是个人都会觉得不对劲吧？

    可林凡这却蠢货居然自信的认为没人会发现他的秘密。

    简直天真的可以。

    就算罗修不去管他，要不了多久诡异调查局肯定也会上门将他带走。

    “你到底是什么人？”

    林凡下意识的远离起了知道自己心中最深处秘密的罗修，同时脑中也疯狂的沟通起了系统。

    “系统！你不是说你可以遮掩天机，不让任何人发现你的存在吗？为什么你现在却暴露了？你得给我一个解释！”

    ［……］

    系统没有给他任何的回应。

    这下林凡是真的慌了，疯狂的在心中呼唤起了自己的系统。

    但他的每一声呼唤却都如石沉大海，依旧无系统应答。

    “系统！系统……”

    “别叫了，你家系统八成是怕了。”

    看林凡这副模样，罗修挑衅道。

    殊不知弄巧成拙，正撞林凡软肋，凭空让他对罗修多了几分恐惧。

    看着林凡的表情，罗修有些意外。

    “让我猜对了？”

    “算了，拿下他再说，攻击之爪。”

    罗修念头一动，攻击之爪随即显现！

    看到那一抹熟悉的猩红色，林凡的心都提到了嗓子眼。

    哪怕如今他的实力已经今非昔比，在看到这抹猩红色光芒的时候还是不免下意识的后退了半步。

    “不对！我现在很强！该跑的是他！”

    林凡不断自我暗示着，同时一只手也酝酿起了他的大招——精神银针！

    “你是准备老实点，自己蹲下投降，还是等我把你打到投降？”

    “别嚣张！现在我可不怕你！”林凡有些中气不足的喊道。

    “嗖！”

    罗修动了。

    “消失了？”

    不等林凡反应过来，一记猩红色的拳影就已然落入了他的视线之中。

    “砰！”

    “噗！”

    林凡吐出一口老血，其中还夹杂着几颗被零碎的牙齿。

    “砰砰砰！”

    林凡滚了一路，撞碎了一面墙壁后才堪堪停了下来。

    这一刻，他的一张脸已经肿成了猪头，嘴角不断的流着恶心的血喇子。

    “可恶！”

    林凡这下也别打出了杀意。

    管他什么后果？

    今天他就算拼了所有的震惊值也要把这个可恶的家伙弄死在游轮上！

    罗修甩了甩拳头上的血迹，缓步朝着林凡走去。

    “对！就是这样！大意吧！”

    林凡心中冷笑，等待着罗修露出破绽的那一刻的到来。

    林凡在心中数着距离。

    “十步……五步……三步！”

    “精神银针！”

    陡然间！

    原本跟死鱼一样的林凡双目中赫然爆发出了一股寒芒！

    ［敌方发动精神攻击！］

    ［精神判定：宿主精神高于本次攻击！］

    ［已发现精神攻击轨迹！］

    一切都发生在转瞬间。

    罗修的系统如连珠炮般发出了警告。

    罗修也是一惊：“卧槽！”

    这一刻，罗修清楚的看到了三根萦绕着乳白色气息的银针朝着他的眉心要害激射而来！

    “嗖！”

    最终，罗修失之毫厘的躲过了这一招。

    林凡都看懵了。

    尼玛！

    这就离谱！

    要知道他的精神银针可是比子弹还要快上很多倍的啊！

    ……

