    “呃啊！！！”

    大空洞中，一名少年狂吼，双眼发红，杀气沸腾，声音撕心裂肺，非常的可怕。

    自从楚云一碰那柄黑龙剑，他就感到有无数的杀念，疯狂地涌进自己的脑海，让他的神智几乎尽毁，眼前皆是一片血红色的地狱！

    杀……杀……杀！

    此刻，楚云眸光狰狞，只有一个念头，那就是杀光眼前所见的一切，无论是生的，死的，还是大的，小的，都没有任何分别！

    只要是能杀的，只要能被摧毁的，只要是能被毁灭的，他都想要捏碎！

    这是无穷无尽的恶念、杀念、灭念！恐怖到极致！

    尤其是，当癫狂的楚云，见到肩头上的生灵小兔时，他那股嗜杀屠戮的欲望，便是陡然间高涨，蹿升至极点！

    “杀……杀……杀！！！”

    “嗷吼——！！！”

    血目一瞪，凶芒狂闪。

    伴随着一声戾气十足的狂吼，楚云单手一扬，直接将小黄从肩头上捏下来，手掌上青筋密布，一条条血管凸显而出，宛若一只地狱枯骨之手！

    被黑龙剑的杀念所操纵，楚云完全失去常性，居然在自己的面前，双手猛力掐紧小兔，死死地瞪着它，疯狂地捏！疯狂地握！

    这力度极强，甚至超过了他的武体极限！

    “呃啊呜啊！咳咳……咳咳咳……云云……”

    “兔兔……好疼……好疼啊！！！”

    “不要！咳咳……不要杀兔……兔……”

    小黄大眼闪烁，不断挣扎，与此同时，它也有一滴又一滴泪落下，沾湿柔顺的绒毛，这是痛苦的泪，这是不解的泪，这是惊惧的泪，这是苦涩的泪。

    小兔极度委屈，云主人这是怎么了？突然就掐住它，还那么大力，是想要杀死它吗？为什么……为什么啊？它好痛，真的好痛！

    平时它是不乖，经常闯祸，还非常贪吃，但是没有做大错事啊，一直在学习如何变乖，为何主人要这么对它？好伤心，好痛心。

    “咳咳……云……云……不要……”小黄哽咽，颤声悲鸣，大眼有泪珠在滚动，滴滴答答地落下，滴在楚云的手背上，炙热而大滴，源源不绝。

    它浑身发出金光，对抗那澎湃的力度，不然柔弱的兔躯早就被捏碎，但现在也快要不行了，因为楚云，居然开始激活真武气焰。

    “吼吼……”楚云血目睁大，双手疯狂捏压，眼中尽是杀，无止境的杀！

    “痛……好痛哇！”小黄无力地挣扎，快要说不出话了，可爱的大眼血丝密布，伴有一滴滴哀痛欲绝的泪珠下滑。

    “不……你……你不是云云，你是谁！”

    “云云很温柔，不会这样对兔兔！”

    “你……你是谁……咳咳咳……”

    小黄十分聪明，很快，它就察觉楚云的不对劲了，神绪从一开始的不解、悲恸、伤心，到现在的困惑、痛苦、绝望。

    但即使是濒死，它都十分担忧楚云，想为他解困。

    然而小兔还是太年幼了，实力很弱，仍处于幼年期，面对激活真武气焰的楚云，连它自己都无法抗衡，谈何帮忙？

    渐渐地，小黄连叫都叫不出了，声音嘶哑，极尽凄苦。

    它只能在那里恸哭，不断地哭，很伤心，豆大的泪珠一串串地滑落，带着鲜明的血丝，一双大眼极其模糊，看不见东西，因为其中都是眼泪，朦胧得可怕。

    “云云……兔兔看不见，看不见你了……呜呜……”小兔凄苦，心中悲鸣，眼前的人虽然是楚云的模样，但这般举动，绝不是它的主人，绝不是！

    “吼！！吼！！！”

    真武气焰激发，楚云仍在癫狂，继续用力，双目无比血红，这一次，他再也不能靠自己的意志苏醒了，与凤清池那次不同。

    此刻，他是彻底失去了所有的神智！仅凭自己的意志，这根本无法逃离，亦无法挣脱！

    那股杀念实在太过强盛了，比起陆轩那柄虎魄刀上的恶念，显得更要浓烈，更要澎湃，胜过百倍、千倍、万倍！

    那柄黑龙剑，只是稍微一碰，楚云就彻底陷入了杀戮的漩涡！

    而很快，小兔子就生机渐散，奄奄一息，这么可爱，但即将要死去了。

    “剑主大人！”

    梦梦喊叫，语气显得有些急促。

    这突如其来的变故，其实只发生了一会儿，她反应过来，疯狂激发剩余的精神力，将楚云撞离那柄黑龙剑。

    “嗖”的一声，旋即，梦梦进入楚云的眉心神窍，操纵天罪剑，在神窍之内不停发出淡淡的霞光，强盛但柔和，沁人心脾。

    楚云的动作因此而停滞，真武气焰亦消失。

    紧接着，“啪嗒”一声，他倒在地上疯狂痉挛，浑身抽搐，嘴吐白泡，有两股念头，在脑海中对冲，十分痛苦。

    而这也得以让小黄放松，“咻”的一声，它连忙逃了出去，在地面上蹦蹦哒哒。

    但是，小黄并不离开，虽然可怜兮兮，嘴上有些金色的血，但它心知刚才并不是正常的楚云，那股杀念太重了，连它这么天真都感应得到，超级恐怖。

    “咳咳……云云，你不要吓兔兔啊！”小黄呜咽，眼泪直流，想要去凑近楚云，但还是有些忌惮，怕再一次被掐。

    可是不一会儿，它实在是担心，终究还是蹦蹦跳跳，小心翼翼地接近，而后伸出舌头，往倒在地上痉挛的楚云脸上舔了舔。

    “呜呜……怎么突然会这样？主人，你应一下兔兔吖……”

    小兔哽咽着，软软的爪子，擦拭豆大的眼泪，而后不断地伸出温热的小舌，去舔主人的脸庞。

    它并不知道，梦梦正在消除楚云脑海里的杀念。

    终于，这足足过了半个时辰，楚云双目中的血芒，这才彻底消散，渐渐恢复清醒。

    “呃……疼……”楚云刚回神，只觉头痛欲裂，像是被轰炸过一样，有着撕裂般的痛，比起上次观看圣树的景象，还要痛苦得多。

    这也太可怕了，他只是碰了黑龙剑一下而已，就被完全操纵，堪比完美的精神控制。

    “呜哇！”

    旋即，一只小白兔惊喜，泪花闪烁，一下子就扑倒在楚云的胸前，可它只懂得在那里哭，在那里蹭，哽咽得说不出话，十分无助，像是个孤独的小孩子。

    如今，见到主人苏醒，它流下了凄凉和喜悦的泪。

    “小家伙……我……”楚云见状，愣住了，与此同时，刚才他自己发狂的一幕，这才重现在脑海当中，有如腥红的记忆，画面都是红色的。

    这让楚云，当即捂住自己的嘴巴，目光惊颤，不可置信。

    天啊！！！他……他居然疯狂出手，想要捏死小兔子！这可是他的亲密伙伴啊，是他所珍视的存在，相当于家人。

    “我……我竟然想杀小黄，我……我刚才到底在做什么！！！”

    忽然间，楚云厉声长吼，对小黄造成这般伤害，他极度自责，不断用力捶打自己的手！砰砰作响，有鲜血在流淌。

    “你在做什么！你到底在做什么！”

    楚云狂吼，双目瞪圆，无比的愤然，但这次是清醒的状态，他在责备自己，因为他刚才……真的差点就杀了小黄！

    那可是他的可爱小伙伴啊，自己居然……居然能下杀手？！

    “小家伙！你……”旋即，见到小黄兔躯上的勒痕和泪痕，甚至有些金血在溢出，状况凄惨，楚云当下心酸之极，眼泪汩汩而流。

    他立马用双手抱紧小兔，瞪圆双眼，颤声道：“对……对不起……这是……这是我所造成的？不！我居然那么冷血？！”

    说着，楚云哽咽，小黄可是相当于他家人的存在，这一路以来相伴相随，不离不弃，还屡屡救他出险境。

    想当初，在暮色血林时，若不是小兔送他进圣魂空间，他早就死在血牙狮王旁边了，谈何救楚心瑶？谈何征战天下？

    最近，小黄又发现剑冢秘地，让他不用施展八方焚灭，不用硬抗五名邪器剑奴，保住了内丹的完美性。

    这样一只有灵性，又对他有恩的可爱小兔，他竟然差点将它给亲手杀掉？！这太过寒心，太过恐怖，太过难以置信了！

    “小家伙，对不起……对不起……是我错……”楚云哭了，少年泪狂流，身躯颤抖。

    他语无伦次，只懂得道歉，一直抱紧小兔，抚摸着它的柔毛。

    自从觉醒武灵之后，离开楚云的人实在是太多了，先是父亲楚山河失踪，似是舍他离去，而后分家覆灭，楚心瑶被逼婚。

    即使之后，他拼尽一切，成功救出楚心瑶，保住她的清白，并互诉真情，结为一体，但眼下，她也已经被本家的人带走，也不知将来有没有重遇的机会。

    而最近，就连救过自己一命的尊敬师父，亦都不见踪影。

    这就是天生残灵，所带来的厄运吗？宛若天煞孤星，一直很孤独，虽然楚云天纵神武，天资超卓，一路逆转乾坤，但谁又能懂他心中的苦涩？

    “主人我，刚刚差点就杀了你……对不起……呜呜，对不起！！”此刻，楚云依然抱紧小黄，连皇器的事都忘记了，似是要将心中的苦涩，一次过释放出来。

    小兔子，已经是唯一一个，还陪伴在他身边的亲人，结果他还差点将其杀死，这是绝对的恼恨、怨愤、后悔、愧疚。

    楚云在恨自己！所有人都离开了，只剩下小兔，他刚才竟然还想杀了它！

    如果小黄有什么三长两短，他绝对不会原谅自己！

    “云云，别哭！别哭吖！呜呜……兔兔没怪主人，刚才虽然云云很可怕，但那不是你，现在的你，才是兔兔真正的主人！”

    见楚云狂哭，小兔也受触动了，泪花狂闪，兔躯颤抖，主人的怀抱很温暖啊，它现在被紧紧搂住，很舒服，很窝心，这才是真正的拥抱啊，刚才的并不是。

    终于，一人一兔相拥了很久，这才分开。

    “梦梦，刚才究竟是什么回事？！我……我稍微碰了一下那柄剑，就似乎想要杀尽眼前的一切！”

    楚云怀抱着小兔，等它睡着了，这才疑惑地询问，着实不解。

    “剑主大人，你先不要接触黑龙剑，因为那是一柄邪性极强的剑，是一柄邪皇魔剑，你暂时还是控制不了。”梦梦淡淡道。

