
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

等闲变却故人心，却道故人心易变。

深夜，尹皓和柳梓馨背靠背而眠，沉沉睡去。

在确认怀孕之后，他们两个虽然还没结婚，便也顺理成章的住在一起，柳家的长辈倒也没有反对。不过为了不带来风险，两个月下来，两人也并没有发生什么，每天就是单纯的拥抱在一起入睡。

起初的时候，尹皓都是搂着柳梓馨睡去，甚至还会讲故事哄她。

但是随着时间的推移，两人之间的话题越来越少，再加上有所顾忌，怕伤到肚子里的小孩，所以尹皓也就刻意的保持着距离。尤其是最近一个月，他接手的工作一多、压力一大，便更是不自觉的往床沿挪了挪。

“叮叮！”

极轻的手机简讯响起，尹皓有些敏锐的睁开双眼，打量了一下眼前熟睡的柳梓馨，他便静悄悄的拿起手机走下床去。

离开房间，自然是不可能的，开门的声音太大，他不愿、也不能吵醒柳梓馨。熟练的坐在飘窗之上，点燃一根烟，将手机调成静音，而后迅速编辑着简讯。

“这批玉石，我可以动用柳家的关系帮你走出去，但事成之后，柳家需要从中提取百分之六十的收益。最关键的一点，你必须提前查验、并确保这批玉石的来源安全可靠，可不能因此将柳家置于危险境地！”

很快，又一条回复传送到他的手机之上，“放心吧，哪怕是欺骗整个世界，我都不会再欺骗你！”

熟悉的号码，只是两人之间的话题，大概也就只剩下工作和交易。尹皓想到这里，无奈的叹息一声，熟练的拿起一根香烟，但并没有点燃，只是静静的衔在嘴里。

先前，他虽然谈不上嗜烟如命，但也是一直戒不掉。

不过自从柳梓馨怀孕之后，为了不给孩子带来危害，他便很自觉的选择了戒烟，哪怕是压力再大的时候都没有在这个家里抽上一只。不过每一次，深夜从睡梦里惊醒、在他想起那个女孩的时候，总会习惯性的掏出口袋里的香烟。

叼在嘴里，却不点燃，这是他最后的底线，也是最好疏解内心郁结的办法。

今日亦是如此，在和柳梓馨吵一架之后，他心底便有些过意不去，但高傲的他终究没有低下道歉的脑袋。另一方面，为了柳家的发展，他今天和苏挽风谈了一笔买卖，白昼里没有商量妥当，所以夜里才会选择用简讯继续。

只是一个他始终没有忘记的女孩，又怎么可能全心全意的谈生意呢？看着屏幕上的文字，他似乎可以想象到那个女孩的音容相貌，那些过往又一次浮上心头。

......

只是陷入追忆当中的尹皓，并没有察觉到，床榻之上的女孩已然悄悄醒来。

柳梓馨微微睁开眼眸，看到的依旧是那熟悉的一幕，尹皓坐在房间的窗台之上，嘴角衔着一根没有点燃的香烟。这并非头一回，她已然是好几次撞见这样的场面，只是每一次，都没有勇气站起来面对。

尹皓背影下的不甘和失落，那是面对苏挽风才会表现出来的情绪，柳梓馨很清楚这一点。

这段感情，从来都是她在主动，所以一直以来，她并没有去刻意逼迫尹皓和苏挽风划清界限。尤其是伴随着柳家和陈家的合作深入，尹皓和苏挽风也越来越多的因为工作交集到一起，内心的理智告诉她，不能够因此责怪尹皓。

所以一次次，她都选择了忍，一次又一次的屈服，为了这段感情，也为了肚子中的孩子。

但今日，内心深处的郁结，却怎么也瓦解不掉。

一想到尹皓身上有苏挽风的香水味，哪怕知道，仅仅是因为吃饭沾染上去的。一想到尹皓回家时对她那不耐烦的态度，哪怕知道，这和他承受的压力有关。她无法做到不去在意、做不到无动于衷，却也只能在心底和自己怄气。

今夜终究不同往常，眼底深处，除了昔日该有的心酸之外，多了几丝绝望和坚决。

......

第二日清晨，尹皓早早的离开，并没有吵醒还在熟睡中的柳梓馨。

执掌柳氏珠宝以后，他每天都很忙碌，和往常一样，手里总是有着处理不完的文件。但很显然，今天还有一件更重要的交易在等着他，坐在办公楼上的办公室里，尹皓数量的拨通了那个电话。

“是不是，已经出发了！”

“是的，从甸缅上路，马上就要通过公海进入华夏境内。放心吧，我让陈家这边仔细核对过，来源清楚，虽然用了些手段，但也绝不违法！”电话那头，传来苏挽风的声音，“而且货船之上，是我丈夫亲自押运，没什么问题！”

苏挽风的丈夫，便是陈家的第一继承人，陈礼玄，这一次的买卖也是他发起的。

其实尹皓，一开始是不同意的，但耐不住苏挽风的软磨硬泡，再加上其中的确利润不菲，所以也就应承下来。说起来，交易也很简单明了，就是海外甸缅的玉石公盘上，出现了一批不凡的石料，陈家用了点手段，将其全部拍了下来。

只是境外的玉石资源想要运送回国，总不会很顺利，这时候，便需要用到柳家和尹家的势力。

尹家，华夏国港口一带的第一大家族，海外数十个国家、近百余企业，都和尹家保持着高度的合作关系。而柳家更是不必说，京都四大家族之一，不管是国内还是境外，都具有着极为恐怖的能量。

就像陈礼玄所言，这笔买卖只要做成，便可以让三个家族的资产再扩大一个规模。而陈家给出的风险评估也显示，只要控制住甸缅的几大家族不擅动，他们就能顺利完成。

事情，的确按照计划如期而行，远在华夏国内的尹皓、苏挽风，皆是紧张的眺望着海外的方向。

电子显示屏上，显示着轮渡的讯号，正在一点点跨过国境线，顺利抵达华夏国境内。但就在这时，一条简讯，突然传递到尹皓的手机之上，乃是柳家布置的一条暗线。

“华夏国境内设卡，整艘轮渡已被控制，上面所查出的玉石，便是华夏国官方前段时间宣布被抢夺的那一批！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63209257"  chaptername="第一百二十七章  只如初见">加入书签</a>
</div>
