    夜空下。

    亮如白昼的长街上，加藤握着长棍心中大定。

    已经到了乾哥的地盘，飞龙骑脸怎么输，更别说身后还站着队长，钢铁侠和一个美女特工。

    你们这群渣渣敢动我下，就试试逝世的滋味。

    不想了，先装一波，这动作应该很帅气吧。！

    加藤面无表情，心中却已经乐开了花，伊芙丽应该在看我了，嘎嘎嘎...

    却不知道，伊芙丽已经醉倒在酒馆内的桌子上，哪有意识去看他装酷。

    布里特从车上下来，轻手轻脚的躲到了加藤身后，手中握着的手枪也没有让他有一丝的安全感，不住抖动的双腿就是最好的证明。

    做为一个富二代，他什么时候经历过这种场景，被十几条枪指着还好，最主要的是那几个长得畸形怪状的家伙，一看就不是好惹的。

    有谁见过现在还穿着盔甲出来的家伙，还有那长着几条机械臂的矮胖秃头男。

    完蛋，今晚估计要和加藤一起完蛋了，不知道现在投降行不行，有一个人活下去也好，以后总得有人去购买墓地，那也只能是我了，谁叫加藤没钱。

    金并拄着拐杖走上前，锐利的眼睛看着加藤，然后缓缓说道：“青蜂侠，你们这些自以为是的义警，以前你们去打击其他的黑帮份子我不管。

    今天竟然跑到我的地盘撒野，还伤了我的儿子，你们最好自裁，不然连全尸都不会留下”

    金并很火大，今晚带着老婆孩子去吃晚餐回来，只是回公司取了点东西，谁知道这两个愣头青竟然把主意打到他的身上，本来他也不想搭理的，交给犀牛人几个就好了，两条咸鱼哪有陪家人重要。

    然而意外发生了，刚刚走到楼下，两个愣头青在逃跑的时候不小心伤到了他的儿子。

    那一刻金并怒火冲天，他急急忙忙的把儿子送到医院，然后又召集人手，发誓要将这两个家伙碎尸万段。

    出来混的，说到就要做到，明知两个家伙跑进了这条禁忌之街，他还是追了上来，只要到时候出个几千万给到那个理疗馆的老板就好，毕竟听说那家伙是个财迷。

    再说，谁知道那个所谓的老板打不打得过我身后这群人！

    金并膨胀了，自从知道这个世界有着超能力者的存在，金并便在暗地里招人，能力者也要吃饭的，金并别的没有，钱还是有一些的。

    这时，史蒂夫带着娜塔莎走到加藤身旁，而托尼则是回家取战甲去了，至于班纳，他还是回去酒馆待着好，毕竟这里距离梅乾的理疗馆这么近，再不小心刮一下理疗馆，那就真的要完蛋了。

    “怎么，想人多欺负人少吗？再说，这条街可不是你们能轻易踏进的”史蒂夫拦住想要说话的加藤，自顾自的对金并道。

    “你是那个理疗馆的老板，我听说，他是一个华裔，你明显不是”

    金并看着史蒂夫说道。

    “我确实不是”

    “那就没什么好说的，让开，不然就让你就跟他们一起去见死神”

    金并说完，对正望着这边的靶眼点了点头。

    靶眼收到命令，狂笑着对枪手吩咐道：“狂欢吧！男孩们”

    靶眼话音刚落，无数的子弹从枪管射出，像雨点般向着四人倾斜而去。

    与此同时。

    托尼穿着马克战甲手持一副盾牌及时赶到，落到几人前面，将所有子弹都格挡下来，子弹在马克战甲上击出一道道火花，却没有伤到几人分毫。

    “淦！大半夜吵什么吵，还让不让人好好睡觉了”花店二楼，一个窗户打开，梅乾探出脑袋对着众人骂道。

    骂声顿时压过了枪声。

    金并闻言，抬手让手下暂停开枪。

    看着探出头的梅乾，便知道这就是那个华裔。

    “先生，今晚我们无意闯入你的领地，但，这两人伤了我的儿子，所以，我只要捉到人就马上离开，随后会奉上两千万做为歉意”

    金并对着梅乾说道。

    梅乾闻言没有回答，穿着睡衣从二楼跳下，打量了眼这群不速之客。

    梅乾脚上穿着一双棉鞋，像是夜晚丢垃圾的普通市民，先是紧张的打量了一下自家的理疗馆，见理疗馆没有任何问题，才放下心来，他现在都有了阴影，生怕起床抬头便看到自家的理疗馆又塌了。

    “你算老几，金并，纽约地下皇帝”

    梅乾看着这个身材高大的男人，一眼就认出了这个纽约乃至全美丽国的地下皇帝，梅乾穿着棉鞋踢踏踢踏的走到金并近前，戳了戳金并的肚子怒声说道。

    额！够不到他的胸口，只能戳肚子。

    本来今晚就比较晚睡，梅乾才刚刚入睡就被吵醒，是个人都会有火，而且还吵醒了奥黛丽，奥黛丽大着肚子，睡眠质量本身就不好，好不容易睡着了，等下又不知道要多久才能入睡。

    这就让梅乾很是心疼了。

    你说梅乾能不火大，这已经不是钱能解决的事情了，而且金并追杀的还是加藤。

    “老板...”看着金并被这么侮辱，犀牛人瞪着铜铃大的牛眼，怒声叫道，拳头握紧，身体蠢蠢欲动，若是金并一声令下，他就把这个矮子砸成肉饼。

    金并抬手止住了犀牛人，拍了拍梅乾戳过的肚子若无其事的说道：

    “先生，我不想与你为敌，不是因为我怕了你，我只是个生意人，要和气生财，但若是先生这般不识趣，那我们就没有什么好谈的，虽然纽约是我的地盘，但我也不能保证会发生什么对先生或是先生的朋友不好的事情”

    一番话显露了自己的肌肉，又威胁了一番梅乾。

    “嘿！威胁我，我的天啊！我好怕啊！托尼，你先带他们退开点，这里我来解决”

    梅乾装作一副被吓到的模样，拍了拍胸口，不过眼中的杀意却在大盛。

    回头嘱咐了一番托尼几人。

    转身对着金并他们再次说道：“金并，这条街是老子说了算，以前在这条街上撒野的家伙都被老子送去见他们的上帝了，今天你们也不例外，都要留在这里，谁来都没用，老子说的”

    狠话放完梅乾便要动手。

    这时，史蒂夫几人却不同意。

    史蒂夫拿着托尼给的盾牌，走到梅乾身旁拍了拍他的肩膀说道：“梅！我们也是这条街上的居民，你先看着，我们也不是吃素的”

    梅乾看着几人认真的脸，想了想后便开口回道：“OK”

    “那些枪手交给我”娜塔莎不知道从那里抽出两把手枪说道。

    “那个矮胖子就交给我吧！我要看看他的触手灵不灵活”托尼两眼放光的看着矮胖男子身后的触手，不知道想到了什么。

    “那个犀牛人就是我的了”史蒂夫说道。

    “很好，剩下的四个人就交给我了”钱叔不知道什么时候来到众人身旁，缓声说道。

    “师叔，那个神经病交给我”加藤对钱叔说道。

    “好！”钱叔闻言点了点头。

