    第1611章保护她

    “哦哦是这样啊，那好吧，下次有机会再约。”同学离开去邀请其他人了。

    酒儿趴在桌子上噘嘴，“好想去玩儿啊，雨滴姐姐，咱俩明年上了高中寒暑假也跑出去玩儿吧？”

    雨滴：“好啊，叫上大哥一块儿去，他去我们安全有保障还不用操心。对了，你的辅导老师真准备让咱爸找么？”

    “不啊，还有咱妈，我想让咱妈帮我找个小帅哥养眼，咱妈眼光高找到的绝对是我的菜。”

    “这个可以有。”

    楼上是姐妹俩聊，楼下初一部是兄弟俩在谈。

    “暑假都没出门，这次寒假该出去了吧？”

    云星慕说：“我爸妈没说，我们放假早，但是她们公司放假晚。”

    “要不咱俩自己坐飞机出远门？”沈曦晨提注意，他眼神看着云星慕的旁边，“倾城，我和星慕寒假要出门旅游你去么？”

    “倾城？”

    “啊啊？”

    谭倾城又魂儿游了。

    前两天不是好了么。

    谭倾城手放在抽屉中，偷偷拿出手机藏在衣袖中。云星慕作为同桌他看到了，他还以为是谭倾城的纸巾。

    果然，谭倾城起身：“我出去一下。”

    云星慕点了下头，他继续和沈曦晨聊天。

    谭倾城去了趟厕所回去时眼睛红红的。

    云星慕问她：“刚才发生什么事情了？”

    她摇头，显然不愿意提及。

    云星慕抽出一张纸巾递给她，“别用手揉眼了，细菌都进去了。”

    谭倾城看着他递过来的纸巾，她犹豫了一下伸手接下。

    沈曦晨也看到谭倾城的不正常，她问；“倾城，你咋又哭了？”

    同学的关心让谭倾城无法适从，她说：“没事，刚才洗脸的时候水进去了。”

    沈曦晨看着云星慕，他没说出心中所想的，但愿他的这个好兄弟这次别旷课再跑去谢氏集团。

    不一会儿，带班主任突然进入教室。

    “突击检查，所有学生起立。”

    带班主任的面孔带着严肃，她严厉起来学生们多多少少都带着一些惧意。

    同学们都意外发生了什么，老师这么严肃？

    全班同学站起来。

    班主任说：“所有学生后退，班长副班长到前边来。”

    云星慕和沈曦晨对视，两人走到老师身边。

    “老师，发生了什么？”

    苗春晓老师道：“有人对我告状。说我们班有同学来学校带手机，证据确凿，现在搜桌子。”

    谭倾城一下子紧张起来，她咽了下口水，紧张的看着说话的老师。

    苗春晓老师又说：“同学们都知道老师的脾气，我会对你们一切容忍，但是！关于手机，一旦发现，当场摔碎，这是老师的底线，开学第一课时我向大家强调过，谁都不许私自带手机进教室。”

    云星慕知道老师的规矩，苗春晓的规矩在学校是出了名的。

    她曾经带的是谢长溯那一届，大哥回家吃饭时说起过苗春晓，“这老师一涉及手机，她就像是河东狮。她们班同学都没人敢私下拿手机，一旦发现，当场摔碎。摔碎还是轻的，不就是钱的事儿么，但是她还会戳着学生吆喝，学生态度不好叫家长。”

    云星慕到了她的手中，大哥和两个姐姐对她的劝告便是：弟弟，别玩儿手机！

    他自然是没带的，但是……谭倾城紧张什么？

    人在疑惑的时候，下意识的总会去看人最在乎的那个人的反应。

    谭倾城是他同桌，他一眼就看到后排的同学中的同桌。

    她紧张的一直在扣手，眼神闪着恐惧，带着害怕。

    云星慕脑子里有一些想法，他不确定。

    苗春晓老师在讲台上再次重申她的规矩，这时云星慕作为班长发音了，“老师，你站在上边监督，我和阿晨两个分左右两边去检查每位学生的抽屉，一旦查到，立刻上交。”

    苗春晓老师觉得这样安排，甚是合理。

    刚好，她正在火头上现在查学生的桌子，万一遇到比手机更让她生气的东西，火气一下子没忍住可这么办。

    于是带班主任点头，“你检查左边，阿晨检查右边，都给我检查仔细点。”

    “好的老师。”

    沈曦晨下去讲台，他一个位置一个位置的翻找。

    云星慕也在一个个的找，看起来找的很细致。

    最后，云星慕到了谭倾城处，而沈曦晨也到了云星慕处。

    二人同时停下。

    没想到这里是整个教室的中间。

    她们俩坐在整个教室的正中间。

    两人也同时看到了谭倾城抽屉中的那部带着白色手机壳的手机。

    谭倾城紧张的低着头，她眼角出了恐惧的泪花。

    这时，云星慕眼明手快的拿走她的手机，将其偷偷的放在自己的衣袖中。

    沈曦晨：我是瞎子，我什么都没看到。

    接着两人同时起身，换下一个位置检查。

    带班主任的眼神时不时的看一眼谭倾城。

    “谭倾城，你哭什么，手机是不是你的？”

    谭倾城本就胆子小，怕学习，学习差，又怕老师，被带班主任大声质问，她吓得肩膀缩了一下。

    云星慕看到了，心里不是滋味。

    他说：“老师，谭倾城的抽屉中没有检查到手机，但是检查到眼药水了。”

    谭倾城赶紧擦眼，她不知道云星慕是故意在帮她圆谎还是真的没发现，但是他说自己眼药水，她并没有啊。

    苗春晓老师并未下去核实学生是否真的有眼药水，她在讲台上，眼睛一直看着谭倾城。

    对她告密的学生说了在厕所听到了谭倾城打电话的声音。

    她对谭倾城格外留意了。

    在教室检查一周后，云星慕说：“老师，没有发现手机。”

    沈曦晨也起身，“老师，我这儿也没发现手机，你是不是消息有误啊？”

    带班老师直接下台阶，她目的明确直接去了谭倾城处，翻看她的抽屉，一个个的都找了。

    云星慕和他父亲一样严谨，他刚才说谭倾城有眼药水，现在她抽屉中没有。

    在他寻找眼药水时，沈曦晨在他手中偷偷塞了一样东西，并且对他一只眼眨了下，“兄弟，我靠谱吧。”

