    “袁旭东，你去我房间干什么，你不是说让我和锁锁住一起的吗？”

    见袁旭东抱着自己走向十二楼，也就是自己独自一人所住的楼层，而不是他和朱锁锁所住的十三楼，蒋南孙面色微变，不断挣扎道：

    “你快点放我下来，要不然的话，我就喊救命啦！”

    “你喊吧，你有勇气喊救命的话，我就放你下来怎么样？”

    知道蒋南孙脸皮薄，袁旭东取笑她道：

    “我抱着你走了一路，现在才想起来喊救命，是不是太迟了一点？”

    说罢，不等蒋南孙反应过来，袁旭东走到她房间门前，抱着她刷卡进门，打开房间里面的水晶吊灯，接着便将房门反锁起来，在她耳边低声呢喃道：

    “这间游艇会套房隔音效果不错，你可以喊救命试一试，如果没有人来救你的话，我就要收这个月的利息了！”

    “混蛋，你快点放开我，这个月还没结束，你都收了几次利息了？”

    抱着欲拒还休的蒋南孙走向卧室，见她面色羞红恼羞成怒的样子，袁旭东低声取笑道：

    “你每次都说要喊救命，结果还不是闭着眼睛一声不吭，我倒是希望你能反抗一下，这样才更有意思不是吗？”

    “袁旭东，你去死吧，卑鄙无耻下流的混蛋，臭流氓！”

    看了一眼死鸭子嘴硬的蒋南孙，袁旭东在她嘴唇上亲了两口，低声戏谑道：

    “蒋南孙，你今晚兴致很高啊，威士忌还有这样的作用吗？”

    进入卧室，见蒋南孙突然安静下来，又变成闭着眼睛一声不吭的乖乖女，袁旭东也不在意，将她放到床上，然后就这样坐在旁边看着她，替她撩了撩额头上的秀发。

    等待良久，发现袁旭东没有像往常一样欺负自己，蒋南孙睫毛微动，慢慢睁开眼睛，看了一眼近在咫尺的袁旭东奇怪道：

    “你想干嘛？”

    “你想我干嘛？”

    打量了一眼玉体横陈的蒋南孙，袁旭东嘴里啧啧称奇道：

    “你和锁锁住一起，我带你回来拿几件换洗衣服，还有护肤品什么的，你想到哪里去了？”

    说罢，不等蒋南孙回过神来，袁旭东摸了摸她的脸蛋取笑道：

    “蒋南孙，你要是想要的话，我就留在这里陪你一夜怎么样？”

    “袁旭东，你去死吧！”

    见袁旭东戏弄自己，蒋南孙面色通红地坐起身子，抬脚踢了他两下，接着便下床收拾了几件换洗衣服，还有护肤品，然后跟着袁旭东一起离开房间，前往他和朱锁锁所住的游艇会套房。

    进入房间，听到开门的动静声，卧室里面传出朱锁锁的声音道：

    “旭东，是你吗？”

    “是我！”

    “你到哪里去了，电话也不接？”

    “我睡不着，去酒吧喝了两杯，你打电话的时候，我已经到门口了，正准备开门呢，我跟你说我打算让南孙和你......”

    不等袁旭东说完，朱锁锁一边走出卧室，一边声音诱惑道：

    “旭东，你觉得我这身衣服怎么样？”

    听到朱锁锁的声音，袁旭东和蒋南孙循声望去，白色超短裙，堪堪遮住胸部的抹胸，一双白皙光滑的大长腿，还有纤细的腰身暴露在外，年轻姣好的身躯展露无遗，洋溢着一股青春活泼的气息，正是一个女人最美丽的年龄段！

    看着长发披肩，想要勾魂夺魄的女妖精朱锁锁，不等袁旭东出声评价，蒋南孙倒是先扑哧一声笑了起来，没想到袁旭东会带着蒋南孙一起回来，朱锁锁面色微红，惊呼一声跑回卧室，躲进被窝里面羞恼道：

    “蒋南孙，你还笑？”

    “不笑了，不笑了，对不起，实在是没忍住！”

    “哈哈~~”

    走进卧室，拍了拍躲在被窝里的朱锁锁，等她露出脑袋，袁旭东在她额头上亲吻一下笑道：

    “很漂亮的衣服，非常适合你的气质，又没有外人在，有什么好害羞的？”

    “好看吗？”

    “好看！”

    微微点头，袁旭东看了一眼蒋南孙，然后看向朱锁锁解释道：

    “我担心南孙一个人住不安全，我住她的房间，她和你住一起，你觉得怎么样？”

    看了一眼蒋南孙，见她安安静静地站在那里，没有像往常一样怼袁旭东几句，朱锁锁忍不住好奇道：

    “南孙，你之前不是说不跟我住一起，要自己一个人住的吗？”

    不等蒋南孙回答，袁旭东直接替她解释道：

    “南孙在酒吧喝酒，遇到一个坏人搭讪她，想打她的主意，她不敢一个人住！”

    白了袁旭东一眼，蒋南孙直接扑到床上和朱锁锁嬉闹起来，压在她身上取笑道：

    “我改变主意了，你这么可爱，我又想跟你住一起了，行不行呀？”

    “行，我接受了！”

    按住蒋南孙挠自己痒痒的双手，朱锁锁看向袁旭东吩咐道：

    “袁旭东，你可以走了，这间套房属于我和南孙的了，男士免进，拜拜！”

    看着趾高气昂的朱锁锁，在蒋南孙的注视下，袁旭东直接俯身堵住她的嘴唇，稍微品尝了两口便松开她笑道：

    “早点休息，晚安！”

    “嗯，晚安！”

    等袁旭东离开以后，看着压在自己身上取笑自己的蒋南孙，朱锁锁立马反客为主，将她压在身下戏谑道：

    “蒋南孙，我让你尝尝接吻是什么滋味，看你还敢不敢笑话我！”

    听到朱锁锁这样说，蒋南孙微微睁大眼睛，使劲挣扎道：

    “朱锁锁，你疯啦，快点放开我！”

    “不要！”

    “唔~~”

    ......

    离开朱锁锁和蒋南孙的游艇会套房，袁旭东重新踏上甲板，走进露天酒吧内，见王漫妮独自一人坐在那里买醉，身前的吧台上放满了空杯子。

    走到王漫妮跟前，夺下她正在喝的威士忌，袁旭东眉头微皱道：

    “喝这么多酒，你不怕醉死吗？”

    “你是谁？”

    王漫妮转头看向袁旭东，借着酒意大声质问道：

    “你凭什么管我？”

    见酒吧里的客人都看向自己这边，王漫妮摇摇缓缓地站起身子，拒绝袁旭东的搀扶，她脱下自己的高跟鞋拿在手中，就这样光着脚走在甲板上，离开酒吧。

    叮~~

    检测到特殊邮轮场景，系统发布限时补丁任务，已知女主王漫妮对宿主心生动摇，好感度处于剧烈波动阶段，系统无法准确计量。

    可选任务一：和王漫妮分手，系统奖励大型豪华游艇一艘。

    可选任务二：彻底攻略王漫妮，系统奖励蓝色钻石海洋之心一颗。

    任务道具：伪蓝色钻石海洋之心一颗。

    道具说明：这是一颗真正的蓝色钻石，和海洋之心相差无几，就是个头小了一点，系统出售价格两百万元，是否购买？

    宿主确认购买，实物已发放，快捷支付已开启，自动扣除两百万元，交易凭证及钻石证书已寄存系统处，可随时接收！

    摸了摸口袋里多出来的蓝色钻石，袁旭东嘴角勾起一丝微笑，看了一眼即将走出酒吧的王漫妮，他连忙追了上去。

    一颗百万级别的蓝色钻石，应该足够王漫妮忽视自己脚踏三条船的缺陷，甚至更进一步，好感度拉满，让自己得到真正的海洋之心，也不是不可能的事情。

    跟在王漫妮身后，等她走到邮轮边缘，趴在船栏上望着波涛汹涌的大海愣愣出神，彻底平静下来以后，袁旭东走到她身边，脱下西服给她披上道：

    “你知不知道，每一年从邮轮上失踪的人大概有一百多，开始的时候我还怀疑过这个数字，但现在我相信了，看起来大部分是酒鬼失足了。”

    “我怎么觉得，大部分人都是自己跳下去的呢？”

    “你敢跳下去吗？”

    看了一眼袁旭东，王漫妮撩了撩被海风吹乱的长发，面色自嘲道：

    “真正有勇气跳下去的人，应该都是极少数的人，像我这样的大部分人，应该就只有插队抢鸡翅的勇气了！”

    说罢，她看向袁旭东讥讽道：

    “你敢跳下去吗？”

    微微点头，袁旭东看向她笑道：

    “看过泰坦尼克号吗？”

    “看过！”

    “把手给我！”

    看了一眼袁旭东，好像知道他想干什么，望着波涛汹涌的大海，王漫妮连连摇头道：

    “我不敢！”

    “放心，我不会让你冒险的！”

    说罢，他双手抓紧栏杆，侧身翻了出去，踩在栏杆上，转身看着面色惊恐的王漫妮笑道：

    “把手给我！”

    “你疯啦！”

    王漫妮连忙伸手拉住他，声音颤抖道：

    “你快点回来！”

    看了一眼悬挂在脚下的救生艇，袁旭东微微收敛心神，伸手拉过王漫妮，隔着栏杆拥抱她道：

    “你问我敢不敢跳下去，我的回答是不知道，因为答案只在你的手中，请你告诉我，我有跳下去的勇气吗？”

    说罢，不等王漫妮反应过来，他慢慢放开双手，张开双臂，就这样迎着海风站在栏杆上，吓得王漫妮拼命地抱住他，大声愤怒道：

    “你疯啦，快点回来，我现在真的很生气！”

    收回双臂，双手紧抱着王漫妮，伴随着海风，袁旭东在她耳边低声呢喃道：

    “我只是想告诉你，我对你的信任，就像杰克和露丝一样！”

