    确定了没有救援之后，陆鸣带着奶油与布丁开始缓缓移动，但是速度很慢。

    两个小时并非没有收获，至少让陆鸣明确了这是一块低级区域。

    零星的凶兽加起来也有十几只，并没有出现玄阶乃至以上的，全都是凡阶黄阶。

    这无疑是极为幸运的。

    至少凡阶与黄阶的凶兽在没有任何加成的情况下，对他们无法构成什么有效的威胁。

    当然，连遇到坍塌掉落魔渊这种极小概率事件都发生了，也谈不上什么真的幸运，只能说是不幸中的万幸。

    而说回求生，其实陆鸣并没有什么特别好的方法。

    还有一个方式，那就是找到人类镇守处。

    人类镇守魔渊的地点可并不是现世，而是在魔渊那一头的出口，只是这种方法只能碰运气。

    他一不知道魔渊的地图，无法分辨方位，二也是最困难的，如果走入了高阶凶兽的领地范围，后果是不可挽回的。

    人类把凶兽魔兽赶进了魔渊，但并非对魔渊不了解，至少从一些允许流传，并且陆鸣也阅读了的一些书籍里可以得知：魔渊有着严密的等阶划分。

    低阶凶兽有低阶凶兽的区域，高阶凶兽有高阶凶兽居住的区域，划分居住区域的方法并非按照传统的族群，而是按照实力等阶。

    因为魔渊的威胁越来越小，有镇守在，这些凶兽也出不来，所以这类书籍并没有列入官方的必学教材，陆鸣也是将之作为平时的额外知识补充才会阅读。

    他想过会有排上用场的那一天，但那一天是在他成长为高阶御兽师去镇守魔渊之时，绝不是只是黄阶，羽翼远未丰满的现在。

    没想到，这一天来的那么快。

    除了去寻找人类镇守处，还有一个不算方法的方法，等待救援。

    等待人类镇守处得到消息，派遣人手前来救援。

    除了这些，陆鸣也想不到什么方法了。

    列举目前所能想到的所有自救方法，陆鸣不得不接受一个事实。

    只能等待。

    等待虚无缥缈的运气将他带到人类镇守处，等待人类镇守处得到消息派遣人手前来搜救。

    唯一的好消息便是陆鸣所在的区域应该是低级区域，不贸然乱走的话，不至于遇到太大的危险。

    这能给予他足够的时间的等待。

    魔渊似乎是恒定的。

    天空永远是灰蒙蒙的，不见阳光，更不见黑夜，所谓日夜交替在这里是不可考的。

    灰蒙蒙的天空，微弱的天光让这里像是永远处于夜晚，但永不殆尽的弱光又好像在说，这里从来都是只有白天。

    陆鸣忽然联想到这么一句歌词叫——白天不懂夜的黑。

    以前觉得凄美，现在倒是有了答案。

    白天黑夜互相不懂，但是灰色是明白的。

    呵，苦中作乐罢了。

    在这危险的，与世隔绝的魔渊之中，寻常人可能在明悟这个事实的时候就已经放弃自救念头。

    这里只有永恒的灰，有无数的想喝你血，吃你肉的凶兽。

    但陆鸣没有，他从没放弃过自救的念头。

    哪怕自己也不明白这种坚持是哪里来的。

    或许是因为布丁与奶油，他有身为大家长的觉悟，绝不能在他们面前率先倒下来，做出不好的榜样。

    只要他不倒下，不放弃，布丁和奶油也能坚持的。

    “吼——！”

    行走路上，又有几只种族各不相同的凶兽嘶鸣响起，齐刷刷的奔着陆鸣这边而来。

    血盆大口肆意张开着，等待它们的却不是想象中的美味血肉，而是一缕缕道不明的精神力量。

    强烈的挤压之下，血肉飞溅。

    于是这群狂奔而来的凶兽变成了它们想象中的美味血肉之食。

    “喵……”

    收拾完这群凶兽，布丁弱弱的叫了一句。

    她饿了。

    从坠落魔渊到现在，已经过去了许久。

    具体时间陆鸣不清楚，这里的天空永远是灰蒙蒙的，让他失去了对于时间的敏锐感知。

    反正，有一段时间了。

    这段时间里，不论是布丁、奶油还是自己，都没有吃过东西。

    食物，有，在长白山执行任务的过程里习惯性的搜集了一些树果。

    但只有少数几颗，大约只能维持两顿饭的样子。

    在魔渊暂时并未发现什么额外的食物补充，所以他刻意的拿捏着，并未拿出来让大家一起吃。

    布丁和奶油也知道，所以一直坚持着并未讨要。

    但布丁的一声提醒让他明白，已经拿捏不住了。

    没有食物所造成的后果并非只有肚子饿这么简单，这还影响到了灵兽所能发挥的力量。

    没有能量补充，他们会越来越弱，而奶油与布丁在这个阶段的绝对实力与陆鸣的御兽天赋息息相关，每一次出手都相当于在他身上抽取了能量。

    不知不觉间，他的速度越来越慢，身体越来越虚弱。

    是可以靠自然恢复没错，但是每隔片刻就会有凶兽出现进行袭击，自然恢复的速度远远没有消耗来的快。

    再这么下去，别说坚持到救援出现，他们就要先倒在这片赤色土地之上，成为凶兽们的食物，化为一堆枯骨，不，成为凶兽的食物，或许连枯骨也没有办法留存。

    但要应付接下来的袭击，还得赶路寻找那渺茫的机会，背包里的那几枚树果哪里够？

    这是个陆鸣一直在回避的问题。

    他本想着，魔渊有这么有凶兽，肯定有许多食物资源，否则这些凶兽是如何存在的？

    但过去这么久，他也没找到半点能够吃的东西。

    这片赤色之土仿佛断绝了一切生机。

    他必须面对这个问题了。

    “吼——”

    风狮子提出了一个解决方法，他指了指刚被布丁的念力给挤压，爆裂成一块块残躯的凶兽。

    “吼～”（我们可以吃这个）

    陆鸣看了过去，

    血还是热的，肉块也尚有余温。

    吃凶兽肉………

    别说凶兽肉，灵兽肉他都没吃过。

    不是所有的生灵都进化了的，仍有家禽，仍有植蔬瓜果，陆鸣平时吃的都是这些，人类也都是吃的这些。

    可现在……

    陆鸣使劲甩了甩头，不让一些想法冒出来。

    现在想那些没用，他还有的选择吗？

    这是块死寂的土地，

    想坚持的更久，有些东西是不可避免的。

    于是在布丁与奶油的见证下，

    陆鸣慢慢走到一块残躯前，缓缓将其拿起。

    “今天，我们吃肉！”

    说罢，大口咬下！

