    沈翔还是很厚道的，毕竟他绑走诸天圣子，不仅仅捞到了大量天珠，最有价值的就是那双未觉醒的魂赋！

    魂赋的价值无法估量，沈翔可是赚大了！

    最后，花刚言也只是接受一百亿天珠，他知道沈翔手腕强悍，也不敢收沈翔太多，免得自己睡不着觉。

    花刚言也说了，自己接下来要消失一段时间，避避风头。他走得很快，头也不回的走了。

    至于诸天殿那边见到诸天圣子的情况会怎么样，沈翔也不知道，但诸天殿肯定会愤怒很长一段时间的。

    “公子，诸天殿那边应该没那么快发现魂赋的事情。”沈珍怡说道：“说不定他们认为诸天圣子被弄得痴呆，还是一件不错的事情呢。至少能方便控制。”

    “也对，但不管怎么样说，他们现在应该都很愤怒，平白无故被诸天殿的吴宏敲诈了一笔，也不知他们接下来还会不会和无天神宫合作！”沈翔笑道。

    “吴宏是吴宏，无天神宫是无天神宫，他们还是会分清楚的！”沈珍怡说道：“无天神宫肯定也会抛弃吴宏，毕竟他们还不能得罪诸天殿！”

    沈翔现在拥有的天珠，大概在八千五百亿这样，但他觉得还是不够多。

    “珍怡，我想在沧澜海城卖掉三粒圣王元丹，哪里比较容易出手？你觉得价格大概是多少？”沈翔问道。

    “公子……你疯……”沈珍怡忽然觉得自己说这话不合适，连忙改口道：“你不能卖圣王元丹，这种丹怎么能随便卖呢？”

    她是真的想不明白，沈翔为何需要那么多的天珠！

    “为什么不能卖？我卖出去三粒，顶多就是让三个圣王诞生而已，对我没什么威胁的。”沈翔笑道。

    “好吧……在沧澜海城有一座苍丹楼，那里就是买卖丹药的地方！”沈珍怡说道：“我之前经常去那里购买丹药，整体还算不错，而且也能承受大额的交易。”

    “苍丹楼？是哪个势力的？这种产业背后应该都有一个强大的势力！”沈翔问道。

    “不知道，反正不是无天神宫的，也不是诸天殿！”沈珍怡摇头道：“我也没深入调查过，再说了，苍丹楼很靠谱，目前还没出过什么事。”

    “那走吧，我们现在就去苍丹楼！”沈翔戴上面具，走出房间。

    来到大院里，他见到了卓豪。

    “公子，这么晚了还要出去吗？”卓豪问道。

    现在已经是夜晚，但苍丹楼是全天都开业的。

    “对了卓大叔，苍丹楼背后是什么势力的？”沈翔问道：“你们调查过吗？”

    “你要去苍丹楼啊？”卓豪笑道：“正是我们沈家的！”

    沈翔知道沈家不缺天珠，但他并不想从沈家拿天珠，因为都是沈家人辛辛苦苦积攒下来的，他不能要。

    他的天珠主要用来喂六道神镜和傲世神炉，消耗非常大，也是很浪费的，所以他要自己赚。

    “原来苍丹楼是沈家的啊！”沈珍怡有些惊讶，她也觉得好奇，沈翔自称是沈家的族王，为什么还要自己去赚天珠？

    沈家这么一个庞大的势力，天珠肯定不少，沈翔可以随便索取的。

    “是沈家的就好，我要去那里逛逛！”沈翔也没说自己是去卖丹的，笑道：“我是个炼丹师，去开开眼界！”

    “苍丹楼是我们沈家在圣玄星收集丹药，或者是拉拢炼丹师的地方！还请公子保密，别让苍丹楼的秘密暴露出去。”卓豪叮嘱道。

    “没问题没问题！”沈翔笑道，然后就拉着沈珍怡离开。

    沈珍怡控制一辆大车，驶向苍丹楼。

    “公子，你为什么不找沈家要天珠？你手里的圣王元丹那么好，就这么卖掉给别人，实在可惜！”沈珍怡有些舍不得圣王元丹。

    “珍怡，我炼丹来卖早就习惯了！”沈翔摸了摸她的脸蛋，笑道：“你也看见了，我练出这些丹并不是很难，所以没什么舍不得的！”

    沈珍怡即便知道，但依然觉得圣王元丹很难得，不应该就这么卖掉，不过她现在也不能说什么。

    苍丹楼建造在一个山庄的中间，是一栋四四方方的塔楼，总共有一百多层，高大而宏伟。

    苍丹楼通体红色，像是红木楼一样，并不是木制，而是用一种红色的坚固石材建造而成。

    在这个山庄里，还有许多其他楼屋，都是进行其他一些小型交易，或者是开设商铺什么的。

    最重大的交易都是在中间的苍丹楼进行，比如拍卖会什么的。

    而进入苍丹楼需要令牌，这个尊贵身份的令牌有获取门槛，比如要在苍丹楼交易额足够多才行。

    沈翔没有这个令牌，他如果早知道的话，就直接问卓豪要一块了。

    好在沈珍怡有一块，她经常来这里买卖珍贵的药材，早就获得尊贵身份令牌了。

    有令牌的她，可以带一个人进去，沈翔跟着她很顺利就进入了苍丹楼。

    进入苍丹楼之后，沈翔就发现里面有些不一样了，首先是天地间的能量要比外面浓郁，然后就是这里面的人，整体气息都强很多。

    在苍丹楼之内有一股很强的气息，有强者释放出来的，也有这里面强大阵法释放的。

    “这个地方果然不简单！”沈翔心道，然后观察着四周。

    这里有许多柜台，想要买卖丹药都可以直接去柜台。

    柜台现在都是满人的，可见来这里交易丹药的人非常多，说明对苍丹楼都非常认可。

    “我们到上面去！”沈珍怡带着沈翔，来到了第十层。

    每一层都很宽敞，刚才在第一层的大堂里就有数千人，但依然不感到拥挤。

    在第十层只有几百人，就显得更加宽敞，这里的柜台也少了很多，因为来这一层交易丹药的，每一笔交易额至少在五亿以上，这也是沈珍怡所能来到最高的楼层了。

    刚刚来到这里，沈翔就看见了“熟人”。

    这个熟人此刻也如众星捧月般，被一众名门子弟围着。

    “付玉雅！”沈翔不仅仅看见付玉雅，还有柯秋彤也在她旁边，像是个跟班丫鬟一样。

    沈翔也不知付玉雅在这里干什么，他对这个女人非常的不爽，不过他今天也不打算给自己找麻烦，只想快点卖掉圣王元丹。

    但是，付玉雅却忽然朝他走来！

    沈翔脸上有面具遮住，他认为自己不该被付玉雅认出，但付玉雅却又朝着他走过来，也不知是为何？

