    翠屏山芭蕉洞，牛魔王走到洞门之前，犹豫了一下对旁边一个女妖问道：“夫人在家吗？”

    女妖恭敬道：“夫人在家！”

    “心情怎么样？”

    “刚和小少爷视频通话，心情尚好。”

    牛魔王自语道：“那就好！”

    咳嗽一声，满脸堆笑的朝洞府内走去。

    洞府内，铁扇公主正坐在桌子前，一个人自斟自饮。

    牛魔王上前，从桌子上拿起酒壶，点头哈腰给铁扇公主斟酒，说道：“夫人，近日可有事？”

    铁扇公主皱眉道：“离我远点，一身的狐狸骚味。”

    牛魔王退后两步，低头抽了抽鼻子说道：“没味道啊！”

    铁扇公主说道：“说吧！什么事？”

    牛魔王立即上前，谄媚说道：“打算带你去看看我们孩儿。”

    铁扇公主抬头说道：“你还会想到我们娘俩？”

    牛魔王说道：“夫人，你这说的啥话，你们是我的妻子，我当然时刻惦记着了。”

    铁扇公主鄙视道：“你还是惦记你的小狐狸吧！说吧，到底什么事？不说就给我滚出去。”

    牛魔王沉吟了一下，说道：“你不是想知道我的师门来历吗？我带你去见见同门。”

    铁扇公主神色一动，点了点头说道：“好！”

    牛魔王立即堆笑道：“到时候可能会需要你帮个小忙。”

    铁扇公主嘴角一撇，说道：“我就知道会是这样，没事你不会来我芭蕉洞的。”

    牛魔王尴尬道：“以后常来！以后常来！”

    “什么时候？”

    牛魔王一愣，说道：“什么？”

    “什么时候出发？”

    “越快越好！”

    “那就走吧！”

    铁扇公主站起来，径直朝外走去，牛魔王连忙跟上。

    两道人影腾空而起，转瞬消失。

    悬空岛上，树荫下晋阳正趴在桌子上，时不时看向张明轩的房间，旁边李青璇正嘿嘿笑着玩手机。

    晋阳说道：“姑姑，皇叔怎么还没出来啊？”

    李青璇毫不在意说道：“没事，死不了。”

    晋阳嘀咕道：“皇叔在屋里做什么呢？一天没出来了。”

    李清璇一愣，摸了摸肉呼呼的小下巴说道：“这种情况似曾相识啊！”

    晋阳抬头疑惑的看着李清璇。

    李清璇兴奋叫道：“又有好玩的了。”

    晋阳好奇问道：“什么好玩的？”

    李清璇高兴道：“张明轩那个懒货，肯定不会闭关修炼的。这种情况不是在做游戏就是在打算拍电视，已经发生很多次了，只要他一闭关就要有好东西玩了。”

    晋阳也是眼睛一亮，说道：“哇！有电视看了，好期待啊！”

    两人说话间，两道流光划过天际，悬空立在坊市之上。

    下面山洞里面的熊罴猛然睁开眼睛，凝重的看着天空，化为一道黑风卷了出去。

    黑风刮过，熊罴手持钢叉立在牛魔王夫妻面前，凝重道：“你们是什么人？”

    牛魔王打量着黑熊怪讶异道：“实力不错啊！”

    坊市里面来来往往的妖怪道士也都抬头看着天空的三人。

    一个熊妖激动道：“是黑熊大王！”

    一个山坡上面，躺在草地上叼着草根眯着眼睛晒太阳的红孩儿，一跃而起看着天空的牛魔王和铁扇公主惊讶道：“他们怎么来了？”眼睛一转，偷偷摸摸屁颠屁颠朝山林里跑去。

    齐灵云，周轻语也都凝重的看着天空三人，深深一叹，以前在蜀山的时候以为自己也算是能独当一面的高手了，现在来到天门山，发现遇到事情只有看着的份，根本无力插手。

    一个道士凝重道：“对面是什么人？竟然能让黑熊大王这么慎重。”

    一个蛤蟆妖拍了拍道士的肩膀说道：“安了，怕什么！这里可是天门山，神君的地盘谁敢放肆。”

    道士面露微笑道：“没错！”

    回头看来一眼，顿时被满是疙瘩的头吓了一跳，连忙跳开叫道：“你谁啊？”

    蛤蟆妖摸着脑袋翻了一个白眼说道：“你管我谁啊！”继续抬头看着天上。

    天上的异动，也惊动了岛上的李青雅等人，李清雅，李青璇瞬间飞了出来。

    李清雅柔声问道：“请问有什么事吗？”

    铁扇公主看向牛魔王，牛魔王抱拳说道：“老牛是来找张明轩的。”

    李青璇高兴道：“原来是你啊！”

    李清雅说道：“你们认识？”

    李青璇嘿嘿说道：“在红孩儿家的时候，有过一面之缘，好像对张明轩很尊重。”

    李清雅点了点头，对黑熊怪说道：“劳烦道友了。”

    黑熊怪挠了挠头皮嘿嘿笑道：“分内之事！我先回去了。”转身朝下面飞去。

    李清雅微笑对牛魔王夫妻说道：“二位，请和我来。”转身朝岛上飞去。

    牛魔王夫妻跟在后面，一路上打量着景色。

    牛魔王赞叹道：“遍地仙草，随处灵枝，当真不俗！”

    铁扇公主也看的眼睛发亮，笑道：“这些花都不是俗物。”

    李清雅笑道：“如果喜欢，可以移栽一些回去。”

    铁扇公主谦逊道：“移栽就不必了，相必收集这些神花仙草也不是易事，我就不夺人所爱了。”

    李清雅笑道：“也没费力收集，都是在一些垃圾堆里面捡到的。”

    铁扇公主一副你唬我的表情，垃圾堆里能捡到这些？你怎么不说是天上掉下来的呢？

    说话间，一行人来到了书店里面的小院子内。

    李清雅说道：“清璇，去把张明轩叫出来。”

    李青璇说道：“知道了！”朝张明轩的房间走去。

    李清雅对牛魔王二人说道：“请坐！”三人围着院内桌子而坐。

    不一会，张明轩就被李青璇拉了出来，来到院子内，笑呵呵抱拳道：“师兄，来的好快啊！”

    牛魔王连忙站起来，摆手说道：“莫要叫我师兄，您乃是老爷的入室弟子，我可当不起您的一声师兄。”

    张明轩笑道：“你跟随师傅多年，我叫你一身师兄也是应当的。”

    牛魔王连忙说道：“小老爷，莫要害我！”

    张明轩讶异道：“你叫我小老爷？”

    牛魔王说道：“您手持青萍剑，代老爷行走人间，就是小老爷。”