    

    在太监把东西呈递给顾瑾渊的同时，郁文斌也对此物件做出了解释，“陛下，这是卫大人外甥强占百姓土地的证据，请您过目。”

    “按理说，这是卫大人外甥做的事情，卫大人可能也蒙在鼓里不知情。可是...臣在得到这证据时，却发现，这收去地契的落款名，是卫大人的名字。”

    “卫大人，这地契，现在是到了您的名下。哪怕您不知情，也不能...说自己与此事毫无关系吧？”

    “这不可能！”卫洵闻言，当即做出一副大惊姿态，向顾瑾渊辩解道，“陛下，臣真的不知道此事，还请陛下明鉴！”

    “臣认为...臣认为这是诬陷！证据肯定是人假造的，目的是陷害臣！还请陛下查明真相，还朕一个清白啊！”

    “假造嘛倒不是假造的。”顾瑾渊仔细看了看逞到自己面前的地契，转手，便把东西又给了身旁的小太监，“你把这东西拿给卫郎中瞧瞧吧。”

    “诺。”

    地契，很快就被送往卫洵手里，而卫洵在看见那落款的时候，心中的怒火，便忍不住“噌噌噌”地往上窜。

    他那好外甥，平日里打着他的名号，在外胡作非为，他也就睁一只眼闭一只眼了。只要他不弄出什么大动静，知道把自己屁股擦干净，他都可以不过问。

    可这地契！

    在豫州案大查贪官污吏的紧要关头，他居然弄出这么一件事来，还被...还被郁文斌等人知道了？！

    这简直，是在要他的命啊！

    “陛下，这不是臣的手笔！”卫洵咬牙，硬着头皮解释道，“这是...这是臣那外甥做得好事！这件事，臣回去之后，定然会与他好好儿说道的！”

    “谁知道，你外甥是不是你指使的呢？”在卫洵解释之后，立马就有一名官员站了出来，“不然，这地契上，为什么签的是卫大人的名字，而不是卫大人外甥的名字？”

    “那你有什么证据说是本官指使的？！”

    “自然是白纸黑字...”

    “...”

    很快，一群人便以这张地契为起点，开启了一轮争执。而在开头挑起事情争端的顾瑾渊，却是不说话了。

    朝堂上，争论之声愈发严重，从一张地契开始，东拉西扯就牵扯了好几位官员的亲属朋友进去。他们的罪名虽也不大，但不巧的是，这些罪名，都是有罪证被拿出的。

    想赖，也赖不掉。

    这些小贪小污，原本，还不至于拿到朝堂上来议论。检查御史直接在递折子的时候，将此事上报皇帝陛下即可。至于该怎么处理，在皇帝阅完奏章之后，自然会派专人接手。

    可问题就在于，现在是处理豫州贪污案的紧要关头！豫州从上到下一系列官员联合朝廷下派的几个官员联合贪污几十万两赈灾款银，以及上万石粮食！

    这件事刚在朝堂上闹得沸沸扬扬，他们几个原本就不太能撇清干系的人，又被抖落出这些事...

    事态，自然是一发不可收拾了。

    冯琦钧虽然在朝堂上势力不小，但官员之间，派系复杂，这里也不是他的一言堂。

