    老刘，在第一楼分舵之中，算是排名前列的高手。

    当他接到这个任务的时候，他是拒绝的。

    用他的话来说，自己堂堂高手，怎么可能说是轻易出动啊。

    但是舵主下命令了，老刘也没什么办法，只能说是随之出动，打算作战。

    这一次可是舵主下了死命令，不管如何都要作战。

    那老刘可是没有办法了，他快速行走在山路之中，直奔道观而去。

    听说这个道观之中可是穷得很。

    就是这种穷道观配让自己出手。

    自家还是去那些富人家，才是自己最爱，不光能干一票，还能枪不少东西，这才是爽快吗？

    当老刘看见真武观的时候，眼里露出几分嫌弃。

    就这。

    就这。

    这一间道观看起来，是真的破啊。

    这里能有多少钱。

    老刘是最喜欢钱的，一般穷人，老刘都是懒得杀，他认为这些东西，浪费自己生命，浪费自己的时间。

    他看见道观，眼里露出残忍的笑容，说道：“也罢，既然你们没有钱，那就多折磨你们一会，哼也算你们运气不好，遇到了我。”

    “遇到了你，运气如何不好了。‘一个声音在老刘背后响起来。

    老刘顺嘴说道：“当然运气不好，我可是打算将这个道观，不对，你是谁？”

    老刘冷汗都下来了，竟然让人瞬间突袭到了自己背后。

    他一个闪身，马上逃离，几个起落之间，来到道观旁边一颗大树之上。

    老刘刚刚松了一口气，说道：“何方高人？”

    “高人，我算不上。”让老刘惊惧的是声音又是从自己背后说出来的。

    仿佛那个人就是站在自己背后。

    老刘话也不多说，马上回头就是一剑，快若闪电，在精神刺激之下，老刘觉得自己斩出人生最巅峰一剑。

    这一剑无论是速度还是力度，都是绝对够强。

    但让他失望的是，这一剑斩了一个空。

    而他背后又是传来声音说道：“你还是不够强啊，你的剑太慢了。”

    “你是谁。”老刘又是挥出一剑，他脸色不断留着冷汗，然后不断向着自己后背攻击。

    他的背后总是传来一声声叹息，你太慢了，你太慢了。

    他大吼一声，不断攻击起来。

    而远处，陈旭负手看着老刘如此，态度轻松至极。

    这是一个小幻术，陈旭就是用这样一个小幻术，让对方陷入苦战之中。

    而老刘不断厮杀，不断厮杀，最后无力倒在地上，脸上还满是惊惧之色。

    这是活活地被累死了。

    陈旭微微摇头说道：“活着不好吗？非要来这里找死。”

    陈旭脚步移动，当即消失。

    第二天，周夕颜和邵灵彤打开门，就发现了老刘的尸体，当即发出一声尖叫。

    两女可是从来没有经历过任何的厮杀，虽然修习道术，但心态还是普通人。

    听见两女尖叫，正在大殿之中上香的陈旭，嘴角露出一丝笑容，回头一看，就见到两女跑进来。

    无论是周夕颜和邵灵彤都是一脸惊惧之色。

    周夕颜见到陈旭笑眯眯的表情，当即表情一收，觉得好丢脸啊。

    而邵灵彤没那么多顾忌，直接扑到陈旭怀里，让周夕颜看的很是羡慕，邵灵彤哇哇大叫说道：“师兄，吓死我了，你没看见在，咱们门外，有一具死尸。”

    “哦，是吗？”陈旭笑了笑，说道：“那就去报官吧。”

    “好。”邵灵彤和周夕颜见到陈旭，也像是找到了主心骨，马上听从陈旭的话语去报官。

    这一送到县衙，县衙马上核实出来对方的身份，竟然是第一楼之中出名的杀手。

    “没想到，刘振田竟然也死在哪里了。”李明阳看着手上的报告，说道：“对了，我记得这些第一楼杀手，都是有着奖金对不对？”

    “对的，县尊大人。”捕头说道。

    “多少？”

    “干掉刘振田，大概是五百两。”捕头说道。

    县令思索了一下，说道：“再加五百两，从本官手里出，然后送到道观之中。”

    “是，大人。”捕头一听，心里暗道奇怪，但是也不敢质疑，甚至中间都不敢动手脚，人家可是高人啊。真正的高人。

    独一无二的那种，吕捕头说道：“那大人，我们马上安排送过去。”

    “嗯。”李明阳彻底确定上一次是他们救了自己。

    这一确定，李明阳马上感谢，甚至心里都有几分担心。

    这一位，会不会与自己为难啊。

    因为自己回去之后，就没有过问这件事情。

    结果，还等到对方干掉了一个高手，自己才是知道了。

    想到这里，李明阳心里有些后悔，不知道该怎么做，但是，他心里还是带着几分侥幸心理。

    “嗯，你去吧。”李明阳说道。

    当捕头将银子送到了道观。

    周夕颜和邵灵彤可是彻底激动了。

    她们没有想到，这一次竟然有着如此丰厚的银子，而且还是送来给自己等人的。

    这也太过于丰厚了吧。

    “师兄，这一次我们彻底不愁吃穿了啊。”邵灵彤兴奋无比的说道。

    “没错，这些银子，就算是我们花上三百年，都花不光啊。‘周夕颜觉得自己这一切是真的放松起来，可以一心修炼了啊。

    毕竟没有钱财的拖累，她觉得自己此时道心毫无负担，功法都能前进一大步了。

    “呵呵。”陈旭悠然一笑，说道：“这没什么，你们今后遇见的只能比这多。”

    “是吗？”邵灵彤说道。

    而此时第一楼也得到了消息，并且看见了老刘的死状，只是让他们不知道，这老刘到底看见了什么东西，才会导致气力不足，并且心胆剧烈而死，这也不可能啊。

    这到底是是怎么回事？

    第一楼方面也表示自己等人很懵逼啊，不知道该怎么说，怎么做。

    这一次的事情，到底是怎么回事？

    不过，他们也不敢去道观了，觉得以后在说吧，现在，可是不敢闹什么事情了，如果闹事情，恐怕会出大事情。

    他们看得出来，陈旭不好惹，而且最好别惹到别人，不然自己等人，恐怕很难善罢甘休啊。

    对方可不是什么简单的人物。

    陈旭对此，表示的礼貌态度，觉得这些事情，并不算是些什么。

