    第1647章丢人的小溺儿

    知道云星慕来时，她调皮的藏在了桌子底下故意让云星慕找她。

    谭倾城还站在那里，所以溺儿也一定在这个教室，但是找不到人。

    酒儿说：“星慕，你不是学习好嘛，你靠本事找小妹子啊。”

    桌子底下的小姑娘开心的缩起肩膀笑，她玩儿起了捉迷藏，凉她二哥也猜不到自己就在他身边。

    云星慕问谭倾城，“溺儿呢？”

    “你自己找啊。”

    得知二哥找不到自己，小丫头更开心了。

    开心的用力吸牛奶。

    突然，桌子下的“滋滋”声吸引了云星慕的注意，雨滴和酒儿听到声音，一下没忍住笑出了声。

    谭倾城知道那是什么声音也笑了出来。

    云星慕蹲下身子，看着桌子下的小姑娘。

    小溺儿和哥哥的眼神四目相对，她“哇～”的一声大哭了。

    旁边的学生都看着这里，知道刚才发生什么的同学哈哈大笑。

    不知情的问知情的同学，“发生什么事情了，她怎么哭了？”

    同学解释，“刚才那个小姑娘藏在桌子下让她哥哥找她。雨滴和酒儿双腿伸直都在帮她打掩护，但是谁知道她牛奶喝完了，又吸时盒子发出了‘滋滋’的声音，结果暴露了自己的位置。哈哈，估计因为被抓了在哭吧。”

    “可能也因为后悔喝那一口吧。”

    一传十十传百，班里几乎都知道了溺儿哭得原因。

    谁让她藏起来还不忘吃东西呢。

    小丫头被当哥的拖拽出去，她被云星慕抱在怀中，“呜呜，二哥我太丢人了。”

    “没事儿你还小，不丢人。”

    “丢人，呜呜。”

    小小年纪就看重了面子，云星慕抱着小妹快离开这个教室。

    谭倾城跟着也跑了。

    酒儿的前后桌对她说：“酒儿，你妹妹好可爱，虽晚她哭得很惨，但是我还是很想笑啊哈哈哈。”

    酒儿：“别说你们了，我也很想笑，哈哈，我妹太逗了。”

    直接将小妹子送去了教室门口，看着她进去，转身，云星慕又笑了。

    他的笑容传染的谭倾城也笑了，“溺儿刚才哭的一瞬间我好想笑。”

    云星慕：“我蹲下身子和她对视，她挤眼的那一瞬间我都想拍下来了。”

    “对了星慕，你刚才在教室说的什么啊？”

    云星慕将班级小组组长的任务重新划分了一下，本身是一个小组四个人，后来云星慕将相邻的两个小组凑在一起，自习课的时候讨论问题，不会的题目小组之内解决，如果小组之内解决不了的由两位组长记录下来交给他和沈曦晨。小部分的题目云星慕和沈曦晨组织了班级前十名学生为个别小组讲题，剩下大范围的难题，云星慕分给各课的课代表，由课代表去交给各课的老师用作上课预习。

    他说：“我也不知道这个办法管用不管用，这是我目前认为最有效的办法。”

    数学课整体偏差，他没时间找原因了，只能题海战术多训练。

    还有生物讲的内容让脸皮薄的学生们有些接受不了，所以老师在讲的时候学生们都是在玩儿。这一点需要和老师沟通，重新讲一下。

    云星慕的大动作让办公室的老师都知道了。

    苗春晓老师感叹：“我这个班长啊，把我这个班主任的工作都做了。”

    生物老师问云星慕：“你想让我再讲一遍？”

    云星慕说：“老师，我想让你告诉学生们，学好生物对我们以后的生活有什么帮助，我们可以从事哪些工作。激起学生们的学习兴趣，和学习生物的荣誉感而不是害羞书中的内容而不好意思学习。生物课本中，并不只有卵子和精子，还有细胞和科学。”

    生物老师笑着对云星慕说：“明年我就让你当我的课代表。”

    云星慕：“……没闲工夫。”

    办公室的老师又笑了。

    初一三班的班长起了个带头作用，其他班的班长也开始努力去做好学生的学习工作。

    除了老师们布置的作业，因为班里的学生数学学习是倒数第一所以云星慕亲自出题。

    沈曦晨震惊的眼睛都歪了，“星慕，你为啥这么努力这个班长职位，你不是不屑于的么，这么认真？”

    “做了就要做到最好，就当挑战一下自己。”

    他回去后就去父亲的书房，用他的扫描机开始打印。

    吃饭时，谢闵行对小女儿说：“去书房喊喊你二哥下楼吃饭。”

    “好。”

    溺儿从地上爬起来上台阶，“二哥，咱爸喊你吃饭啦。”

    云星慕打印好后放在他的书包次日发了试卷。

    晚上谭倾城做完自己的作业，她又掏出一张试卷，看字迹是手写的。

    “谁给你出的题？”谭岳问女儿。

    谭倾城说：“星慕给我们班里基础不好的学生出的试卷。”

    “你这个怎么是手写的？”

    “别人的是发的卷子，我的是星慕懒得打印直接把他手写的原稿给我了。”

    谭岳又坐下，陪着女儿写作业。

    楼下苏聘儿开除了佣人她的心情愉悦了许多，加上回来的都是熟人，她们经常聊天白天带着少璟在院子里播种。

    周五时谢长溯去了医院，当时三千在玩儿谭倾城给他买的乐高。

    “大哥。”谢遇湦看到出现的谢长溯就伸开胳膊。

    谢长溯走过去抱起小兄弟，看到弟弟额头的血块，他心疼的眼眶微红。

    云舒在后边和林轻轻说：“长溯就疼他的这几个弟弟妹妹，看到三千这样，他刚才车子里都心疼的眼红。”

    谢遇湦乖乖巧巧的搂着大哥的脖子，下巴落在他的肩膀上。

    谢长溯抱着小软娃弟弟，“三千，咱以后吃壮实点儿，打架咱得赢。”

    谢遇湦说：“我最近吃的可多了，我妈抱我一会儿胳膊疼。”

    谢长溯问：“你什么时候出院？”

    “不知道，爸爸让我出院我就出院。”

    谢长溯问林轻轻，“婶婶，三千什么时候能出院啊？”

    “出院都到下周了。”

    “我今天想留下来陪他。”

    谢遇湦也想让大哥留下来，他哀求的小眼神看着林轻轻，“好不好妈妈？”

