
半个小时之后，一辆黑色的奔驰停在了王宸的越野车前。

于宏伟从副驾驶上走下，望着十米外的越野车，并不做任何的表示，因为他不确定车上就是他要找的人。

王宸看到了于宏伟，摇下车窗，没有下车。

于宏伟看到王宸之后，立即上了奔驰车，然后让司机开车，朝着他居住的地方行驶而去，王宸明白于宏伟的意思，这里不是说话的地方，他将车发动，跟在奔驰车的车后。

半个小时之后，奔驰车开进了一栋别墅，越野车随之进入。

“你们几个，去门外看守着，不要让任何人进来。”于宏伟对着手下几名洪门弟子说了一声，然后朝着越野车走来，这时候王宸刚好打开车门，下车。

“洪门，于宏伟。”于宏伟走到王宸身前，伸手。

“王宸。”王宸和于宏伟握手，说道。

“久闻其名，今日一见，果然是人中龙凤。”于宏伟点头，微笑着说了一句，王宸微笑，说道：“于舵主言重了，比起于舵主能在东瀛让洪门立稳脚跟，于舵主才更值得令人钦佩。”

“哈哈……”于宏伟闻听此言，大笑了起来，摇头说道：“好了，你我也不用相互恭维了，请。”

“请。”王宸轻笑着点头，和于宏伟一起朝着别墅内走去。

来到别墅书房，于宏伟直入主题的问道：“小兄弟有话就说吧，老爷子那边已经给我来消息了，只要是我能办到的，一定全力以赴。”

王宸长话短说，将事情和于宏伟说了一遍，当然，该说的他说了，不该说的，他没说！比如松本家族的事情，他就没说，这并不是他不信任于宏伟，而是小心驶得万年船。

“我明白你的意思了。”于宏伟听完，点头说道：“你是想要依靠洪门和左翼的关系，去取那样东西！然后，你还想让那个和你一起来的天忍……死掉！是这样吗？”

“是。”王宸点头。

以洪门和左翼的合作关系，于宏伟秘密将东西带回，肯定不会让左翼起疑，毕竟左翼不知道东西的具体位置！至于那个魍魉，毕竟是个天忍，王宸可以借左翼的手来灭掉他，这样也算是间接消耗了柳生家族的力量。

而且就算回去之后，柳生武藏也不会怀疑什么，没有人比柳生武藏更清楚这次任务的凶险程度，魍魉或者王宸牺牲，肯定是在柳生武藏的预计之内的。

“放心吧，这件事情简单的很。”于宏伟点头应道。

这的确很简单，不管是取那样东西也好，杀掉魍魉也罢！王宸已经告诉了于宏伟魍魉的位置，只需要设下陷阱，守株待兔就可以了。

“麻烦了。”王宸对着于宏伟道谢。

“好了，你去休息吧，睡一觉，等天亮的时候，一切都会妥当的。”于宏伟说完，对着一名洪门弟子使了一个眼神，然后离开了这里。

“王宸先生，请。”那名洪门弟子走到王宸身前，给王宸带路。

来到休息的房间后，洪门弟子离开了，王宸洗了一个澡，什么也没想，直接躺下休息了。

王宸休息之后，时间一分一秒的过去了，两个小时之后，凌晨时分。

于宏伟来到了王宸所说的那个货车位置，对比了一下车牌号，然后开始翻车，找出一个小盒子，盒子不大，也就手掌般大小。

将盒子装入口袋，于宏伟离开了这里，这一路上，畅通无阻。

拿到东西之后，于宏伟并没有回别墅，而是给左翼派的负责人打了一个电话，说接到可靠消息，有右翼的人潜入北海道。

接到消息之后，左翼的人立即派出上百人全副武装的高手，他们和洪门的人在魍魉即将路过的地方设下了埋伏。

时间一分一秒的过去了，十五分钟之后，魍魉开着车，眼神凌厉的瞥着四周，猛然……他踩下了刹车！他是天忍，第六感全面觉醒的人，自然感觉到了危险。

“发射！”左翼派的人下令，几百米外的火箭筒发出火箭弹，对着魍魉的车辆飞去。

在火箭弹发射之前，魍魉就察觉到了危险，打开车门，身体速度发挥到极致，朝着前方跑去。

“轰！……”车辆被炸毁，魍魉虽然没被炸死，但也灰头土脸的。

“八嘎！墨武！”魍魉不是傻子，他有想过自己可能会暴露，但绝对不会这么早暴露的！特别是……左翼的人连他的车牌号都清楚，这明显是有内鬼！

“砰砰砰！……”左翼派的人没有给魍魉太多的思考时间，枪声响起，提前埋伏在周围的狙击手对着魍魉扣动了扳机。

面对密密麻麻的子弹雨幕，哪怕是第六感全面觉醒的天忍也没法全部躲避，一颗子弹打在了魍魉的腿部，两颗子弹分别打在了他的双臂上。

“嗖嗖！……”左翼派的七八名地忍出现，手中的暗器横飞，朝着魍魉射去。

魍魉咬牙，闪躲，但由于中弹，身体迟钝了不少，身上多了不少暗器，暗器插在魍魉的身上，把他衬托的好比一个刺猬！他鲜血直流，宛如一个血人。

“受死！”于宏伟大吼一声，提着一把关公大刀冲了出来。

说实话，于宏伟的实力不如魍魉，但魍魉此时已经是强弩之末了，中了三弹，暗器几十枚，他已经没有了反抗力。

关公大刀对着魍魉的颈后劈下，一颗血淋淋的人头飞起，柳生家族魑魅魍魉双天忍中的魍魉……走上了不归之路，身陨分尸于北海道！

“于先生的消息果然灵通，洪门的情报力度果然名不虚传。”左翼派的人走到于宏伟面前，开始客套了起来。

于宏伟和左翼派的人客套了几句，然后便找了一个借口，离开了这里。

三个小时之后，凌晨五点钟，于宏伟回到了别墅，他打了一个哈欠，回到自己房间小睡了一会儿，八点钟的时候，他起床，朝着王宸房间走去。

此时，王宸已经洗漱好了，正在等待着于宏伟的到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064734"  chaptername="第1364章  魍魉身陨">加入书签</a>
</div>
