    听到郭雨亭的愤怒话语，龙向东毫不弱势的回应道：“那我也警告你一声，人死不能复生，郭家死一个人就差不多了，还要为了一个死人而葬送更多吗？你是不是想要死了之后，连个为你送终的人都没有？”

    “况且，我再说句你不乐意听的大实话，就算你郭家抱着鱼死网破玉石俱焚的决心，又能如何呢？想扳倒我主子？异想天开。”

    龙向东说道：“死一个郭子豪而已，充其量尝一条人命罢了！人是我杀的，是我推下窗口的，大不了，我再进天牢蹲着就是！你还能怎样呢？”

    听着龙向东那咄咄逼人却分量十足的话语，郭雨亭气得火冒三丈，胸口都在波澜起伏，感觉胸中闷痛，像是要喷出一口老血来了一般！

    如果龙向东所言是真，那他就真的不得不考虑一下郭家的安危和前程了！

    他首先是一家之主，就要考虑家族存亡和未来，最忌讳的就是怒火冲头失去理智。

    “你太天真了龙向东！死我孙儿，岂会那么简单？别说郭家，即便是诸葛家那帮恨不得把陈六合杀而后快的人，也不会放过这个给予陈六合致命一击的绝佳机会！”郭雨亭道。

    “这些就不需要你去担心了！你只要做好你们郭家应该做的事情就足够！到时候你们郭家要是不计较，你们郭家主动澄清郭子豪的死因是自杀而亡！还有谁能说什么呢？”

    龙向东胸有成竹的说道，小眼睛中闪烁着智慧的光芒！

    电话中沉默了足足几秒钟的时间，才传来郭雨亭的声音：“帮我转告陈六合，这是痴心妄想，就算付出再大的代价，我也要让他死无葬身之地！要让他和整个沈家为我孙儿殉葬。”

    这句话音刚刚落下，电话中就传来一阵冰冷的忙音，郭雨亭掐断了电话。

    而龙向东脸上的表情，也没有太大的转变，丝毫没有变的凝重与严峻。

    “怎么说？”陈六合神情自若的问了一声，走到沙发旁，慢悠悠的坐了下来！

    他一点也没有杀了郭子豪而惶惶不安的觉悟，这件足以轰动四九城的大事件，对他来说就像是跟他没有半毛钱关系一样……

    龙向东耸了耸肩，道：“还是预料之中，怒不可遏，扬言不会给咱们半点余地和机会。”

    “那就是谈不拢了？那咱们现在怎么办？是不是很危险，要跑路了？”徐从龙问道。

    左安华没好气的在徐从龙的屁股上踹了一脚，道：“瞧你小子那出息，天还没塌下来呢，怕什么？就算塌下来了，也有我们给你顶着，你最多就是滚回池南罢了。”

    徐从龙气坏了，瞪了一眼左安华道：“华子，在这么严峻的时刻，麻烦请你严肃一点对待，不要西里马哈的。”

    左安华翻了个白眼，懒得去搭理徐从龙，坐在了陈六合的身旁！

    几人在干了这么一大票之后，还能气定神闲的待在事故现场，光是这份气量和胆魄，也是足够的让人瞠目结舌了。

    “把心放在肚子里，向东都说了在他的预料之中，我们还有什么好担心的？向东做事，我们都可以尽可能的放心，他习惯了在做事之前，反复琢磨不下百遍。”

    陈六合气定神闲的说道，慢悠悠的点燃了一根香烟，很惬意的吞云吐雾了起来！

    “胖子，你来分析分析。”徐从龙坐在了龙向东身边，迫切的问道。

    “郭雨亭死了孙子，态度恶劣是正常的，会放狠话也正常！不过这都没关系，我相信无法让我们的布局转变，这盘棋，该怎么走还是怎么走，该怎么结尾还是怎么结尾。”龙向东笑吟吟的说着，拿过陈六合手中的香烟，掏出一根自己点上。

    “怎么说？”徐从龙问道，他不是不够聪明，只是习惯了跟这帮人在一起不用他去费心劳神的思考太多问题，这是一张深到了骨子里的依赖与信任。

    “很简单，不管在任何时候，死人都一定是没有活人重要的！郭家已经死了一个郭雨亭，没必要让更多的人栽进去吧！郭家玩不起，也伤不起。”

    龙向东慢条斯理的分析道：“郭雨亭身为一家之主，已经退居二线、余威再散，很多事情，他都是心有余而力不足了！在这种时候，他更是要在乎郭家的未来。”

    “压下心中仇恨，保全郭家安然，这是一笔怎么算都划得来的买卖！就算再痛，他也得狠狠的咽下这口恶气！不然，郭家就要成为炮灰！郭雨亭不蠢，他不会连这点浅显的道理都想不明白，所以他不会这样做。”

    龙向东笑道：“等他冷静下来后，收到了我给他的资料后，他就会做出一个最明智最正确的决定了！这一点，是谁都无法改变的！”

    “呃……你就这么确定？万一那老头疯了呢？”徐从龙小心翼翼的问道。

    龙向东看了徐从龙一眼后，道：“龙爷，六哥刚才都说过，我做事情，会不厌其烦的思虑百遍，杜绝任何变数，我思的不光是事情本身，有一半是剖析人心，以郭雨亭的秉性，他是一定会做出正确决定的。”

    顿了顿，龙向东又道：“当然，凡事都有个意外，就算郭雨亭疯了，那也没关系，这件事情我来扛就是了！我一个人换整个郭家的覆灭，倒也不算赔本。”

    “那可就亏大了！郭家全族的性命，也不上你龙向东的小命值钱！我不会让那种情况出现的。”陈六合拍了拍龙向东的肩膀说道。

    龙向东笑了起来，笑得有些傻里傻气，这就是他这辈子只愿意为陈六合一个人卖命的原因，很多时候，利益和真情比起来，显得那般的微不足道与苍白无力……

    警笛声忽然远远传荡而来，徐从龙一个机灵，连忙跑到窗口去看，就看到下方会所外，来了十多辆巡铺车。

    徐从龙说道：“六子哥，来人了，咱们现在怎么办？”

