    太阳落山之后很久，三名猎魔人来到了旧维吉玛。

    冰冷的深夜，灰尘纷乱地飘散在空气中。桥的对岸，维吉玛的灯火在黑暗中变幻。

    旧宫殿的断壁残垣中，分布着几座废墟、腐朽的粱木、一道破烂不堪的栅栏，最中央大厅有一块凹凸不平的石板，那下面是黑漆漆的楼梯，通往墓穴，里面放置着一口双人石棺，也就是当初埋藏雅妲和她母亲的棺材。

    不过棺中的骸骨已经被移走，现在其中蛰居着一头妖魔。

    宫殿周围还乱七八糟地搭着一些帐篷，堆着密集的生活垃圾。

    那是无家可归的流民们住的地方，但由于昨夜的变故，白蔷薇的骑士暂时将这片区域的居民赶到神殿区。

    现在这个遗迹万籁俱静。

    宫殿旁某间破木屋，三名猎魔人在一张脏兮兮的桌子旁冷静细致的做着准备工作。

    根据术士的说法，吸血妖鸟在午夜前不会离开她的棺材，所以他们还有时间准备。

    罗伊将炼金包裹放上了桌子，取出一堆黑色玻璃的小药瓶，然后他从中拿了一个，奥克斯兄弟一人拿了两个。

    他们默契地将背后革带上缠着的剑拔了出来，接着开始往剑身上涂抹油膏状的液体，等到整个刃面被涂满，他们尝试地抖动手腕，屋子里荡漾起纯银的剑光。

    做完这一切，罗伊念了一句含糊不清的咒语，将之前取出的魔药喝下，而瑟瑞特兄弟则将两瓶魔药依次喝下。

    随后，三人用灰黑色的斗篷裹住自己的身体，闭上眼睛，坐在地上一动也不动。

    他们的呼吸由平稳开始变化，变得急促而紧张，魔药催化下，很快，他们的面孔大变，惨白得毫无血色，全是蚯蚓状的紫黑色血管蠕动，虹膜也完全被瞳孔取代。

    但他们的目光穿透过最粘稠的黑暗，开始反射幽光。

    ……

    “咔——”不远处，宫殿大厅的中央，传来轻微至极的刮擦声，比蚊讷还轻微，但猎魔人们听清了，那是石棺盖被推动的摩擦。

    没过几秒，挡住墓穴入口的大石板也被向着旁边掀开，一个畸形的怪物从中跳了出来。

    弗尔泰斯特的描述完全一致。

    她粗短的脖子上长着一颗大的不成比例的脑袋，满是纠结的红色毛发，眼睛像野兽那样在黑夜中闪着红光。

    虽说被叫做吸血妖鸟，但她的外表和鸟根本不沾边，倒像是一头肌肉发达的人形野兽，还保留着部分变形前的特征。

    比如说挺拔的女性特征，像两个水袋一样。

    吸血妖鸟

    年龄：19

    性别：雌

    身份：

    公主、受诅咒者（奥斯崔特所下诅咒第二次发作，她再次变为残忍、强大的吸血妖鸟。）

    生命：300

    属性：

    力量：8→20

    敏捷：9→20

    体质：8→20

    感知：7

    意志：5→6

    魅力：7→3

    精神：5

    技能：

    单手剑专精LV3……

    匕首专精LV2……

    弓专精LV2……

    诅咒之躯（被动固化）：诅咒既是恩赐，更是一种深入骨髓的折磨，绝不让承咒者轻易从死亡中获得解脱，生命上限+100，心脏不再是要害。

    快速愈合（被动固化）：受到诅咒的肉体拥有变态的活性，能够迅速愈合任何轻度伤势，并依靠吞噬敌人的血肉快速愈合中度伤势，补充生命值。体质+10。

    ……

    “嘶——这属性，比贝连迦尔大师还厉害！”

    罗伊无比庆幸这次叫上了两个同伴。

    妖鸟突然开始尖叫，那骇人而疯狂的嚎叫撕裂了夜空，令老旧的宫墙为之摇晃，声音忽高忽低，颤抖不已，就像是在宣泄着某种压抑的情绪……

    然后它残忍的目光与宫殿外窥伺着的三对目光相撞，定格在了罗伊的身上，丑陋而狰狞的脸上浮现出一丝迷惑的表情，它似乎还保留着一丝记忆，在思考这张熟悉的面孔究竟是谁。

    但很快，妖鸟身体中人性被兽性彻底压垮，它冲着猎魔人凶恶地张大了嘴，露出一口鲨鱼般的白牙，接着“咔嚓”一声，示威似地，血盆大口迅速咬合在一起。

    它迈动双脚冲了过来，奔跑之间全无声响，像是一阵风。

    三名猎魔人面向它沉着地结出了亚登法印，地面冒起一圈圈梦幻的紫光，划出一片限制的区域。

    紫色的光圈如同囚笼，妖鸟刚一冲入其中，身形便肉眼可见地迟滞了下来，仿佛一下子从平坦的地面陷入沼泽泥潭，速度慢了一大截，一对匕首似的利爪自然扑了个空。

    三人趁机跳到法阵之外，分三个不同的方位绕着它顺时针转圈，剑尖始终指着它，就像三头狡猾的豹子，正合作狩猎一头巨大的蛮牛。

    妖鸟发出低沉的咆哮，摆动尖尖的脑袋，视线微微错乱的观察三名猎魔人，最后猩红的眸子锁定住罗伊，一口渗人的尖牙上开始不断滴落令人恶心的唾液。

    第一印象让它选择了最弱小的猎魔人作为食物。

    罗伊不慌不忙，面朝它灵活绕了一个半圆，靠着时快时慢的步伐，打乱了妖鸟的节奏，让它暂时找不到合适的起跳时机。

    然后，当它绷紧身体将要起跳的那一刻，另外两个方向的瑟瑞特兄弟闪电般朝它身后刺了两剑，剑尖刺中它的小腿，一沾即退，带出半截鲜血。

    猎魔人武器上神圣的银和涂抹的那层剑油，都能对吸血妖鸟造成额外的伤害和灼痛。

    妖鸟吃痛，瞬间抛下原本的目标尖叫着转过身，冲奥克斯兄弟呲牙咧嘴。

    但它贫瘠的脑子想不明白，这么做正中猎魔人下怀，一转身另一面的破绽又暴露出来。

    罗伊手中阿隆戴特在黑夜里舞出一片令人眼花缭乱的剑光。下一刻噌、噌、噌，连续三剑划过妖鸟的背部。

    由于并不想取妖鸟的性命，猎魔人手下留了力，但湖女之剑何其锋利，也划得妖鸟皮开肉绽，洒下一蓬刺目的鲜血。

    妖鸟气的红色的毛发开始颤抖，愤怒地嚎叫，不断发出刺耳的噪声。

    然而无济于事，无论它对哪个方向的猎魔人露出攻击的意图，顷刻间便会被剩下的两名猎魔人报以痛击。

    吸血妖鸟本身虽然强大，单打独斗能给猎魔人造成巨大的麻烦，但在三名猎魔人围剿之下，那就完全没有反抗之力。

    亚登法印消失，猎魔人又迅速补上，如此循环往复，始终让怪物“深陷泥潭”。

    它只能虚弱地挣扎，但很快，灰岩般的身体被不同的剑刃划出密密麻麻的伤口，虽然都不是要害，位置入肉也不深，但数量巨大，粘稠的鲜血顺着这些伤口滑落，淌了地面浅浅一层。

    月光下，血液呈现黑色的光泽，有种异样的美丽。

    吸血妖鸟，因为失血过多动作开始变慢，力量减轻，眼神不再那么凶狠，它终于意识到了危机，求生的本能让它瞅准三名猎魔人间的缝隙，拼命一跃。

    然而迎接它的是猎魔人的阿尔德法印。

    空旷的宫殿中炸出“砰”的巨响，强烈的冲击有如迎头一棒，将吸血妖鸟重新推回法阵中。

    吸血妖鸟发出了打斗以来最为软弱无力的嚎叫，它踉踉跄跄倒在地上，像头祈求哀怜的母狗一样发出“呜呜”的叫唤。

    奥克斯眼神一滞，“喂！伙计们，这玩意儿在跟我们求饶？我们是不是太过分了？怎么说她也是公主，三个大男人围殴一个小姑娘……”

    “行了，别给我假惺惺的，”瑟瑞特还剑入鞘，从腰后解下一条又长又重，末端挂着重物的银链子。“真想帮雅妲，就赶快给她解除诅咒！”

    几人动作默契，各自解下一根银制的锁链。

    在吸血妖鸟爬起身的那一刻，三条银链呼啸着破空而去，仿如长蛇般盘卷起来，缠住了妖鸟的肩膀和脖子。

    妖鸟浑身一颤，开始拼命地挣扎，然而三人猎魔人围绕着它迅速转圈，一圈又一圈将银链缠上它的身体。很快，将它捆成了一个粽子，倒在地上，只露出一个狰狞的脑袋在外面，完全失去了行动的能力。

    夜里，响起了一连有气无力的哀嚎，这是吸血妖鸟唯一能做的事情。

    “乖，安静点。”罗伊锁链头打了个结，走到妖鸟身前，摸了摸她的脑袋。毛发意外地有些扎手。

    然后猎魔人费了半天力气从它狰狞的口器里扯出了它的舌头，观察观察了舌底。

    “blakat grayba……”

    不出所料，吸血妖鸟舌底被纹上了黑色格雷巴的烙印。

    “怎么回事，罗伊？”奥克斯兄弟也好奇地凑了过来。

    “还记得那两头蝠翼魔？它们身上也有这个烙印。这是恶兆之神的门徒用来控制魔物的手段。”罗伊冷冷地说。

    “阿比盖尔！”瑟瑞特突然叫了一声，“公主诅咒复发肯定跟这个恶兆之神的教徒脱不了关系！”

    罗伊颔首，“迟早要找到那个阴险的女人问清楚，但不是现在。对了，这件事别跟任何人提起。”

    ……

    距离黎明还有差不多三个小时，弗尔泰斯特的皇家顾问姗姗来迟。

    三名术士看着面前超过两米，被捆成粽子的庞然大物俱都一脸震惊。

    “来自南方的蛇派猎魔人，果然名不虚传。”特莉丝·梅里葛德仔细地审视几位猎魔人，很快确认几人完全没受伤，除了额头微汗，屁事没有。

    她原先准备的治疗手段没有了用武之地。

    凯拉·梅兹瞧奥克斯兄弟的眼神异彩连连，她没想到那个脑子大条的猎魔人战斗能力比他们床上的功夫更加出色。“看看这别致的捆绑方式，居然将一头嗜血丑陋的怪物，活生生捆成了银光闪闪的小可爱。”

    她柔嫩的掌心突然渗出湿热的汗水，脑海中莫名地想象出那样一幅画面。漆黑的深夜、幽寂的空地，两男一女，捆绑play?

    “这些锁链捆在他身上，或者捆住我，又是什么样的感觉？”凯拉·梅兹一想到这里，忍不住隐蔽地夹了夹腿。

    “今晚辛苦你们了，三位大师…”费卡特打断了女术士的遐想，“接下来的事情就交给我们。”

    三名术士开始针对虚弱的吸血妖鸟施法。

    他们利用地面上现成的血液作为涂料，往妖鸟的狰狞的脑袋上描摹出一道道的咒文。

    蝌蚪似的咒文爬满了吸血妖鸟的脸，渐渐地也覆满了捆住它的银制锁链，大部分都是上古语，也有艾尔利隆语，还有些其他变种语。

    操劳了半个小时后，三位术士召唤出浓郁的元素之力，渗入这些咒文之中。随着咒语生效，妖鸟丑陋的脸变得安静无比，呼吸变得平缓沉稳，没过多久，胸膛开始有规律地起伏，就这么睡了过去。

    术士们松了口气，脸上都有明显的汗水。

    “三位，你们得把公主抬回墓穴之中……”

    猎魔人们依言而行。

    宫殿下的墓穴，大小和皇宫里的卧室差不多，但除了中央一具掀开盖子的双人石棺，空空荡荡没有任何东西。

    连烛台、火炬都已经被人取走。

    术士们用魔法制造了火炬，照亮整间墓室，接着让猎魔人将银链捆缚中的雅妲塞入了墓室中央的棺材里，居然还有不少空隙。

    然后，猎魔人罗伊也躺了进去，躺在了怪物旁边，因为身高原因，他只到怪物的胸口位置，不用对着它丑陋的脑袋。

    有人体贴为他阖上了棺材盖，空间顿时陷入黑暗，只有一条呼吸的缝。

    “喂，罗伊！”奥克斯叫道，“你旁边躺着的是身份尊贵的泰莫利亚公主，对她动手动脚得小心你的脑袋！”

    “滚蛋！有本事你来动一动，你下得去手？！”

    “咳咳……”费卡特打断了猎魔人的胡言乱语，从棺材缝里递进来一个煤油灯和一个沙漏，“罗伊大师，委屈你了。只要你在里面陪着妖鸟……不，公主躺到第三个黎明到来，诅咒将彻底离开公主。”

    “你放心，我们的法术会让公主一直处于昏迷状态，直到恢复人形。外面也会一直有人守护你们。“

    特莉丝的声音插了进来，“罗伊，陛下说过，如果发生危及生命的意外，你可以先行离开棺材！他不会怪罪你！”

    “照顾好自己！”

    “明白！”猎魔人将沙漏提到眼前，昏暗的棺材里，以他的目力也只能看到一个隐约的轮廓，但这已经够了。

    歌尔芬·黑猫被猎魔人藏到了野外，要是有啥危险，他就直接传送回去。

    “三天，就冥想过去吧…”猎魔人最后转身看了眼吸血妖鸟，感受着它平稳的呼吸，渐渐视野归于虚无。

    他进入了冥想。

    ……

    当猎魔人第四次从冥想中醒来时，沙漏中的沙全部漏到了底。

    这说明约定的第三个黎明悄然到来。

    他没忙着活动，而是闭上眼睛，倾听了一会儿，他听到了一个平缓的呼吸，转过脸，身边银链锁住的庞然大物赫然不在，取而代之是一位浑身赤露的女人。

    暗红色的头发遮住她大半张白皙的俏脸，因为缺水嘴唇有些惨白干燥，而锁链中，凹凸有致的身材被掩护了大半，隐约露出半个白皙坚挺。

    她感受到了猎魔人的动静，

    “罗伊！？”

    “是我……”猎魔人用一记缩小版的伊格尼点起了煤油灯，火光中雅妲呢喃着揉了揉眼睛。

    “我刚醒过来，这究竟是什么地方？我在哪儿？”

    “您忘了吗，公主…”罗伊费力地脱掉皮甲递给了女人，“之前您诅咒复发，不过已经结束了。诅咒彻底离你而去。”

    “走吧，”猎魔人柔声说，“该回家了。”

