    第502章孪生

    陆偃匆匆进来，他朝地上的义武侯看了一眼，似乎并不知道发生了什么，过来后，就跪下来行礼，口呼万岁，神态自然，一如既往。

    皇帝深深地看着陆偃，眼神冰冷，往日对陆偃的所有信任与喜爱，此时全部都化为乌有，“阿偃，你真实的名字叫什么？”

    “臣不知，臣从小被义父收养，义父赐臣姓，与臣名，臣不知自己从哪里来，也不知父母是谁？”

    皇帝只觉得这些话好生熟悉，他想了想，是当年他准备重用陆偃时，陆偃说过的话，一时间，触动了皇帝的心扉，当年的阿偃，还只是一个十一二岁的少年，他救过自己两次命。

    如果他真的是陆秀夫和安国的儿子，那样危难的时候，他只需要再补一刀，自己就万劫难复。

    阿偃已经什么都没有了，他进宫是为了报仇的话，何必用自己的命来救他的命？

    他差点就被义武侯给骗了！

    “皇上，任福已经押解到了，是现在就宣还是等一会儿？”陆偃就当什么都不知道，还是一如既往地当差。

    “皇上，任福纵然该千刀万剐，但皇上,臣请皇上不可将任福交给东厂,而是三司会审,给任福一个解释的机会！”义武侯痛心不已，额头磕在地砖上砰砰直响。

    皇帝怒气难遏，陆偃却拱手道,“皇上，臣以为义武侯所言言之有理,毕竟任福乃封疆大吏,掌一省之军政,若交由东厂问刑，定罪,恐难服众，且会令边疆将士们寒心，还是该交由三司会审,令其罪行大白于天下,以正社稷。”

    前一刻,义武侯还在诬陷陆偃,皇帝不信陆偃不知，但陆偃却并没有含恨报复,在处理政务上，一切以大局为重。

    一时间，皇帝对义武侯非常不满,怒道，“阿偃,一切都按你的意思办！”

    “是，皇上,臣告退！”

    陆偃恭敬地后退，待到了门口方才转身出去。

    正殿里,静悄悄的,李宝桢躬身站在一边，用看死人的眼神看了义武侯一眼,便眼观鼻，鼻观心。

    “你说阿偃是定远侯的儿子,你可有证据？就凭一幅画,你说那画被人动了手脚，又有什么证据？就因为那画上的人，眼睛长得和阿偃不同了？”

    皇帝的怒火明显压抑得厉害,越是压抑,到了发作的时候，就越是让人难以承受。

    义武侯跪在地上瑟瑟发抖,“皇上,臣不敢！臣自知事关重大，哪怕手里没有确凿的证据依然前来禀报皇上，正是怕皇上被小人蒙蔽。皇上，臣对皇上的一片忠心还请皇上明鉴！”

    皇帝不由得想到了十多年前，他看着地上的义武侯，他曾经是陆秀夫的副将，后来投靠到了自己这边，并由他来告密，这才给陆秀夫定罪。

    这个人，既然能够背叛陆秀夫，自然也能背叛他，难道说，他早就和西凉那边勾结在一起,否则，十多年前，任福还只是义武侯身边的一个亲兵,挂的只是一个总旗的职务，如何和西凉勾结？

    “朕知道，你一向和阿偃不和,阿偃这些年在朕跟前办事，想必也没少得罪你们这些人。他只是朕身边的一个奴才，你们都是朕的股肱大臣，何必和他过意不去？”

    义武侯简直是要哭了，“皇上，臣与陆大人远日无怨近日无仇，臣所言句句属实。”

    “当年，告诉朕，陆秀夫和安国长公主的儿子死了的人是你，如今跑来跟朕说，阿偃是他们儿子的人又是你。”皇帝很不高兴了，“朕告诉你，阿偃进宫的时候，还没有名字，是朕命陆淮中收他当义子，也是陆淮中给了他名和姓，他的来历，朕一清二楚，你就不要再在朕面前污蔑阿偃了。”

    义武侯还想说什么，皇帝已经很不耐烦了，他不敢违逆皇帝，只好起身慢慢地退了出去。

    站在御乾宫高高的台阶上，义武侯看到陆偃一身大红彩绣麒麟袍慢慢地走了过来，他迎面走过去，与陆偃错身而过时，只听见陆偃阴柔的声音道，“当年死的那个孩子是我孪生妹妹，侯爷，血债血偿！”

    义武侯惊骇地朝陆偃看去，陆偃只留给他一道背影，从这个角度看过去，与画上的那人何其像。

    义武侯转身再次朝御乾宫跑去，才到了门口，就被太监拦住了，“侯爷，皇上已经歇息了，若有什么事，侯爷明日再来！”

    义武侯的心里说不出的恼火，也非常懊恼，皇帝明显就相信陆偃，而陆偃偏偏是陆秀夫的儿子。

    血债血偿！

    当年若不是自己诬陷告密，定远侯府会落得那样一个下场？他至今记得安国长公主骑着一匹枣红马冲入战阵之中，浑身被箭射成了一个刺猬，与陆秀夫拥抱在一起，夫妻一同赴死的壮烈情景。

    可是当年，他也是奉密旨。

    御乾宫里，陆偃跪在地上，袍摆铺开，上面的金绣麒麟熠熠生辉。

    “皇上，此乃任福路上写给皇上的折子。”陆偃去而复返，将任福呈上来的折子双手举过头顶。

    皇帝见陆偃如此，有些惊讶。

    因陆偃常年伴随在皇帝身边，皇帝早已经给了他很多特权，他不必向其他的臣子一样，在皇帝跟前跪奏，但今日，陆偃却有些不同。

    “阿偃，你怎么了？”

    “皇上，臣自省过了，皇上对臣隆恩如海，以至于义武侯等人对臣有了嫉妒之心。古人有言，不患寡而患不均，想必是义武侯等见臣得皇上的圣宠甚重，方才生出了别样的心思。”

    “臣乃服侍皇上的奴才，本不配称臣，是皇上圣恩，臣才得以伴随皇上左右，臣一生只会服侍人，比不得义武侯，乃朝廷栋梁，皇上股肱，皇上不能因臣而寒了朝中重臣们的心。”

    皇帝感激不已，亲自上前将陆偃扶起来，“阿偃，你不必将那些人的话放在心上，以后，你该如何当差，还是如何当差。孰轻孰重，朕心中自有分辨。”

    “臣谢主隆恩！”

    皇帝这才将那折子打开，一目十行看完，已是怒不可遏，“想必洪继忠以为，朕会将任福交由东厂来审讯，方才迫不及待地来朕面前诬陷你，幸好朕没有他想得那么糊涂！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

