    上班时间正是忙碌，电话却响起了铃声。顾敏拿起一瞧，来电显示却是沈澈。

    “小敏，是我。”按了接听后却不料，那头传来的是林宛瑜轻柔的女声。

    顾敏想着他们一定是在一起，她轻声应道，“宛瑜，你好。”

    “不知道有没有打扰你呢？”

    “没有，有什么事情吗？”

    “哦，是这样的，今天我和小澈正好在你公司附近，所以就想找你出来聚聚，不知道你今天中午有没有空？”林宛瑜在那头轻柔询问，顾敏默了下，而后说道，“对不起，宛瑜，今天恐怕不行。”

    “公司就算工作忙，可你总要吃午饭吧？”林宛瑜又是说道。

    前几日，林宛瑜联系过顾敏，也是邀她出来聚聚。只是那次，因为公司加班，所以就婉拒了。

    此番林宛瑜再度邀约，顾敏却是有些不好意思，但是她确实有事情，只能抱歉道，“对不起，宛瑜，今天真的不行。”

    然而那头，却是林宛瑜有些委屈的声音，“小敏，你是不是不想见到我？”

    顾敏哪里是这个意思，她急忙说道，“不，不是的，你别误会……我是真的有事情，实在脱不开身，下次好吗？下次我请你……”

    林宛瑜的声音在刹那间忽然消失，而后瞬间，一道愤怒男声骤然响起，“顾敏！你什么意思！”

    电话被转手了，所以换成了沈澈的声音！

    “前几天你还问我今天有没有空，现在我空了来找你了，你倒是推三推四的！宛瑜之前也已经约过你一次了，你有工作要忙，可以理解，不行就不行吧！你现在又是怎么回事？中午时间，谁不知道公司都是要休息的？宛瑜说的不对吗？就算再忙，你也是要吃饭的！不过是出来吃顿饭，二十分钟的时间你都不愿意？”

    “你是不是也和他们一样，心里边不认可宛瑜，所以不打算和她来往？更要拒绝她的好意？顾敏，我真是看错你了！你真是太过分了！”沈澈愤怒的质问埋怨，劈天盖地而下，让她猝不及防，根本没有反应的余地。

    顾敏的耳边一阵嗡嗡的响，她还想要解释的话语，在此刻全都成了空。

    脑子也都一片空白了。

    她的突然不言不语，换来那头叫嚣，“顾敏！你给我说话！你听见了没有！”

    这其中夹杂着林宛瑜的声音，依稀是在劝说，“小澈，你别这样，小敏会被你吓到的，或许，她是真的有急事……”

    突然一片混乱，而后那头的沈澈又是喝道，“好！你说，你究竟是有什么事情！我倒是要听听看，到底是什么事情，比我和宛瑜请你吃饭还要重要！”

    不，沈澈，其实你说错了。

    你想说的应该是——到底是有什么事情，比宛瑜还要重要。

    顾敏动了动唇，而原本她想要说的话语，却一下子说不出来了，变得那么无关紧要，对于他而言，是那样的单薄。

    “顾敏！”他又是一声怒喝，愤愤不平道，“你就去忙你重要的事情吧！不来就算了！随便你了！”

    啪——！

    三句话后，沈澈将电话挂断，耳边终于一片安静。

    顾敏还握着手机，却迟迟没有缓过神来。过了片刻，她才垂下了手。

    ……

    算起来，顾敏现在还是富蓝的职员，而又因为是唐仁修亲自开口要求员工借调的，所以她的工作事宜，都是直接汇报于他，不归任何主管管辖。所以，顾敏只有找上了唐仁修。

    “仁总，有件事情想请求您。”

    “说吧。”唐仁修正在看电脑的数据，并没有回头。

    顾敏道，“今天下午我想请假。”

    此话一出，让唐仁修收回视线，目光落在了她的身上，“怎么了？身体不舒服？”

    “没有，我身体挺好的。”顾敏轻声道。

    “那是家里有什么事情？”

    “恩。”

    “什么事情？”唐仁修瞧见她这个样子，只觉得她是有心事，她虽然安静乖巧，但是她的性子，却也是乐观开朗的。对着他的时候，也总是微笑。仿佛任何事情，她都不会退缩。但是现在，她的笑容隐去了，这让他愈发想要知道答案。

    “一点私事。”顾敏垂眸，给了一个模糊的回答。

    “是家里出了什么事情吗？”唐仁修沉思了下询问。

    “不，没有，家里挺好的。”顾敏摇了摇头。

    “如果是有困难，你可以告诉我。只要我能力所及，我一定会帮你。”唐仁修低声许诺。那温暖的话语，让顾敏心中一暖，却也是一涩。更是让她忘记了现在的身份，只当他是自己亲近的人，“学长，你对我这么好。”

    “我当然对你好，因为你是我的学妹。”唐仁修微笑。

    她抬起头来，瞧见他的温柔笑颜，在这一刻有种明媚感觉。

    “要是实在不想说，没有关系，也不用告诉我。等你想说的时候，再来对我说吧。”唐仁修注视着她的眼眸，沉静笑着再次许诺。

    顾敏却一下恍惚，她的思绪被带到了过往，那一年在教导处大楼里相遇。她偶然之间撞到了他，而在当年，当年他也是说了这句话，一模一样，都没有改变。

    只是那时，顾敏咬紧了牙关，什么也没有说。

    原本发紧的心头，却在此刻好似被打翻了五味瓶，酸甜苦辣一起迎来，将顾敏吞没。她一直无处诉说的苦楚，在这个时候好似有了宣泄的出口，在这个时候，她终是开了口。

    “今天是我弟弟的忌日，我要去祭拜他。”顾敏回望着他说道。

    唐仁修却是一怔，他竟然不曾再询问过有关于她弟弟的病情。比方说是否康健是否痊愈，是否已经平安。时隔多年，听见她的话语，唐仁修心底猛然一沉。

    为什么在当时，他就没有再多问一句？

    “什么时候的事？”半晌，他才开了口。

    顾敏轻声道，“三年前。”

    唐仁修一时间茫然，只是一句，“我竟然都不知道。”

    顾敏瞧见他的神情懊恼，更是自责，有些焦急有些慌忙道，“学长，不关你的事，是我自己想着也不用特意告诉你，因为也不是什么重要的事情……”

    “怎么会不重要？”唐仁修打断了她，沉声说道，“他是你的弟弟，是你最重要的人！”

    他略微有些沉重的声音，像是一块巨石砸进了顾敏心里边，她的眼眶一下子红了，几乎都忍不住。

    “那段日子，你一定很难熬，一定很难过吧。”唐仁修瞧见她一双眼睛通红，仿佛下一秒就会流泪，他心里忽然感到沉闷。

    顾敏只怕眼泪会掉下来，所以她使劲的睁着眼睛，不让泪水掉落。更甚至是扬起了唇角，微笑着开口，“没有哦，不难熬，也不难过。因为我还有外公，还有外婆，我不是一个人。”

    就在当年，顾羽谦病逝下葬的时候，她都没有哭，就像是母亲去世的时候，她牵着羽谦的手，羽谦嚎啕大哭，她却没有哭闹。而在多年之后羽谦也去世了，她也不许自己哭闹。

    因为她还有外公外婆，他们已经年长，经受不住这样的打击，所以她更不能让自己倒下去，不能哭泣，不能让他们担心。她只能坚强的接受命运残酷的结果，只能着手安排一切事宜。

    如今，她也终于仿佛可以释然，终于可以放下。

    终于可以微笑着说，“学长，真的，我不难过了。”

    唐仁修感觉到心头一颤，他不知道那是什么，面前的这个女孩子，那么的瘦小单薄，就一如当年，那个寒冷夜里初见一般。但是为何，却又是那样坚强的姿态。

    这样的倔强，让他感到心疼。

    “你的请假，我批准了。”最后，唐仁修也只能同意允诺。

    “谢谢学长。”

    “明天也准你休假。”

    “不用了，学长……”她怎么好意思，再三的请假。

    “第三年是尾忌，陪着你的外公外婆去寺庙吧。”他低声说着，笑容温雅，眼中却是暖光。顾敏的心在颤抖，是温暖的颤抖着，她不知道要怎么说，只能道谢，“谢谢学长，真的谢谢你！”

    “去吧，路上小心。”

    “恩！”

    “还有，代我向你弟弟问好。”

    顾敏一怔，微笑开来，“好！”

    瞧着她笑着转身，唐仁修注视着她离去。随着她的脚步声远去，顷刻之间，办公室里也寂静了下来。他沉默着取了烟，点燃抽了一口。在烟雾袅袅之中，他却也记起了一些当年的事情。

    原本他是没有印象的，但因为今日的缘故，他也记起来了。

    那年他即将远赴美国留学，去教导处办理手续的时候，偶然间撞到了一个人。她是低着头的，闷头就迎面撞上了他。他有些错愕，想着是哪个冒失的家伙，谁知道低头一瞧，竟然是她——顾敏。

    当时他玩笑着一句：走路不看路的？

    谁知道他刚说了这一句，她却一下哭了起来，眼中豆大的泪水无声掉落，止也止不住。只是当时他询问了好久，她都不肯说话，只是咬紧了牙关，哭的眼睛通红。

    最后，她也没有告诉他，所以他并不知道她会流泪的原因。

    现在想来，原来是这样。

    那是为了生命里最重要的人所流下的眼泪。

