    三千骑兵，快马离开了山阳县。

    “咱们去哪？真的要救邳州？”

    高一功咬着牙道：“那里可有十几万人，咱们只能是送死。”

    “我当然知道！”

    马蹄声不断，李定国面不改色：“救邳州而去邳州，只是下下策。”

    “这次，咱们山东！”

    “攻其必救？”

    高一功大喜：“抄掠这种事，咱最喜欢了。”

    回答他的，只有一个硕大的黑马臀，以及那溅起的泥水。

    “呸！”吃了一嘴的泥，高一功灰溜溜地拍着马跟了上去。

    ……

    很快，伴随着运河的通畅，关于李定国、高一功二人的行径，就传到了皇帝的耳中。

    内阁上下为此焦虑，但皇帝却很平静：“姑且不提李定国是边地出身，对于建奴、鞑子本就痛恨，就是高一功，他的姐姐在我手里，安敢放肆？”

    既然皇帝都这样说了，索性只有几千人，就没人多言语。

    不过，皇帝还是借着这个理由，去往内城，狠狠的蹂躏了一番女人。

    事后，他抱着顺服的窦美仪，

    “啪啪啪——”扭头一瞧, 只见背对着自己，露出光滑的脊背, 以及紧实大腿的高桂英, 忍不住拍打下结实圆润的臀部。

    “嗯哼——”咬着牙, 强行忍着疼痛，高桂英依旧倔犟。

    “你弟弟是不是跑了？”

    朱谊汐哪里看她这样端正, 忍不住挑逗道：

    “他不要你这个姐姐了。”

    “不会，一功不会逃的。”

    高桂英忍不住说道：“他才不会像你这样无耻。”

    不过，随即反应过来：“他逃了, 他肯定逃了。”

    话语中带着得意：“逃了也好，我也不用忍受这般的屈辱……”

    “屈辱？”

    皇帝提高了声调，强行将女人身子翻过来，盯着她的丹凤眼：“爷这是在伺候你们, 满足你们的心愿。”

    “噗——”本想呸一句，谁知脸颊被捏，只能这般发出怪声。

    “哈哈哈——”窦美仪缩在男人怀中，忍不住偷笑起来。

    高桂英越发得难受, 眼眶通红。

    “好了！”朱谊汐也知道过犹不及, 制止了女人的嘲笑。

    不过说实在的，如果不是他嘴角的笑容, 高桂英是真的宽容了一些。

    “爷伺候什么？什么愿望？”这时, 窦美仪这才抬起美眸, 露出疑惑的表情。

    她偷偷望去，果然, 高桂英也身体渐软, 似乎在偷听。

    “生育子女呀！”

    朱谊汐大方道：“正所谓每一个女人都有做母亲的权力，李志成给不了你们, 而我——”

    说着，他拍了拍胸脯，一副赴汤蹈火的表情：“一一满足你们。”

    “用不了一年半载, 保证你们都大肚子, 后半生不用愁了。”

    “真的——”窦美仪娇吟一声，然后趴在男人身上, 满脸笑容, 嘀咕着：“您那点心思, 谁不知道……”

    说着, 她用手指了指重新蜷缩的高桂英。

    而高桂英，此时忍不住的颤抖起来。

    我要是怀了孽种，那该怎么办？

    想着这些时日隔三差五的羞辱，她不禁脸色发白，分外的难看。

    似乎瞧出她的心思，朱谊汐忍不住道：“别想着死了什么的，跟你说实话吧，高一功是跟着李定国去完成我布置的差事，为的就是救你这个姐姐。”

    谷羌

    “你要是没了，高一功也就没了……”

    “你是恶鬼，豺狼，野兽——”

    高桂英满脸泪痕，止不住地唾骂着。

    谁知，朱谊汐越是被骂，心里越是痛快。

    果然每个人的心中，都有着欺凌的快感。

    不过，他旋即又安慰自己，若不是自己，这个女人将来会东躲西藏，孤苦伶仃的死去。

    自己只是言语调戏，已经是大好人了。

    于是，他忍不住心中的躁动，又来了一次半强迫。

    ……

    翌日，皇帝依旧在前敌元帅府中，听着众臣的讨论。

    原来，粮草等物资还算齐全，但最要紧的物资火药，此时却略显不足。

    主要原因，则是因为长江水师最近热衷于改造船只, 船上安装了许多的火炮。

    元帅府上下皆认为，长江水师作为最后的防线, 再怎么加固也是应该的。

    所以，不仅调配了大量的火炮，而且还运送了火药。

    但这样一来, 军队那里就略显不足。

    众所周知，无论是硝石，还是硫磺，大陆都是比较欠缺的。

    “还欠缺多少？”

    皇帝忍不住揉了揉太阳穴，问道。

    “若是要支持三个月，还欠缺一半，若是支持半年……”

    “算了！”

    皇帝挥了挥手。

    硝石的话，还能想想办法，但硫磺这种东西，却紧缺的。

    小日子过得不错的倭人，由于火山较多，硫磺什么的到处都是，出口到大明也很多。

    除此之外，像是琉球王国的硫磺，也有不少，质量比本国强多了。

    正好，日本虽然闭关锁国，但对于大明，荷兰却是例外，可以有长崎通商，浦口市舶司有不少的商贾，能帮不少忙。

    等等，这种事，不是郑家最擅长吗？

    “福建郑氏经营海路，想必是对于倭国、琉球多有门路，可以让他们试着去弄下。”

    皇帝开口道：“朝廷若是仓促之下，怕不又是得扰民了。”

    “陛下爱民如子，此乃大明之福也。”

    赵舒第一个拍起了马屁。

    这下，所有人都停不下来，只能不断的歌功颂德。

    就连首辅都拍马屁，其他人哪敢例外？

    对于这种千篇一律，应付式的马屁，皇帝已经免疫了。

    他摆了摆手，道：“今日还有何事？”

    “陛下，朝鲜广西传来消息，靖江王已经被捉拿，正坐着海船，运来南京，不知应该如何对待？”

    “靖江王？他犯了何事？”

    皇帝有点懵，怎么好端端的抓了人家？

    “广东广西两省文武启奏，说是靖江王纠结王府上下，企图监国……”

    张慎言有点无奈道：“由于广西偏僻，陛下登基之事，上个月才传到岭南，所以才被拿下，任其僭越了数月。”

    “他非太祖之后，也敢妄想？”

    朱谊汐笑了，关系比自己还远，这真的是痴人说梦。

    “罢了，念他无知，废黜靖江王之位，封其为国公吧！”

