    “少爷？”

    嘟嘟呼唤失神中的白逍遥。

    “嘟嘟，为我护法！”

    刷！

    嘟嘟瞬间取出震古烁今锤，双眼精光四溢，警惕四周，为少爷护法。

    白逍遥则是心念一动，进入观仙阁。

    这是什么？

    观仙阁大殿周围书架之上，居然有两道光柱发出，而两道光柱的目标竟然是大殿中央的玄铁黑棺。

    仔细查看两道光柱来源后白逍遥惊讶！

    那发出光柱的书架所在各自有一枚光团，两枚光团分别代表的是探云手与追云步。

    有趣的事已经发生。

    白逍遥把玩手中如意逍遥扇多有思考。

    难道是因为自己学会探云手与追云步，从而导致观仙阁中的探云手与追云步形成光柱，降临在黑棺之上吗？

    白逍遥望着面的玄铁黑棺，很想知道其中藏有什么。

    可惜。

    他研究许久也没有研究明白玄铁黑棺中究竟藏着什么秘密。

    等等！

    他迅速离开观仙阁出现在外界。

    抬眼。

    看向天空。

    那破碎天空中的两道光柱与照耀在玄铁黑棺上的两条光柱如此相似。

    难道眼前的两道光柱与观仙阁中的两道光柱同源不成？

    为了印证如此想法，他以如意逍遥扇阻挡那照耀在玄铁黑棺之上的两条光柱。

    随后神奇的一幕发生。

    修仙界天空之上那两道光柱瞬间消失不见。

    而当他挪开如意逍遥扇后，观仙阁中的两道光柱在度照射在玄铁黑棺之上，同时，修仙界中破碎天空上的光柱也在度出现。

    真的假的！

    白逍遥难以置信的看着这一切。

    修仙界天空上的两道光柱，居然真与观仙阁中的玄铁黑棺有关系。

    随后。

    他为了更加确认双方关系不断尝试，用树叶、手帕、石头各种物质阻挡光柱。

    最终的结果无一例外。

    只要观仙阁中的光柱被阻挡，修仙界中的光柱便会被阻挡，二者完完全全相通。

    玄铁黑棺如此特殊功能，岂不是说，如果自己能够打开玄铁黑棺，那这修仙界的天空就会被彻底掀开。

    所以。

    修仙界天空外有什么？

    白逍遥忽然对此充满好奇，很想知道外面的世界是不是很精彩。

    而想要打开玄铁黑棺最直接的方法便是观战，学习各种法门神通，唯有被他学习的法门与神通才能化为光柱，从而将玄铁黑棺照亮，玄铁黑棺被照亮，修仙界的天空便会被打开。

    白逍遥不知道这件事对整个修仙界来说是好是坏。

    他唯一知道的是自己与这个世界有着非常密切的关系。

    与此同时。

    白逍遥的一进一出，一遮一挡不要紧，整个修仙界因为如此彻底炸开锅。

    仙都，修仙界中心。

    此刻那宏伟的宫殿之中，一位白发白须的老者独立殿中。

    他目光眺望远方两根天之柱，多有神伤。

    “人祖他老人家为人族争取的万年时间，这么快就要到了吗？可这人界生灵还没有准备好迎接它们的降临啊！”

    仙老眼中满是无奈，仿佛在这一刻又苍老了几岁。

    “师尊！”

    仙都之主身穿金袍，恭恭敬敬站在老者身边。

    “按你心中想法去做吧。”

    仙老说完，便是背负双手，迈步离去。

    仙都之主听闻此话，恭送师尊离去。

    随后。

    他当即发出集合令，召集七大仙门掌教聚会，商讨关于天之柱之事。

    会议之上。

    “天之痕越来越严重，如今又有天之柱出现，这个世界恐怕支撑不了太久。”

    剑宗有老者出声，言语铿锵，如有万剑齐鸣，好不刺耳。

    “就算知道这个世界支撑不了太久你我也无力改变，尽人事，听天命吧。”

    天宗女子声音温柔，亦如天籁。

    “此刻说这种话为时尚早，况且，没有人知道整个天空彻底碎裂后会发生什么，或许对你我来说是一种转机也说不准。”

    地宗有男子声音粗狂，对于当前局面保持乐观态度。

    “说的没有错，你我被困当前境界太久太久，或许如此改变对你我来说是好事也不一定。”

    魂宗有人认同地宗男子所言，对于当前局面表示乐观。

    “真羡慕你们还有如此心态，就怕是福不是祸，是祸躲不过。”天宗女子继续出声说道。

    “各位！”

    高位之上，仙都之主出声。

    “实际上今日将各位召集于此，不仅仅是因为天之痕与天之柱的原因，还有便是关于光明教之事。”

    “光明教？”

    听到这三个字，在场各位掌教皆有莫名心思。

    光明教乃是两年前崛起的新势力，他们以天之痕是光明之主赐予世界的礼物为根本，认为当天空完全碎裂，光明将会彻底照亮人间为传播思想，很快蔓延整个修仙界，成为不弱七大仙门的第八大势力。

    本来如此势力的崛起对修仙界来说没有什么。

    只是这光明教并不光明，他们不仅仅吸收普通人加入教中，更是针对七大仙门的修仙者进行吸收。

    期间更是扬言七大仙门不该存在，人人皆可修仙。

    如此导致七大仙门之中人才流失严重，如今若在不针对光明教进行治理，怕是很快就会影响七大仙门的地位，甚至会因此开战。

    生灵涂炭是谁都不想看到的事。

    “不仅仅只有光明教，光明教只不过是其中势力最庞大的组织，还有各种从未见过的势力崛起，大大小小不下成千上万，特别是如今因为那两道突然出现的天之柱，恐怕整个修仙界会因此变得更加疯狂。”

    云宗有老者如此出声，对于当前修仙界的局面表示十分头疼。

    “虾米在多终究是虾米，掀不起什么风浪，我到觉得当前最重要的还是探究为何会出现天之痕与天之柱，唯有找到根源才能永除后患。”

    仙宗之人出声，那高傲的语气，令人印象深刻。

    “此事需要从长计议，切莫着急行事。”仙都之主主持大局，继续商讨。

    与此同时。

    修仙界某处。

    一位白衣男子俊朗非凡，他目光中散发着柔和的光，望着面前一群人。

    此人名为叶非凡，光明教教主。

    “光明教的信徒们，那便是光明之主给予你我最无上的回应。”

    叶非凡指向那两道从天而降的光柱，言语中的兴奋，传递到了在场每一位信徒的身上。

    光明教的信徒们皆目光炙热的望着那从天而降的两道光柱，内心对光明之主的信任更加痴迷。

    他们坚信光明之主的存在，他们坚信信奉光明之主能够让他们重获新生。

    ——

    此刻。

    作为始作俑者的白逍遥，并不知道自己的举动在修仙界引起巨大反响。

    当然。

    就算他知道也没有办法。

    观仙阁在身我总不能不用，浪费在什么时代都是非常可耻的事。

    至于修仙界最终会变成什么样子那是未来的事，未来的事自然交给未来。

    白逍遥手持如意逍遥扇，并未将此事放在心上。

    带着嘟嘟与八珍，优哉游哉，前往云宗的飞仙瀑布看风景。

