    “那怎么行？你现在可是我们彭海市的神医，要是让你去坐后面，岂不是说我们没有照顾好你，到时候上面怪罪下来，我可吃罪不起。”陈浩江强行把他按在了位置上。

    他今天的任务就是把凌峰安排在第一排的中间这个位置，让他成为众矢之的。

    先把凌峰高高捧起，然后再狠狠摔在地上，到时候，这个神医之名不攻自破，那就万事大吉了。

    凌峰就算再傻，也知道他的这点小九九。

    “那我就却之不恭了！”

    原本他想跟着夏雪等人去后面的，但是，现在陈浩江强行把他安排在了第一个位置，只好先坐下了。

    夏雪等人知道陈浩江的险恶用心，却没有一点办法，只好在凌峰身后安排的位置上坐下了。

    凌峰坐下之后，扭头看去，坐在他身边，也就是右边位置上，赫然写着中医国手蒋万山的大名。

    我勒个去！

    不管这个什么中医国手是什么来头，仅仅凭借这个名号，也足够吓死人的。

    不过，他的牌上写着的名号更加吓人，赫然是“神医凌峰”，让他顿时一阵头大。

    果不其然，每个进来的医生和专家，走过他的桌子都会看上一眼，而且眼中的嘲讽多于尊重，甚至带着浓浓的不屑。

    凌峰扭头看向左边，发现牌子上的名字，顿时惊呆了！

    上面赫然是国内最著名的胸外科专家何炳年。

    之前的中医国手蒋万山，他不是很清楚这个人，但是，这位何炳年却让他记忆犹新，因为夏雪不止一次提起这个人，而且说他是胸外科之中最顶尖的专家。

    最主要的是，夏雪给他学习的手术视频教学之中，有很多都是何炳年所做的，整个手术流程和技术，的确是业界内最顶尖的。

    第一人民医院把凌峰的位置安排在两人之上，明显就是想要借助两位业界内最顶尖的专家，狠狠打压他，或者说狠狠踩他。

    当凌峰继续看第一排的牌子之后，他发现坐在第一排的，哪一个不是医学界鼎鼎大名的人物，只有自己是个新进小生，而且还被冠上了神医之名。

    我的娘啊！

    这是要活生生坑死我啊！

    凌峰经过短暂的失神惊愕之后，总算是冷静下来，一副老神在在的样子，仿佛这些跟自己毫无关系。

    陈浩江原本想要看看他坐立不安的表情，只可惜，他发现凌峰这小子居然稳如泰山，还闭上眼睛养神了。

    “臭小子，待会儿就有你好看的了。”陈浩江露出了一个狡黠的笑容，让人毛骨悚然。

    就在这个时候，门口有人吼了起来，“中医国手蒋老来了！”

    所有人都站了起来，纷纷鼓掌，显然是欢迎这位老人家的到来，凌峰也随着大家起身鼓掌。

    只见一个身材微胖，个子不算很高的白胡子老头，在众人的簇拥下走来，脸上挂着淡淡的微笑，稍微举起手来跟大家挥手致意。

    “蒋老，这边请！”陈浩江做了个请的手势。

    有着他引领，蒋老缓步朝着第一排的中间位置走来，当他看见凌峰的牌子上写作“神医凌峰”的时候，脸上的笑容顿时僵了。

    神医？什么神医？

    在四大文明古国的大地，除了他这种级别的国手能够称之为神医，谁还有资格被称作神医呢？

    不过，当他看见凌峰这个年轻人的时候，脸上的不屑嘲讽之色更加浓烈。

    “年轻人，你就是神医凌峰？”蒋老盯着凌峰，冷笑连连。

    “蒋老，在您老的面前，我哪里敢称什么神医，这块牌子不要也罢。”凌峰把牌子一下子盖住了。

    “知道就好。”蒋老脸色稍微好看了点。

    “蒋老，凌峰是中医院的神医，您老不知道，他的神医之名，现在已经传遍了整个彭海市……”陈浩江上前解释道。

    看他是好心好意，却不知道他这么一说，不是勾起蒋老对凌峰的仇恨吗？

    果然，蒋老的脸色再次一沉，盯着凌峰，冷笑道：“凌医生，年纪轻轻不学好，居然找人弄这么一个虚名，有意思吗？”

    “蒋老，你也说了，这不过是一个虚名而已，你又何必计较太多呢？”凌峰淡然应道。

    “呵呵呵……”蒋老怒极反笑，“很多年没人敢在我面前这么放肆了，小伙子，你千万不要让我失望啊！”

    “蒋老放心，我不会让你失望的。”凌峰丝毫不怂。

    “蒋老，这边请！”陈浩江赶紧再次做了一个请的手势。

    当蒋万山看见自己的位置，居然排在凌峰之下，脸色更加不好看了。

    就在这个时候，何炳年也在一群医生的簇拥下，缓步走来。

    “蒋老，好久不见，您老的身材还是跟以前一样的硬朗！”何炳年看向蒋老，大步而来。

    “何医生，你也来了。”蒋老扭头看向何炳年，脸上堆起了笑容。

    “是啊，你不是不知道，第一人民医院是我的大本营，这种学术研讨会，我怎么能够缺席呢？”何炳年笑着应道。

    我勒个去！

    这个何炳年以前居然是第一人民医院的，那这次回来，岂不是专门针对自己吗？

    凌峰越来越觉得这是一次专门对付他的研讨会，让他心情越来越不美丽了。

    说真的，如果是一般性质的研讨会，凌峰肯定会好好交流，把自己的心得体会跟大家分享一下，同时也把没落的中医振兴一下。

    但是，这么有目的性地针对他，让他的心里也很窝火。

    蒋老跟何炳年寒暄了几句，同时扭头看向端坐在椅子上的凌峰，眼神中充满了不屑。

    “你就是凌峰吧？真是想不到，年纪轻轻就已经得到了神医之名，我们这些老人都汗颜啊！”何炳年一开口就给凌峰拉仇恨。

    果然，不少人看向凌峰的眼神中，充斥着仇恨和不屑。

    “这么年轻的神医，我们还真是没有见过，一看就徒有虚名。”

    “炒作，肯定是炒作，什么狗屁神医，我看就是一个大骗子！”

    “现在这种骗子太多了，居然还想跟蒋老平起平坐，真是岂有此理！”

    众人一边倒的骂声，嘲讽声，听起来很刺耳，只不过，凌峰却并没有动怒，反而显得很镇定。

    在这个时候，如果他自乱阵脚，也跟这些人对骂，那可就有失身份了。

    “年轻人，你的心性很沉稳嘛！现在都还坐得住。”何炳年冷笑连连。

    他这次回来，就是为第一人民医院找回面子的，专门对付凌峰的，怎么可能就此善罢甘休。

    “何炳年，何医生，胸外科的权威专家，一身做过上千场的胸外科手术，并且在国内的各大医学杂志上，都发表过自己的论文和著作……”凌峰缓缓道来，把何炳年的事迹说得八九不离十。

    “臭小子，你调查我？”何炳年冷声道。

    “你的事迹太耀眼，根本不用我去调查，而且我也学习了你的手术视频，在国内的确是数一数二的。”凌峰由衷赞道。

    “臭小子，你以为你这么说，我就会放过你吗？”何炳年还以为凌峰是在讨好他。

    “我不需要有人放过我，神医之名只不过是个虚名，你如果要的话，拿去好了。”凌峰一副死猪不怕开水烫的样子。

    “臭小子，你的意思是说我觊觎你的神医之名咯？”何炳年脸色一沉。

    “既然你不觊觎神医之名，为何又对我的这个称号耿耿于怀呢？我是不是神医并不重要，反而是你把名利看得太重了，我想第一人民医院请你回来，主要就是针对我吧，不过，没这个必要，因为……你根本不是我的对手！”凌峰的话充满了火药味。

