    第30章大师的关门弟子

    过了几日，明祈去片场。

    因为时间尚早，剧组还没开工，徐敬正在和一个人说着话。

    明祈便准备去休息室换衣服。还没离开虞向笛就过来了，满脸兴奋：“祈祈!”

    “嗯?今天怎么这么激动?”明祈看了眼她。

    虞向笛指着徐敬的方向：“你快看，许柳啊!”

    明祈看过去，正看到和徐敬讲话的那个女人微微侧头，露出一张清秀的脸。

    “许柳是谁?”

    “许柳你都不知道?!”虞向笛一脸不可置信：“邓书纹的关门弟子啊!”

    明祈一顿，“邓书纹是谁?”

    虞向笛看向明祈的眼神已经要用“不可理喻”来表达了。

    “邓书纹啊！亚特林大名鼎鼎的古乐器大师啊！你居然不知道，祈祈你是外星人吗？”

    明祈淡定的点头：“现在知道了。”

    虞向笛：“……”我觉得你并没有理解内涵。

    “不过她来剧组做什么?”明祈问，隐隐有一个想法。

    还没等虞向笛回答，那边徐敬就看到了她。

    远远的挥了下手，徐敬将人领到她面前，脸上笑意殷切：“小祈啊，来来来，给你介绍一下。”

    “这位是许柳，许小姐。正是我们亚特林大名鼎鼎的古乐器大师邓书纹的关门弟子啊，才华横溢，乐器无一不精。”

    徐敬夸耀了几句，又转头：“许小姐，这位是明祈，就是我想请你指导的人。”

    明祈看向眼前的女子。

    她大概二十五六岁，有一张清秀的脸蛋，浑身气质温和，看上去很好相处的模样。只是那双眼睛过于平静，平静得有些虚假。

    明祈弯唇伸手：“许小姐，你好。”

    许柳低头看向明祈，也看到了那张明艳精致的面孔。

    她神色淡淡的点点头：“明小姐好。”

    明祈的手空荡荡的立在空中，并没有人上前交握。

    对方如此不给面子，明祈唇边笑意不变，若无其事的收回手，倒也没说什么。

    大抵，大师们都有点自己的个性吧。

    一旁的虞向笛也看到了这一幕，心凉了凉，也有些莫名。

    徐敬自然也感觉到了气氛的冷场，当即打圆场说道：“许柳啊，明祈要演的角色有一幕需要吹古埙。我听说你在古乐器尤其是古埙方面颇有研究，这下指导明祈的任务就交给你了，麻烦你了。”

    许柳还是淡淡的点头应下，没有多说什么。

    见如此，徐敬又说了几句好话，便安排他们单独去了后面休息室。

    离开前，徐敬给明祈打着眼色告饶：“明大小姐，好好学着好好相处，就当为了咱们拍戏的进度。”

    明祈失笑：“我有那么不讲道理吗？”

    徐敬摆手：“没有没有。”只是麻烦总喜欢找上门来。

    等徐敬和虞向笛走后，许柳也没寒暄，拿起古埙说道：“明小姐，我们开始吧。”

    为了训练，徐敬还特意找来了两个古埙，成色做工都非常好，也算不错的凡品。

    但许柳没拿，她自带了一个古埙，埙体样式美观，色泽大气，瞧着便不像个凡品。

    许柳说：“古埙的持握方式是用大拇指按住后面两孔，前面的孔从下往上依次用小指，无名指，中指，食指按住。”

    说着，她抬起古埙示范了一下。

    明祈跟着她的动作，也做出了同样的手势。

    许柳又说：“按好音孔后，将埙举起，放至嘴边，是唇与埙的吹孔大概要形成约75度角，头稍稍仰起一些……”

    她粗略地讲了一些技巧，明祈都细心的听着。

    许柳吹了一段示范，然后就让明祈开始吹。

    “嗯?”明祈似乎不太确定：“就这样开始吗？”

    就连旁观的方文姝也有些意外，这不还没学多少吗？

    “当然。”许柳抱着胸立在旁边，理所当然地：“我已经教了基本的方法，剩下的就需要你自己去学习训练。”

    “可是，我好像还没学……”

    “明小姐，”许柳打断她的话，脸上露出隐隐的不耐烦：“如果这点自学的技巧都没有，我们就不用多说了。”

    “好吧。”

    明祈便拿起古埙便开始吹奏。

    还没开始，许柳就打断她：“角度不对，要低一点。”

    明祈点头，调整了角度就打算重新开始。

    “等等。”

    才吹一个音，许柳又打断了她：“第一个音就错了，气流太急了。”

    明祈听她说完，又抬起。

    “错了，声音不够结实，节奏不会把握吗？”

    ……

    “停，手指转换太晚了，这么晚还有什么用?”

    ……

    “又错了，气流位置不对，这点都不会还学什么？”

    ……

    “这个颤音错了，根本不对。这样都学不会，你在做梦吗？”

    ……

    好几轮过后，明祈放下手中的古埙，平静的脸上看不出什么心情。

    她说道：“许小姐，这个片段在镜头里不会有太多的画面，音乐也是后期配音。我觉得更多需要关注的是演奏时的手法和口型，而不是具体怎么唱，你说对吗?”

    的确，这也是徐敬一开始告诉许柳的要求。只需要教会明祈基本的持握方法和口型，不至于在镜头前面被专业人士拆穿就行。

    事实上，因为古埙乐器古老，很少有人知道如何正确弹奏它。

    无论明祈怎么握，一般人也看不出毛病缺点。也就是徐敬吹毛求疵对这些细节要求严苛，所以才会请许柳前来教一教专业手法。

    许柳眼神闪了闪，这些徐敬当然告诉过她。但她还是严肃着一张脸，义正言辞的说道：“既然想学一门东西，就不能有丝毫的轻慢和懈怠。明小姐不过是因为我的一点教训，就想轻言放弃了吗？”

    这都什么跟什么啊。

    一直在后面听着的方文姝心里默默吐槽，到这个份上，她要是再看不出许柳是在故意找茬挑刺，她就白活这么大了。

    明祈倒还是好脾气打着商量：“我并没有你说的这个意思。只是觉得我们应该找对重点而已。”

    许柳却霍然起身。

    她站起来表情难看，居高临下的看着明祈：“明小姐态度这么恶劣，我想我也没有再继续的必要了。”

    说完，她转身离开休息室朝外面走去。

    方文姝：“……”

    “这个女人有病吧？”

    方文姝跟在明祈身边久了，性格也慢慢放开了不少。看着许柳突然发怒向外走，她忍不住到明祈身边吐槽。

    “明姐，你明明不是那个意思。哪里态度恶劣了?她是不是有被迫害妄想症啊？或者姐你以前惹到她了?”

    明祈摇摇头，“我没见过她。”

    两个人在休息室中相顾无言，都有些无语。

    (本章完)

