    为什么本体的阵营难以改变呢，因为天地间的灵能除了四大基本元素之外，都是特殊元素，这些特殊元素本身就代表了阵营，不同阵营的特殊元素互相中和，如同正物质和反物质。

    但秩序阵营的特殊元素和混乱阵营的特殊元素——暗族元素又不像正反物质那样绝对互不相容，在一定条件下还是可以共存的。

    三院最近研究出的一个理论就是如此，人都是有两面性的，生活在无尽大陆的人类天生都是秩序阵营的，但体内含有极其微量的暗族元素，这种微量程度就连天阶传奇都未必能发现，不过通过信仰却可以增加。

    是如何增加的呢？特殊元素和暗族元素既然可以中和为四大基本元素，那么理论上四大基本元素和特殊元素就可以转化为暗族元素。

    只不过具体的过程未知。

    颜冲也不知道如何转化，索性取出一张埋藏在西大陆上的工具人卡，诞生了灵魂的那种，开始改造。

    他直接修改对方的记忆，让对方的记忆成为混乱状态，犹如一个人格分裂的精神病人一般，然后又进行了催眠，让他信仰邪神。

    具体是哪一位邪神，很简单，就是老熟人贪婪之神。

    颜冲给这个分身取名为颜小贪，仔细想想颜小贪怎么说也有传奇实力，如果真的被贪婪之神盯上，是有一定风险的。

    因为传奇实力的信徒对于神灵来说作用不小，可以提供大量的信仰，很容易获得神灵的关注，那么有什么问题就很容易露出马脚。

    再加上信徒的信仰是全身心投入，必要时还要放开精神，毫无防备地展现给神灵，那么神灵就可以在对方祈祷时查探信徒的所有秘密。

    一般人是不会有这样的待遇的，也没必要担心，这样做神灵的消耗也不小，但颜小贪就算封印了实力，核心也是史诗级卡牌，是瞒不过神灵的。

    实力的封印并不会影响灵魂本质，传奇就是传奇。

    不过对此颜冲也有办法，就是让颜小贪如无头苍蝇一般地乱祈祷，信仰神灵也不是一件简单的事情，需要专门的祷言，这种祷言和神灵会产生稳定的联系，从而将信仰——逸散的灵魂本源传输过去。

    不能说随便一个人想一下，动一个念头就能被神灵知晓，那是不现实的。

    所以颜冲只需要不刻意去寻找一份神灵祷言，任由颜小贪自我发挥，就可以达到目的。

    当然? 如果他不操控颜小贪的话? 颜小贪在他的催眠下很可能会主动去寻找祷言，那就麻烦了。

    所以他还是时刻紧盯着对方的? 一有问题就纠正? 用不着就重新撤销分身并封印。

    不多时，分身颜小贪就被他制作出来了。

    只见他的面容已经变成了一个面黄肌瘦的男子? 和颜冲毫无半点关系，样貌也平平无奇? 放在人堆里根本找不出来的那种。

    颜小贪面无表情? 眼神呆滞，这不是颜冲刻意控制的，而是精神已经完全错乱。

    这可比修改颜小冲颜二冲的记忆简单的多。

    但在平静的外表下，颜小贪其实有着一个疯狂的信念? 他要加入创世军? 要信仰魔神贪婪之神，因为他内心总有一种贪婪的冲动，想要取肯特而代之，成为创世军的首领。

    他还要获得更多更多，权力、财富等等? 不过这些他目前都没有想到，先加入创世军再说。

    邪神分为兽神和魔神? 兽神就是本体为魔兽的神灵，魔神自然是本体为人类或者类人种族的神灵。

    贪婪之神就是魔神? 从恶魔修炼晋升而来，不过恶魔也有很多种? 有人形的非人形的? 有的对魔兽认可度大一些? 有的对人类认可度大一些。

    很奇葩的是，类人形恶魔很难界定是人还是兽。

    不过无需管这些，颜小贪面无表情地走向了罪恶之城，他目前的实力被封印为白银阶，这倒是颜冲暗中控制的，以免一开始就引来过多的关注。

    城门高十米，宽十余米，可以说就是一个大型的门框，没有实体的门，十几名身穿制式铠甲的职业者卫兵在门口两侧站岗，对往来进出的人们未加干涉。

    并没有征收入城费的意思。

    颜小贪在进入的时候，有一名卫兵朝着他扫了一眼，随即又移开了目光。

    这种人他见得多了，衣衫褴褛，面色蜡黄，身体瘦弱，妥妥的难民一枚。不过与其他人不同的是，颜小贪的眼神呆滞，这让他心中暗暗嘲笑。

    很多人在听说了罪恶之城的名声之后，能跑到这里来，不管怎么说，心中总会是有一丝期待的，他很想看看颜小贪在见识到罪恶之城内部之后的表现，不过出于职责所在，他只能继续站在这里。

    不征收入城费也是对的，哪怕收费再低，对于难民来说也很困难，这样降低了人流量，反而不好。

    卫兵只是巡逻的，以免发生什么意外，起到了斥候的作用。

    进入城门之内后，主干道两边非常热闹，有不少叫卖得小商贩，其中一人直接拉着颜小贪道：“伙计，来尝尝新鲜的血魔果，吃一颗保证你能上天！”

    他手中拿着一颗乒乓球大小的血红色果子，果子看起来鲜艳无比，只不过这种鲜艳的颜色却让幕后的颜冲感到无比瘆人，总感觉有些邪门。

    发动阅读之后，颜冲才知道为什么，血魔果是地狱位面的一种特产，这也是恶魔一族数量繁多的原因之一。

    这种血魔果扎根在泥土中，以腐烂的血肉为食。而恶魔喜欢厮杀，尸体也大多随意丢弃，就被土壤给吸收了，正好滋养了这种果子。

    所以恶魔不事生产，但却没有食物压力，因为这种血魔果在地狱位面随处都是。

    颜小贪呆滞的眼神微微波动，喉头也蠕动了起来，他本能地产生了食欲，直觉告诉他，这颗鲜艳的果子看起来是多么可口多汁，吃了之后一定会让他变得更强。

    随即，他一把抓过对方手上的果子塞到了嘴里。

