    第47章爱美之心人皆有之

    “别不好意思，爱美之心人皆有之嘛。”

    木木挽着江瑶的胳膊，然后朝沈域说道。

    “瑶瑶现在这个年纪用正好，过两年再用可能效果就没那么显著了。”

    沈域直接斥责道：“胡闹！”

    木木抬着小脸，一脸的不服气：“怎么就胡闹了？难道你们男人不喜欢前凸后翘的啊？”

    沈域竟然有些无言以对。

    “这东西有没有副作用你们知道吗？什么东西都敢往身上用！”

    木木小声嘟囔：“能有什么副作用？正因为是纯天然的，所以才很贵，所以才很多人抢。”

    沈域：“……”

    木木继续说道：“若是我们未来的老公知道他们的福利被你扼杀在摇篮里了，一定会对你恨之入骨的！”

    沈域：“……”

    江瑶朝木木不停地使眼色，示意她不要再说了，可木木直接选择性地无视。

    沈域深呼吸一口气，然后看向江瑶。

    “确定想要？”

    江瑶红着脸摇头，再摇头。

    木木说：“你怕他做什么！你信不信，我未来的小舅妈一定是身材极好的那种！”

    沈域呵斥：“林木木！”

    木木反问：“难道我说错了吗？”

    “把图片发给陈岩。”

    沈域就这么冷着脸，丢下一句话，转身上了楼。

    江瑶感觉自己以后都不好意思再见他了，哪有问人要礼物要……那东西的啊，多难为情啊。

    “你脸皮怎么这么薄啊？”

    木木歪头瞧了她一眼，然后笑道。

    “我跟你说，丰*不止是为了你未来的老公，你这里挺拔了，整个人都会变得自信的。”

    “还有，你千万别信男人的鬼话，什么我就喜欢小的，在街上看到一个身材好的女人，他绝对会忍不住多瞅两眼的。”

    “走，回我房间，陪我追剧去，哥哥拍的《烈火风云》今晚8点开播。”

    江瑶就这么被木木拽上了楼。

    两人就在房间里吃的饭，边吃饭边追剧。

    “哎呀！”

    正看到一半，木木突然叫了声，然后面色严肃地看向江瑶。

    “我忘了，今天是我外婆的忌日，怪不得我小舅的心情看起来不是很好。”

    江瑶也是一怔。

    原来，今天是他母亲的忌日啊。

    那他现在一定很难过吧。

    【你外婆因为什么去世的？】

    木木也没心思追剧了，她将投屏一关，然后朝江瑶讲道。

    “其实，我小舅跟我妈是同父异母，我小舅的生母还年轻，死的时候就只有32岁，而她去世那年，我小舅也才11岁。”

    “听我妈说，我那外婆去世的时候，我小舅连一滴眼泪都没流，但等她下了葬，我小舅就将自己给关起来了，好几天没吃没喝。”

    “之后每年忌日都会到我外婆的墓前坐一天，他之前应该是刚从墓地回来。”

    江瑶突然有些心疼沈域。

    有些东西，其实你一开始没有，也不会感到太难过。

    但如果你一直拥有，突然失去，就会觉得天好像塌了。

    【我去看看他。】

    在知道今天是沈域母亲忌日后，江瑶便开始如坐针毡，心神不宁了，犹豫来犹豫去，最后还是决定去看看他。

    (本章完)

