
办公室的屋顶上有个天窗，月光正好从玻璃窗上照射下来，陆昱霖来到办公桌旁，拉开抽屉，里面放着许多文件资料，陆昱霖翻看着，里面全是日文，但看到了8604部队的名称，从“实验室“、“霉菌“、“中国人”等中文字中大概了解了文件的内容，陆昱霖把这份文件取出，然后看到旁边有一个厚厚的信封，信封里有许多照片，陆昱霖借着月光翻看这些照片，原来这些照片都是在实验时拍摄的对比照，被实验者前后的面容和躯干，皮肤进行对比。陆昱霖觉得这些照片非常珍贵，便一并取出，他又看见几份表格式的文件资料，上面有许多数据，估计是实验资料，于是拿出来，放在一边，旁边资料下面有一个本子，上面写着月，日，估计是日记，陆昱霖觉得这也是很有力的证据，也顺手拿了出来。

接着他又跑到医用柜子前，打开柜子，发现里面有许多制剂，上面标注着日文，还有英文Yersiis，陆昱霖不识，也不管三七二十一，拿走一盒。又看见旁边的盒子里装着许多糖果，也取出几粒。

他把所有的东西都放在一个塑料袋里，然后脱下那件条纹状的病号服，裹在塑料袋外面，悄悄地离开办公室，看见下面的哨兵正斜靠在柱子旁打着盹，便把资料放在地上，悄悄地走到了这个日本兵的身后，用力一拧这个日本兵的脖子，那个日本兵在睡梦中没来得及发出声音便一命呜呼。陆昱霖把日本兵拖到后面的化骨池边，脱下他的衣裤，然后把尸体扔了进去。

陆昱霖换上日本士兵军服，然后背着那把三八式步枪，把资料放在后腰间，朝难民楼走去。

在难民楼前站岗的哨兵，见同伴过来，连忙匆匆打了一声招呼，跑到屋后，陆昱霖估计他是想告诉自己他要去解手，于是，也就举举手，示意了一下。随后悄悄跟在这个哨兵的后面，趁他解手之际，从背后掐住其脖子，用力往右一掰，哨兵颈骨折断，顷刻丧命。陆昱霖连忙把哨兵尸体往小土丘后面挪。

“大眼仔，帮我一把，把他搬到小土丘的后面。”

大眼仔连忙帮着抬起哨兵的双脚，把这具尸体移到小土丘后面。

“好了，大嫂，你们跟我一起从这围墙外爬出去。”

陆昱霖用脚一蹬，爬上围墙：“大眼仔，把枪上面的刺刀递给我。”

大眼仔从长枪上拔下刺刀，递给陆昱霖，陆昱霖先用刺刀割破铁丝网，然后徒手掰开铁丝网，双手被铁丝上的倒刺剌的鲜血淋淋，滴在围墙上，陆昱霖顾不得许多，把手往围墙上蹭了蹭，然后把手递给大眼仔：“快，拉住我的手。”

大眼仔立刻伸出手，陆昱霖用力一拉，大眼仔被拉到围墙上。

“从这儿跳下去，在下面等着我。”

大眼仔从围墙上跳了下去。

接着，陆昱霖又把大眼妹拉了上来，把她轻轻地放下去，大眼仔在底下接住妹妹。

“大嫂，快，拉住我的手。”

大眼仔母亲看了看高高的围墙和围墙上的铁丝网，摇了摇头：“不行，我爬不过去，恩公，你就带上这两个小的逃命吧。”

“快点，否则就来不及了。”陆昱霖催促着大嫂。

这时，一阵犬吠声响起，大眼仔母亲忽然一阵咳嗽：“不行，我会拖累你们的，你们快走吧，恩公，谢谢！让孩子们记住，给他们的爹娘报仇！”

大眼仔母亲朝陆昱霖跪拜磕头谢恩。

“大嫂，你多保重吧。”

陆昱霖见此，便不再坚持，从围墙上跳了下去，然后把那支三八式步枪斜挎在肩上，一手抱着大眼妹，一手拉着大眼仔，朝密林深处逃去。

大眼仔母亲见孩子们逃出去了，松了口气，又悄悄地回到了原先的铺位躺下。

到了凌晨要换岗哨的时候，突然发现院子里的两个哨兵都不见了。于是，哨声四起，宪兵全体集合，寻找失踪的哨兵。

在小土丘的后面，发现了一具哨兵尸体，一个日本军官走过去仔细查验，发现是被人折断脖子毙命的。然后一抬头，看见铁丝网上有一处被破坏了，急忙命令士兵爬上去。

“报告少佐，围墙和铁丝网上都有血迹还有残缺的手印。”

“马上取样化验。”

一个日本军医爬到围墙上，取了一些血迹样本。

“报告，在化骨池里，发现了小野君的遗体。”

那位少佐连忙跑到化骨池边，看见小野赤身裸体地趴在尸堆上。

“八格。把他抬出来。”

小野的尸体被抬出来，少佐一看，也是被折断颈骨毙命的。

“这不是一般的平民所为，他应该是一个懂格斗术的高手。”

忽然，一个日本军医神色紧张地从实验室楼上跑了下来，在少佐的耳边耳语了几句，少佐脸色大变，连忙跟随军医上楼。

“加藤君，请你告诉我，遗失了什么东西？”

“报告三木少佐，我的一本日记本，一叠照片，一份文件还有若干实验数据报告都不见了，还有柜子里的一盒鼠疫杆菌疫苗不见了。”

“八格。”三木狠狠地抽了加藤医生几记耳光。

“把警犬带过来。”

一个日本兵牵着一只凶猛的黑色警犬跑了过来。

三木把警犬带到围墙处，让警犬嗅一嗅血迹，然后命令全体宪兵，进行搜捕。

陆昱霖带着大眼仔兄妹在密林里狂奔，忽然听到身后有狗叫的声音，陆昱霖心想不妙，日本兵追来了。尽管他早有预料，哨兵的死迟早会被发现，原本他估计他可以在被发现之前跑出这片密林，到达市区。但由于这两个孩子跑得太慢了，所以，比原计划延迟了十多分钟。

“大眼仔，你会爬树吗？“

“会，我妹妹也会。“

“好，你现在必须按我说的做。”

“叔叔，你说。我记着。”

“你和妹妹先爬到那棵最大最高的榕树上去，千万别出声，这包东西很重要，我把它藏在树洞里，你们藏好，千万千万别发出声音，等鬼子走了之后，没人的时候，再下来，一直朝前跑，把这包东西交给宏济医院的黄恩博大夫，告诉他是陆叔叔给他的。你记住了吗？”

大眼仔点点头。

陆昱霖怕孩子记不住，又重复了一遍：“交给宏济医院的黄恩博大夫。”

陆昱霖连忙把大眼仔兄妹托举上树，大眼仔兄妹倒也灵活，一会儿功夫就爬到了榕树树梢处，然后，陆昱霖把那包证据放在这棵树的一个幽深的树洞里。

陆昱霖抬头望了望大眼仔兄妹俩，见孩子已经躲在树叶丛中，不仔细看，很难发觉，便放心了，然后他一转身，往树林的另一方向奔去，他一边跑，一边从背上取下枪，朝天鸣枪。

日本宪兵听到枪声后，立刻朝陆昱霖的方向追去。

警犬声越来越近，陆昱霖忽然望见前面有一条小河，他欣喜万分，扔掉枪，一个猛子扎到水里。

日本宪兵带着警犬追到河边，气喘吁吁。

“给我往水里射击。”

陆昱霖在水下憋着气，子弹在身边溅起浪花，他游到一边的草丛里，折断一根芦苇杆含在嘴里，然后凫水到对岸。他在水里脱掉军服，悄悄地上了岸。

宪兵忽然发现河里有东西漂了过来，连忙开枪射击，定睛一看，原来是一件日军军服，宪兵捞起军服，果然是小野君的，而那人却早已不见踪影。于是宪兵又在沿岸搜寻着，但只找到那条被丢弃的三八式步枪。

“通知宪兵队，立刻全城戒严，一定要找到这个人。”三木少佐咆哮着。

大眼仔兄妹见鬼子已经走远，便从树上爬下来，大眼仔从树洞里掏出那包重要的东西，拉着妹妹，朝前方继续跑去。

跑出了树林后，大眼仔沿途询问宏济医院的位置，在路人的指引下，终于找到了宏济医院。

“请问黄恩博医生在哪里？”大眼仔拉住一个护士问道。

护士见这俩孩子身上穿着病号服，以为是从医院里逃出来的小病号，便故意虎起脸，训斥道：“还不乖乖地躺到病床上去，让黄医生知道，非骂你不可。”

“你快告诉我，黄医生在哪里？我有重要的事。”

“小屁孩还有啥重要的事？”护士见大眼仔着急的模样，甚是好笑：“好吧，我带你们去。”

护士把大眼仔兄妹带到了黄恩博医生办公室，敲了敲门。

“请进。”

门一开，大眼仔马上从护士的腋下钻了进去。

“你就是黄恩博医生吗？”大眼仔忽闪着大眼睛问道。

“是的，你找我？”黄恩博见两个小屁孩一本正经的模样，觉得十分好笑。

大眼仔欲言又止，朝大眼妹使了个眼色，大眼妹连忙把护士推出去，关在门外。

黄恩博看着这俩小家伙的举止行为，甚感有趣：“这么神秘啊！”

大眼仔见屋子里没其他人了，便把这个衣服包交给黄恩博。

“这是陆叔叔让我交给你的。”

“陆叔叔？哪个陆叔叔？”

“一个高个子叔叔，以前应该是有钱人的那个陆叔叔。”

“陆昱霖？陆家少爷？”

“对，应该就是他，我听别人叫他少爷。不过，不知道为什么他也进了我们难民营。”

“你是从难民营里跑出来的？”黄恩博很是惊讶。

“是的，是从日本人的难民营里逃出来的。黄医生，你先打开看一下吧，陆叔叔说这个东西非常重要。”

黄恩博感到事情的严重性，连忙打开衣服包，里面是个塑料袋，他从塑料袋里把里面的资料一一拿出来，翻开其中一份文件，一看，倒吸一口凉气，然后，他又翻看了其他的东西，脸色越来越凝重。

他打开那盒药，看见针剂瓶上写着Yersiis，不禁脱口而出：“鼠疫杆菌！”

“小朋友，你告诉我，陆叔叔现在在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374359"  chaptername="第三十七章  死里逃生">加入书签</a>
</div>
