    绝大多数修炼者只觉得他们第一关都创不了，要不了两个时辰便会出来。

    然而，这接下来的情况却是超出了绝大多数修炼者的预料。

    “他们都已经进去一整天的时间了却还没有出来，该不会是已经将第一关给闯过了吧？”

    “根据我所了解到的消息，这闯关一向是一关需要一天的时间，若是能够在里边呆够三天，那便能够获得杀气场的传承了，之前的墨云珏便是在里边呆了三天的时间。

    只不过，绝大多数修炼者都是进去没多久就出来了，能坚持几个时辰便已经很了不得了。”

    “他们这进去都已经一天多的的时间了，该不会真的能够获得杀气场的传承吧？”一名修炼者忍不住错愕出声，如果百里红妆二人也获得了传承，那可就真是劲爆的消息了。

    只是，这名修炼者的想法只是刚刚说出来便被众人迅速反驳了。

    “不可能，不可能！杀气场哪是那么容易就获得了的，他们不过是侥幸才呆到现在罢了。”

    温子然和上官盈盈原本一心都在闭关修炼，只想突破之后再去闯关，只是随着这闯关区越来越热闹之后，他们也按捺不住了，纷纷前往了闯关区查看情况。

    “墨云珏，他们说的可是真的？”上官盈盈不由得看向了墨云珏，“只要在里边呆够了三天时间便成功了？”

    听言，墨云珏思量了一瞬，神色透着几分复杂，道：“此事我也并不是很清楚，不过我闯关的时候的确在里边呆了三天。

    这考核一共有三关，只要将这三关都闯过了，那便能够获得传承了。”

    温子然眸光一亮，“这么说来，那还真的有可能像大家所说的那样。”

    “的确。”墨云珏微微点头，“这么看来，红妆他们应该闯到第二关了，很有可能会成功。”

    傲凌霄的眼中闪烁着惊叹的光芒，他亲自闯过这闯关区，很清楚这闯关究竟有多困难。

    自从知晓墨云珏闯关成功之后，他便十分惊叹，然而，他更没有想到百里红妆和帝北宸竟然也有闯关成功的可能性。

    想当初他不过进去了数个时辰罢了，便无奈的退出了闯关，那时候的他只觉得这考核实在是太过变态，想要闯关成功实在是一件无比困难的事情。

    然而，眼前的墨云珏等人却让他了解到了原来这困难只是他自己的感觉罢了。

    他做不到，却有人能够做到。

    想到这里，傲凌霄的眼神也不禁变化了几分，如果帝北宸真的能够获得传承，或许他便可以相信自己的判断没有错了。

    帝北宸有着如此实力，即便真的判断错了，那也不会有什么太大的关系。

    百里红妆挥舞着手中的利剑，接连数日的搏杀，她惊讶的发现自己的对手竟然越来越强了。

    与这些强者交手，她的压力也越来越大，想要前行也愈发困难。

    不过，百里红妆的信心非但没有受到半点打击，相反的更加坚定起来。

    因为她明白，这考核也是在磨练着她的实力。

