    第1046章这神马组织？

    倪彻也不明白母亲鬼迷了什么心窍，会干出这等心狠的事情来，去毁了豆沉鱼的容，难道诊金就不用付了？这可是一开始就说好了的事，倪家也没有赖账的道理。

    对于母亲的事，倪彻也挺无奈的，他能想的办法也全想了，可母亲依旧要坐牢。

    当然倪太太一开始是不承认的，她不相信能有什么证据，警察不过是在吓唬她而已，只要不承认，等律师一来她照样可以没事回家，而且丈夫和儿子也不可能不管她。

    她要是坐牢的话，倪家也会受到很大的影响，尤其是老太太最注重颜面，更加不会不管。

    倪太太还算是笃定的。

    可她似乎忘了要去伤害的那个人是豆沉鱼，就算豆沉鱼不亲自出手对付她，也有的是人帮她对付，一个裴司镇，一个何局长，也足以让倪太太吃不了兜着走。

    说到底，她就是干了一桩蠢事。

    倪家也救不了她。

    而且她找的那个组织不仅交出了她买凶的证据，并且还找上了豆沉鱼，发生了一桩不可思议的事情，连豆沉鱼都有点懵了，要是倪太太知道此事肯定要上吊在牢里。

    那个组织的头目居然请求豆沉鱼来当他们的老大，并且坦言他们组织从成立到现在就缺豆沉鱼这样的老大，能一下子干翻他们组织里最厉害的四个人，还轻而易举的毁了四个人的容，简直就是厉害无比。

    组织里的人对豆沉鱼很是崇拜，相信在豆沉鱼的带领下他们组织的前景会一路美好到底。

    豆沉鱼抽了抽嘴角，眼前这个所谓的头目如果脑袋不是被驴踢了，那么就是想给她挖坑，她可不爱干伤天害理的事儿，让她去做黑社会老大岂不是要误入歧途。

    而且当黑社会老大能挣到大钱？

    算了吧，一群草脚怕是成事不足败事有余，她才看不上这种蹩脚的组织，没钱途。

    她拒绝：“我没兴趣。”

    一听豆沉鱼没兴趣当老大，头目急了，诚恳地说：“我是真心实意来请你当我们老大的，还请老大赏脸，也好让我回去对兄弟们有个交代。”

    豆沉鱼：“我是良民，不爱干伤天害理的事儿，你还是死了这条心吧，而且你们被倪太太收买来害我，我还没找你们算账呢。”

    居然还能胆大到请她去当老大，说出去可能都没有人相信天底下还会有这样的事儿发生。

    这位头目也是绝了。

    提到这个事情头目没办法理直气壮，只能轻咳道：“我们也不知道倪太太想要对付的人是老大，如果知道是老大就算是杀了我也不会收她的钱来伤害老大你。”

    豆沉鱼：“……”

    尼玛！

    左一个老大右一个老大的，她有答应做他们的老大吗？

    这人也太自以为是了，也不怕她一拳将他招呼出去。

    豆沉鱼板着脸一字一顿，“我说了没兴趣当你们的老大，你好吵。”

    只要没有被豆沉鱼揍出去，头目的脸皮还可以很厚，继续说道：“当我们的老大，对老大来说只有好处没有坏处，而且我们组织也不是专门干坏事的，我们也有我们的做事原则。”

    (本章完)

