    第422章瘟疫？

    若是情况严重一点，很可能会直接杀光里面的人。

    发生瘟疫的地方，主要集中在一个小镇子，地区不大，人口也不算多。

    上位者若是图方便，只怕会直接灭了那个镇子！

    不知道尉迟墨城去了那里，会怎么处理？

    只怕以他的性格,会不把那些人的性命放在眼里吧，毕竟都这个时候了，还有时间来她这里溜达。

    花酒酒的脸色有些沉重。

    她是个大夫，做不到对平民百姓见死不救，更别提她还有那个得天独厚的空间存在。

    那空间似乎也在告诉她，要存有怜悯之心,要去救那些在痛苦中挣扎的人。

    花酒酒只觉得，这空间有灵性。

    在出现很多人生病的时候,会给她提醒，让她前去帮助他们。

    就算不说这个，高缘大师也曾说过，楼司瑾身上的杀孽过重，若是没有福泽压着，只怕天煞孤星的煞气会重现，到时候会引起一些的麻烦。

    所以，在忙碌的同时，这些事情也需要安排上的。

    花酒酒陷入了沉思之中。

    这个状态直到尉迟墨城再次出现在她面前，才有所变化，她面无表情的问道：“皇上不是派你去处理灾区情况么？”她就是想要试探一下。

    “你消息倒是挺灵通的。”尉迟墨城扫了一眼妗月。

    不愧是楼司瑾身边的得力助手之一。

    “你打算如何处理？”花酒酒压低了声音问道。

    尉迟墨城凝望着花酒酒，那邪魅的眸子中，闪过一抹的幽光。

    “你希望我怎么处理？”他不答反问。

    “这是皇上交给王爷的任务。”花酒酒提醒道。

    尉迟墨城随意一靠，漫不经心的说道：“说的也是……可是，我觉得处理这种事当真无趣，还不如留在这里和你一起有说有笑的。”

    花酒酒的脸立刻就拉了下来。

    这句话的意思不就是，那些人会浪费他的时间精力，所以他会以最快的方式处理，而最快的处理方式则是直接杀了！

    真的是该死的混蛋,怎么也要拉上她来当这个垫背的，以至于她不能就这么的坐视不管。

    “王爷，那是一条条鲜活的命！”花酒酒的语气有些生硬。

    尉迟墨城扬了扬那对好看的峰眉，“你生气了？”他眼中有些的茫然。

    为什么花酒酒可以为无关紧要的人生气，却不会为他而有什么情绪变化？

    “像王爷这么高贵的人，平民百姓的性命自然是不配被你放在眼里。”花酒酒冷嘲热讽道。

    尉迟墨城的气息也冷了下来，“花酒酒，你以为他有多仁慈？”

    这个他，不用明说，都知道说的是谁。

    花酒酒微抿着双唇。

    楼司瑾以前做过什么，她并不否认，但是，不代表他以后不能有所改变！

    “他的手段，可不比我仁慈多少。”尉迟墨城冷笑了一声。

    语气中，有些的嫉妒之意。

    凭什么他的残忍，可以被包容，而他却被如此嫌弃！

    从小到大，自己又被嫌弃了多少回！哪怕自己做的再如何的优秀！

    他的眼底染上了一丝的鲜红。

    花酒酒抿着双唇,不知道应该说些什么。

    场面有些的寂静。

    尉迟墨城似乎也察觉到了自己的失态,脸色恢复了正常,淡声道：“你不想让我杀了他们也可以，除非你和我一起去。”

    “你觉得我很闲？”若不是尉迟墨城，她可能还会去。

    当然，她也是真的挺忙的。

    “那就没办法了。”尉迟墨城摊了摊手。

    看着如此无所谓的尉迟墨城，花酒酒已经能够预料那里的人该是怎样的下场了。

    “其实，你不必如此自责，毕竟，你也是这样的人不是？”尉迟墨城真心没觉得花酒酒多善良。

    花酒酒没有说话。

    看着紧绷着小脸的花酒酒，尉迟墨城有一些的烦躁。

    好吧，他承认，这个小女人还是善良的。

    否则，也不会接连救了他两次。

    两个人最后还是不欢而散了。

    然后第二天，尉迟墨城就没再出现在花酒酒面前了。

    “尉迟墨城呢？”花酒酒一边吃着饭一边问道。

    “出发临水镇了。”妗月有些欲言又止，难道小姐真的要跟他一起去？

    “小姐，那里太乱了。”她肯定是不愿意花酒酒去冒险。

    毕竟，那是瘟疫，虽然规模不算大，但进去了必定是会有危险的。

    花酒酒没说话，继续吃东西。

    直到苏漠一脸凝重的走了进来，“小姐，外面来了一个病人。”

    “怎么了？”花酒酒也请了一些大夫坐镇，一般的情况那些大夫能够应付的了。

    能让苏漠亲自过来，并且脸色凝重，只怕是不太简单。

    “似乎是染了瘟疫。”苏漠压低了声音说。

    为了不引起恐慌，他让看诊的大夫封住口，然后赶紧带着人去了独立包间，并且用花酒酒提炼的酒精喷洒那个病人经过的每一个地方。

    花酒酒心一沉。

    真的是怕什么来什么！

    “带我过去。”花酒酒掏出自己制作的口罩带上，并且也吩咐其他人将口罩带上。

    看花酒酒脸色那么凝重的样子，妗月她们也知道事情不简单。

    花酒酒进去后，一抹狼狈不堪的身影就扑了过来。

    “救我，求你救救我。”

    幸亏花酒酒躲闪及时，否则就要被扑了个正着。

    妗月连忙将人控制住。

    可是，那人以为妗月是要杀了自己，不断的挣扎着，惊恐的喊道：“不要杀我，求求你不要杀我，我不想死，我还不想死。”

    “我不会杀你，我是大夫，我可以给你看病。”

    显然，那个人并不相信。

    毕竟花酒酒现在是一副女儿装扮。

    “不要害怕，我真的是来给你看病的。”花酒酒安抚道。

    然而，他像是受了极大的惊吓，始终都在挣扎和求饶。

    正当花酒酒想要使用非常手段的时候，他突然狂吐了起来，然后身子一软，晕了过去。

    花酒酒眉头一皱，倒不是对呕吐物恶心，而是怕这呕吐物会传染。

    “你们都出去。”花酒酒沉声道。

    “小姐，我们不出去。”

    看他那样子，只怕真的是瘟疫，她们怎么可能让花酒酒一个人面对呢？

    (本章完)

