    “少爷的护下只是来电通知我们，要照顾好炎国的王子殿下。”女佣恭恭敬敬地回答道。

    秦念夏却抬起手，指着自己的鼻子问：“那我呢？冷晏琛就没让他护下给我捎点什么消息吗？”

    女佣微微摇了摇头。

    秦念夏一脸不满地放下手。

    女佣又接着问道：“秦小姐和王子殿下是熟人吧？秦小姐可否知道王子殿下喜欢吃什么？不喜欢吃什么吗？”

    “嗯，我知道。”秦念夏应道。

    女佣欣喜：“可否麻烦秦小姐把王子殿下的喜好全部列出来？”

    “没问题。”秦念夏比了一个“OK”的手势。

    回到自己的房间后，秦念夏便将炎商陆的所有喜好与不喜列了清单出来，交给了女佣。

    到了晚饭时。

    被别墅里的管家专门安排过来负责照顾炎商陆的女佣，手里端着餐盘一脸垂头丧气地从楼上下来，刚巧遇上准备回房去休息的秦念夏。

    “秦小姐，你有什么法子，让王子殿下吃饭吗？”女佣焦虑地问。

    “交给我吧！”秦念夏从女佣手中接过餐盘，而后往炎商陆的房门口走去。

    秦念夏压了压门上的手柄，发现房门是从里头落了栓锁后，只得叩门道：“殿下，你一定饿了吧？我给你端吃的上来了。”

    屋内没动静。

    秦念夏只好将餐盘放在一旁的摆件柜上，独自去了炎商陆隔壁的房间。

    每个房间都有露台，秦念夏一不做二不休，从这边露台上，爬到了炎商陆房间的露台上。

    她好不容易攀着露台护栏，爬了进去，结果炎商陆突然出现在她跟前，将她吓得差点翻了下去。

    好在这位王子殿下“高抬贵手”，扶了她一把，她才稳稳地从护栏上下来。

    “你怎么还跟小时候一样如此胡闹？”炎商陆坐在轮椅上，看着她淡淡地说。

    秦念夏赧然一笑：“那您也不能跟小时候一样，一生气就绝食啊！”

    “我没有绝食，只是没胃口。”炎商陆转动轮椅，背过身去。

    秦念夏随即迎上前去帮炎商陆推轮椅：“要不我给殿下做些您爱吃的点心上来？”

    “我不饿。”炎商陆面无表情道。

    秦念夏将炎商陆推进屋后，在炎商陆的跟前蹲下身来，仰望着他俊美消瘦的面庞，说道：“殿下，我知道你现在很痛苦。但是，一味的消沉下去，是永远都无法从痛苦中走出来。您现在最重要的是，先把身子养好。复国的事，您得从长计议，对不对？”

    “我现在，无权无势，而且还是个废人，又如何从长计议？现在唯一能帮我的人，却拒我于千里之外，将我软禁在此。”炎商陆冷笑着反问。

    “那人家既然要软禁你，干嘛还要好吃好喝地供着你啊？直接把你扔进小黑屋关起来不就行了吗？”秦念夏瘪着嘴反驳。

    “你……”炎商陆欲言又止，脸色有些苍白。

    秦念夏见炎商陆无语凝噎，语气温柔地说道：“殿下将来是一国之王，是用智慧与胸怀来治理国家，又不是靠腿。我从来不觉得殿下是废人。不管殿下是坐着，还是站着，您依旧是炎国最优秀的殿下！”

    “……”炎商陆沉默了，但是脸上的冷漠与阴郁却在逐渐散去。

    秦念夏仰望着炎商陆，微微一笑：“您并不是孤军奋战！我在殿下身上，闻到了沐家的药草味。也就是说，在这之前，我外公一直在尽全力医治殿下。殿下还有沐家的忠心依附，总有一天，殿下的一切，都会好起来。”

    “我想吃你做的荷花酥。”炎商陆开口道。

    秦念夏顿时高兴地站了起来：“我马上去给殿下做。”

    说着，秦念夏转身走了出去。

    炎商陆目光温和地看着秦念夏离去的背影，脸上露出了久违的浅笑。

    然而，也只是浅浅的那一笑，瞬间便从脸上消失。

    厨房里。

    秦念夏做点心的时候，女佣不禁八卦起来：“秦小姐，您和那位王子殿下是什么关系呀？”

    “主仆关系喽！”秦念夏不假思索地回答。

    她之所以会做炎商陆爱吃的点心，全是那个时候“被迫”为了炎商陆而学。

    就像爹地逼着她去学习夏玄烟的所有特长一样。

    哪怕她不喜欢，不愿意，也不得不去学。

    这世上，也就只是有冷晏琛那家伙才会对她说：“你可以继续去做你喜欢的事情。”

    想到冷晏琛，秦念夏看着女佣，下意识地问道：“你家小少爷喜欢吃什么呀？”

    PS：宝贝们，接着往后翻，后面还有一章。

