    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    “咦，小白秋儿回来了呀，这小衣服穿的…越来越可爱了”

    “这个小娃娃好可爱喜庆呀，叫什么名字呀”

    “hiahia…我叫喜儿”

    …

    “青子，老白，回来了啊，晚上一起来喝酒啊”

    “对对, 一起来坐坐聊聊啊，都好久没和你们一起聊天了”

    “下次，下次吧，今晚我们有客人要招待噻”

    回到小巷子，一路上相熟的人都和小白秋儿与杨青白志军打着招呼。

    两小只开心雀跃的奶笑着，杨青和白志军则是客气礼貌的回应着。

    不亲近也不生疏。

    人就是这样，你落魄时没人在乎没人理, 你发达了就到处是亲朋与好友。

    临近“小白粮油店”，杨青就看到一个老人正坐在店门口剥着蒜。

    “爷爷！我回来啦！”

    小白一声奶叫, 随即哒哒着小步子就蹦了过去。

    “hiahia……白爷爷，喜儿也来啦！”

    “嘻嘻…”

    小喜儿与小秋儿也拉着小手跑了过去。

    “哎吆，爷爷的小宝贝来了啊，来，爷爷抱抱”

    白志军的父亲白建设连忙放下手中的蒜，满脸慈祥笑容的伸手抱住了小白，而后又看向跑来的小喜儿和小秋儿笑道：

    “喜儿也来了啊，看到你爷爷就很开心，还有这位小可爱是…”

    “是秋儿啦！”

    小白奶叫道：“爷爷，秋儿是我最好最好的朋友哦”

    “嘤嘤…小白小白，喜儿呢，喜儿呢～～”

    小白音落，白爷爷还没开口，小喜儿就嘤嘤叫道。

    小白眨眼：“嚯嚯……喜儿也是我最好最好的朋友噻！”

    “hiahia……喜儿好开心呀”

    “咦，我家小宝贝来了啊，快来让奶奶抱抱”

    这时, 听到声音的白奶奶也从店铺内走了出来, 看着三小只疼爱的笑道。

    “奶奶～～”

    小白甜甜的叫着又扑入了奶奶的怀中。

    “白爷爷，白奶奶…”

    春夏两小走了过来，甜甜的叫人问好，乐的两老人一个劲的说好。

    “爸，妈，青子来看你们了”白志军上前开口道。

    “叔叔阿姨你们好，前几天在外地，今天才来拜访你们，很抱歉”杨青上前将买的营养礼品放下道。

    “嗨，不打紧不打紧，我们两个糟老头子有什么好看的”白爷爷起身对杨青笑道：“我们听志军都说了，小杨你很不错的，志军他们受你照顾了”

    “没有，是白大哥和嫂子一直在照顾我们”杨青连忙道。

    “嗐，别客套了，又不是外人，咱们进屋吧”白志军道：“爸，这位是秦昊，青子的…”

    “小舅子！”抱着小冬儿的秦昊接话道：“叔叔身体很硬朗啊, 有福”

    “哈哈……小伙子长的帅还会说话，快进屋坐吧”

    ……

    晚饭很丰盛，杨青将自己的全部厨艺都拿出来招待白家二老和秦昊。

    三小只吃的很欢快，吃的小肚肚都鼓鼓的，瘫坐在小椅子上走不动路了。

    “hiahia……姐姐，我今晚吃了四碗饭饭哦，你看，我的小肚肚饱的都可以打鼓啦！”

    小喜儿撩起小衣服，用小手把小肚皮拍的啪啪响，奶笑道。

    谭锦儿看着自己的小妹妹大囧道：“姐姐知道啦，你快把衣服放下来，你是女孩子呀”

    “hiahia……我是快乐的小女孩吖！”

    小喜儿大笑，而后小肚皮被她拍的更响了，像打鼓一样。

    “嚯嚯……我的肚肚也可以打鼓鼓噻”

    小白童鞋也不敢落后的撩起小衣服，拍起了小肚皮。

    小秋儿：“嘻嘻…”

    一个影响两个，三小只瘫坐在小椅子上拍小肚皮玩的不亦乐乎。

    被秦雪抱在怀里喂饭的小冬儿见了，顿时不安分的扭动小身子咿呀奶叫，她也要玩。

    秦雪无奈，只能将小冬儿放了下来，至于三小只，随她们玩吧，锦儿妹妹都管不住，她能说什么呢（￣0￣）。

    “哒哒…”

    小冬儿扭着小屁屁就跑到了三小只面前，而后学着撩起自己的小肚肚拍了拍…

    咦～不响响吖～～

    仰着小脑袋看了看三个小姐姐，她伸出小手吧唧一下就拍在了小喜儿的小肚肚上。

    小喜儿：π_π

    “冬儿，你打的姐姐肚肚疼哦，你去打小白姐姐叭”

    小白→_→：“瓜娃子！小屁儿黑！老子不玩喽！”

    刚跑到小白面前的小冬儿?_?：“唔～姐姐～～”

    “嘻嘻，冬儿，你来拍姐姐的呀，姐姐给你拍拍玩”小秋儿拉过小冬儿的手，甜甜的笑道。

    “姐姐～抱抱～～”

    “嘻嘻…姐姐吃饱抱啦，抱不动你啦，我们去玩小车车叭”

    小秋儿跳下小板凳，拉起小冬儿的小手奶音道。

    “hiahia…去玩救护车叭，喜儿这次要当小医生！”

    “嚯嚯…我当司机噻，我开车车可腻害啦！”

    小秋儿懵懵的用小手指着自己，奶音道：“那我当什么呀”

    小白+小喜儿：“小病人！”

    小秋儿：（─__─）

    四小只在院子里玩玩闹闹了起来，白家两老人就笑呵呵的看着她们。

    白妈妈则与谭锦儿秦雪一起收拾桌子打扫卫生，然后说说笑笑的去厨房洗碗筷了。

    “好饱，嘿嘿…”

    秦昊给白志军递过去了一支烟，而后对杨青笑道：“姐夫，我给你联系了一个编剧老师，你看你什么时候有时间，我带你去见见，给你制定个学习计划什么的”

    “这么快”杨青诧异道。

    “嗯，他以前就是我爸公司的，不过因为某些原因主动辞职了，但他念旧情，我一联系他就答应了”秦昊沉声道。

    杨青点头道：“这样啊，那就明天吧，明天我们就过去，然后我尽快学会”

    秦昊：“嘿，这就看你悟性了哈”

    “悟性…”

    杨青闻言笑了，说别的他可能没自信，但悟性这块，呵呵…抽奖都抽了多少点了。

    “呼！”

    白志军吐了一个烟圈，看着杨青好奇道：“老师，编剧，你这是又要干嘛”

    “学习！”杨青笑道。

    白志军：……

    秦昊：……

    学习，学个锤子！你是闲的没事干还是吃撑了，专门去学习这个！

    不过杨青不说，他们二人也就没在追问。

    ……

    夜幕降临，告别了白家二老，又送走了秦雪姐弟，回到小店后，几个疯玩了一下午的小娃娃已经困的不行了，澡都没洗就躺床上进入了梦想。

    杨青轻轻的给她们盖好小被子，亲了一口她们的小脸蛋，而后回到了自己的房间。

    编剧老师已就位，学习即将提上日程，那么电影“失孤”角色体验…开始！

    躺在床上，闭上双眼，他进入了系统。

    角色体验卡使用，瞬间杨青只感觉自己来到了电影“失孤”的世界，而他则和那位名叫曾帅年轻人重合了。

