    第1192章国之大器秋风起，落叶黄。

    张一凡再度回京，风尘仆仆。

    此次回京，带着党中央的密令，刚下飞机，就被国防部的工作人员接走。

    看了对方的自我介绍，张一凡很奇怪，国防部的人怎么出现在这里？还好，不是中纪委的工作组。

    张一凡心里有很多的疑惑，他觉得这事越来越玄了。

    李天柱至少知道些什么，可他就是不说，把这谜底让人家去揭。直到现在，张一凡还蒙在鼓里。

    本来他想让沈继文来接机的，可是李天柱说了，此次回京，越少人知道越好。

    张一凡就不明白了，搞得象国家机密一样的。

    不过眼前这几个前来接机的人，表现出很严肃，看不出他们心里的喜怒哀乐。

    越是往上混，越是那些接近高层机密的人，脸谱都是画出来的，没有一点表情。张一凡很难想象，他们的日子是怎么过的？如果一个人连喜怒哀乐都没有了，算不算是一种悲哀？

    前前后后三辆小车，直接开进了中南海，张一凡从中间的那辆车上下来，抬头看看这片自己曾经来过的地方，竟然有些陌生。

    想当年，自己来这里看老总理，二年后，物是人非。

    风景依旧在，人面不知去。

    看到这里的一切，张一凡下意识地四下搜寻，老总理已经卸任近二年，听说离开京城，与民为乐。拿得起，放得下，这也是一种境界。

    很多人将权势看得太重，最终身陷囵圄，不得善终。

    此次进京，带着一种浓厚的神秘色彩，张一凡挺了挺胸，昂首阔步跟着国防部的同志，走进了办公大楼。接待他的是一间很独特的多功能小厅，在这小厅里，居然还有很多电器设备，让张一凡看起来，感觉就象间谍战的密室一样。

    一位年轻的秘书同志，给张一凡倒了茶水，并且很热情地道：“您稍等，首长马上就到！”

    这是张一凡看到的第一个面带笑容的人，刚才带自己来的几个严肃的工作人员，有两个象雕塑一样站在门口。这两人应该是属于保镖之类的高手，张一凡竟然没有看出来。

    到了这里，张一凡心里基本上有谱了，难道不成让自己参与一次很神圣的国家机密事件？正想着这事，门口传来一阵笑声，听得出来，有两人在谈笑中走进来了。

    “张一凡同志到了吗？”这个朗爽的声音，给人一种无穷的兴奋与激情，张一凡听出来了，那是国防部长郑剑峰的声音。

    郑剑峰与张家也是老交情了，张一凡就琢磨着，此次事件，会不会与郑剑峰有关系。

    说起这个郑剑峰，他是老总理一手提拨上来的人物，在国防部有极高的威信，在国家军事委员会中，算得上一号人物。

    秘书回答，“他已经到了！就在小厅里候着！”

    然后门口就出现两个高大的身影，其中一个竟然是张敬轩。

    看到父亲和郑剑锋一起进来，张一凡马上站起来，“首长好！”

    郑剑锋笑笑道：“私人场合下，叫叔叔就行了。”

    张一凡这才点点头，“郑叔叔好！这次找我来，到底是什么事？”

    郑剑锋神秘地一笑，看着张敬轩，“难道连你也没告诉他？”

    张敬轩摇摇头，在张一凡对面坐下。

    郑剑锋看着父子俩笑道：“果然是虎父无犬子，一凡，闷坏了吧！不过，接下来的谈话，出我之口，进你之耳，绝对不能让除我们之外的第四个人知道！”

    张一凡神色一凛，“是，首长！”

    看来出来，真的要涉及到国家机密了。张敬轩显然是这件事的参与者，不过他站起来，“你们先谈，我在外面等。”

    郑剑锋也没说话，只是按了一下手里的摇控，房间里的所有窗帘马上自动关闭，屋里瞬间一片漆黑。

    郑剑锋的神色，马上恢复了一种很不寻常的严肃。

    “张一凡，你是国家干部，党员，经过国务院，国家军事委员会，以及总书记批准指示，正式给你下达了一个很重要的任务。也就是说，从现在起，你所说的话，所做的一切，都属于国家机密。明白吗？”

    张一凡霍然起身，“明白！”

    “好！”郑剑峰目光中露出一丝欣赏，对张一凡道：“自从一九四九年，我党成立了中国人民共和国，到今年已经有五十五周年。这些年，我们让全世界人民，见证了无数的中国奇迹，见证了中国发展，见证了中国尊严。但是我们的军事力量，在某些方面依然很落后，与发达国家尚有些差距。我们在南海问题，钓鱼岛等诸多问题上，已经做出了相当惊人的让步。为什么？”

    郑剑锋犀利的目光，炯炯有神看着张一凡，“答案很明显，因为我们这些年的经济实力已经达到了相当强大的水平，但是我们的军事力量，依然需要补给，需要进一步发展。从某种意义上来说，我们还很弱。所以，国务院和国家军事委员会一致决定，强化军事力量，解决南海问题，钓鱼岛等诸多问题。打造一个令世人瞩目的军事强国！虽然我们对外的方针和政策不提倡干涉他国内策，但是我们依然要自强，自立。因此，这个任务将很艰巨，组织既然选择了你，不管你有多大困难，只要你活着，就必须完成这个光荣的任务。因为这是社国和人民，付托给你的重任，给你的寄托和期待。也是一种历史使命！”

    张一凡神色一凛，突然感觉到一种前所未有的压力，让自己觉得身上的担子突然加重了许多。尽管这个任务还没有公布，他已经意识到了这是一种使命，也是一种很严峻的挑战！

    国防部和国务院到底托付给自己的又是什么呢？到这个时候，张一凡心里的，越来越强烈了。

    密室里充斥着一种严庄肃穆，凝重的气息，郑剑锋道：“就在昨天，乌克兰总统在今年再次访华，双方就航母一事，基本达成协议。但是国际形势复杂，问题远远比我们想象中的要困难得多，这中间将会有很大的阻力。”

    航母？

    听到这里，张一凡不禁有些激动地问了一句。

    郑剑锋郑重地道：“对，就是航母！”接着，他又按了一下遥控，投影仪上立刻出现一个画面，一艘巨轮。细看之下，却又不是巨轮，应该是一艘没有完成的大型船只，张一凡马上就将航母联系在一起。难道这就是郑剑锋所说的航母？

    郑剑锋道：“这就是前苏联在没有解体之前，在1983年花巨资打造的利加号航母。很遗憾的是，后来因为苏联的解体，经济系统崩溃，直接导致了这艘航母到现在还没有完成。因此，你的任务，就是带领考察团，前往乌克兰进行洽谈，争取将这个项目拿下来。你最近的工作，就是全力以赴，利用外交手段，说服乌克兰的反对派们，让这艘航母进入我国，让我们来完成后续的工作。接下来，我们将安排你在工作日程上休假，继续保留着湘省常务副省长的职务，实际上，你已经是这个考察团的团长。”

    到现在，张一凡才完全明白自己这次回京的任务，真没想到，居然让自己担任这次考察团的团长，对于这个决定，张一凡感到有些奇怪。为什么不是外交部的事？却把自己这个副省长调过来，临时担任这重任。

    将利加号航母带回社国，这是一个多么艰巨而光荣的伟大使命。

    郑剑锋说，要想国富民强，兵强马壮，必先利其器，我们现在就是需要这只强大的武器，来强化我们的海军力量。这是国之大器，所以这个任务的重要性，想必你应该已经明白了。”

    张一凡站起来，敬了个礼，“请首长放心，一凡必当鞠躬尽瘁完成这个使命！”

    郑剑锋点点头，“这是国务院和总书记的决定，他们一致看中你，好好干，你行的！”

    张一凡心中一时热血澎湃，有些激动地道：“不过我还有一事不明，为什么会选中我来当这个团长？”

    “外交也是一种手段，以你之能，迟早会走到这一步的。至于为什么选中你，你还是回去问问你爸爸吧！”

    张一凡这才想起，昨天晚上在看电视的时候，李虹那敏锐的灵感，她当时就肯定地认为，乌克兰总统访华，绝对不会是这么简单的事，果然不假，只是张一凡万万没想到，竟然与自己扯上了关系。

    PS：第三更在晚上，抱歉，今天得晚一点了.如果来得及的话，说不定提前..

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

