    凤九听着灏儿在那里说着，不多时，玥儿又插了几句话，一旁的慕宸也跟着开口说了起来，听着三个孩子讲着里面的趣事，以及回程的事情后，她点了点头，赞道：“你们做得很好。”

    听到他们娘亲赞赏的话语，三个孩子相视了一眼，不约而同的笑了起来。

    婢女端着早膳过来，却因看到院中的结界后而没有入内，而是站在院门口处候着。

    凤九看到后，便对三个孩子说了几句话后，便撤了结界，让婢女将东西端进来。

    “你们这么早回来，定也是饿了，快吃吧！吃完后困的就先回房去睡一觉。”凤九对三人说着。

    “好。”三人应着，陪着她一同用着早膳。

    在吃过早膳后，凤九陪着三个孩子在院中散着步消消食，便让他们回房去睡一会，等到中午时，再带他们出门去游玩。

    三个孩子一听她要带他们出门去玩，当下便应了下回，各回房中去睡觉。

    在三个孩子回房后不久，宋米儿便过来了，一进院中见只有她一人，便上前唤了一声：“主子，他们三个呢？”

    “我让他们去睡一会，补补觉，中午带他们出门玩。”凤九笑说着，坐在桌边喝着茶。

    “那我中午带你们出去，这城里我熟。”说着，米儿又道：“主子，我去过我娘亲那里了，家里出的事我也知道了，这回真的是多谢你了，我爹和我娘在后头呢！他们说要来亲自多谢你，对了，我爹一直在问你的身份，不过我没说。”

    闻言，凤九笑了笑，道：“本来是打算你们回来便回岛上去的，不过如今你家出了这事，而且多半因我而起，程家这事没解决，我也不好离开，所以这段时间我们会继续在这里住着，待解决了程家的事情后再走也不迟。”

    宋米儿微怔，问：“那程家难道还敢来报复不成？不是说他们那四个实力修为很强的老者都让主子给废了修为了吗？程家家主要是知道这事，估计着应该不会上门再报复了吧？”

    毕竟，能废掉那样四人的修为，自然实力是不弱的，程家又犯不着再犯着得罪的人的这个险。

    凤九轻笑着，端着茶杯把玩着，道：“你不懂，有的人啊，是你有心放过他，他却偏往死路上走，这程家会怎么做？我不知道，不过，相信再过不久便会有分晓了。”

    听着这话，宋米儿也没再说，因为她看到她爹娘来了，当下便道：“主子，我爹娘还有我三个哥哥他们来了。”说着，朝他们走了过去。

    宋凌波自进院中，便在打量着那坐在那里喝茶的青衣女子，见她一袭青衣朴素而淡雅，容颜平凡普通，几乎是那种过眼便忘的人，但，她坐在那里，那股由里散发出来的从容气息却是莫名的让人不敢轻视。

    以他阅人无数的目光来看，这一位一看便一位深藏不露的强者。

    他走上前，拱手说着：“宋凌波见过轩辕夫人。”