    素权主尊点了点头，她也看出沈翔下了很大的决心！

    其实，素权主尊也很厌倦现在这种状态，因为她一直都无法突破，而且还在不停的衰老。

    她倒是不介意自己会衰老，毕竟她现在对自己的外貌已经没什么眷恋，这么多年来，她追求的就是突破自身力量的极限！

    而现在，她觉得自己被困在万宙山之中，受到了很大的限制，才导致她无法突破的。

    她想要打破这种限制，但却不知道该怎么做！

    除非是去和万宙元心里面的人硬碰硬，但这只有死路一条！

    在城主山庄里，有一个很宽敞的地下仓库，用来储存大量的晶珠魂粮！

    沈翔将晶珠魂粮清空之后，腾出了一片很大的空间，这是素权主尊让沈翔做的。

    “然后呢？”沈翔问道。

    素权主尊从自己的储物神器，取出了一个很大的传送阵盘，说道：“要通过传送阵才能去到万宙元心！”

    沈翔马上跳上去，笑道：“那就走吧！把我送过去就行了！素权婆婆，你留在这里等我！”

    “不，我和你一起去！”

    素权主尊本来也不想去的，但她却非常好奇，沈翔这个宇宙命格之人，去到万宙元心之后，到底会怎么样。

    “素权婆婆，你没必要和我一起去！”沈翔叹了一声。

    “你挺自信的，我倒是想看看你到底怎么和那个人交锋！”素权主尊笑道：“我虽然是一把老骨头了，但我对万宙元心还是有一定作用的，我应该不会被干掉！”

    沈翔确实是担心会牵连到素权主尊！

    “再说了，万宙元心本来就很希望你去，我现在把你送过去，说不定还会得到奖赏！”素权主尊哈哈笑道。

    “素权婆婆，你既然都这么说了，那就走吧！”沈翔也笑道。

    素权主尊开启阵盘，眨眼间，他们两人就连通阵盘，出现在一个四周都是金光的空间里面。

    沈翔看了看脚下，踩踏的是一种金色的液体，但并不会沉下去！

    在这个空间的中心上空，悬浮着一个巨大的金色球体！

    “那就是万宙元心核！”素权主尊指着那个巨大的金色球体，说道：“你接下来呢？有什么打算吗？”

    刚刚说完，素权主尊四周就出现空间波动，然后就被强行传送走了！

    很显然，素权主尊是被万宙元心的力量传送走的！

    “你总算来了，你现在才找到这里来，我对你有些失望！”说话的声音，低沉有磁性，是一个男子在说话。

    “你一直在等我来？”沈翔现在也很冷静。

    “是！你的傲世宇宙非常优秀，我实在无法相信是你创造出来的！”那个声音说道。

    “我是沈翔，你是谁？”沈翔问道。

    “我是万宙之主！”

    “你为什么在等我？”沈翔一直在探查这里，他现在也没感觉到这个万宙之主有什么压迫力，对方好像还挺平和的。

    “我知道你想干什么！所以我一直在等你来！”万宙之主笑了起来：“你什么时候开始动手？”

    “你知道我要干什么？”沈翔皱了皱眉，说道：“你怎么可能知道？那你说说，我打算要干什么！”

    “你要把创世力的源头，转移到你的傲世宇宙！”万宙之主说道。

    沈翔震惊不已，开始慌了！

    这可是他内心的秘密，万宙之主是怎么知道的？如果对方知道的话，那肯定会提防他的，那他根本无法得手！

    “你是怎么知道的？”沈翔问道。

    “你我算是同类，所以我能猜到你在想什么！”万宙之主说道：“你很厉害，你能炼制出创世天珠……其实，我也能炼制创世天珠，但我没你那么轻松，也没你炼制的品质高！”

    “我们是同类？”沈翔有些不解。

    “你是怎么把傲世宇宙创造出来的？”万宙之主问道。

    “通过炼丹创造出来的……后面我就被封印了，然后傲世宇宙就渐渐壮大！”沈翔说道：“虽然是我创造的，但我根本无法掌控整个傲世宇宙！”

    “我的过程和你差不多！不同的是，我的这个宇宙，是我的心脏形成的！”万宙之主说道：“我修炼到了一定的境界，我的心脏就形成一个宇宙！开始的时候，我也掌控不了我的宇宙！”

    “既然我们都是同类，那我们算是敌人吗？”沈翔问道。

    “我的宇宙当初也很弱小，但现在却很强大！”万宙之主说道：“你的傲世宇宙，只要一直存在，就会不断扩张下去！”

    “傲世宇宙不会扩张！”沈翔说道。

    “我当初也是这么想的，但我创造的宇宙，根本由不得我做主！所以我也被迫成为很多宇宙的死对头！”万宙之主说道：“你的傲世宇宙一直在膨胀，你自己感觉不到而已！”

    沈翔现在也不知该说什么好，他确实无法掌控整个傲世宇宙，如果不停的扩张下去，肯定会发生很多事情的。

    “我们难道就不能和平共处吗？”沈翔问道，他也觉得这个问题有些天真。

    “不能！多年来，异天宇宙也出现过不少，最后都被万宙吞噬！成为万宙的一部分！”万宙之主说道：“而大多数异天宇宙，都不是我主动出手的，我是被迫出手，因为那些异天宇宙，都会自己找上门来！”

    沈翔控制不了傲世宇宙，继续膨胀下去的话，确实会和万宙发生冲突。

    “不对！”沈翔皱眉道：“是你引诱异天宇宙扩张的，你用创世力源头作为诱饵，诱使异天宇宙膨胀！”

    “你为什么会这么认为？”万宙之主笑道。

    “天母宇宙当初还很弱小，为什么也会被你吞噬？”沈翔冷哼了一声：“你在骗我！还有就是天母圣荒的存在，就是你们在背后建造起来的，就是为了连接傲世宇宙！”

    “本身，傲世宇宙不会和万宙山有什么交集，是你强行连接两者的！”

    沈翔很快就察觉到，这个万宙之主在说谎！

    “那你动手吧！我要看看，你来到这里，要如何抢夺创世力源头！”万宙之主笑道：“我这些年实在是太无聊了，难得有人来挑战我，我会让你多活一段时间的！”

