    “这自然不能说明什么。”叶青应了一声后，说道：“但这帮人进入什城后没多久就消失了，就去向不明，以阴武门情报人员的能力，都没有查到，这足以说明他们去干什么大事了。”

    顿了顿，叶青又沉声说道：“我也让梧桐查过了，当年大华的大事并不多，能与武者拉上关系的，也就只有我叶家血案了，所以说我完全有理由怀疑子车家参与了我叶家血案。”

    随后，叶青又眯起了眼睛，说道：“而我叶家又是护国之家，所以子车家很明白，如果这件事情暴露的话，会给子车家带来很**烦的，不仅大华官方会为我叶家报仇，武道世界也会站出来指责子车家的。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“你的分析很有道理，而乌家被马家监视，想必正如你说的一样，乌家也参与了叶家血案，而且在那场血案中，这两家是负责同一个事务的，所以乌家是知道子车家的，在这种情况下，为了不让事情暴露，子车家只能将乌家监视起来，只要乌家想要暴露这个秘密，子车家就一定会想办法解决掉乌家。”

    “是的！”叶青点了点头说道：“只有这个分析才是合理的，不然的话，我无法想象得到乌家和子车家相隔数千里远，子车家有什么理由来监视一个乌家。”

    “就算如此，但马家会为了不得罪我们，和乌家硬扛吗？”孙莺莺沉吟着问道。

    “我觉得会。”叶青点头应道。

    “为什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青眯着眼睛说道：“马家监视了乌家这么多年，想必也掌握了一些乌家的秘密，如果说乌家想要强救汤常飞，马家完全可以用其中的秘密来威胁乌家，从而让乌家妥协，放弃救援汤常飞。”

    “如果是这样的话，对我们可就不利了。”孙莺莺皱了皱眉头，说道：“嗯……这样一来，你要想让乌家和马家直接干起来的可能性就相当小了呀！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“事实上，我也没有指望两家直接干起来，我这样做，只是给两家有一个秘密见面的机会而已。”

    孙莺莺瞥了一眼叶青，问道：“你想用这样的机会来搞清楚马家掌握了乌家什么秘密，对吗？”

    “是的！”叶青点头应道。

    “可这样的见面肯定是机密的，你又如何知道两家在见面的时候说了什么呢？”孙莺莺沉吟着问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“有个事情你还不知道。”

    “什么事？”孙莺莺疑惑的问道。

    “在马家，我们阴武门有一个深潜者，在马家二十年了，已经深得马家的信任。”叶青笑着说道。

    “就算这个兄弟得到马家的信任，但也不见马家会让他负责与乌家谈判的事情吧？”孙莺莺沉吟着说道。

    “是有这种可能。”叶青点了点头后，说道：“不过就算他不负责也没有问题，他只需要打探到马乌两家见面的时间和地点就行了，到时候，我就在那个时间点，隐藏到他们见面的地方不就行了吗？”

    “噢！”孙莺莺恍然大悟，随即笑着说道：“这的确就没有问题了。”

    对于叶青的能力，孙莺莺是完全信任的，只要知道时间和地点，叶青就算隐藏在双方见面的地方也不会被人发现的。

    这时，叶青又耸了耸肩，说道：“当然，知道乌家的秘密并不是我最希望得到的情报。”

    “我知道。”孙莺莺点了点头，说道：“如果这两家见面，而又谈论起当年的那件事情，这才是我们最希望的。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“但愿这两家的见面谈的内容不会让我失望吧！”

    “话又说回来，两家不谈这事也正常，所以啊，你也得有个心理准备。”孙莺莺看着叶青说道。

    很显然，她并不希望自家男人因为想着报仇，而钻了牛角尖，那对叶家来说，可不是什么好事，所以该提醒的时候，孙莺莺自然会提醒自家男人。

    “我明白。”叶青笑着点了点头，对于这样的提醒，他并不会排斥。

    嗯……正是因为有了身边这些女人们时刻提醒着自己，他才没有犯过什么大的错误。

    “嗯！”孙莺莺笑着点了点头，自家男人虽然身上缺点也有不少，但能听得进别人的意见这一点是相当不错的。

    虽然说现在提倡男女平等，但在很多大家族中，女人的地位是很低的，就算再聪明的女人，就算能提出再好的建议，在很多家族中，还是不会受到重视的。

    孙莺莺又想了想，说道：“如果说乌马两家绝口不提当年的事情，那我们应该怎么办呢？”

    “从种种迹象来看，这个乌家也不是什么好东西，如果说我们还是没有证据的话，那就强行对付乌家。”叶青眯着眼睛说道。

    “这怕是会带来不少的麻烦吧？”孙莺莺皱着眉头说道。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“不会有麻烦的。”

    “为什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青解释着说道：“根据李香香的交待，乌家正在集结力量，想要偷袭阳山，这就是我们的机会。”

    “你的意思是要与舒家合作来应对乌家的偷袭，从而找机会将偷袭阳山的武者身份给曝光了？”孙莺莺沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“只要乌家去阳山偷袭的人的身份曝光，那我就可以光明正大的对付乌家了，而武道世界也不能指责我什么，毕竟乌家的行为已经违背了武道世界的规矩。”

    孙莺莺瞥了一眼叶青，然后似笑非笑的说道：“虽然乌家违背了规矩，但这件事情终究是阳山舒家和源山乌家的仇怨，而你又以什么身份插手进去呢？”

    “呃……”叶青白眼一翻，他哪会不明白孙莺莺那似笑非笑的表情是什么意思啊？

    叶青没好气的说道：“我以舒家女婿的身份介入，这谁能说什么？”

