    写这后记时脑海里闪过的第一句话——想不到我也会有写后记的一天……

    本来是昨晚想写后记的，可《盾》完本之后，着实有些无所事事，东摸摸、西摸摸，出去逛一圈，觉不知该干点什么，情绪直到早上才渐渐恢复过来。

    是啊！近12个月的连载，《盾》终于结束了。今天，写下这篇后记，主要是说说《盾》的人物和结局，谈谈童鞋们深恶痛绝的更新度，顺便聊一聊新书。

    说到结局，大团圆的收场相信绝大部分童鞋都还满意。自然，也有童鞋不爽傲雪，因为她太现实，左御真正起来了，她才倒贴上去，好恶心啊云云……

    这样的结局，其实在我落笔写《盾》的时候就考虑好了，左御和葬雪、傲雪，小正太与翩翩雪儿，花和尚依旧苦追小鸟依人，绝不放过你最终获得幸福，半城残雪与海沙，以及火mm与半支烟。

    这样的结局，原本是我预定两个结局的其中之一，但经过我的责编大大审核过后，自然她就将我另一个结局扼杀在摇篮中了。现在想想，大团圆的收场也确实不错，因为原本我写《盾》的初衷，只不过是想写一本自娱自乐的网游小说，纪念一下曾经激情燃烧的魔兽岁月，我从没想过会获得如此多的掌声和鲜花，获得这么多朋友们的支持，这所有的一切都是我原本始料未及的。

    有童鞋说，明明一切才刚刚开始，为什么就结束了？

    三十三天呢？以后的故事呢？墨镜男和左御的重逢呢？墨镜男最后获得的那个东西究竟是什么，到底是什么任务呢？左御获得的“大雷禅心”来源又是什么？

    用左御的一句话来回答：那反正是很久以后的事情……

    用我的话来说，那之后的事情已与《苍穹》没有一点关系了，自然也没有继续下去的必要了。

    先说到的人物自然是主角-左御，事实上，《盾》的故事其实很简单，就是一个因果循环的构架，而阐述的不过是一个执着的信念，而这个故事的关键和这个执着信念的表达，全部是围绕左御来进行的。

    左御是一个游戏天才，他的念力低劣，却有潜在的【君王】异能，而这个异能也成了他得以重生的关键。因为左御具备【君王】异能，所以左倾城找上了他，欠了他一份人情。随后，在前世的2o年后，左御遇到了失忆的葬雪，他的生活和感情也因为这个捡到的女孩，最终生了天翻地覆的变化。

    然后，当左倾城再次找上左御，想要偿还他人情的时候，自然左御的信念也生了变化，与心爱的女人在一起，以及进入《苍穹》一偿心愿。

    故事的最后，左御获得了他想要的一切，《盾》自然也就走到了尾声。

    第二个要说的人物是左倾城，这个总是戴着墨镜的男人其实才是整个事件的幕后黑手，也同时是整部小说中最强大的Boss。墨镜男贯穿整部《盾》的任务，算是全文的第二条主线，只不过是很隐晦，直到最后才浮现出来。至于左倾城的任务，他的来历，他的种种，那是另外一个故事了，我也暂时没有碰这个故事的打算。

    第三个当然是葬雪美眉，在整部《盾》里，葬雪mm其实是最幸福的角色。自然，这是我对她的偏爱所致，拥有至高的天赋和力量，在游戏中也是仅次于左御和左倾城的巅峰高手。在葬雪独特的世界观里，其实并没有什么恐惧、害怕、爱情、亲情存在的，她的思想会产生变化，也是因为左御的出现，两个人两世的纠葛，最终使她接受了左御的存在。

    好吧，我是偏心的，一个如此强大而完美的女人，还收获了一份真挚的爱情。因为我觉得这样的女人一旦执着，其实会和左御一样，2o年世事变幻，始终坚持自己的信念。她和左御其实很相似，都是那么的纯粹，不掺杂一点瑕疵。

    最后想说的人物——霜傲雪，很多童鞋对于她的恶感自然一直贯穿始终。我也说了，这原本是写给自己看的，一本自娱自乐的小说。傲雪这个角色，很多童鞋之所以讨厌，其实正是因为她的真实。

    说到底，霜傲雪其实就是一个很理智、很现实，同时也是一个很勇敢的女人。无疑，在《盾》的开头，傲雪对于左御是有好感的，两人认识三年始终没有表示什么。直到左御真正强大了，她才很勇敢的去追了，毫无疑问，傲雪的各种行为都掺杂了一定的功利行为，带着极强的目的性。不过，身为一个世家的第一顺位继承人，这样的理智、功利以及现实，才是必须的，而傲雪的父辈更是在得知左御之后，很自然的表现出愿意撮合的意愿，这也是一个家族核心高层功利的一面，很赤裸裸，但这样的人才真实。我说这么多，也没有为傲雪正名的意思，不过最后考虑到她既然付出了这么多，还是给了一个似是而非的结局吧，其他的就不多赘述了。

    关于绝不放过你，花满楼等等，很多的故事我也没有展开，这一方面是笔力的问题，最重要的原因也是下面要说的，童鞋们深恶痛绝的更新度了。

    …………

    开《盾》这本书的时候，恰好是单位让我去培训的那段时间，一直以来都很想写本小说，算是自娱自乐。

    我还记得自己说想写本小说时，死党捧腹大笑的样子，然后横着眼不屑道：“我不怀疑你的文笔，但是，你有时间么？”

    是啊！时间……，一直以来，我的工作占用了太多的时间，五年的工作，我积攒下来的积休有多少呢？

    呵呵，一个相当惊人的数字。

    所幸，培训的宽裕时间大大出乎我意料，我真有时间好好构思一本小说，然后么，就有了《盾》的诞生。

    一直追到现在的童鞋应该还记得，一开始我的更新度还是不错的，一天稳定两更，偶尔还能三更，第一是因为思路顺，二来是五年来我次有了宽裕的业余时间来展自己的爱好。

    可这种好事情并没有持续很久，大概三个月吧，后面的事情可想而知了，培训任务的加重，我每天耗费在路途上的时间就要3个多小时，经常只能匆匆赶回来利用不到1小时的时间，写完2ooo多的章节一更了事。

    培训同学的聚会，还有很多约会，我是爽约最多的。我不是一个宅男，工作的性质，我的圈子很大，朋友也很多，好朋友也有那么几个，还有一起doTa、魔兽的损友，死党……

    后来么，很多朋友都知道我写作，也就谅解了，还有些找我要龙套的，哈哈……

    不过，朋友的聚会倒也真没什么，真正影响我更新度的，还是束缚了我五年的工作。

    培训结束之后，当工作恢复的时候，童鞋们的怨念似乎就是从那段时间开始的。没办法，很多人不理解，寻思我的工作真有那么忙么？

    我举个很简单的例子吧，国家的法定假日应该是一个月四个双休，也就是8天的休息，对吧？我恢复工作的4个多月里，每个月积攒下来的积休是多少呢？每个月5~6天，哈哈，这就是所谓的不知何时能休掉的积休。

    也就是说，我每个月真正休息的时间不到4天，而单位里么，还经常让我下班时间干这干那的，说是没有怨念那是假的。

    从今年5月到9月，为了赶稿我每天的睡眠时间大概是4~5个小时，而我的工作呢，也是脑力劳动。那段时间，我的作息很规律——早上5点4o分准时起来，构思，洗漱，6点1o分坐在电脑前，写上1ooo多字，7点多上班，中午11点半下班，1小时休息午睡（为了能睡多一点，我经常是不吃午饭的），下午12点半上班，4点半下班之后，还有很多所谓“该你做的”工作要做，一般8点吧，我头晕脑胀的坐在电脑前，开始绞尽脑汁构思了。写作这种东西，累了你还能写出什么？很惊奇的是，我还能把早上的接上，写个一章出来，有时候精神好，还能写个两章，顺便构思下第二天的情节，凌晨1点半左右睡觉。

    这样的生活，我过了近五个月。

    所以到今年九月的时候，我觉嘴唇开始麻，半边身体经常麻木，这是什么状况，我也是很清楚的，身体快要到达极限了。

    于是，我做出了抉择，我辞职了，离开了那个让我纠结、蛋疼了五年的工作岗位。

    至于9月我本来想履行的爆，因为闲下来之后，五年来的积劳终于爆出来了，混混噩噩噩的一病就过了十一了，《盾》这时也到了尾声，没法爆了。

    so！

    关于更新度，我想说的一句话——一直以来，对于这样的更新度，我并不觉得羞愧，半步我真的很努力，很努力，很努力的在更新了。

    我对得起自己的生活，对得起自己的工作，对得起身边的朋友、同事、家人。

    唯一对不起的，就是总是催更、等更的你们了……，鞠躬、握手、致歉！

    …………

    最后，关于新书！

    很多童鞋问新书什么时候开，新书是什么类型，什么题材。

    我在这里就直接透底了，新书还是网游，应该会在11月之前和大家见面。至于具体的时间还没确定，我会在写番外的末尾再另行通知的。

    同时，童鞋们也不用猜测新书的内容，新书与这本《盾》是没有任何联系的。

    童鞋们也不用把两本书放在一起比较，如果说《盾》是一本半数据半yy，以都市异能为*的异能类网游的话，那新书就是一本纯数据流，讲述的是一段热血青春奔放的游戏历程。

    《盾》里面的左御无疑是至强的，拥有重生的经验，绝艳的游戏天赋，他从进入游戏开始，就注定了他无与伦比的强大。

    而这本新书，则是半步一次尝试。

    一个从未接触过大型游戏，却有着卓然游戏天赋的菜鸟，进入游戏之后会有什么样的际遇呢？我相信，那会是一段很有意思的故事。

    一段热血燃烧的岁月，一段混杂着欢笑、飞扬、泪水、激情的历程，我会尽我所能奉献给一直默默支持我的你们……