    犹豫再三，朱正最终选择【前往行政楼】。

    【你对精神病院的秘密感到好奇，因此打算前往行政楼一探究竟，不过在此之前，你决定先去一趟二楼的保安室。】

    “保安室里会有什么呢？”

    心里胡乱想着，他顺手把身上的医生大褂脱了下来。

    这东西沾染了不少血液，穿在身上黏糊糊的，实在是不舒服。

    重新找了一套干净的衣服换上。

    想了想，他又从血泊中捡起几把手术刀，简单擦拭后塞进口袋，这才拎着防暴棍朝电梯走去。

    通过电梯来到二楼。

    眼前是昏暗且狭长的走廊，走廊两侧密密麻麻的全是房间，一眼看去，给人黑暗压抑之感。

    似乎整个精神病院都是这种基调。

    不知为何，他心中浮现【笼中兽】这个词。

    “或许在病院背后的组织看来，这些精神病人其实就是驯养的畜生吧。”

    朱正心底发寒。

    感慨了片刻，他开始寻找保安室。

    幸好门上都贴着标牌。

    一路寻找，最终在走廊尽头发现了保安室。

    推开保安室的大门，一行扭曲缥缈的文字浮现在眼前。

    【你已进入二楼保安室，建立存档档案1。】

    这算是意外之喜了。

    定了定神，朱正开始寻找起来。

    保安室的布局很简单，房间中央有两套桌椅，角落还放着一张简易行军床。

    并日这里也遭到了诡异力量袭击，地上躺着有几具凄惨的尸体。

    无视那些尸体，他在保安室里四处翻找起来，很快找到一本圣经和一份地图。

    【圣经，神父尼克惯用的武器。】

    【地图，三水精神病院平面地图。】

    “这是武器？”

    圣经的封面是黑色的，看上去颇有质感。

    朱正将圣经拿在手里，发现这是由纯铁铸造，沉甸甸的颇有分量。

    铁圣经可还行？

    果然是擅长以理服人的神父。

    朱正把圣经拿在手里把玩，很快发现了玄机。

    书背上镶嵌了一个皮质把手，手掌可以套进去，这样即可拿圣经砸人，也可以当成一面小型臂牌，堪称一举两得。

    虽然是自制简易武器，但还蛮顺手的。

    “神父真是天才。”

    挥舞了几下圣经，朱正忍不住夸赞。

    收起圣经，他又将地图摊在桌子上。

    地图上是三水精神病院的平面地图。

    “这座精神病院占地面积不小啊。”

    一开始朱正以为是私立病院，应该接纳不了多少病人。

    但是比对着地图，他才发现自己错的很离谱。

    三水精神病院三面环山，四周被水泥墙包裹着，只有一个出入口。

    正对出入口的地方有三栋六层楼高的病楼。

    中间是朱正所在的一号病楼，左右两侧的大楼，分别是行政大楼和二号病楼。

    三个并排在一切的大楼构成了三水精神病院的主体。

    并且在大楼三层都有一个连廊，将三栋大楼连通在一起。

    也就是说他可以通过三楼直接到达行政大楼。

    除此之外，地图上还标注了花园和小型教堂，它们就在行政楼后面。

    拿着地图，朱正走出保安室。

    他先是来到三楼，然后朝左侧行走，寻找通往行政大楼的连廊里。

    只不过在这里，朱正发现了一些让他不安的东西。

    连廊水泥围墙上写着很多语句不通顺的疯言疯语。

    这些内容虽然残缺短暂，但总是在重复【死】这个字。

    “难道前往行政楼，在精神病人们看来是一件非常危险的事情？”

    他不明白这些句子的意思，只是本能觉得有点奇怪。

    朱正看着墙壁，莫名的有些心慌。

    仿佛那每一句话都是一段诅咒。

    【靠近行政大楼者死。】

    受到这种环境的影响，他的脚步下意识放轻了几分。

    继续向前。

    这时大厅里刮过的穿堂冷风，就让朱正起了一身鸡皮疙瘩，身上医生大褂难挡寒意侵袭。

    这氛围渲染的非常到位。

    根本不需要布景，带上摄像机和演员当场就能拍恐怖片。

    朱正不自觉的握紧了防暴棍。

    很快来到连廊尽头，这里有一道铁门拦住了去路。

    朱正只是试探着推了一下，没想到大门竟然直接开了。

    伴随刺耳的嘎吱声，铁门缓缓打开。

    映入眼帘的是一副残忍且诡异的画面。

    轮椅，担架车七扭八歪倒了一地，医院里一个人都没有，寂静得令人心生恐惧。

    地面上有不少血迹，但却不见尸体

    “奇怪，人都去什么地方了？”

    下一刻，沙沙的声音响起。

    从左右两侧楼梯走下来二十几个病人。

    这些病人是由粗大黑线缝合而成的怪物，受到某种不可知的力量干预，变成怪物活了过来。

    而且缝合怪手里拿着的锋利手术刀。

    缝合怪们倾巢出动，同时杀向朱正。

    朱正瞳孔收缩，深吸了口气，果断使用【打破次元壁的腕表】。

    依旧是借用安娜的怪力。

    他挥舞着防暴棍主动发起冲锋。

    防暴棍挥舞如满月，裹挟着劲风狠狠砸下，走在前头的缝合怪被当场砸爆了头颅。

    只不过一个照面，就有两只缝合怪当场殒命。

    缝合怪对同伴的死亡无动于衷，跨过同伴的尸体继续向前，双眼通红的想要杀死朱正！

    朱正深吸口气，握紧防爆棍，紧张刺激的近身搏杀开始了。

    朱正本身力量就对缝合怪造成碾压，棍影闪烁身如游龙，朱正说过之处缝合怪纷纷凋零，全部化作尸体倒在血泊中。

    解决了这些缝合怪，朱正趁着能力使用的时间还在，打算寻找这里变异的源头。

    就在这时，他发现走廊深处的某个房间中，发出了有规律的声音。

    朱正悄悄走了过去。

    刚走出每几步，他就闻到刺鼻的血腥味。

    深吸了口气，朱正平复定期，小心靠了过去。

    这是一个被改造成手术室的房间

    隔着手术室的玻璃，可以清晰看到一个身材奇高的医生正在对一具尸体进行改造。

    医生不时将肢体锯开，肢体重新组合后再用黑线缝合在一起。

    似乎是察觉到了窥视的目光，医生扭头，刚好看到贼眉鼠眼的朱正。

    “实验素材.......”

    “死吧！”

    医生猛地冲了过来。

