    成天壁低声道：“把背包慢慢放到地上。”

    丛夏咽了口口水，他也发现了那猴子一直在盯着他看，估计这是这户人家养的宠物猴，人走了把它关家里了，现在食物全都坏了，它肯定饿着呢。

    丛夏一直盯着那猴子的一举一动，一边轻手轻脚地把背后放到了地上，甚至打开了背包的拉链，以示诚意。他生怕那猴子蹿上来，就算他的眼睛能够跟上猴子的动作，他的身体也不会有时间反应，他不想死。

    “往后退。”成天壁又道。

    丛夏往后退了一小步，那猴子突然瞪大了眼睛，凶狠地朝他嘶叫。

    “别动。”成天壁轻声道：“别退了，他想吃的是你。”

    丛夏腿肚子发软，声音都变调了，“你怎么知道。”问完之后他知道自己问了句废话，那猴子盯着的是他，根本没看地上的一大包食物。

    “食物可能变质了，猴子的嗅觉是人类的一千多倍，他闻得到，只有我们是新鲜的。”

    成天壁说得没错，刚才他打开背包的时候，看到有几袋真空包装的香肠已经涨袋了。猴子选择了相对弱小的他，而不是人高马大还举着武器的成天壁，真他大爷的聪明！

    丛夏颤声道：“那现在怎么办。”

    “一会儿我让你跑，你就往厨房跑，什么也别管，进去堵住门。”

    “那你呢？”

    “别管。”

    丛夏深吸了几口气，努力克制着身体的颤抖。

    成天壁突然大喊一声：“跑！”接着猛地朝那猴子藏身的沙发连开四枪。

    丛夏扭头往厨房跑去，那猴子愤怒地吼叫着往沙发另一头跑去，成天壁也趁机想往卧室冲，没想到那猴子猛地蹿出了沙发，疯狂地朝他扑了过去。

    空气中弥漫着刺鼻地血腥味，那猴子长长的皮毛上沾着鲜红的血迹，疼痛让它受到了极大的刺激，它放弃了更好下嘴的丛夏，转而攻击打伤他的成天壁。

    成天壁手上拿的中国制式54手枪里只有7发子弹，已经打出去了5发，现在仅剩2发，他想也没想，在猴子正面扑向的时候，朝着猴子的前胸开了两枪。

    另成天壁惊讶地是，近距离被击中两枪，那猴子竟只是踉跄了两步，依然顽强地朝他扑了过来，猴子双眼血红，显然已经被气疯了，不到两秒的时间，那猴子已经跳到了成天壁面前，一下子把他扑倒在地，血盆大口朝成天壁的脖子咬了过来。

    成天壁把手枪塞进了那猴子嘴里，手枪的大小刚好卡住了它的上下牙床，猴子大声吼叫，一爪子拍向成天壁的脸，成天壁用胳膊一挡，被抓出了三刀血痕。

    丛夏听到了外面肉搏的声音，吓得浑身直哆嗦，他颤抖着抽出了手枪，他没法看着成天壁被猴子咬死而无动于衷，况且，成天壁死了，他也活不久了。

    他猛地打开了大门，大叫一声，试图吸引猴子的注意力。

    那猴子却全无反应，那把枪顶着它的牙床，它却吐不出来，气得它大声怒吼。

    成天壁被猴子抓出了好几道血痕，厉声喊道：“开枪！”

    丛夏哆哆嗦嗦地扣住了扳机，成天壁看他的样子，知道不能指望他了，第一次用枪就碰到如此危险的情况，丛夏早把自己教的扔脑后了，保险栓都没拉开。

    成天壁的手臂血流不止，疼痛不断刺激着他的大脑神经，他感觉头皮一阵发麻，那猴子又一爪子拍了过来，他听到了那爪子带起的风声。

    不，不只听到，他仿佛还“看”到了那爪子破开空气，朝他的头部挥舞过来时在空气中留下的风的轨迹，他瞪大眼睛，眼看着那只大爪子在他脸前改变了攻击的方向，仿佛在那一瞬间，被一只无形的手推了一下，一下子转轨，拍了个空。

    成天壁抓着这个唯一的机会，从猴子身下窜了起来，一把抓着它的胳膊往下一下，猴子被俯身，成天壁挥起拳头，狠狠朝它的太阳穴猛击。

    当他挥动拳头的时候，他又“看”到了风的轨迹，那感觉非常奇妙，就好像那轨迹在随着他的意志改变，他想让风把对自己拳头的阻力降到最低，甚至给予他助力，那一瞬间，他真的感觉到自己的拳头变得轻盈了，砰地一声闷响，他击中了猴子的太阳穴，这一拳无论是速度还是力道，都是他从未有过的强势。

    那猴子被打蒙了，狠狠甩着脑袋，成天壁一把揪住它的长毛，朝着太阳穴猛击数拳，打得那猴子眼球变成了血红色，最后无力地歪栽在地上。

    丛夏震惊地看着这一幕，他不仅惊讶于成天壁的凶悍，更令他感到惊奇的时，他感觉成天壁的拳头带着风，那拳速极快，就好像在成天壁的拳头到达之前，风已经先一步到达，吹起了猴子厚重的毛发，他怀疑自己看错了，那是人类该有的速度和力量吗？

    他的脑海中浮现了那个在大排档把老板推飞出去的女人。

    成天壁大口喘着气，一手还死死揪着一撮猴子的毛，另一只手紧握成拳，手臂上的血不断顺着拳头滴落到地上，触目惊心。

    丛夏小声道：“它……死了吗？”

    成天壁扭过头，被汗水和血水浸湿的脸庞，显得凶险非常，丛夏这是第一次看着他的脸的时候，无法发出对美貌的赞叹，而只感到心惊胆战。成天壁说：“没有，把枪给我。”

    丛夏走了两步，实在不敢靠近那猴子，于是隔空把枪扔了过去，成天壁一手接住枪，拉开保险栓，对着猴子的大脑连开三枪，动作干净利落，一气呵成。猴子炸开的脑浆飞溅到了他身上、脸上，他却没有一丝表情，让人望而生畏。

    丛夏下意识地扭过了头，有点不适应这样血腥的场面。

    成天壁拎着枪，一屁股坐在地上，沉默地看着自己的手。

    丛夏走过去想把他扶起来，“你胳膊和腰上都被抓伤了，快起来处理一下伤口。”

    成天壁没用他扶，自己站了起来，坐到了沙发上，“我包里有药品。”

    丛夏果然从成天壁的军用旅行袋里翻出了一个药包，里面有简易的伤药。成天壁被抓挠的伤口有些长皮肉外翻，伤口上还沾着那猴子粗硬的毛发。丛夏深吸了口气，用酒精一点点给成天壁清理着伤口，他此时双手还在颤抖。

    他从前并不认为自己是个胆小的人，当然，也没有特别有胆识，他只是个普通人。跟这个世界上千千万万个普通的男人一样，敢一个人熄灯看个鬼片，敢走夜路，敢抓小偷，正常有序的文明社会，一个普通人能有多大的几率碰到致命的危险？如果不是今天的这一幕，他永远不会知道，自己在面对生命威胁的时候，究竟有多胆怯。

    今天如果不是成天壁在这里，他会沦为这只猴子的食物，只要一想到这个，他就怕得浑身发抖。

    丛夏不禁抬起头，抱着钦佩的心情看了成天壁一眼，结果成天壁也在看他，俩人四目相接，一个冷淡，一个羞愧。

    丛夏低下了头，自嘲道：“多亏了你，不然我今天肯定走不出去了，谢谢。”

    成天壁只是催促道：“快点。”

    丛夏不敢大意，仔仔细细地擦拭着伤口，如果食物上的细菌都能变异成那样，那么伤口上的细菌没道理不进化，他不禁担忧，成天壁这个时候受伤，究竟会造成怎样的后果。

    成天壁的心思却根本没在伤上，他一直看着自己的手，沉思着。

    包扎完伤口后，丛夏也发现了他的动作，他轻轻抓住成天壁的手，仔细看了看，“你这拳头……”

    成天壁看着他，“怎么？”

    “刚才你打那只猴子的时候，速度真够快的，我都看花眼了，你当兵几年了？练过的都像你这么厉害？”

    “刚才我挥拳头的时候，你看到什么，从头到尾描述一遍。”

    丛夏想了想，“我看到的拳头以相当快的速度猛击那猴子的太阳穴，你的拳头就像……带着风，没错，就是带着风的感觉，那猴子那么厚的毛，都被风出起来了。”

    成天壁眯起了眼睛，“果然……”

    “怎么了？”

    成天壁沉吟了半晌，才开口道：“我也感觉到了‘风’。”

    “感觉到了‘风’，什么意思？”

    成天壁看向丛夏的身后。

    丛夏也转头，茶几上放着一个烧了一半的矮胖的装饰蜡烛，大概有成年男人的手腕粗，实心的。

    成天壁突然一挥手，丛夏只感觉一阵风从脸庞刮过，他不仅头发被吹了起来，脑袋都向旁边偏了几寸，接着，就见那个蜡烛被吹落到了地上。

    俩人都沉默了。

    这场景类似隔空取物，通常出现在魔术和超能力的表演里，但丛夏知道成天壁不是玩儿杂耍的，而一个离成天壁一米多远的蜡烛，也不会因为他随便一挥手就掉到地上。

    刚才那股风，是成天壁挥出来的。

    丛夏的呼吸有些颤抖，“这是……进化？”

    动植物和微生物都进化了，人类发生变异也并不是稀奇的事情。比如那个力气极大的女人，再比如成天壁，这些令人诧异的能力，除了进化，丛夏想不出别的可能。

    成天壁又一次看向了自己的手，喃喃道：“进化吗。”

