 “林辰，你他么的吃了豹子胆啊！”

古铜脸上满是浓郁的杀机。

他显然也没想到是林辰！林辰这般做，简直是一点面子都不给古家啊！“少爷，这事要报警吗？”

那戴着墨镜的中年人询问道。

“你他么是傻逼啊！”

古铜怒喝一声，右臂一甩，看似柔软的手帕仿佛锋利的刀片般，割掉了这中年人的脑袋。

江湖事，你报警处理，这已违反江湖规矩了。

更何况报警不是便宜林辰了！“将小姐的尸体带回去！”

古铜又怒吼一声，带着愤怒回到古家。

几乎在同时，古家古夜染被杀的消息传遍整个江湖。

江湖地动山摇！古家对江湖而言，犹如一尊皇帝！现在有人敢杀皇室的人，必然有一番腥风血雨降临。

“古夜染被林辰杀了？

林辰他！”

魏老与魏大爷得知消息后，苦笑连连。

这祸，闯大了啊！“我猜不用多久，古家肯定会找我！”

魏大爷很快恢复了冷静，现在这种情况，不杀也杀了，他只能力保林辰了。

只要强硬的表明立场，古家会做出取舍的，是要与魏家火拼，还是就此揭过此事，全看古家的态度。

更何况他猜测，林辰不会平白无故杀了古夜染，定然是古夜染做了什么威胁的事。

“医生是谁啊，这么大胆？”

“前段时间风头最旺的人，听说背靠魏家！”

“太疯狂了，我猜测这医生肯定要死！”

江湖也传出风言风语，许多人都在静观着好戏。

另外一边，古家，一名老者出现在大厅，淡淡看着古铜道：“家主说了，这事不宜闹大，你自行解决！”

“什么？”

古铜一直在等古家的决定，但谁知道居然是这个决定。

“少爷，魏家态度强硬，拼着整个家族之力也要保住林辰，这事，古家是不能出面的了！”

老者继续道：“但江湖事江湖了，少爷可以用江湖的方式！”

“家主是说风云台？”

古铜眸子一亮，江湖人隐藏在世俗界，因为位高权重，如果与他人发生过节，双方都调动关系的话，那将是一场大浩荡。

所以江湖有自己的规矩，抛开一切关系与人脉，只用个人武力解决！这便是生死风云台。

“好，我要对林辰发出江湖风云战！”

古铜猛然握拳，咆哮喊道：“我要杀了林辰，我要挫骨扬灰，我要替夜染报仇！”

“目前的难题是如何让林辰答应！”

老者脸色依旧冷漠：“你让人通知林辰，记住了，在这方面家族是不会出面的，但并不反对你如何做！”

“有这句话就够了！”

古铜冷冷点头，他听出了家族的意思，年轻人的事以年轻人的手段解决。

另一边，林辰在家陪着萧易梦与汪倾城，同时让御龙殿时刻留意着亲人朋友。

晚上，有人敲响了大门，萧易梦打开后，一名穿着西装，头发梳的一丝不苟的中年人站在那里。

“请问林辰先生在吗，有人托我带一样东西给你！”

萧易梦回头看了眼沙发的林辰，而后点头。

那中年人将一封信递给林辰，微笑站在那里。

“林辰！”

萧易梦小心翼翼托着信封，深怕信封藏有什么毒般。

她也知道林辰杀了古夜染的事，现在是非常时期。

“拿来给我看看！”

林辰走了过去，接过信封后打开，只见信封上写着几行字。

“林辰，我是古铜，有本事与我在江湖风云台一战，你如果不敢，我就对你的亲人朋友出手，我看魏家能保你到什么时候！”

字里行间满是浓浓的威胁！林辰脸色悄然一冷，他本以为古家会有大作为，没想到却是邀他一战！而拒绝的后果，古铜将缠着他林辰不放，他林辰虽然不怕，但亲人朋友却不得安宁。

比如安家，杏林堂，林氏医院等等的。

“我答应！”

林辰看向门外那中年人道。

“林辰先生，我这有份生死协议，古少已经签了，你只需签下协议，按下手印，一人一份，这江湖风云台一战便成立了！”

中年人从西装内袋拿出两份文件，递给了萧易梦。

萧易梦双手颤抖的接下，她也听明白了，这是什么生死战之类的。

“林辰！”

她将文件递给林辰时，小声喊了一句。

林辰没有回答她，看着文件，上方写着古铜的名字，有时间与地点，更有古铜的签名与手印。

林辰在两份文件上签了名，按下手印，留下一份，另一份就交给那中年人了。

“谢谢林辰先生！”

中年人的态度始终都很客气，捧着文件离开。

“林辰！”

等中年人一走，萧易梦紧张的看着林辰：“这会不会是个阴谋啊！”

“哪怕是，这种情况也只能硬着上了！”

林辰坐回沙发，把玩着生死协议：“我与古家，白鹤门等的恩怨，迟早会有个了结，哪怕没有古夜染的事，他们也会找上我，以前之所以忍着，不过是投鼠忌器，忌惮魏家而已！”

他屡次坏了白鹤门基因药剂的事，白鹤门是绝不会放过他的。

这也是林辰敢杀古夜染的原因之一。

“林辰，这事我帮不到你，但我知道你肯定能解决！”

萧易梦虽然担心，但并没有阻止。

“林辰，到时候我与你一起去！”

汪倾城却道，她改变不了林辰的决定，但如果林辰出了什么事，她会永远陪着林辰。

“谢谢！”

林辰点点头，沉思一下：“我出去一下，晚点就回来！”

说完便离开，打算找魏老打听情况。

本来，他想找魏大爷的，但不想欠了魏大爷太多，免得做了什么继承人。

路上，两道身影拦住了林辰，是方海岚姐妹。

“林辰，你答应与古铜江湖风云台一战了？”

她们都焦急跑来，脸上满是震惊。

“你们也知道了！”

林辰古怪看着他们，刚刚才签了生死协议，她们这么快就知道了？

“江湖有自己的网站，还有发布消息的酒吧等地方，现在你与古铜一战的事，早已传遍江湖了！”

方海岚白了白眼道：“你疯了是不是，这样的挑战也敢接，要知道江湖风云台不是非要应战的，你可以拒绝，大不了多一分骂名而已！”

 