    “还没有到么？”

    柔和的声音从马车之内传出。

    外面，一个穿着宫廷长袍的中年男子策马走到马车之前，脸色恭敬的开口：“已经快要抵达目的地了。”

    “至多一天时间，我们便能够到达。”

    “到了那个时候，您便能好好休息了。”

    “希望如此吧。”

    马车之内，柔和的声音继续传出，此刻如此说道。

    时间缓缓过去，马车继续行驶。

    片刻之后，马车在一处河流旁停下，随后在其中，一个人慢慢走出。

    这是个看上去大约二十出头的女子，身上穿着精致的宫廷装扮，显得十分严肃，精致。

    女子的年纪看上去不算大，有着一头金色的长发，容貌精致，一双眼眸却是蓝色的，显得十分独特。

    她从马车之上慢慢走下，仪态优雅，慢慢走到一旁。

    此刻在那里，队伍之中的其余人正在忙碌着，此前说话的中年男子在那里指挥。

    听着身后传来的脚步声，他下意识转身，随后便看见了从马车之中走出的女子。

    “古洛玛丽殿下.......”

    望着身前走来的女子，中年男子连忙躬身行礼，脸色看上去十分恭敬：“您怎么出来了。”

    “午餐还没有处理好，殿下您可以先在马车之中等候片刻。”

    “不用了。”

    听着中年男子的话，古洛玛丽笑了笑，柔声开口说道：“在马车里待了那么长时间，我也有些腻了。”

    “反正，这里已经距离艾兰家族的领地十分近了，应当也没什么危险。”

    “虽然是这样，但是为了安全起见，殿下还是.......”

    身前，中年男子脸色恭敬，正想继续开口劝说。

    “没那个必要了。”

    古洛玛丽摇了摇头，随后继续开口：“况且，按照我们收到的消息来看，此刻艾兰家族的领地之内，那些令人厌恶的兽人应当已经被人清理了才对。”

    “甚至，清理的对象不是别人，正是我们这一次所需要册封的对象，那一位即将成为子爵的艾克多.哈蒂姆阁下。”

    她轻声开口说道，这时候似乎想到了什么有趣的事。

    “这.......”

    中年男子摇了摇头，似乎意识到了什么，不由继续开口：“殿下还是在想这件事么？”

    “对。”

    古洛玛丽点了点头，坦然开口说道：“一位觉醒了血脉的二环法术，这种事情，当然令人好奇。”

    “更别说，他还是哈蒂姆家族的人.......”

    说到这里，她饶有兴趣的开口说道：“奥里莫先生，你说这位艾克多阁下所觉醒的，究竟是什么血脉呢？”

    “是否.....便是哈蒂姆家族之中所流传的神之血？”

    她望着身前的中年男子，如此开口问道。

    “这个.......”

    听着古洛玛丽的话，奥里莫陷入了思索，随后摇了摇头：“并不清楚。”

    “神的血脉想要觉醒，远比其他超凡血脉要难得多，更别说哈蒂姆家族血脉的始祖，那一位末火之神早已经消失，此刻连信仰都不见了.......”

    “但是.......”

    说到这里，他又有些不太确定了起来，脸上露出些迟疑之色：“能够仅凭觉醒的血脉，达到二环的地步，这份血脉的力量，明显极其强大。”

    “很可能，便是神之血了。”

    “西里伏子爵出于隐秘的考虑，并没有将自己侄子的所有讯息说出。”

    他如此说道。

    “不过其实也无所谓了。”

    身前，古洛玛丽摇了摇头，随后继续开口：“先不说是不是神之血，仅仅只是一位二环的术士，我们便需要郑重对待，要努力拉拢。”

    “更不用说，他还如此的年轻，未来说不定还有可能更进一步，你说是么.......”

    “我们不正是为此而来的么.......”

    站在原地，古洛玛丽开口笑道。

    在卡罗王国之内，古洛玛丽的名声十分响亮。

    这位卡罗王的女儿从很小的时候就展露出了非凡的天分，尽管并不具备着成为生命骑士以及祭司的天赋，但却在其他方面有着很好的天赋，不论做什么事都能够完成的滴水不漏，深受王室信赖。

    而这一次，这一位王女之所以会被派出来，便是为了一位子爵的册封与认证。

    寻常的子爵册封，自然不需要这样一位王女亲自出马。

    但这一次的册封却有所不同。

    这一次她所需要册封的，是一位实力达到二环，疑似觉醒了强悍血脉的术士。

    而且还是马克多王国之中，哈蒂姆家族的人。

    在此前的时候，为了尽可能多给自己一点筹码，争取王室支撑，也为了其他一些目的，西里伏将陈恒的部分讯息主动透露了出去。

    当然，他之所以如此做，也已经与陈恒商量过了。

    在当时，他们两人普遍认为，一个实力达到二环的血脉术士身份，能够为他们争取更多利益。

    而这个消息一出，卡罗王室无疑被惊动了。

    一位二环术士，这并非是一股小力量。

    或许对于奥罗这般的强国而言，一位二环术士并不算多么强悍的力量，但对于卡罗这样的弱小国度而言，一位二环已经算是十分不错的力量了。

    在整个卡罗王国之内，也只有寥寥几位二环，分布在不同的区域。

    而现在，一位新的二环出现了，而且还是一位血脉尊贵的术士。

    术士的力量虽然依赖于血脉，但是伴随着血脉的自动成长，他们的实力也会伴随着血脉成长而自行提升。

    这一点与需要主动学习与锻炼的其他职业截然不同。

    而以陈恒的年纪，若是不出意外的话，纵使他未来什么都不做，恐怕也有着晋升三环的潜力。

    纵使不行，恐怕也能够在二环之中成为最强的那一批人。

    这种分量，已经足以让王室感到格外重视了。

    因而，古洛玛丽出场了。

    她这一次前来这里的任务，便是考察陈恒这一位新晋子爵。

    不论怎么说，册封肯定是要册封的。

    这仅仅能够让自己获得新的力量加入，也可能获取新的可能。

    只是究竟该如何册封，要册封多少领地，将领地册封在什么地方，这些都需要好好讨论。

    而古洛玛丽这一次的目的，也正是如此。

    王室需要通过她来与对方接触，从而考察对方的性格，秉性，未来的种种可能，以此做出决策。

    所以，她才会刻意赶来。

    站在原地，奥里莫思索片刻，随后将自己所知道的一些事情告知了身前的古洛玛丽。

    不过严格来说，他知道的东西其实也不多。

    毕竟如今的情况之下，各个地方都在打仗，消息打探起来太过于费力了。

    况且，卡罗王国如今的情况，也没有多余的力量去打探什么消息了。

    能够排除古洛玛丽这位王女前来，已经算是某种程度上的极限。

    所以在这里，奥里莫说了半天，其实说的大多还是古洛玛丽早已知道的消息。

    不过对此，古洛玛丽也并不在意，仍然认真的倾听着。

    “听说，这位术士阁下为了帮助自己的舅舅，那我西里伏子爵，还特意将领地四周的那群兽人清理了一遍。”

    站在那里，望着身前的奥里莫，古洛玛丽饶有兴趣的开口问道：“对此，你怎么看？”

    “呃.......”

    听着古洛玛丽的话，奥里莫不由微微低头，思索了片刻之后，才再次抬起头，开口说道：“他十分果断，而且与西里伏子爵关系还算不错？”

    “看起来，这应该是一个能够听得进其他人请求的人，不然的话，他也不用如此费力帮忙。”

    奥利玛丽点了点头，随后继续开口：“还有呢？”

    “还有的话，我就想不到了。”

    站在原地，奥里莫脸上露出苦笑，此刻开口说道：“我所知道的消息实在太少，无法做出更进一步的推测。”

    “这倒也的确。”

    望着身前的奥里莫，古洛玛丽笑了笑，倒也没有继续为难对方，只是轻声开口说道：“所以，才需要我们两个来这里一趟，与对方接触一下，才能清楚对方究竟是什么人。”

    “以及对我们究竟有没有威胁。”

    她轻声开口，这时候脸上的表情仍然平静，没有什么变化。

    在她一旁，奥里莫张了张口，正想开口说些什么，随后便顿住了。

    只见在远处，一阵隐约的马蹄声响起，随后还有阵阵整齐的脚步声。

    听着这个声音，奥里莫下意识抬起头，随后便不由愣住了。

    只见在远处，一道道身影正向着此地而来，向着这里靠近着。

    “看这样子，已经有人过来迎接了。”

    望着前方的模样，古洛玛丽轻声开口，脸上露出了笑容。

    很快，他们的视线望向前方。

    在那里，一支数十人的队伍展现出来，为首的人，是两名看上去十分威严的骑士。

    与四周其他士兵相比起来，两名骑士的模样看上去要特别许多，身上穿着的皮甲也更加精致，完整。

    他们两人骑着马，从远处而至，此刻望向前方的古洛玛丽两人，随后翻身下马。

    “请问，是奥里莫阁下么？”

    从马匹之上走下，两名身材高大的骑士在身前扫过一遍，随后视线集中在奥里莫的身上。

    至于古洛玛丽，则直接被他们两人给无视了。

    因为在他们所获得的消息中，并没有古洛玛丽这一位王女一起赶到这里的消息。

    因而他们此刻还并不清楚，那个看上去只是寻常的女子，其实是一位身份尊贵的王女。

    不过对此，古洛玛丽也并不在意。

    在某种程度上来说，她这一次赶来这里，本就是暗地里考察的目的。

    她这一次所使用的身份，也并非是名为古洛玛丽的王女，而是另一个身份。

    在卡罗王国之内，王女古洛玛丽的名声尽管很大，但是真正见过古洛玛丽这一位王女的人，却很少。

    毕竟在如今这个时代，相对于男性而言，女性更少外出，也很少跑到外界去处理各种事务。

    因此，许多人知晓古洛玛丽的名声，却并不知晓王女古洛玛丽的样貌，仅仅只知道古洛玛丽是一名十分美丽的女子。

    西里伏也是其中。

    身为王国子爵，他很少离开自己的领地，因而也并未见过古洛玛丽这一位王女。

    所以，古洛玛丽才得以潜藏起来，在所有人都不知道的情况下默默观察，观察着那位突然出现的术士阁下。

    与古洛玛丽对视一眼，奥里莫很快反应过来，脸上流露出微笑，随后转过身，迎着前方两名骑士，大步走了上去。

    “从上一次过来之后，倒是很久没有来你这里了。”

    庭院之内，行走在草坪上，望着好身前的西里伏，奥里莫脸上露出微笑，开口说道：“我还记得，上一次过来的时候，这里似乎还有许多鲜花，现在去全部不见了。”

    “是季节不对的缘故。”

    面对奥里莫，西里伏脸上同样挂满了微笑，在那里与对方寒颤着：“这个季节的话，却是看不见了，还需要等待一段时间。”

    “那倒是十分期待了。”

    一阵阵声音从此地响起。

    在这个地方，两人正在闲聊着，看上去聊的颇为愉快。

    好一会之后，他们才进入了正题。

    “那位阁下现在如何？”

    望着身前的西里伏，奥里莫开口说道，脸上露出了好奇之色：“是否外出，去扫荡四周的兽人了？”

    在来这里之前，他特意打探过消息，知道一些事情。

    比如，西里伏的这位侄子，近期似乎一直在艾兰家族的领地之内，提西里伏扫荡四周的兽人。

    正是因为有着对方的帮助，所以艾兰家族的领地才能够恢复的如此之快。

    此刻在这里没有望见陈恒，奥里莫自然以为对方是去做这个了。

    毕竟从他此前一路上观察的情况来看，在这方面，这位艾克多阁下做的的确不错。

    在而今的情况之下，艾兰家族的领地之内，却反而是一派平静，算是少有的和平地方。

    一路上的治安与秩序都还算不错，也没有看见有着兽人的残余出现。

    这在如今的卡罗王国之内，算得上是一个难得的奇迹了。

    在如今，伴随着荒原之上的兽人大举侵袭，别说是普通贵族的领地了，纵使是王室的领地之内，都少不了兽人的踪影。

    这也是一件没办法的事情。

    毕竟大队的兽人部落虽然很好拦截，但是那些零散的兽人却很难拦截掉，甚至在某种程度上来说，别说是拦截了，就连找到对方都不容易。

    这些兽人天生便适应自然的恶劣环境，根本不像是正常人那样娇贵。

    把一个正常人丢进野外，放入森林之中，最终的结果多半将会十分不妙，会成为外面野兽的野餐。

    但是将一头兽人放入野外环境之中，这些人却能够活的十分滋润。

    兽人之所以带着一个兽字，这就是原因了。

    相对于正常人类而言，他们的身上同时兼备着野兽的优点，在许多地方的生存能力都比正常人要强出太多了。

    对于这样的存在而言，想要将对方彻底杀绝，这实在太难了。

    指不定在某个角落，在某处森林之中，便有着某个兽人潜伏着。

    纵使在王室的直属领地之内，也改变不了这种情况的发生。

    但是在艾兰家族的领地之内，却没有发现这种现象。

    兽人之类的荒原种族，似乎全部都死绝了一般，根本就没有任何发现。

    对此，奥里莫心中有些羡慕，但却也明白，这是他所羡慕不来的。

    不是什么人都有能力，驱使一位二环术士在四处搜索，做着清扫兽人这种活计。

    至少他们没有这种能力。

    不，应该说他们纵使手下拥有一位相当于二环的术士，恐怕也舍不得将对方派出去做这种事情。

    在这种级别的人看来，做这种事情，恐怕相当于是一种侮辱吧。

    王室之内同样也有二环级别的存在，但却也没有出去做这种事。

    这其中的原因算是十分明了的。

    因而，在此前知晓艾兰家族的领地情况时，他们才会感到诧异。

    “不，他现在就在我的庄园中，只是并不在这里而已。”

    望着身前奥里莫的反应，西里伏笑了笑，随后开口说道：“你若是想要见他的话，我倒是可以带你过去。”

    “那就麻烦了。”

    听着西里伏的话，奥里莫没有拒绝，直接点了点头，笑着说道。

    随后，在西里伏的带领下，几人开始转身，向着另一边走去。

    在场之中，除了奥里莫与西里伏两人之外，古洛玛丽同样也在其内。

    不过，西里伏并不知道古洛玛丽的身份，只是望着她一眼，并没有也多说什么。

    几人转过身，随后继续向前走去，慢慢走到某个地方。

    那是一片辽阔的训练场。

    在训练场上，此刻一个个汉子正在上方训练着。

    这些人穿着简单的衣物，一个个身上都满是汗水，看这样子，应该在这个地方训练了有一段时间了。

    而在队伍的最前方，一个身影正站在那里。

    那是一个少年。

    与四周其他人相比，少年的模样十分特别，身上穿着的衣物也很别致，尽管算不上多么精致华贵，但却也要比四周其他人的衣物来的干净利落许多。

