
　　果然，天边的虚影虚化，化成了一缕青烟散却。

　　同一时间，方岳从风千殇的背后飞来，他抬手便是一张。

　　方岳的掌心中有龙虎的虚影幻灭，有紫色的电芒幻灭不断。

　　风千殇生出警惕，他回身便是一掌。

　　方岳与风千殇的手掌对轰，一股气血如浪，轰然炸裂。

　　风千殇气血枯败，本来就是已经到了风烛残年，在肉身方面不断退化与堕落，甚至连普通的虚仙都是不如。

　　而方岳肉身不断蜕变，刚刚演化出三百六十颗血色舍利，肉身初入巅峰。

　　此消彼长，方岳与风千殇竟然打了一个旗鼓相当！风千殇踉跄两步，嘴角溢出了一缕黑色的鲜血。

　　“果然是我风族写上了必杀名单的人！在肉身方面已经可以和我并肩齐驱！世人都知道你是万法兼修，难入圣人境界，但少有人明白肉身若是修行极致一样能够一飞冲天，霸绝天下！”

　　风千殇自语。

　　他看出了方岳的不凡。

　　不过，肉身拼杀的那点伤势很快痊愈，无法影响到他的实力发挥！“你是一个祸根，若是不除，我心难安！纵然你无法入圣，只是肉身成道也依旧恐怖！”

　　风千殇的杀机更重，他拖着沉重的步伐向方岳走去。

　　咚！咚！咚！风千殇每一步落下都让大地随之震颤，此刻，他仿佛和这片大地融为了一体。

　　“天星七步踏！”

　　林木缓缓动身，“风族你们未免太张扬了！一位半步真仙如此肆无忌惮的灭杀人族的天骄，难道你们就不怕我人族也杀尽你们风族年轻一代的弟子吗？”

　　林木的声音有些空洞，在追随方岳的这段时间里，方岳给了他不少的灵丹妙药，复苏本源。

　　如今，林木的本源之力已经恢复了五成左右，寿元五百年。

　　在生死间磨砺一遭，经历大喜大悲，他已经不再像是之前一样孱弱无力。

　　哪怕是风族的半步真仙他都敢硬抗。

　　“若是有本事的话，我风族的天骄尔等尽可以放手去杀，但前提是你能够在这场战斗中活下来！”

　　风千殇声音老迈，越发的虚弱。

　　然而他的步伐却是更加的坚定，每一步落下都让整片天地随之震颤！天星七步踏，每一步落下施展者的气势都会增强一分，七步落下，气势巅峰，摧枯拉朽，威慑苍穹。

　　风千殇的双眼开始微微瞑合，他将全有的精力与气血都凝聚在了自己的脚掌之上。

　　他要奏出必杀的一击，瞬间分生死，定胜负！林木挡在了方岳的面前，他要替方岳硬抗风千殇的一击。

　　然而，方岳微微摇头，拨开了林木的身躯。

　　“让我来领教一番这传说中的天星七步踏到底有多么厉害！它到底是徒有虚名还是真的有几分本事！”

　　方岳言罢，他体内的血液狂涌，宛如江河决堤，一发而不可收拾！六步，七步！风千殇出现在方岳的面前他猛然睁开双眼，抬手便是一击。

　　这是怎样的一击。

　　尸山血海在风千殇的背后浮现，一尊尊神魔的虚影缭绕。

　　诸天星辰，白日浮现，光华璀璨，映照而出。

　　缕缕的星辉落下尽皆落到了风千殇的身上。

　　风千殇引纳星辰，力借神魔，猛然打出一掌，欲要取走方岳的性命。

　　“仙人印！”

　　方岳大吼一声，他的后背上的仙人印猛然发作。

　　仙人临尘，君临天下！他盘坐九天，双眼微瞑。

　　轰得一声，缕缕仙气垂落而下，每一缕仙气都沉重到了极致，仿佛是一座又一座的世界坠落而下。

　　大地压碎，狂风吹卷，但凡是有形之物与之碰撞接连破碎化为粉齑。

　　仙人印中烙印出来的仙人虚影与风千殇凝注了全身力量奏出了一击轰然碰撞。

　　一道黑色的漩涡从虚空中衍生出来，两股截然不同的能量互相抵消互相湮灭，最终归于无形！风千殇的虎口滴血，他大口大口喘着粗气，他的双目赤红，血丝遍布，宛如染血。

　　天星七步踏凝聚了他一身之力，最终将一身精气神全部聚敛化为一击。

　　若是一击必杀，他还能够收回部分残力。

　　而方岳却是召唤出那么一个稀奇古怪的仙灵与他对轰却是将他的一身精气神全部耗散甚至还有部分真仙之力落入到了他的体内，让他难以消解。

　　风千殇的嘴角溢血，他本来已经干涸脆弱的经脉在真仙之力的冲击下越发的脆弱，他有一种感觉，仿佛随时都有可能肉身崩溃，灵魂碎灭。

　　方岳背后的真仙虚影略微虚淡，然而还未完全消失。

　　仙人印第二波的攻击非同小可比第一波要强大不止多少！方岳回身，一杆虚仙境层次的血色长矛便是向着仙灵的虚影投掷而去，真仙的虚影面无表情，一巴掌拍落下来，血色的长矛寸寸碎裂，化成了一团血雾。

　　然而那道真仙的虚影承受了这一击，自身的身影变得越发虚淡起来！血色长矛爆碎后的血雾化成层层的浪潮冲向了仙灵的身体。

　　仙灵的濡染一层淡淡的血红，变得不伦不类起来。

　　“吼！”

　　仙灵的虚影仰天长啸，他奋力挣扎，燃烧自己。

　　这血雾对于他纯粹的身躯仿佛是一种莫大的侮辱。

　　仙灵挣扎片刻，最终归于平寂，他的双眼空洞而无神，身躯寸寸碎裂，化成了粉齑散去。

　　“这不是你的杀招，而是你的劫数！我明白了，一定是你得罪了吴家，承受了吴家的一道仙人印！”

　　风千殇一时间怒火攻心，他意识到了问题的根源。

　　他大口吐血，终于忍不住伤势的反噬。

　　“哈哈哈哈！说来我还要感谢你帮我分担劫数！若非有你，我虽然也能够熬过这第二波仙人印的折磨但是可能需要花费更高的代价！”

　　仙灵碎裂，化成的粉齑成为斑驳的光影，如萤火虫般从空中散落而下，点点滴滴钻入到了方岳的体内。

　　方岳的五脏六腑皮毛骨肉尽皆在光影的洗礼与淬炼下越发的晶莹。

　　他的眸光如电，宛如凝固亿万光华。

　　风千殇眼巴巴的看着方岳的身躯淬炼，再上一层，但强弩之末的他却不敢融合丝毫仙灵碎裂后化成的光芒与粉齑。

　　因为其中不仅蕴含有仙灵之力更是有斑驳不纯的鲜血之力。

　　不融合仙灵之力的话他起码还能苟活一段时间，若是融合他死的更快！鲜血之力入侵身体，连真仙境的强者都不见得能够抗住。

　　风千殇的心中一片灰暗，他似乎能够感知到自己的前途与未来！“风千殇我再问你一遍，这次风族到底有什么阴谋？ŴŴŴ.23sk.com

　　他们究竟在布局什么，筹谋些什么？”

　　方岳追问。

　　风千殇哈哈大笑：“我已老迈，这次出手我便是自己抱着必死之心！我愿用自己的残躯为风族做出最后的贡献，你想知道的真相相信在不远的未来终将大白于天下，只是那个时候，风族已经君临天下，超越万族，人族或许已成飞灰，尔等追悔莫及！”

　　风千殇的肉身鼓荡，他欲要焚烧自己最后的部分本源，自爆身亡。

　　然而，一道黑影出现在了他的身后，黑武士的一只大手落到了风千殇的肩膀上封印了他的一身修为，连一根手指都动弹不得。

　　“好不容易捉到了一条大鱼，我又岂会让你这条大鱼跑路？”

　　方岳满脸笑容，活捉一位半步真仙。

　　这绝对是一条大鱼修为与身份都很崇高，距离真仙也只有半步之遥，无论是用来当做祭品，亦或者是未来采摘肉身大药，都将是最好的材料。

　　风千殇被活捉，封印。

　　这事情若是传出的恐怕又是一场轩然大波。

　　半步真仙，在阴间中已经是相当具备身份与地位之人。

　　任何一人的生死都会引来千万人的关注。

　　“真仙……”林木看到了黑武士的真容，他略微沉默，虽然他不知道这人是何方神圣，但是却能够明晰的感应到这人的如日中天，气血如龙，冲上云霄。

　　难怪这方岳如此的肆无忌惮，敢在这片大地上横行，原来人家也有自己的底蕴，他有真仙境层次的护道者同行，自然是有恃无恐。

　　“风千殇被封印，风族恐怕会状若癫狂！他们这一族族人稀少，能出一位半步真仙已经是相当不易。

　　风古陨落，若是风千殇再战死消失的话，对于风族而言恐怕是一次无比沉重的打击！”

　　林木声音沉重的说道，修行者境界从低到高，其数目是一个金字塔形，修为越高的生灵，数目越少，自古以来能够与仙沾边的生灵都已经是各族中的顶梁柱了！真仙稀少，灵仙罕见，大罗境的强者个个都是坐镇一方家族的存在。

　　风族在修行者的个人天赋上超过人族，但是在整体的族人数量上比人族差了不止一个档次。

　　“这次的局扑朔迷离，风族或为执棋者，也有可能仅是一枚棋子而已！下一步应该如何落子，还需要观察与思量！”

　　方岳并未轻易落下断言！血色之域和深渊齐齐降临，七七四十九个世界作为壁障封印这片世界，这些都是难以想象的大手笔，仅仅为了困住这方圆数千公里的土地上的生灵，很难解释出这幕后之人的真正目的！“第二波的仙人印算是熬过去了！下一波的话，大概就是在三天之后了！不过那次仙人印的冲击恐怕更为可怖！我要早早的做好准备才是！”

　　方岳在提及仙人印的时候语气中有凝重，但并不十分在意。

　　若是其他的身躯的话，或许还畏惧这仙人印三分，这具血肉分身，本来就是一道秩序的锁链凝聚而成，只要秩序的锁链不断，纵然肉身崩碎也是无所谓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零七章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 