    别东来不满的看向陈洛阳：“阻人夫妻团聚，至尊也不能不讲道理吧？”

    陈洛阳感觉对方身上危险的气息又重新浓郁起来。

    别东来很认真的看着他，一本正经说道：“那死老鬼不让我见嫣嫣，我就要跟他斗到底。

    至尊不让我见嫣嫣，我也要跟他斗到底。”

    陈洛阳大致已经摸清对方一点规律。

    当前对方这个认真郑重的模样，其实才是最不稳定的状态，稍微有一点波动就会出手。

    陈洛阳沉住气，语气平静的说道：“以阁下的修为实力，纵使带走尊夫人的是令师，也难以想象你这么多年都没能把尊夫人找回来。”

    别东来顿时叫道：“你知道什么？我把红尘界都翻遍了，结果那死老鬼把我的娘子带到红尘外去了！那里广阔无边，没有具体地点根本没法找。”

    陈洛阳见状，暗自点头。

    这时候不能说他媳妇儿还在不在人世，不能说他媳妇儿有没有变心还是否爱他，那绝对是找死。

    但如果质疑他对韩嫣是否真的上心，这货的第一反应不是发怒，而是像个受了委屈的孩子一样辩解。

    陈洛阳颔首：“你说得对，我对尊夫人的下落一无所知，自然也无法阻止你们夫妻团聚，不过我知道另外一件事，你对令师叶天魔，不够了解。”

    别东来嗤之以鼻：“我不了解他，你了解？你也就了解一些江湖传闻。”

    陈洛阳心道，你说得对。

    相较于眼前的别东来，叶天魔在红尘界的名头，还要更大得多。

    想当初他通过黑壶查询韩嫣的信息，看到“叶天魔”的字样后暗自记下来，之后跟屠山夷谈话的时候，貌似无意间提起来，结果……

    堂堂古神教嫡传，第十四境的武帝，当时身体完全僵硬，一时间竟似乎连话都说不出来。

    陈洛阳当时见状，心里都咯噔一声。

    这些红尘中人提及魔尊的时候，都不至于这么一副吓尿的模样啊。

    不过后来等屠山夷缓过劲来，跟陈洛阳聊了几句后，陈洛阳大致明白对方为什么这么一副模样。

    相对于红尘大多数人来说，所谓至尊，实在太高，太远了。

    就像是天上烈日，或者虚幻的神祇一样。

    大家敬畏有加，但并没有真的领教过至尊的雷霆雨露。

    尤其是早有传闻至尊闭关，已经有很多年不曾真的在红尘现身。

    时光荏苒间，一代人换一代人，如今真正接触过至尊的人，几乎已经都不存在了。

    于是这位红尘之主，越发像是神格化的存在。

    对如今的红尘界来说，具有更直观影响力的人，还是那些顶尖的巨头人物。

    不能说他们比至尊更尊崇，但对红尘中人来说，显然更直观，影响力更直接。

    而这些人中，最让人在意的，毫无疑问，便是红尘魔道十大强者之首的叶天魔。

    诚如陈洛阳当初猜测，这名字并非本名，叶天魔原名如今已经无人知悉，他也没有别的外号。

    叶天魔这三个字，便代表一切。

    说是红尘魔道十大强者之首，其实并不准确，是因为红尘正道对他的排斥。

    而事实上，这是最近这百十年以来，才流传的说法。

    百多年前，叶天魔的称号是，红尘第二强者，或者至尊之下第一人！

    因为大家讨论强弱的时候，时常将至尊论外，所以很多时候，叶天魔干脆就被誉为当时的红尘界第一强者，天下无敌的存在。

    彼时，不论正道、魔道，全都只能仰其鼻息，在其淫威下无可奈何。

    不过，他也成为红尘公敌。

    距今百多年前，叶天魔一人之力独战整个红尘界。

    最终结果，两败俱伤。

    叶天魔重伤之余，也杀伤红尘顶尖强者无数，直到近年红尘界才慢慢恢复元气。

    而叶天魔本人之后少有的几次现身，据其他巨头判断，他伤势一直都没有痊愈。

    但即便如此，叶天魔还是显露出一览众山小的威势。

    只不过，当年他独战天下，退步成如今的单挑无敌。

    嗯，实打实的退步。

    但即便从巅峰跌落也仍然跌落的霸气侧漏。

    所以现在，才有正道中人不认叶天魔天下第一，只认他红尘魔道魁首的操作。

    倒退回百多年以前，这是完全不可能发生的事情。

    公正的讲，相较于高高在上如神祇的至尊，叶天魔对如今这个时代的红尘中人，震慑力更加直观，因为他曾真正让整个红尘血流漂杵。

    只不过，自当年独战天下的那一场旷世大战后，叶天魔便极少再有现身。

    偶尔露面，也只惊鸿一现。

    不过红尘魔道十大强者之首的宝座，始终稳稳属于他。

    其他人基本都是并列，唯独他独占鳌头，是独一档的存在。

    在一些年轻人眼里，叶天魔也渐渐变成传说故事，但影响力仍然巨大。

    疯皇别东来的来历师承一直很神秘。

    却少有人知，他正经是叶天魔一手教出来的徒弟。

    “等等……”别东来突然神情微微一动，看向陈洛阳：“你是不是从至尊那里，听过死老鬼一些事情？”

    陈洛阳静静看着他，问道：“你有师兄弟，你知道吗？”

    别东来摇头：“不知道，死老鬼没跟我提过。”

    陈洛阳点点头：“哦。”

    别东来瞪大眼睛看着他。

    陈洛阳平静与之对视。

    两人大眼瞪小眼半天，别东来问道：“然后呢？”

    “然后我答应过家师，有关他本人的事，他传授我的东西，以及他告诉我的事情，要保密。”陈洛阳说道：“和无关之人，尚且说话算话，何况是与家师的约定，更要言而有信。”

    别东来没发火，反而很认真的点点头：“不错，很对，人无信义，那是畜生，就像那个死老鬼一样，明明答应我突破之后就不再藏起嫣嫣，结果到头来说话跟放屁一样！”

    他声音忽的一顿，狐疑的看向陈洛阳：“不对！那你刚才跟我说，至尊告诉你，是死老鬼拐走嫣嫣？”

    陈洛阳神色淡定：“这事情你本就知情，不是秘密。”

    别东来没有被他绕进去：“最初你说这话的时候，怎么知道，我对此事知情？”

    “我说过，你是第二个跟我打听至尊的人。”陈洛阳言道。

    别东来一拍脑门：“梧桐？还是松树？松树三棍子打不出个屁来，是那个叫‘梧桐’的小子！”

    陈洛阳摇头：“不明白你在说什么。”

    别东来烦躁的摆摆手：“你不懂。”

    陈洛阳不动声色的点点头。

    别东来开始在大殿里焦躁的转圈。

    陈洛阳见状，放下一半心来。

    只有跟别东来，他才能这么玩。

    换了那位红尘古神教的教主，他这么玩，对方恐怕早都一拳砸过来了。

    如今总算把别东来装进去了。

    否则如果顺着对方的思路来，那就是“你不告诉我，你便是阻我夫妻团聚”。

    “这么不是人的事情，你也干得出来？”

    至于说借卖消息让对方欠个人情将来还，那更是别想。

    “帮助夫妻团圆，不是理所应当，天公地道的吗？”

    “你不帮我，你就错，我就对。”

    大约这样……

    之所以说放下一半心，是因为眼前这货思维实在太跳，陈洛阳也拿不准对方会不会出别的幺蛾子，只能随机应变。

    但相对来说，还有可以钻的空子。

    比起一心就想拍死他的楚皇等人来说，别东来可爱多了。

    虽然可能玩出火，不过有些风险还是要冒的。

    “你能不能告诉我至尊在哪里，我自己去问他……不对，你答应过至尊，不能泄露跟他有关的事情，这肯定也包括行踪。”别东来一句话刚说一半，便自己声音低下来，心情继续烦躁。

    陈洛阳看着他，不疾不徐的说道：“首先，我确实不清楚尊夫人的行踪下落。

    其次，我也确实不清楚令尊师的行踪下落。

    真要泄露消息给你，可能也没你想要的东西。

    充其量就是一些边边角角，需要你自己去寻找有价值的线索。”

    “但凡有一点线索，我也要找。”别东来斩钉截铁的说道：“嫣嫣被老鬼藏到红尘外，找到那老鬼，我便能找到嫣嫣。”

    虽然有“树屋”那边尊先生的承诺，但谁知道是否一定能成功？

    别东来已经失望过太多次，如今但凡有一点希望，都要把握住。

    他忽然灵机一动，眼睛骤然亮起来：“至尊只说，他告诉你的事情，你不要泄露，那他有没有说，你们交谈的内容里，你说的话，不能告诉别人？”

    陈洛阳心里给他点个赞。

    嘴上则说道：“我提的问题，或者我的回答，给你听了去，你以此推导出家师说了什么，跟我泄露给你，有什么分别？”

    别东来此刻一点架子都没有，双掌合十，做恳求状：“有，当然有，毕竟不是你说的嘛。

    我知道你这么做很为难，但拜托你，通融一下。

    对了，做人要公道，我不该白让你帮忙。

    这样，你帮我这一次，以后我也帮我一回，这样如何？”

