
叶青对林爽父母的感官还是不错，最起码这两人在出事后没有偏袒过女儿。

三观也很正，可惜却管不住女儿。

冲两人客气的点头：“你们先坐吧。是”

林父林母再次坐下，见着罗晋北和叶青，一时不知道该说什么。

还是林母先开了口：“晋北，我们教育挺失败的，让林爽一而再的犯错，只是这次，到底是什么错误？”

罗晋北知道林爽父母既然能知道他，说明已经知道是林爽犯了什么罪，淡淡开口：“间谍。”

林父已经有了心理准备，听罗晋北说出来，还是难以相信：“她怎么会这么糊涂，这些多年都教育，怎么还会做出这样的事情。”

林母已经红了眼圈：“这孩子怎么可以做出这样事情，晋北，我们能见见她吗？”

罗晋北摇头：“不能。”

林父叹口气：“如果她真的犯错了，你们该怎么办案就怎么办案，只是在能见面的时候，通知我们一声，我们见见她。”

林母低头抹着眼泪，低低啜泣着。

叶青还是挺佩服夫妻俩，并没有求情，也没有提什么过分的要求。

明显只是想单纯的知道女儿消息，见罗晋北不能多说，也没有意见。

两人没坐多会，就起身离开。

罗晋北还客气的送两人出了大门。

到了大门外，林母有些绷不住：“晋北，如果可以，你们在问讯的时候，能不能下手轻一点。是”

罗晋北安慰林母：“只要她能配合工作，不会太为难她。”

林母还想说什么，被林父拉着：“走吧，咱们别再丢人了。”

有这么一个女儿，前途没了事小，关键是丢人啊。

感觉一辈子都没有这么丢人过。

罗晋北看着两人消失在夜色里，才转身回去。

叶青还坐在客厅陪沈东阳说话，对林爽这件事，沈东阳是十分气愤：“竟然还能做间谍，这样的都该拉出去枪毙。”

叶青知道沈东阳为什么会这么讨厌，毕竟他们那一代从血雨腥风中走过来。

最痛恨的就是汉奸卖国贼。

看见罗晋北进来，沈东阳拍着沙发扶手，愤怒的说道：“这种人就应该严惩，还有，林致远也有问题，怎么能教育出这样的孩子。”

叶青很公平的为林致远夫妻说了句话：“其实他们还挺好的，  你想龙生九子各不相同，别看一个爹妈生的，有的争气有的就不听话。”

像林爽，是家里最小的孩子，没吃过苦，也会娇惯一些。

而林父林母又忙着工作，对孩子的关心不够，等发现时，已经变成了现在的林爽。

对想要的东西，充满了占有欲。

根本不管东西是不是她，就想抢着过来。

京市这边，连着两天发生了大事，不过对叶青来说，和她都没有关系，天天看热闹就行。

……

春桃那边，却不太平。‘

李淑英还没私心的作妖，还有络绎不绝上门来提亲的。

也有些好奇来问事的，想知道春桃是不是在外面生了  个孩子。

人们一般宁可信谣言，也不愿相信真实的。

所以不管春桃和陈喜娥怎么说，村里人都觉得春桃在外面生了个孩子，孩子还不敢抱回来，放在市里叶家。

要说没有，那叶家的孩子怎么解释？

两天时间，附近村都知道这事。

来上门说媒的，  从年轻有为的后生，变成不是穷的娶不到老婆的光棍，就是死了老婆带着孩子的鳏夫。

陈喜娥气的一波一波往外哄人，春桃在家闷着话都不想说。

最后跟陈喜娥商量：“不行，我先走吧，要是我在家，这个年都过不踏实。”

陈喜娥皱眉：“去哪儿？你现在回去，让你二婶知道不是跟着担心，而且就算你走了，这些人还是会来家里说媒。你就不走，我们不搭理他们就是。”

春桃不忍心：“可是我在家，  你们连年都过不好。”

陈喜娥摇头：“没事，我们不放在心上，他们愿意说什么就说什么，我们也不能堵住他们的嘴。”

春桃也不在意这些人的闲言碎语，反正她以后找对象，也不会在村里找。

安静了两天的李淑英又来了，上次被春桃气个半死，这会儿又像个没事人一样，开始劝罗成功：“不是我说你，外面的闲言碎语你也听到不少，难道你话你是坚持不管？那我们罗家的人都要丢完了。”

“不说春桃好不好嫁人，影响的以后春杏都不好嫁人，还有大牛二牛不好找媳妇。”

罗成功皱眉看着李淑英：“妈，也没那么严重吧？”

李淑英哼了一声：“怎么没那么严重，不信你到时候看着。这孩子现在不听话，就随了叶青。”

罗成功不吱声，显然不认同李淑英的话。

李淑英又说道：“昨天有个人上我那边，说是给春桃介绍对象还你媳妇赶出去了，你们好歹问问情况啊。我可是听说这次介绍的是乡上供销社主任的儿子，年纪比春桃大点，接过两次婚，有个孩子。”

“家里条件不错，春桃过去就能当家，你们要去看看。”

春桃气的从屋里出来：“条件这么好，你怎么不嫁？我都说了我不嫁，这一辈子嫁不出去，我就一个人过，行了吧？你没事那么操心干嘛？”

李淑英斜楞着春桃：“你不要不识好歹，我这可都是为了你好，以后有你吃亏的时候。我看你爹妈就是太惯着你了。”

春桃现在是一点都不怕李淑英：“我十八岁了，我自己做主，你能别操心我的事情吗？”

李淑英却不依不饶去：“我不跟你说，成功，你好好想想，这个孩子再惯下去，迟早毁了。”

嘀嘀咕咕说了半天，各种说春桃不听话，  给罗家丢人。

埋怨罗成功夫妻俩没有教育好孩子。

春桃在一旁听的气红了眼，陈喜娥却拉着她不让她跟李淑英吵架。

却没想到，到了晚上，春桃不见了。

陈喜娥只当去找同村的小伙伴玩，结果一直到天黑都没见人回来，后来才发现春桃带回来的行李箱也不见了。

问春杏，春杏也没发现姐姐什么时候带着箱子离开的！

陈喜娥心里顿时慌了，  春桃不是个不打招呼就走的孩子，能去哪儿呢?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67207934"  chaptername="第442章：失踪">加入书签</a>
</div>
