    苏娇娇无语至极的看着这群人，眼神里的嘲讽显而易见。

    叶泽从苏娇娇一进来，目光就没在从她身上移开过。

    最近的苏娇娇越发的美丽吸引人了，小脸不施粉黛，却也能张扬肆意的像是在发光～

    白芷若注意到叶泽的异样，盯着苏娇娇，握紧拳头，丝毫没感受到指甲深深地陷入肉里。

    白芷若假笑着，“快别说了，既然人都到齐了，菜也上齐了，大家快吃饭吧。”

    “对对，吃饭！吃饭！”其余人也附和着。

    “娇娇，这杯酒我敬你，我们之间也发生过诸多误会，希望你不要介意，我先干为敬。”白芷若仰头将杯中的酒喝完，坐下身体佯装不经意的晃一晃。

    叶泽连忙将她扶住，柔声道，“喝不了酒就不要喝。”

    白芷若一脸娇羞的点点头。

    众人见状纷纷打趣道，这里的人都知道苏娇娇当初可一直都追在叶泽屁股后面，可谁又看不出来叶泽对她毫无意思。

    不过当初如果是他们，也会选择白芷若，不过现在嘛，那可就说不定了。

    苏娇娇清冷的眸子毫无情绪，没人知道她在想什么。

    轻微晃了晃杯里的红酒，然后一饮而尽，误会？呵！她们之间可从来都不存在什么误会呢。

    等到聚会结束的时候，苏娇娇小脸微红，像是喝醉了一般，迷迷糊糊趴在桌上。

    许多人也纷纷起身，打算离开。

    李伟看了一眼像是喝醉的苏娇娇，“那苏娇娇同学？”

    “没事，我送她回去，我知道她住在哪里。”白芷若上前说道。

    “那就好，那路上注意安全。”李伟没再说什么，转身跟着其他人也离开了。

    白芷若转身看着叶泽，整个人都贴了上去，“叶泽哥哥，我好想你～”整个人都带着妩媚。

    叶泽看着面前如小妖精般的女人，顿时只感觉一股热血直冲脑门，瞬间将白芷若拉进怀里，长驱直入。

    最后即将擦枪走火的时候，白芷若恢复了一丝理智，推了推叶泽，“还有正事要办。”指了指苏娇娇。

    叶泽狠狠地咬了她一口，沙哑道，“晚上在收拾你。”

    然后拨打了一个电话，“一切都准备妥当了吗？”

    听到对面肯定的回答，叶泽挂掉了电话。

    白芷若居高临下的看着趴在桌子上的苏娇娇，今天，就让你永无翻身之地。

    她很清楚的知道如果贺瑾言知道了接下来发生的事，等待苏娇娇的将是永无止境的折磨。

    在快到达酒店房间的时候，叶泽接过一通电话便匆忙离开了，离开前嘱咐白芷若一定要小心。

    白芷若并未放在心上，此刻的苏娇娇不过是一只待宰的羔羊，毫无还手之力。

    苏娇娇，这可不能怪我，凭什么一样的家境，你却是父母手心里长大的小公主，凭什么你能得到骄人天子的青睐，要什么就有什么，凭什么你现在又回来重新抢夺我的叶泽哥哥，现在这都是你应得的！

    白芷若深吸一口气，三长一短敲响房门，只见房门打开，一个肥胖油腻的男子便扑了上来。

    白芷若看着眼前的男人险些犯呕，“诺，这就是今晚伺候你的女人。”

    男人看见苏娇娇两眼放光，本就被下了药的他，此刻更是如烈火焚身。

    白芷若勾勾唇，放下苏娇娇，眼里尽是恶毒的光。

