
春桃点头：“不过，鲁巡查你再派人在镇上调查，看看有没有人见过什么可疑人员？”

这松木木牌能到他们手里，肯定有会通过某种途径。

当然，光凭她手上这块微弱的松木木牌，她还很难查到对方的踪迹，她需要更多的对方气息才行。

“鲁巡查，张柱子还在镇上吗？”

她想去看看张柱子，看看这块松木牌子对他有没有什么影响？

或许，能从他的身上找出什么线索来。

鲁巡查蹙眉：“徐姑娘，张柱子昨天已经被押送往县衙了。”

因为，张柱子的案子非常简单，有人证物证，所以，根本不需要调查，便能直接结案，他就让押送往县衙，给狄大人。

鲁巡查见状，道：“要不，我让罗捕快陪你一起去县衙？”

春桃摇头，但又点头。

县衙是要去的，可他跟罗捕快孤男寡女，怕是会招人非议。

“呃……我得回去说一声。”

鲁巡查看出春桃的顾虑，于是摘下自己的腰牌。

“徐姑娘，到时你将这块腰牌给狄大人，他便知道你是谁！”鲁巡查道。

春桃点头。

回到书塾，跟杨大河、徐三说了一下，果然，两个人都不同意她和罗捕快一起去县里。

“大河，你陪二丫一起去吧！”徐三道。

从镇上到县里走路得走一天，现在动身，可能晚上还不能到。

是个男人都不能允许自己的女人跟别的男人大晚上一起。

就算再信任，也会心里有道坎儿。

防止杨大河不好意思开口，徐三主动道。

而且，在徐三看来，杨大河的身手不比那些捕快差。

他不信罗捕快能打死一头老虎？

“是，爹！那家里，您就照顾好小盛他们。”

徐三摆摆手：“放心去吧！”

小徐福也在一旁起哄：“爹爹，您就放心陪娘亲吧！一定要保护好娘亲哦~”

没想到，杨大河还冲小徐福还点了下头。

徐贵再次牙酸~

一旁的周立垒笑了：“老三，春桃他们夫妻俩这感情是越过越好啦！

大河又是个知道疼人的。

要说，你家春桃就是个有福的，大河也是个命大的。

当初要不是春桃，他可能早就死了。

春桃要不是大河，不知还要被人笑多少年。

他们俩就是天生一对，命中注定！”

当初孔月香死后，春桃突然开始嗜赌，每天都上镇赌一赌。

随即，梁婶子便退了春桃这门亲事，娶了旁边丰收村的焦青叶。

七年里，焦青叶除了第二年生下一个女儿，后来就再没动静。

春桃虽然晚两年成亲，却五年生仨，还都是儿子。

一个儿子就意味着一个劳动力，给家添香火。

梁婶子怎么可能不酸？

这几年没少找方子让焦青叶生儿子，可焦青叶的肚子一直没动静，就开始骂焦青叶不能生，要断了他们家香火！

梁婶子这个人当初退了春桃这门亲之后，没少到处说春桃坏话，说谁娶了她便是倒了血霉。

赌鬼就是个无底洞，家里一辈子都穷得叮当响。

后来，春桃生了三个儿子，她又到处说：生这么多有什么用？还不是得饿死？

徐三叹了口气。

如果春桃没有磕到头，或许，他们家真的要像梁婶子说的那样，小盛三个孩子都得饿死。

可现在，不一样了！

春桃能赚钱，还得衙门看重，这是天大的面子！

春桃跟杨大河直奔县里，走了一天，天都黑了才到。

这次，徐春桃真是走断腿。

徐春桃可怜巴巴道：“大河，回头咱家买辆牛车吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484481"  chaptername="第107章  天生一对，命中注定！">加入书签</a>
</div>
