    悄悄看了眼窗外的医院大楼，江浪有些担忧道：“袁Sir，这家伙怎么会出现在这里，难道他听说了什么，也是冲尊尼的军火库来的？”

    　　“怎么可能，”袁浩云摇了摇头：“这家伙虽然很能干，消息也很灵通，但是他怎么可能会知道尊尼的军火库藏在这家医院的地下室。你别忘了，如果不是尊尼让你来这里准备接收货物，你也不会知道那家伙会把武器库藏在这里。”

    　　说到这里时，想到尊尼的脑洞，袁浩云也是由衷的佩服。

    　　打死袁浩云都不会想到，尊尼那家伙竟然会把自己的军火库和殓尸房连接在一起。

    　　“那他来明心医院干嘛，总不成是来看病的吧？”

    　　袁浩云没好气的白了江浪一样：“你看他那样子，像是来看病的吗？你难道没看到他刚才下车时，手中提的塑料袋吗，这家伙分明就是来看望病人的。”

    　　说到这里，袁浩云也很无奈。他怎么都没有想到，他们眼看着就要搞定尊尼那伙人了。结果这个时候，陈永仁这个煞星竟然会出现在这里。

    　　和江浪一样，袁浩云也想到了昨天新界北江湖上死去的那些社团分子。想到那一大串的数字，袁浩云佩服的同时，也是阵阵心惊。

    　　和陈永仁不同，他只想抓住尊尼那伙人，可没打算全部干掉。

    　　想到这里，袁浩云掏出手机，立刻拨通了呆在医院一楼大厅的女友的电话：“思林，还记得我之前跟你说过的那个陈永仁吗？”

    　　“记得，就是那个把你的车撞坏，还让你住了一天医院的帅哥嘛。怎么了，你这个时候说他干嘛？”程思林有些奇怪，不明白为什么这个时候袁浩云会提到陈永仁那家伙。

    　　虽然对陈永仁打伤了男朋友让她有些不爽，不过，知道陈永仁的身份后，再加上从警方的资料中看到了对方帅气的长相，程思林便很愉快地原谅了陈永仁。

    　　对此，袁浩云很无奈。同时也下定了决心，绝对不能让他的女朋友接触陈永仁这个家伙。

    　　没办法，陈永仁的花名实在是太响亮了，袁浩云也是听过不少传闻的。他袁浩云身为真男人，是绝对不戴有颜色的帽子。

    　　“喂，思林，你能不能别开口闭口就是帅哥的。你不会真地认为，他比我帅吧？”不知为什么，说到这话的时候，袁浩云下意识地转头看了眼身旁留着个平头的江小白脸。

    　　看着江浪那张虽然好看但却略显稚嫩的容颜，又对比了下自己英气成熟的五官，袁浩云暗暗点了点头。在他的这一干朋友中，还是他袁浩云最有男人味。

    　　听了袁浩云这番话，程思林无奈地翻了个白眼：“我说，你这个时候打我的电话，难道就是为了跟我说这个无聊的事情。”

    　　“呃，当然不是。我其实是想告诉你，你注意医院大楼的门口，陈永仁那家伙提着一袋东西进去了。”说话的同时，袁浩云缓缓抬头，悄悄打量着陈永仁上了医院大楼台阶后，走向大门的身影。

    　　“真地假地，他来这里干嘛，难道，”话还没有说完，程思林表情一变，立刻扭开头去，同时把手放在嘴前，悄声说道：“我看见他了，他这是来看望病人吗？”

    　　和袁浩云一样，程思林也注意到了陈永仁手中提着的一袋食物。说话的同时，程思林眼角余光一直悄悄打量陈永仁。

    　　“小心，千万别惊动了他，这家伙的感觉非常敏锐。”袁浩云也压低了声音，似乎陈永仁就在他的身边：“你现在跟着他，看他去了哪里？记住了，千万别让他发现你的异常。”

    　　“放心吧，表演，我是专业的。”挂断电话，程思林收好手机，表情没有丝毫变化。提起身边的黑色小垮包，像着陈永仁前往的电梯走了过去。

    　　进入医院大厅后，陈永仁一边走向电梯，一边习惯性地四处张望。所以，他很快就注意到了同样走向电梯的程思林。

    　　扫过对方一头乌黑长发和清秀的五官，看了看对方身上的灰色白领西装，陈永仁收回目光。虽然这个女人模样不错，但是，他现在可没心情去搭讪对方。

    　　准确来说，他没兴趣在医院里搭讪。

    　　电梯门很快打开，程思林跟着其他人和陈永仁一起进入了电梯中。

    　　程思林站在陈永仁的身后，看着对方按下5楼，然后低下了脑袋。

    　　‘叮！’

    　　电梯先后在3楼和4楼停下后，终于在5楼停了下来。陈永仁跟着其他几人离开了电梯，身后自然跟着始终低着脑袋玩手机的程思林。

    　　从始至终，陈永仁都没有察觉到什么异常。

    　　一方面是因为女人是天生的演员，越漂亮的女人越是如此。另一方面，则是因为程思林对陈永仁并没有露出敌意。而且，得到袁浩云的提点后，她也不会傻地一直盯着陈永仁的背影。

    　　身为一个漂亮的女人，程思林很清楚，人的目光是会带来压力的。

    　　“516。”看着陈永仁进入的病房，程思林眨了眨眼，缓缓沿着楼道走向前方。

    　　经过516房间的时候，程思随随意地往里面看去。发现这是一间单间，正对着房门的病床上，躺着一个侧头看向门口的漂亮姑娘。

    　　“哼，果然和传闻中的一样，这家伙的生活中，到处都是漂亮女人。”随意地收回目光，程思林摇了摇头，继续向前走去。

    　　然后，程思林沿着走道，绕了个弯走回电梯间。

    　　看了看周围，发现没人注意自己，程思林掏出手机，给袁浩云打了回去：“那家伙进了516房间，是来看望病人的，一个很漂亮的女人。很明显，这家伙不是冲尊尼和他的军火库来的。”

    　　“这样啊，我知道了。呼，”听了程思林的汇报后，袁浩云长长地吐出一口气，只要这家伙不是冲尊尼来的就行。不过下一刻，他又摇了摇头：“这家伙，还真是和传闻中的一样花心啊，到哪都有漂亮的女人，真是让人羡慕。”

    　　话刚一出口，袁浩云就下意识地捂住嘴巴，暗道坏了。

    　　果然，听了袁浩云的感慨后，程思林俊俏的脸上立刻布满了一层寒霜：“袁浩云，你这话是什么意思？怎么着，难道你也想学那家伙四处留情？”

    　　“不是，不是，”袁浩云的眼珠快速转动起来，大脑以前所未有的速度转动着，很快地，他就找到了一个非常好的答案：“我的意思是真地羡慕他有这么好的身体，处处留情，身手还这么好。说实话，我是真地希望能像他一样，有着这样一副强壮的身体。那样的话，我不但能破更多的案子，日后也能让你更加开心不是。”

    　　“呸，你这个人，真下流。”听了袁浩云最后这句话，程思林脸上的寒霜立刻被融化了，紧跟着出现一抹绯红：“你们这些男人，都不是什么好东西。”

    　　说完这句话，程思林就挂断了电话，走向电梯。

    　　“嘟、嘟、嘟……”

    　　听着手机中响起的一阵忙音，袁浩云抹了把额头上突然冒出的冷汗。

    　　机智如他，总算填上了自己埋的深坑。

    　　就在这时，袁浩云的耳边传来了江浪不屑的嘲笑声：“呵呵，袁Sir，别人都说你是一个辣手神探。你说，如果他们知道你现在的样子，会不会说你其实是一个绵羊神探。”

    　　看了江浪这个不懂爱又缺爱的年轻人一眼，袁浩云也不生气，只是不屑地摇了摇头：“阿浪啊，你想要嘲笑我，这没问题。但是在这之前，你还是先找到女朋友再说吧。”

    　　说到这里时，袁浩云立刻想到了什么。坐直身体，抬头看向窗外医院大楼的第5层：“你说说，同样是做卧底，同样是年轻人，为什么你们差距会这么大？人家陈永仁名震江湖，夜夜做新郎。你江浪呢，声名不显。即使有听过你名字的，也会说你是个二五仔。而且，你这一路上，只有一个五姑娘陪伴着你。唉，你说，是不是太可怜了。”

    　　听了袁浩云这番贬低他的感慨，江浪也不生气，只是不屑地撇了撇嘴：“呵呵，袁Sir，你也不想一想。我如果有陈Sir那样的手段，早就一个人搞定了，哪里轮得到你和我平分功劳。”

    　　二人又相互打趣了几句，然后说起了正事。

    　　“尊尼那家伙，到底什么时候到？”看着窗外人来人往的医院大门，袁浩云问道。

    　　江浪抬起手腕，看了看劳力士上的时间，摇了摇头：“别着急，那家伙联系我的时候，只是说上午在这里会面。具体什么时候，他没说。等他到了，自然会打我的电话。对了，你的人都安排好了吧？”

    　　袁浩云听了，伸手指了指窗外不时经过的工作人员，以及一些看上去来看病的市民们：“放心吧，我的人都埋伏好了。一旦尊尼那家伙出现，并且和你去下面的军火仓库清点货物。医院内就会出现假火灾，然后思林她们就会开始疏散病人。到时候，整栋医院大楼内就只有我们的人和尊尼那些家伙。”

