
　　云千依并不知道，因为金枢的行为，丹宗再次乱作一团。

　　连大长老的安葬都推迟了。

　　天光大亮，路上行人也多了不少。

　　“喂，你们听说了吗？那位剑门大师兄，渡劫失败了。”

　　“你说的是剑门那位千年难得一遇的天才？有灵皇以下第一人称号的，楚御青？”

　　“对就是他！”

　　云小陌肚子饿了，众人刚找了个茶肆，准备歇歇脚，便听到了这般对话。

　　云千依瞬间抬头，望了过去。

　　“哎呀，距离他渡劫失败这都过去五天了，我听说剑门花重金从炼丹师公会购买那渡劫方，都因为他姓楚给拒绝了。”

　　“唉，这就说明得罪谁也不能得罪炼丹师啊！认你再厉害的天才又有何用？一天不得到，一天便是凡人，便会经历病痛死亡，没有炼丹师治疗，早晚也得死！”

　　“是啊，这都过去五天了，我估计那天才啊，现在都躺进棺材里，变成废柴了。”

　　正在说话的那位绿灵修士，忽然间感到后背一寒。

　　就在他刚要转身的时候，衣领已经被云千依给揪了起来。

　　“你说的是楚御青？楚家老大？”

　　云千依眼睛死死的盯着那人。

　　“是，是啊，灵皇，灵皇以下第一人，就，就只有他才敢称。”那人被吓的哆嗦。https://www.23sk.net

　　云千依身上散发出来的气势，令他心惊胆战，对方有碾压自己的实力！

　　“你们说的消息，可属实？”

　　云千依凌厉的视线又扫向了刚刚和他一同闲聊的众人。

　　“属，属实。”

　　“这位姑娘，此事已经传遍了，不信你去外面打听打听。”

　　“姑娘不会也倾心那剑门天才吧？你现在赶去剑门，或许还能见到他最后一面。”

　　云千依听着众人的话，脸色越发难看。

　　她松开了那位修士，转身将云小陌将没吃的食物用油布包了起来，放入了储物戒中。

　　“不去北域了！”

　　云千依神色凝重的看着众人：“去剑门！”

　　“啊？”

　　程岩不解。

　　然而云千依却顾不得和他解释，牵起云小陌便走了出去。

　　楚御青，楚家大哥。

　　云千依虽然还没有见过，但也听三哥和二哥提起过几句。

　　剑门大师兄，楚家修为最高的人，同时也是整个灵域几位顶级强者之一。

　　上次在苏落城主那里的时候，听说对方闭关准备冲击剑帝呢，怎么就渡劫失败了？

　　楚家和炼丹师公会的关系，不说势同水火，却也差不了多少。

　　怕是真的没有炼丹师愿意过去。

　　云千依心中着急，性命攸关时刻，多耽误一息，都有可能是不想看到的结果。

　　她也顾不得暴露了，对着小红大喝一声：“快带我们去剑门！”

　　她没有去过剑门，不知晓剑门在哪里，但这火凤凰跟随二哥多年，一定知道！

　　小红很听话。

　　几乎是瞬间便展开了翅膀。

　　那耀目的红色，和巨大的羽翅，吸引了很多人的注意。

　　“凤凰！这是神兽凤凰！”

　　有人惊叹。

　　“青城山竟然有神兽出没？快去看看。”

　　凤凰的出现，引起了不小的轰动。

　　云千依抱着小陌迅速的跳了上去。

　　“师傅，等等我。”

　　程岩忙追了过来。

　　金枢和帝龙君也上了凤凰的背。

　　不过瞬间，火凤凰便飞到了半空之中，迅速向着剑门而去。

　　一些刚听到这里有神兽出现的人，都没看到，便没了踪迹。

　　但也有修为高的强者，御剑跟在了后面。

　　想要夺去凤凰神兽！

　　“小红，速度快点！我们要最快达到剑门！”云千依嘱咐着。

　　“五十粒丹药！”小红趁机提道；

　　“好！”

　　云千依想都没想便应了下来、

　　小红瞥了眼身后想要追上来的人，嘴角勾起了抹讥讽的笑容，接着瞬间消失在了原地。

　　“......”

　　不过才一刻钟而已。

　　所有追着凤凰神兽的人，都失去了它的踪迹。

　　与此同时。

　　剑门。

　　“长老放心，我定能寻到炼丹师为大师兄医治！”

　　身着门派服饰的弟子，御剑在半空中，对着大殿行礼，然后如同离弦的箭般，飞快离去。

　　一个又一个。

　　无数弟子离开了剑门。

　　几乎每个人离开之前，都这般保证着。

　　寻不到炼丹师，绝不回宗门！

　　刚得到消息不久，急匆匆赶来的楚御天和楚御云，看到这一幕，更加忧心了。

　　剑门侍者，带领二人去见了剑门长老。

　　“前辈，我大哥情况如何了？”楚御云担忧道；

　　“如今还在昏迷之中。”

　　剑门长老叹了口气：“他心急了些，冲击剑帝的时候，没能压制住修为，引来了天劫，唉，你们先去看看他吧，炼丹师的事情，就算拼上整个剑门，我也一定能让傅司城低头的！”

　　听到剑门长老的话，楚御天和楚御云不约而同的松了一口气。

　　只要剑门没有放弃大哥便好！

　　他们在女剑修的带领下，见到了昏迷的楚御青。

　　他脸色苍白，没有一丝血色，偶尔还能看到雷电闪过，他静静的躺在病床上，眉头不自觉的皱起，似是极为痛苦。

　　“大哥！”

　　兄弟二人，见到楚御青，都很担心。

　　“我已经将他体内暴乱的剑气平息了，只是渡劫失败的后果你们也知道，他能撑到现在，完全是修为高深意志力强悍。”

　　剑门炼丹师上官妍，一脸忧伤的对楚家兄弟道：“他的情况一天比一天严重，照此下去，怕是撑不过三日。”

　　楚御天和楚御云大惊。

　　“就没有解决的办法吗？”

　　楚御云看着那生机微弱的大哥，表情凝重道：“那渡劫方可能治我大哥这病？”

　　上官妍沉默了会儿，道：“我并未见过那渡劫方的具体效果，只听人说过，如果真有那般神奇的话，或许还有些希望，只是......”

　　“只是什么？”

　　“只是有希望而已，以大师兄现在这情况，怕是只有傅司城来才行。”

　　楚御天心一沉。

　　先不说傅司城愿不愿意来，即便是来了，大哥若是知道是他治好的，怕是也会自戕。

　　看着他们兄弟二人沉默的样子，上官妍道：“如今，还是先想办法，拿到那渡劫方吧。”

　　相比较让傅司城过来，还是渡劫方更为容易一些。

　　楚御天和楚御云对视了一眼，不约而同的想到了云千依。

　　与此同时。

　　云千依一行人也赶来了剑门，但却在门外被拦住了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第158章大哥的坏消息（改）免费阅读。https://www.23sk.net 