
92年初，伟人南巡。

随后，中央向全国传达了《学习重要讲话的通知》，提出加快住房制度改革步伐。

全国数千亿资金蜂拥扑向海口、广西北海等南方沿海城市。

一时间，这些地区的地产价格扶摇直上，改革开放之后有记录的第一次房地产热正式拉开帷幕，也为此后海南泡沫埋下了伏笔。

孟东来托关系在海口和三亚拿了一些地之后就直接返回了深圳，

回去之前孟东来特意叮嘱郝淑雯，让他告知陈灿，炒房最好不要借钱炒，还要早早收手，否则就会被套。

也不知道郝淑雯有没有听进去，更不知道陈灿会不会听进去，孟东来已经顾不得他们，因为他马上就要去干一件大事。

1月下旬，马上就要过年了，孟东来却带着李卫国和十几个安保部的员工来到了上海。

1月23日，成立一年多的上海证券交易所开始发行股票认购证。

孟东来雇人购买了三万多本股票认购证，一本30块钱，花了一百多万。

买完之后就直接将半车厢的认购证存进了上海中国银行的银行保管箱，然后带人回了深圳。

接下来一个月，各路官方消息和小道消息越来越多。

原来只计划发行10支股票的，一个月之后已经增加到了50支，这下股票认购证的价值就大大提升了。

市面上已经有人开始加价购买股票认购证。

3月2日，第一次摇号结果公布，中签率超级高，一本股票认购证的价格直接飙升到了一万多元。

在那个时代，打新股是非常疯狂的，新股一股一块多钱，上市就可以蹿升四五十倍，可以说中签就是大赚。

3月中旬，孟东来再次来到上海，开始售卖手里的认购证，一本一万，明码标价。

五天时间，三万多本股票认购证全部售空，孟东来直接爆赚三亿三千万。

印钞机都赶不上孟东来赚钱的速度。

有了钱，孟东来又开始在全国各地挖人、买公司，然后开始明目张胆的从国外进口各种先进的实验仪器。

光是透射式电子显微镜（分辨力可达0.2nm）就买了三台，搭配上超薄切片机，终于可以开挂了。

打开系统的推荐僄商城，孟东来将里面剩余的1165推荐僄花的只剩下65，买了六部手机、五部电脑。

加上刚进入任务时购买的一部手机，现在孟东来手里有12部在这个时代堪称“外星科技”的电子产品。

一台透射式电子显微镜被安装在孟东来专用的实验室里，自此，孟东来开始了对“外星科技”的物理式解剖。

有了“外挂”，华盛公司的科技研发速度大大提升。

92年底，华盛公司的第一台电脑正式发布，同时发布的还有华盛公司的鸿蒙操作系统。

这台电脑的性能比联想公司发布的产品要差一些，但两者有一个最大的不同点，那就是华盛电脑拥有完全的自主知识产权。

就连鸿蒙操作系统的架构都是自研的。

图形操作、窗口界面，鸿蒙操作系统一经出世就直接秀翻了所有国人对“国产”两字的概念。

有了这几年售卖通信设备的渠道，华盛电脑出世就进入了国家政府采购行列，供不应求。

93年上半年，海南平均房价涨到了7500元，在那个月工资才刚刚跨进三位数的年代，海南一平米的房价已经超过了内陆一个大家庭的全部积蓄。

孟东来再一次来到海南，开始抛售手里的地皮。

一年多时间，又是十多倍的收益到手。

到了年终，海南房地产终于达到了高峰期，总人数不过160万的海岛上，竟然出现了5000多家房地产公司，平均每320个人一家。

开发商在银行大量贷款，把仅仅停留在图纸上的房子高价抵押给银行，以此收获倒卖地皮的资金。

泡沫很快到达了极限。

接着，国家宏观调控出手，泡沫破了。

海南留下了遍布全省的“烂尾楼”。

八月十五日，孟东来早早结束研究回到家。

在这个一家团聚的日子里，何小萍收到了郝淑雯的信，信中写到陈灿炒房赔了，欠了一屁股外债，直接撂下母子二人跑路了。

两人的家庭条件虽然都不错，但是面对陈灿留下的上千万欠债也是无能为力。

家里被追债的堵了，没法正常生活，所以来信询问何小萍，能否帮忙介绍一份工作，让她可以在深圳重新安家。

“好可怜啊，前年见她的时候，还是个富太太呢。”何小萍在饭桌上感叹道。

“你打算怎么做？”孟东来问道。

其实他心里清楚，郝淑雯请求的并不是安置工作，而是想看看孟东来能否帮她彻底解决这个麻烦。

一份工作，以郝淑雯的家世来说，太简单了，犯不着求到以前经常被她“欺负”的何小萍这里。

“我也不知道，淑文离开文工团基本就成了全职主妇，华盛工作压力这么大，不知道她能不能适应。”何小萍单纯，没有看到郝淑雯来信的底层意思。

“华盛若是不行，不还有深圳芯和薪火投资，实在不行还有你的审计公司，总有适合她的工作。”孟东来回道。

他不打算帮这个忙，就像之前他被污蔑为流氓时，没有人帮他一样。

“那我给她回个电话问问吧。”

“嗯。”孟东来应了一声。

在这一刻，孟东来心里突然冒出了一个奇怪的念头：“一代人的芳华已逝，开始演绎着截然不同，又同样悲喜的故事。”

去年萧穗子被家里催婚，嫁给了一个高干子弟，结果那家伙不仅家暴，还非常变态，时常恐吓萧穗子和她父亲，最后还是孟东来派李卫国带着律师过去帮忙才顺利离婚。

今年又是郝淑雯，一直看好和依赖的丈夫在艰难时刻直接跑路，渺无音讯，将烂摊子留给孤儿寡母。

再加上在澳洲过着三等人生活的林丁丁，换一辆车还要不远万里发照片回来“炫耀”，又何尝幸福？

当年文工团最美的三支花，最终还是由于她们的选择，为自己的青春划了一个波折号。

第二天，孟东来直接就将郝淑雯的事情抛在脑后，驱车来到东莞，视察一家华盛的子公司-华盛VCD。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68938051"  chaptername="第62章：作弊">加入书签</a>
</div>
