    玄逸抢在舍人和长门之前，站在了巨型转生眼面前。

    “原本没打算用你，不过为了以防万一，我就勉为其难将你控制住好了。”

    玄逸用手掌触碰巨型转生眼，感受着这巨大眼珠中所蕴含的力量。

    至少从体量上，巨型转生眼的力量很强。

    这一只眼睛，就能操控外太空的无数陨石群撞击忍界，原本时间线上舍人就是这么干的，他想用这种方式摧毁忍界。

    “从现在开始，你就是我的了……”

    玄逸的手掌出现了异变，大量的蓝色沟壑出现，并迅速蔓延到了巨型转生眼上。

    他开始对巨型转生眼展开入侵，以惊人的速度进行侵蚀。

    很快，这只眼睛就开书爆发出来了惊人的金色光芒，瞬息间就辐射开来，几乎照亮了漆黑的太空。

    忍界中的人抬头看去，震惊地发现，月亮已经变成了璀璨的金色。

    没有人将这视作是好事，反而各个惊恐不安，怀疑又有超级强者正在做什么，还是直接对着月亮动手！

    正在太空中迅速飞行的舍人和长门，此时也发现了异常。

    “不！那是我的眼睛，是大筒木一族的至宝，你不能动它！！”舍人都快气疯了，那半边脸都扭曲，气急败坏地看着化作金色的月亮。

    火门却一脸了然，对舍人说道：“你早该猜到的，那家伙是不会随随便便放弃到手的东西。当初在你战死的时候，他其实就有能力拿走转生眼，只是没有这么做而已。”

    舍人愤怒无比：“我不会让他得逞的！”

    舍人再度解封了楔中的力量，让火门的身体更加不堪重负。

    但火门没有说什么，只是默默忍受着。

    在他们身后的不远处，长门加上五个佩恩，下半身融入进了外道魔像中，正操控着外道魔像轰然冲向月亮。

    “这种变化……是舍人做的？可看上去又不太像。”

    长门精神一震，觉得应该是月亮上出现了什么问题，这同时也说明，月亮上的的确确存在着强大的眼睛！

    哪怕间隔了很远，长门也能感受到月亮上那轰然爆发的惊人瞳力！

    他势在必得！

    “呵，察觉到了么？不过没什么用处。”

    玄逸抬头看了一眼天空，轻笑一声。

    这时，巨型转生眼中也开始爆发出来了惊人的斥力，显然是舍人在进行操控，要将玄逸给排斥出去。

    但玄逸只是笑着摇了摇头，身形纹丝不动。

    他可是本体，不是什么分身，对抗这种程度的压力，实在是轻而易举。

    整个巨型转生眼都开始震颤起来，发出嗡鸣声。

    构成这眼睛的无数颗白眼，此时也隐隐躁动起来。

    但玄逸显然不会允许巨型转生眼就此解体，那他就亏了。

    一层层的蓝色物质开始覆盖到巨型转生眼上。

    玄逸开始不断压制并吞噬这只眼睛的力量。

    这时候，舍人终于来了。

    “混蛋，你想对我的眼睛做什么！！”舍人大吼。

    “你来的正好，我正需要你的基因。”

    玄逸对着舍人伸出手去。

    灵魂·万象天引！

    下一刻，舍人的灵魂就已经被玄逸剥离出来，直接抓在手里。

    “怎么会……”舍人震惊失声。

    “很简单，我比你更懂楔，你彻底死了，楔才会主动解封，你的灵魂还活着，楔就会陷入沉眠，只要控制了你的灵魂，就能控制楔。”

    玄逸眼中的紫色花纹一闪即逝。

    轮回眼，对灵魂的克制非常大，早就将舍人安排的明明白白。

    玄逸不等舍人挣扎，立刻就开始从舍人的灵魂上强行夺取DNA的信息。

    查克拉本身就携带着特定个体的DNA信息，只要能抓住查克拉，再加上舍人的灵魂，玄逸就能反向窥探到舍人的基因。

    很快，舍人的灵魂开始飞速虚弱下去，查克拉波动也不断减弱。

    他的灵魂正在被玄逸不断吸收。

    火门摸了摸自己的右半边脸，小心翼翼来到玄逸面前。

    “火门，快攻击这家伙！！”舍人尖叫。

    但火门只是毕恭毕敬地对玄逸道：“大人，需要我做什么吗？”

    “不需要，你站在那里就好，免得我一不小心真把舍人干掉了，他连复活的机会都没了。”玄逸笑道。

    火门有些疑惑：“复活……所以，舍人可以通过我来复活？”

    “正常情况是这样，纯血大筒木超越了我们这些忍者们认知中的生死概念，只要做些手段，死亡对他们来说只是另一种的新生而已。”

    大筒木一族，某种程度上的确是得天独厚，能发现神树这个物种并控制了神树也就算了，关键他们自身的寿命就无比绵长。

    辉夜、一式、桃式等，距离离开大筒木母星已经时隔千年之久，至今都没有展现出任何衰老的迹象。

    原本时间线上，舍人被浦式封印一万年，这本身就说明舍人能活一万年！

    要是浦式真想杀掉纯血的舍人，完全可以直接动手，而不需要封印，那时候的舍人没有巨型转生眼，也没有双眼的转生眼，实力并不强。

    更别说，就算纯血大筒木真被杀了，也能一次次复活。

    “舍人在你身上留下了楔，这是大筒木一族的天赋能力，一旦本体死亡，他们就能通过楔来复活。”玄逸道。

    火门思考了一下，很快就变了脸色：“如果舍人复活，那我岂不就会……”

    “没错，你就会变成舍人的新身体，被舍人彻底抹去。”

    “这听上去跟大蛇丸的不尸转生之术很像。”火门一脸阴沉地看着舍人的灵魂，下意识就摸着自己的右半边脸。

    这半边脸，除了上面的诡异花纹外，已经基本恢复了正常。

    伴随着花纹而涌现的，是楔中储存的力量，更准确来说是舍人的力量。

    火门对这种超强的力量充满了渴望，如果能占为己有，他将一跃成为忍界中排名前列的强者。

    至于舍人……干脆去死吧，只需要把力量留下来就好了。

    “多谢玄逸大人，如果不是您的话，我连自己怎么死的都不知道。”火门一脸诚恳。

    “你们两个早就认识？早就在准备对付我？”舍人的灵魂体越来越虚弱，脸色难看至极。

    “你高看自己了，对我来说，你只是一个随手都可以消耗掉的一次性用品而已。”玄逸淡淡说道。

    要不是纯血大筒木的灵魂极为罕见，他才不会在舍人身上浪费时间。

    在短短几秒中，舍人清晰触碰到了消亡的气息，而比这个更可怕的是，他在被某个黑洞迅速吸收的时候，触碰到了一尊无法用语言形容的伟岸存在。

    “那是什么……”舍人震撼地感知着。

    一尊仿若是世界一样的怪兽正在屹立，大口吞噬着他的全部力量，并且，正在进行着分析和破解。

    随着时间推移，舍人清晰从对方身上感知到了自己的一丝气息，却又似是而非！！

    “这家伙正在同化我的力量？”舍人浑身战栗。

    但他已经没有机会更进一步了，单单是那种扑面而来的恐怖压力，就让他脆弱的灵魂几乎崩溃。

    到了这一刻，舍人也立刻想明白了很多东西。

    “我明白了……”

    “这家伙的崛起，就是能进入一种跟尾兽类似的模式。”

    “他还拥有轮回眼，一个没有大筒木血脉的人，怎么可能会有轮回眼！原来关键在这里，是通过破解和同化能力做到的！”

    舍人一脸绝望。

    眼前这怪物，恐怕只有十尾现世才能对抗了！

    终于，玄逸已经掌握了舍人的基因序列，他反手就将其用到了巨型转生眼上。

    “感谢你，舍人，你对我的利用价值已经没有了。”

    玄逸笑着开口，感受着从巨型转生眼上传来的呼应，他笑了。

    从现在开始，巨型转生眼归他所有，成为他个人的所有物。

    但是，没办法直接吞噬掉巨型转生眼，强行吸收，只会等于吸收了一堆白眼而已。

    “看样子，我的右眼想要发生蜕变，暂时是不可能了……我需要一尊完整的大筒木来作为祭品。”

    玄逸感受着跟巨型转生眼之间的联系，略微点了点头。

    算是一股不错的助力。

    “那么，就让我看看这只眼睛的力量……封锁整个月亮没什么问题。”

    玄逸心中一动，紧接着，巨型转生眼就爆发出来了恐怖金色光芒，瞬间就将整个月亮都给庇护住。

    这股光芒超乎想象的耀眼，酝酿着恐怖的威能，化作了惊人的斥力，附着到了地表。

    整个月亮，悬浮在宇宙星空中，居然化作了耀眼的金色星球。

    从忍界抬头看去，金色的月亮悬挂高空，璀璨无比。

    “玄逸大人，长门那家伙来了。”火门看向了天空中的某个方向。

    一个黑点正在不断放大。

    “不用理他，那就是个可怜虫而已，没有完整的轮回眼，他在这个世界上注定了是配角。”

    玄逸随意扫了一眼，旋即将手搭在了火门身上。

    一股时空间波动传出。

    两人走进时空隧道，消失不见。

    外太空，长门正迫不及待地控制着外道魔像飞来。

    “快了，马上就要抵达月亮了。”长门的内心无比激动。

    这可是六道仙人制造出来的星球，长门越是接近，就越是按捺不住内心的激动。

    那是一种对祖先的崇敬。

    更别说，月亮上还存在着他迫切需要的强大眼睛！

    长门内心充满了火热和罕见的紧张情绪。

    但就在他快要降落月球的时候。

    整个月亮，瞬间爆发出来了一股强大的金色光华，紧接着，就是一股剧烈的斥力爆发出来。

    “这是神罗天征？！该死的，居然在这种时候！”

    长门惊怒交加，只差一点，他只差一点就能降落到月亮表面！

    隐约中，长门看到了一只大到不像话的超级金色眼珠。

    “就是那个吗，虽然大了点，但这股力量的确能媲美轮回眼！”

    长门脸上露出了一丝戾气，当即就动用了全力，将白绝身体和外道魔像进行进一步的结合。

    长门带着五个佩恩，共六具身体给外道魔像提升生命力，就要强行突破这股金色斥力的阻隔。

    但外道魔像嘶吼着一头冲过去后，立刻就被弹飞出去。

    “失败了……我现在的力量，还没办法撕开这股屏障。”

    长门心态炸裂。

    要是换成他全盛时期，有绝对的把握能突破进去，可现在不行。

    眼看着只差最后一步却功败垂成，长门几乎气疯了。

    那偌大的外道魔像，也在太空中张大嘴巴，发出无声的嘶吼。

    ……

    忍界。

    所有人都目睹了月亮的剧变，惴惴不安。

    “那么大的月亮，居然开始发金光了？”

    “这一定是人做的，能控制月亮的力量……难不成是六道仙人在世？”

    整个忍界再度陷入了巨大的躁动不安中，面对未知，恐惧才能本能反应。

    一些人拿着望远镜试图看到月球表面的场景，这当然不可能。

    这个时代，忍界的天文科技近乎是一片荒漠，根本就没有几个人在研究这玩意儿。

    天文学，正常来说是四战后才开始搞起来。

    玄逸跟火门已经返回了忍界。

    “这家伙还没死，要交给你保管。”

    玄逸顺手将奄奄一息，随时都有可能消散的舍人灵魂给拎了出来。

    “这家伙想要占据我的身体，我想直接杀掉他……不过你既然这么说了，我会执行你的命令。”火门表现的非常乖巧，以仇恨的目光盯着舍人的灵魂。

    “愚蠢，如果舍人真的死了，才是你死期的开始。”玄逸扫了火门一眼。

    火门这家伙的小心思，根本就瞒不过他。

    火门从来都不是一个安分的人，只是因为玄逸太强，倒逼着他保持乖巧而已。

    “舍人活着，你就是最安全的，他死了，就会进入复活阶段，你迟早会成为他复活的容器。”

    玄逸将舍人灵魂塞进了火门体内，顺手就打上去一发八卦封印。

    短期内，火门是安全的。

    “好好利用这股力量吧，将舍人和楔进行分割，你就能掌握大筒木舍人生前的力量。”玄逸淡淡道。

