    契丹的使臣没在李家庄子吃饭，他们着急离开，回去想办法。

    鸿胪寺的三个官员倒是想吃，使臣走了，他们自然得走。

    好在他们走的时候一人拎个小筐，筐里放个西瓜和几根黄瓜。

    李易吃过午饭，指挥着人把另一个笼子和之前的大熊猫笼子对接。

    里面扔上个煮鸡蛋，大熊猫带着孩子换地方。

    原来的笼子要清洗，大熊猫不但能吃，还能消化。

    熊猫园里看到的大熊猫干干净净，是人付出了劳动。

    换到新的地方，大熊猫找个角落一靠，坐在那里品尝鸡蛋。

    甭管它胃肠道是否适合消化肉类，反正给它肉它就吃，生的熟的都吃。

    有的野生大熊猫还能进别人家的羊圈里面叼羊吃呢。

    趁着它坐的位置比较合适，腿靠在一旁的笼子边。

    李易叫来羽林飞骑装扮大熊猫，动手给表演换药包扎。

    操作几个，他小心地靠近笼子里的大熊猫。

    大熊猫看他，他用剪刀剪开大熊猫左后腿上的纱布，抬一抬大熊猫的腿，把纱布拿下来。

    又用面前蘸着碘伏给大熊猫擦伤口，伤口依旧有脓血，不过不多了。

    大熊猫运动，有体液分泌，脓血伴随着产生。

    清理干净，再包上，打了个漂亮的结。

    整个过程大熊猫非常配合，没作出任何攻击的行为，李易使劲让抬腿，大熊猫还一起抬一抬。

    它能感受到腿的情况，每处理一次，就舒服很多。

    有的野生大熊猫被救治过一次，下次生病、受伤，还会去找人帮忙。

    人会给它吃的、处理伤口。

    大熊猫其实有时挺聪明的，包括越狱逃跑。

    看到饲养员，又自己溜达回去，当作刚才什么都未发生。

    唯一的缺点是控制不住自己的力度，总把饲养员给弄伤。

    不像狗，狗就知道跟主人玩耍的时候不能使劲咬。

    也不如马，马在吃人喂的食物的时候，人的手心平摊，马懂得不能咬手。

    当然，估计是大熊猫人类饲养的时间短，狗和马养了多少代了。

    还有猫，猫在家中的时候不亮出爪子中的指甲。

    用指甲挠人的猫和咬主人的狗一样，该扔就扔，该杀就杀。

    “晚上咱们换一下孩子，都是你的孩子，等养到两个多月，三个月大的时候，死掉的概率就小了。”

    李易说着又作神秘的样子递过去一个煮鸡腿。

    大熊猫闻一闻，伸‘手’接过去，张开嘴开吃，等连骨头都给咬碎，实在没有肉了，又看向李易。

    李易摊手：“没了，就一个。”

    大熊猫盯着他看了一会儿，继续吃竹笋。

    “我是欠你的是吧？比养狗费劲多了。”李易忿忿道。

    大熊猫不搭理他，吃完一个竹笋，拿过自己孩子舔，帮助排泄，然后喂奶。

    “你们能够活到现在，我确实佩服。”李易摇摇头走了。

    大熊猫的行为，给人的感觉孩子放在它手上随时处在危险的境况当中。

    有时候就给压在身子底下了，然后还有的时候能忘到一边。

    不过你要是把它的孩子给拿走，让它闻到你身上有它孩子的气味，它找不到孩子，保证攻击你。

    大熊猫养殖基地的人换双胞胎的大熊猫，通常是先建立信任关心。

    接着在一分钟之内完成孩子替换，离了一分钟大熊猫都暴躁。

    它自己压着是另一回事儿，别人碰不行。

    他养大熊猫在总结经验，另一边的契丹四个使臣回到鸿胪寺，没心思吃饭，坐在那里发愁。

    他们发现契丹和大唐的关系，和突厥的关系，被李易左右了。

    也不晓得李易给自己契丹的军士吃了什么药，军士们竟然听李易的话。

    看上去，李易对军士确实不设防。

    自己契丹的三百九十人，在那么好的机会时，根本没想过抓住李易。

    那是李易啊，把他抓了，如果能够带回契丹……

    四个人坐在那里喝茶水，用自己能够想到的办法商量。

    今天见到的李易和传闻中的一点不一样，手段使得才顺畅呢。

    同样有此想法的，还包括鸿胪寺的三个人。

    他们三个在兴庆殿中吃饭，过了午饭时间了。

    李隆基也才吃，还有姚崇三个宰相。

    年底了，事务多。

    地方官想要回来，就写宰相书，给政事堂的宰相看。

    说一些治国之策，尽量和宰相们的想法靠拢，期待宰相们提拔一下。

    或者是宰相无法作决定，等陛下。

    宰相书说是宰相，必须给陛下看。

    许多官员就是这么上来的，包括姚崇。

    姚崇是趁李隆基去新丰检阅军队的时候，于三百里外的同州跑过去见驾。

    哇啦哇啦给李隆基出了一大堆的治国之策，李隆基就把他变成了兵部尚书和同中书门下。

    兵部尚书是实职，同中书门下是品级待遇。

    后来改中书省为紫薇省，任命姚崇为紫薇令，才是真正的宰相。

    换了已往，有人上宰相书，辞藻华丽，还能指出来大唐弊端，姚崇会觉得很好。

    现在呢，他有点烦了。

    他发现他不喜欢直来直去地论政，而是那种闲聊中推进大唐发展的模式，也就是李易模式。

    李易给人的感觉是特别随和，从不主动跳出来说朝堂的弊端怎样。

    你不问他，他自己在那闷头做事情。

    你问他，问啥都行，他随后告诉你怎么办。

    你想要跟他谈诗论赋，他一样陪着你，偶尔还作曲子玩儿。

    没有进攻性，什么事情都能商量着来。

    关键是有钱，他自己有钱，你说哪个部门没钱了，他帮着想赚钱的法子。

    如此一比，下面各州府的刺史，简直是白痴。

    一个州都没治理明白，还想对大唐国事指手画脚？

    学学李易吧，看看李易出手的时候那种如潮水一般的汹涌和让人无法抗拒之势。

    姚崇想着别人比不上李易的时候，鸿胪寺少卿田清源已经把去李家庄子的过程说完了。

    “李大夫能够指使契丹俘虏行事，臣的无话可说。”田清源最后总结。

    李隆基表情淡然，看上去并不吃惊，属于常规操作。

    从六品的丞与从九品的录事，两个人一直在激动状态下。

    他俩没机会正常见李隆基，不到五品。

    今天不仅见到了，还一起吃饭。

    “姚卿。”李隆基问姚崇。

    “臣以为李易算计，不，是行事条理分明，当用。”

    姚崇承认，李易把朝堂的事情变成民间的事情，是政治智慧。

    别人的民间是民间，他的民间就是朝堂。

    只要契丹敢跟他建立联系，契丹估计就差不多了。

