
    第四百七十三章我去打个电话！

    任何男人看到此时妩媚诱人，魅力尽显的苏漫，除非是得道老僧，或者性取向有问题，否则都难免会有些心猿意马，林辰也是个正常男人，所以忍不住也就多打量几眼。

    听着这个女人又在哪里小弟弟的叫着，还一副狐媚的样子调戏自己，林辰直接一巴掌朝着她那微微撅着的挺翘拍了下去，不给你点颜色看看，还真把哥当成小男生来调戏了？

    啪！

    清脆的声音响起！

    “呀！”

    苏漫一声娇呼，那种奇怪的感觉，让她把脚丫子都绷直了。

    “林辰，你你你怎么耍流氓！”苏漫脸色酡红，其实正常来说，就算林辰给她屁股一巴掌，她也能狐媚笑着继续调戏，说不定还来一句，小弟弟，你有本事就打上个一天一夜啊。

    关键是，林辰手掌传来的感觉，实在让她有点受不了。

    林辰嘴角泛起一丝得意笑容，叫你整天调戏我，我是那么好调戏的吗？

    他脸上露出疑惑表情，道：“谁调戏你了？你不是说让我帮你按摩下吗？”

    “这叫按摩吗？你”苏漫有些不知道怎么表达那种感觉，那种感觉，实在让人有些脸红。

    “当然是按摩，不只是按摩，而且还是在帮你治病。”林辰一本正经道。

    “治病？”苏漫气得咬牙切齿，这个小弟弟，还真是会胡扯，占自己便宜还说得这么光明正大。

    林辰淡笑道：“你最近是不是都没休息好，昨晚还喝了不少酒对不对？今天是不是感觉眼睛有些疼，头有些晕，后脑勺哪里有一种微弱的麻痹感？”

    苏漫瞪圆了美眸：“你怎么知道？”

    她最近因为严世伟的事情，被弄得心烦意乱，压力太大，晚上失眠，昨晚睡不着，于是喝了不少酒，早上醒来时，还有些头疼，今天一整天也不怎么好受。

    说完，她才想起，林辰知道好像也不奇怪，他本来就是个神医，于是羞恼道：“这和你打屁股有什么关系？难不成这还能治病了？”

    林辰也不答话，挥手再次落下。

    啪！啪！

    苏漫又是两声惊呼，羞恼得不行，任她脸皮再厚，也受不了林辰这么打屁股，毕竟她还大他好几岁呢！

    何况那种奇怪电流在体内窜动，让她身体都绷紧了，脸红得像是要滴出血。

    “你”

    苏漫话没说话，便听林辰道：“怎么样，现在感觉好点了吗？眼睛还疼吗，头还晕吗，后脑那种不舒服的感觉还在吗？

    苏漫闻言呆了呆，仔细感受下，惊讶的发现，那些不舒服的症状都消失了，不止如此，全身暖洋洋，感觉舒服的不行。

    不是吧，这也能治病，苏漫无语了，她知道林辰医术厉害，可没想到，竟然还有这种神奇的治病方法。

    “怎么样，是不是好多了？”林辰笑呵呵道，心想看你还敢不敢继续调戏我，再叫小弟弟的话，以后遇到什么问题，都给你用这种治病方式。

    这天底下，能用先天真气来这么治病的，估计也就他一个了。

    苏漫自然也明白了，这个小弟弟是要教训自己调戏她呢，不过她的性子，哪里那么容易屈服，笑嘻嘻道：“不错哦，小弟弟，治病耍流氓两不误，姐姐真是太佩服你了。”

    说话的同时，她撅了撅屁股，一副你有本事就打啊，老娘难道怕你个小屁孩的模样。

    只不过那眼里的妩媚春意，却是都要化作水滴出来了，苏漫此时有种感觉，感觉整个人都要融化。

    林辰眉头一皱，这女人竟然还敢叫嚣，哪里还客气，手一起一落。

    啪！

    “啊”

    苏漫终于忍不住叫了出来，那声音酥麻得让林辰一个激灵，心脏跳动都快了几拍。

    “苏总，出”

    这时，门突然被打开，米琳一脸惊慌地闯了进来，然而等她看到办公室里的一幕，却是下巴都要掉到地上了，特别是听到苏漫那叫声，即便她是女的，都忍不住心肝颤了颤，脸有些发红。

    此时的米琳，感觉自己快要晕倒了。

    苏漫在她心里，就是一个女王般的人物，八面玲珑，成熟妩媚，虽然年纪比她但却是她的偶像。

    然而，现在偶像却是趴在沙发上，被一个二十出头的年轻人打屁股，而且一脸酡红，眼神迷离，这都是什么跟什么啊！

    苏漫看到米琳进来，也是吓了一跳，不过她倒是脸皮够厚，此时面不改色从沙发上起来，理了理衣服，淡淡道：“林辰是个医生，在帮我调理身体，记住刚才看到的，不许传出去。”

    调理身体？有这么调理身体的？

    米琳嘴角抽了抽，不过还是忙点头道：“苏总，您放心，我什么也没看到。”

    苏漫点了点头，一脸平淡，好像刚才真的什么也没发生，倒是林辰忍不住老脸一红，因为此时米琳看着他的目光，像是觉得他有某种奇怪爱好一样。

    “什么事情，干嘛慌慌张张的？进来连敲门都不懂？”苏漫有些不悦道，这女人也是厉害，一下子就反过来质问对方了。

    米琳这才想起正事，急忙道：“苏总，出大事了！刚才，各大经销商都突然打了电话过来，找了各种原因，反正就是要终止和我们的合作，就算我们拿出合同来说事，但是他们却是宁愿承受一些损失，也不愿意继续和我们合作！

    还有，就是在各大新闻媒体上，突然有了我们集团的各种负面报导出现，有的说我们逃税，有的说我们财务作假，竟然还有消费者站出来说，我们的花想容美容霜有安全隐患，害她毁容了，反正各种诋毁，因有尽有！

    最后就是股市上，也不知道是谁，突然抛出了大量的华鼎集团股份，弄得那些散户人心惶惶，跟着抛出股票，现在我们的股价正在飞速下跌！”

    苏漫脸色难看，毫无疑问，这就是严世伟的报复了，切断华鼎集团的经销渠道，那么就算产品再好，也难以进入市场，无法正常销售。

    再加上负面消息，和股市上的资本运作同时进行，对华鼎集团无疑是个双重打击，打压股价让华鼎集团造成巨大损失，而股价的下跌，反过来又印证了那些负面消息的真实性，现在，就算华鼎集团站出来辟谣，效果也不大。

    苏漫没想到，严世伟的动作竟然这么快，而且手段这么强硬，强硬得她有些不知道怎么防抗，就比如经销商那边，绝对是不会为了华鼎集团，而得罪严家的！

    “难道，华鼎集团就真的这么完了吗？”苏漫叹了口气，虽然早就知道斗不过严世伟，但是，真的到了这时候，她却依旧是那么不甘。

    不是输在才能上，而是输在背景，这让她感觉一阵无力。

    “干嘛这么垂头丧气的样子，不是有我在吗？”林辰淡笑道，比起看这个女人一脸沮丧，他还是比较喜欢看她一脸自信和狐媚。

    苏漫脸上露出有些勉强的笑容，“小弟弟，谢谢你留在这里陪我，不过这件事情你真的帮不了。”

    林辰的身手确实很厉害，可是，苏漫知道，并不是什么事情，都可以靠武力解决的。

    米琳闻言，眉头紧蹙，她是真的很不喜欢眼前这个年轻人，虽然勇气可嘉，但是太自大和无知了，根本配不上苏总，而且这件事，可以说都是他害的！

    如果，他不把严世伟打成那样，那么华鼎集团和严家之间，还有着缓和的余地，而现在，却是水火不容，对方要下死手了！

    “我去打个电话。”林辰没去理会米琳脸上的嘲讽，对苏漫笑着说了声，然后便走到屋外。

    米琳撇撇嘴，打电话？现在打电话有什么用？真是莫名其妙！
