    “符将大人，是什么紧急要事非要当下来说？会展已经要开始了。“

    洛筝辉疑惑的问道。

    符将到来并不令他疑惑，一个是科技引领者星舟，一个是初露锋芒便并驾齐驱的山火，两个集团的会面倘若没有符将在附近监督，那才更让他警惕。

    可即使如此，符将也不应该轻易参与入场啊？

    “不是我想找你，是这位...”

    “你是洛筝辉？本人吗？”

    被打断话的符将很熟练的闭上嘴，刚好他也不知道怎么解释这位“核弹”大人的身份，就让他自己去解释好了。

    “这是什么意思，难道我还是假人不成？阁下怎么称呼？”

    洛筝辉神色微动：这银面具敢打断符将说话，而符将连个屁都没敢放的角色，他说话也不禁掂量了起来。

    而银面具下的双眼微微眯起，琅仁的内心也有了底：“枯骸解封”的事情王族并没有通知给星舟。

    “我是检司探局的正检司马如龙，刚刚那只是我的职业习惯而已，不必在意。”

    琅仁信口拈来了一个虚拟机构，眼神也是正经无比，仿佛真的有这么一个审查机构一般。

    而身边的符将脸色也没有丝毫变化，像是默认确实有这样一个机构一般。

    “检司探局？我并没有听说过这个部门。”洛筝辉眼神不着痕迹的扫过符将，却没有任何发现。

    然而扮演枯骸的琅仁理都不理对方的质疑，向着身后三百多件展示设备大手一挥，说道：“我想要这里所有设备的技术组件与总体设备图，什么价？”

    话音落下，空气顿时安静起来。

    ‘这...到底是来做什么的？不会还要我们出钱吧？’符将头疼的思考着。

    乔姜与洛泽悦心中一懔，对方说的总体设备图指的是展示部件所参与的所有成品道具，比如那个机甲头，所参与的成品道具便是山火三号机甲！

    这明显就是冲着山火机甲来的！

    山火只和官方秩序有合作，除山火之外，也只有官方有机甲，而介于秘密合约与局势，官方也不会傻到毁约外泄。

    所以这是眼红山火机甲的声望？难不成……这两人是星舟请来的红白脸？

    见没人接话，琅仁歪起脑袋疑惑的说道：“怎么了，是觉得我开不出价？还是说这些东西不能用价钱衡量呢？”

    “那么您觉得这些介于时代与时代之间的锁链，要用什么价值来衡量呢？它们之中甚至有的还只是概念品。”

    一直没有出声的乔姜开口反问道。

    听到这话的符将心里顿时乐开了话，显然山火并不打算卖技术，考虑枯骸的做法，如果真要出钱，肯定会逼官方给钱，可官方已经和山火有合作了，这样谈那不是官方白给吗？

    琅仁闻言也点点头，

    “嗯...这就是科研人所谓的时代价值吗？确实，用钱来说还是庸俗了，可是价值并不只有钱啊，这是一场交易，利与利的交易，它们的价值取决于在我能力之内，你们想要什么。”

    想要什么？

    这话是不是说的太过自大了？

    乔姜和洛泽悦一时间说不出话，看了看旁边的符将。

    佪蛇此时也沉默不住了：“大...先生，这不合理，会乱套的。”

    “不会，你安静，或者说你可以代替他们做主？”琅仁瞥了他一眼。

    “不...不能。”佪蛇焉了下去。

    “很好，怎么样？这些东西连同相关的总体全部给我，我帮你们办一件事情，力所能及。”

    琅仁看着乔姜说道，不知是不是觉得山火有可能说得动交易，他甚至还对山火代理人身后的女随从笑了笑。

    可他的神念却是始终注意着“洛筝辉”，这个容器听到他说的话后，情绪似乎出现了短暂的中断，这个现象使得琅仁有些疑惑。

    “您说的力所能及，我们并没有概念，我们不能理解它价值几何。”

    洛泽悦竟是直接开口问道，声音沙哑很沉稳，与曾经有很大差别。

    ‘很好，声音也处理过...’琅仁久违的听到这位大小姐的声音，随后露出一副惊讶，随后释然的表情。

    “也对，我想想...”琅仁左手捏着下巴思索起来，突然眼睛一亮，“这么说吧，在这个人王星，只要被我知道了定位，除了尊者，没有我杀不掉的家伙，这么说能清楚吗？”

    除了尊者！

    没有他杀不掉的人！

    难道他是尊者？

    佪蛇的表情似乎也证实了他的说法，对他的实力表示认可！

    “也就是说...这些物品，可以请相当于尊者的您...全力出手一次？”

    全星球最强的战斗力！即使是“相当于”，那也是针尖上的等级！

    乔姜呼吸顿时有些急促，包括洛泽悦原本坚定不移的内心也轰然动摇起来。

    “没错，全力动手，杀人也好，越货也罢。”

    “任何人都可以？”

    “人族官方A级和以上的不行，这是我与他人的约定。”琅仁听到确定般的询问后不禁笑了起来。

    “也就是说王族三...不，王族清源殿，荒川，甚至阿诺德？”

    “都可以，前提是你们给得出他们的位置。”琅仁笑道。

    这一些倒是打断了山火两人的喜悦，浇凉了他们擒贼先擒王的想法。

    他们不知道这些人的位置。

    可这个价值十分诱人！还有一个符将作证！

    他们想要同意！

    “我们...”

    就在此时，一直沉默的洛筝辉却是打断了乔姜的话。

    “不同意，这不合规矩。”

    语气笃定的像万年矗立的石碑一般，冰冷且厚实。

    像是...换了个人？

    “为什么不合规矩？”琅仁也不怒。

    “我们的技术手段，永远是为了让人类收益，而不是为了自己，也不是为了让谁生死，否则那样的科技永远只会禁锢在这个时代，而不能跳脱出去！对不起，这个交易我不会同意的。”

    一番好似和平宣言一般的讲话竟也是感染了乔姜与洛泽悦的思绪，一股豪迈正气不知从哪涌了出来，充斥着他们的肺腔，一句话不由自主的喷涌出来。

    “我们也——”

    咳哼~

    一声轻咳，一道幽幽蓝紫色的焰火瞬间从三人间扫过，在距离乔姜鞋子一寸的地面上竟是留下一道焦黑泛红的沟壑延伸向后，将洛筝辉与乔姜两人分隔而开。

    “哎呀，不好意思，嗓子有点不舒服，你们想说什么来着？”

    银面具男人颇为内疚的用手背掩着不住想上扬的嘴角，以至于没人发现他的表情。

    豪迈正气不翼而飞的乔姜有些迷茫，看了看脚边的熔岩，又抬头看了看银面具男人，随后回头看了看洛泽悦。

    “对...对不起，这个交易，我们还需要考虑考虑...您说这三百件关联是我们双方的总和，倘若一方不同意一方同意，数量没有三百的话怎么办？”洛泽悦回过神，连忙问道。

    琅仁答曰：“无碍，以后慢慢给，没有利息。”

    洛筝辉看着地面上的焦烟，眼中莫名的神色不断闪烁，最终还是摇摇头。

    “展会开始了，我们该走了，乔兄弟。”

    一声亲近的乔兄弟，似乎不论对方做何分歧选择，他都不会有意见一般。

    “嗯，你们慢走吧，我会在这里等待你们的答复的，毕竟这里大半有可能会是我的东西，我会替你们好好看管的。”

    琅仁代替山火回答道，引得洛筝辉眉头不悦的皱起来，沉下额头的皱纹抿着嘴快步离开。

    看着灰黑的气焰渐渐收入那个背影，琅仁也是收敛起笑容，看了一眼身边的符将。

    符将何许人也，即使没有与琅仁对视，敏锐的感官顿时察觉到视线中的寒意，连忙一脸无辜的看向琅仁。

    “有...有什么事吗？我那是职责所在，很抱歉打扰了您的交易。”

    佪蛇还以为是刚刚的言行惹怒了对方，忐忑的道着歉。

    ‘符将...确实是察觉不到刚刚洛筝辉的气焰...或者说是能力特性？看来不能怪符将。’

    意识到这一点后琅仁也收起了冰冷的态度：“没事，尽职尽责很好。”

    毫不在意的与乔姜打过招呼，琅仁翻过栏杆缓缓飘了下去，符将佪蛇紧跟其后，两人有一句没一句的行走在无人却蓬荜生辉的展厅之中。

    。。。。。。

    。。。。。。

