    蚊道人有意在鲲鹏老祖跟前卖弄，因此他的顿时快如闪电。

    然而鲲鹏老祖御水而行，他连遁法都没有展开，悠闲的跟在蚊道人身后。

    蚊道人眼看鲲鹏老祖速度如此之快，他一脸尴尬的收起了心思，哪里还敢班门弄斧。

    血海之中污秽不堪，这海水深处倒是有不好的生灵盘踞，鲲鹏老祖他们一路前行，已经看到了多处厮杀争斗。

    这多是一些凶兽，它们毫无灵智，只知道依靠本能行事。

    鲲鹏和蚊道人来到海底深处，他们很快就找到了一处地底山脉，那纵横的海沟深处，一座座山峰耸歭，不时有凶兽怒吼的声音从那海沟之中散发出来。

    “仙尊，那宝贝就在这海沟之中，我也是无意之间发现的！”

    蚊道人一脸得意，这幽冥血海之中的宝贝，可是连冥河老祖都不知道的存在。

    鲲鹏老祖打量着周围的环境，这海沟已经是在极深的血海底部，而那海沟还要向下蔓延不知多少万里。

    血海底部阴沉昏暗，毫无亮光，周围完全就是一副夜视状态。

    可偏偏那海沟之中，却有点点红芒外露，形成了一种特殊的照明方式。

    鲲鹏老祖神目如电，他一看之下，便知这海沟深处确实有宝贝存在。

    “没想到我鲲鹏自己的寻宝命这么差，不过有属下献宝，这也算是一个补偿了！”

    鲲鹏老祖一阵感慨，他外出寻宝，几乎没有碰到过自己的机缘，大部分都是属下提供的信息，或者是偶然撞破了别人的机缘，然后抢了过来。

    因此鲲鹏老祖对于寻宝有种别样的热爱，他看到那红光起处，立刻就动了心思，直接向海沟之中而去。

    “仙尊小心！这海沟之中有无数凶兽盘踞，而且它们不知得了什么造化，肉身强悍，实力更是远超外面的那些凶兽。”

    蚊道人急忙提醒，他之前可是费了不小的力气，曾多次探访这一处海沟。

    可惜最终都铩羽而归，甚至有一次差些陨落于此，因此蚊道人对这里十分忌惮。

    “竟然能让凶手肉身更加强悍，实力也有所提升？看来一定是那宝物的作用！”

    鲲鹏老祖根本不以为意，他脸上的笑意反而更浓。

    若是这宝贝毫无作用，那还算了，但听蚊道人如此一说，海沟之中的凶兽如此不凡，很显然就是受到了那宝贝的影响。

    鲲鹏老祖艺高人胆大，他丝毫不惧凶险，只身往海沟之中走去。

    蚊道人急得直跺脚，他害怕无比，但是现在鲲鹏老祖都已经先走一步了，他若是畏惧不前，那这献宝的功劳，只怕也会顷刻消散了。

    蚊道人思忖再三，他只能一咬牙，跟了进去。

    鲲鹏老祖在前，蚊道人在后，他将一身神通展开，一双血红大眼四处扫视，随时准备出手。

    “不用这么紧张，有我在此，即便遇到危险，也能保你无虞！”

    鲲鹏老祖笑着安稳蚊道人，对方虽然点头，但一点没有放松下来。

    鲲鹏索性不去管他，一路直往红光起处前行。

    “吼！”

    随着鲲鹏和蚊道人的不断深入，那海沟深处一声声震天的怒吼传来，似乎是在警告他们这两位入侵者。

    那蛰伏在海沟之中的山脉，不知有多少万里高下，即便是鲲鹏老祖，他也只是看到了一些巨大的黑色影子，根本看不清这海沟究竟有多深，山底又在何处。

    “海底深处有什么？这海沟底部，让我都有种恐惧的感觉！”

    鲲鹏老祖一阵心惊，他身为准圣强者，可以说足以横行洪荒世界了。

    但是在这深不见底的血海之中，竟然还有让他感到畏惧的地方。

    鲲鹏对于那下面的世界十分好奇，不过他终究是没有去探索。

    好奇心太重，可不是什么好事，尤其是在这处处危机的洪荒世界当中。

    “轰隆！”

    巨大的水流波动之声传来，将鲲鹏老祖的思绪打乱。

    “仙尊小心！”

    蚊道人急吼一声，他当先冲了上去。

    那是一头狰狞海怪，它的形状像是一条大鱼，但全身无鳞，皮肉仿佛被开水烫成了流质以后，再次凝聚了起来。

    一根根肉质的倒刺布满整个身躯，那肉刺之中，不时透射着丝丝寒芒。

    这海怪眼露凶光，面目狰狞，一看便知不是好惹的。

    再加上它全身都是倒刺，鲲鹏很怀疑蚊道人对上它，要怎么下嘴。

    “孽畜，受死！”

    蚊道人急吼一声，他那蚊子嘴竟然猛地伸长，如同一杆标枪一般，瞬间扎进了还怪的眼里。

    “吼！”

    那海怪吃疼，它只来得及怒吼一声，然后就在一瞬间被吸干了。

    数百丈的巨大身躯，只剩下一张皮！

    “咕咚！”

    蚊道人做了吞咽的动作，瞬间有喝东西的声音传来。

    仿佛这海怪只是一个丑陋的外皮，里面包了一股液体一样，看的鲲鹏老祖一阵头皮发痒。

    蚊道人在刺进对方眼球的同时，他体内的毒素直接把对方杀死，然后融化了海怪所有的一切。

    猎杀，融化，吸食。

    这一连串的动作，因此看起来行云流水。

    然而蚊道人刚来得及斩杀了一头凶兽，这边已经炸了锅了。

    整个海沟之中一阵潮水狂涌，那翻天覆地的感觉，周围无数巨大的黑影迅速在海水之中游动。

    “仙尊！”

    蚊道人有些害怕，他没想到这海底的凶兽竟然彻底暴动了，这情况比他上一次死里逃生还要严重。

    “无妨。”

    鲲鹏老祖自信一笑，他当先冲了上去。

    面对无数巨大的黑影袭来，鲲鹏老祖手中一道道雷霆轰鸣而出。

    癸水神雷！

    之间无数神雷炸响，这神雷在水中绽放，每一道雷霆都准确的击打在一道黑影身上，然后将它们直接灭杀。

    “轰隆隆！”

    无尽的雷霆呼啸，很快就把那些凶兽彻底猎杀。

    这周围浓郁的血气都在这一刻更加粘稠了许多。

    蚊道人震惊的看着这一幕，那些在他看来根本无法力敌的凶兽，竟然就这样呗鲲鹏老祖给直接抹杀了。

    而且那些凶兽看起来，根本不像是猎杀鲲鹏老祖他们的，更像是主动来送死的。

