    木槿奖是由国家广电总局主办的国际性的电视奖项,是华国三大电视剧奖项之一，每两年举办一次，初评由第三方机构按照收视率、口碑、点播率、市场反响、业界评价等综合数据自动生成候选名单,然后由国家演员委员会、选片委员会抽签选出当届的评委名单进行投票,产生入围名单。

    最后的终评则是由互联网观众以及国际评委会的投票结果一起评选出最具号召力的男女演员、最佳导演、最受欢迎的电视剧、最佳综艺节目等奖项,并在木槿奖颁奖典礼现场宣布结果。

    而今年的十一月友和观众们接没接受，反正程柒的粉丝柒月们第一个欣然的接受了，并大赞评委们有眼光，毕竟和其他电视剧中女扮男装的角色相比，程柒饰演的萧然，无论是从妆发还是演技，真的没有一点让人出戏的地方，绝对不会发生把观众的智商放在脚下摩擦的情况。

    从入围到终评结束一共有一个月的时间，和好不容易找点事做宛如打了鸡血一样天天安利网友投票的柒月们相比，程柒的日子反而平淡了许多。

    除了配合教育局进入校园，为学生们讲解校园霸凌的危害和如何在保护自己的同时进行有效的防抗之外，也就是去录音棚录歌，拍摄MV等等，这些在一些歌手看来会耗费很大精力的工作，对程柒来说反而容易很多。

    就拿录歌来说，一张专辑十二首歌，程柒每首歌最慢也不会超过一个小时就能录制出最完美的版本。

    MV的拍摄就更简单了，毕竟这个圈子里面没有秘密，基本上在程柒与文斐合作的消息刚传出去后，凡是程柒有过合作的圈内好友就纷纷联动起来，凑热闹的一样表示自己要免费在MV中和程柒合作一次。

    至于MV中无足轻重的小角色、群众演员，还有星晨工作室的一堆演员在排队呢。

    都是成熟的、有演技的演员，拍个MV真的是太容易了，容易到那位专门拍摄MV的导演都要以为自己在拍什么大片电影了，感觉每个演员从微表情到动作都是戏，根本不需要他去说明走位、角度的基础问题，更不需要他讲解该如何去做如何表达人物的情感，基本上只要提供剧本，再由程柒说一下歌曲表达的意思后，就可以直接进行拍摄了。

    其实何止是MV的导演啊，就连文斐的搭档，录音师李小跃都私底下和文斐感叹，不说在作词作曲上的天赋，但论唱歌的话，程柒的实力甚至比文斐还要稳。

    对，就是稳。

    就算是一个成名多年的老牌歌手，在录歌的时候也会出各种各样的问题，可程柒不会，她嗓音天赋好、唱歌技巧高、情感表达也十分的充沛，这些也许许多实力派歌手都能做到，可程柒却可以在每一次无论是试唱练习还是在正式录制的时候，都将实力百分之百的稳定发挥出来，没有任何的瑕疵和波动，这就太难得了。

    很快，就在程柒将最后一首歌的MV也拍摄完后，木槿奖的颁奖典礼也要开始了。

    对于这次颁奖典礼程柒的服装问题，工作室的人讨论了很久，鉴于程柒还入围了最佳男配角的原因，最后还是服装老师特别巧思的为程柒准备了一套特别的装备。

    走红毯的时候，程柒穿着的是一袭气场与性感兼具的黑色抹胸连体裤，长发全部拢起定型，然后披肩散下来，整体造型端庄中带着女性的柔美，却又不乏气势，和其他一些女星选择一款包包来搭配不同，程柒直接在臂弯上搭了一件同色系的外套，走起路来气势十足，带着一股子不同的飒气。

    而在程柒的两边，分别是张墨染和文斐两人，十分巧合的是，两人穿着的也都是黑色系的西装，只不过一个带着花枝缠绕的暗纹，一个是在西服的下摆绣着腾云图案。

    三人一出场，红毯的两边就激动起来，所有记者都疯狂的按着快门。

    正在观看直播的观众和粉丝也兴奋的不行，纷纷表示这绝对就是□□三姐弟又出来大佬炸街了，三人同样的大长腿迈出一步都快赶上普通人一步半了，可当事人却习以为常一样，都不需要特意去观察彼此，迈出的步伐都整齐的不行。

    知道的这是程柒三人是去参加颁奖典礼走红毯，不知道的还以为是去商业谈判或者砸场子呢！

    尤其是当红毯尽头的主持人不自觉的往后退了一步，才小心翼翼的请程柒三人先签名时，观看直播的粉丝都乐坏了。

    【——哈哈，逗死我了，有谁注意到主持人有后退了一小步么？

    ——看到了看到了，估计是被柒柒三人的气势给吓到了。

    ——总感觉以后看小说，那些幕后大姐大、大佬的形象有了。

    ——柒柒今天是穿了高跟鞋吧？和张墨染还有文斐并排走的时候看起来差不多高，都得一米友和评委投票。

    最后，获得这个奖项的分别是贼行天下和苍云大陆两部电视剧。

    贼行天下自从开播以来，先是以游戏出圈，当国外观众以电视剧为‘外挂秘籍’每天打卡观看的时候，反而被电视剧所吸引，炫目的特效、热血的打斗场景，现实与游戏世界的融合与羁绊，伴随着主角和团队的成长，简直让所有观众不分国籍的入了迷。

    而苍云大陆则是以东方特有的仙侠传说为依据，尽管是仙侠玄幻剧，但里面并不是杀人如草芥的剧情，这里遵循的是三观非常正的价值观和善恶观，这里有东方传说的仙侠正气，也有着传统文学中长幼有序、尊卑有礼、尊师重道的精神，从充满古风的特效、到精致的服化道、到每位演员的表演细节，都让人深深陷入进苍云大陆的世界中。

    可以说，这两部作品绝对是近几年来在海外影响最深的作品了，在十多个国家同时播出，都受到了当地观众的喜爱和欢迎，甚至还多次进行了重播，绝对为我国传统文化的传播和当代游戏行业的发展做出了卓越的贡献。

    所以，当听到主持人说出这两部电视剧的名字后，在场的所有明星和其他影视剧工作者都鼓起掌来。

    上去领奖的是两部电视剧的导演，闻导和林导，两人导演哥俩好一样气氛和谐的走上了台。

    两位导演发表完获奖感言后，周帅鼓掌鼓的可兴奋了，毕竟这两部剧他都参演了，绝对与有荣焉。

    接下来就是主委会文艺特别奖、最佳动画片奖、最佳纪录片、最佳电视综艺节目、最佳海外电视剧等等。

    十分巧合的是，这些获奖的人里面，程柒竟然认识两位，一位是获得最佳纪录片的郭导、一位是三百六十行的导演常导。

    很快，就到了第一个程柒入围的奖项了，最佳女配角奖！

    舞台后方的大屏幕上飞快的闪过几部入围作品的精彩片段，当从颁奖嘉宾的嘴里说出程柒的名字时，坐在程柒周围的人，无论是哪个剧组的演员还是工作人员，所有人简直比程柒本人还要高兴，全部兴奋的鼓起掌来。

    程柒对大家点了点头，将外套放在座位上后这才登台领奖，并发表获奖感言。

    【——恭喜柒柒，最佳女配角！

    ——柒柒今晚好飒啊，想我的玉姐了呜呜。

    ——接下来就是最佳男配角了吧？突然有些期待。

    ——今天苍云大陆简直大丰收啊，最重要的是，苍云大陆的好多个演员今天都有多项提名，简直了。

    ……】

