    陈半耳的火之域里突然暴起一团巨大火球，呼啸着砸向从二楼雅间飞来的长剑，欲阻止周剑来接剑。

    “剑，雷动八方！”

    周剑来一声清啸，那凌空飞来的利剑突然调转方向，冲向擂台上空，没入那滚滚乌云当中。

    哗啦——

    那滚滚乌云当中，滂沱大雨倾盆而下。

    滋滋滋——

    豆大的雨滴甫一落进陈半耳的火之域里，就被热浪烘烤成了水汽，发出阵阵滋滋声。

    “给老夫破！”陈半耳只觉悬在头顶上方的乌云端的诡异，突然放弃攻击周剑来，身体弹地而起，一拳轰向翻滚的乌云。

    一条火龙在他拳头上凝聚而成，发出一道高亢的龙吟冲向乌云。

    咔咔咔——

    突然，乌云当中落下道道雷电，朝着陈半耳和冲天而起的火龙劈落。

    陈半耳折身退回，不敢与雷电碰触，火龙被一道道雷电劈得火焰四窜，尚未碰触到乌云就被劈散了。

    “哼！”陈半耳不悦地甩了下衣袖，心说若不是修为降到了战门境，他一个眼神就能破了头顶的乌云，哪需要这般麻烦。

    “斩！”周剑来突地大喝一声。

    乌云应声剧烈翻腾起来，突然一柄利剑自乌云中破空射出，五尺剑身上缠绕着紫色的雷电，携雷霆之力斩向陈半耳。

    “雕虫小技！看老夫如何破之。”陈半耳不屑冷喝。只见他双手叠在胸前，快速掐了一个指印，随即一掌拍向破空斩来的利剑。

    一个虚手印自他肉掌上拍出，在空中放大数十倍，拍向寒梅剑。

    或许是因为剑是自己的缘故，侍女冬梅毫不犹豫地站队周剑来，不顾形象地对陈半耳破口大骂道：“老不羞，使的全是海之境的手段，怎么有脸站在战门境擂台上？有本事你把不属于战门境的神通手段都收起来。”

    陈半耳不屑冷笑，自不会理她。

    若真如她所说，把一切都压制到战门境，那他自损修为的意义何在？没了这些神通手段，他还依仗什么无敌于战门境擂台？

    所以冬梅的话听在他耳朵里，就像小孩子打架输了后的无赖话，有种你别用脚、有种你别用手、有种你蹲着和我打之类的。

    当！

    寒梅剑斩在巨大虚手印上，就像斩在坚硬无比的铁石上一般，发出一道刺痛耳膜的碰撞声。

    笼罩擂台上空的乌云溃散了，巨大的虚手印也消失不见，周剑来和陈半耳各自往后退了十余步。

    陈半耳虽然使的是厉害的神通手段，可毕竟他的修为已经降到战门境，所以这些神通手段的威力也都大打折扣，否则以周剑来的修为断不可能抵挡得住他的攻伐。

    嗡——

    寒梅剑终于突破陈半耳的抵挡，去到周剑来身边。其剑身震颤，嗡鸣不止，竟绕着周剑来的身体翻飞旋转，好似一只快乐的小鸟。

    “这——这——”雅间里冬梅半张着嘴，这了半天也没这出个所以然。她无法理解，寒梅剑为何突然像是有了生命一般。寒梅剑已经与她形影不离相伴十余载，从未有过眼前这种情况。

    寒梅剑绕着周剑来的身体翻飞旋转了几圈，然后横着剑身悬停在周剑来面前，似乎是躺在那里等待周剑来的品鉴。

    周剑来食中二指并指为剑，在剑身上轻轻抹过，嘴上问道：“敢问姑娘，此剑何名？”

    “此剑寒梅！”冬梅回道。

    “冰雪林中着此身，不同桃李混芳尘。”周剑来目光落在寒梅剑身上，喃喃自语，道：“寒梅之傲骨，汝当有之。以吾之名，赐汝寒梅傲骨之心。”

    嗡！

    周剑来话音甫落，寒梅剑突然光芒大绽，再次绕着周剑来的身体欢快地翻飞旋转。

    “寒梅盛开，当是大雪飘落时！”周剑来喝道，左臂横展，手虚抓，寒梅剑嗡的一声飞进他的手里。

    一剑斩出！

    有鹅毛大雪从空中飘飘洒洒落下，又有一枝寒梅自虚空中伸出枝桠，花骨朵在大雪中迅速盛开，芬芳香气在空气中四散飘开。

    四方看台上的看客们全都瞪着眼珠子看傻了眼，这场战斗实在是诡异，刚才是乌云雷雨，现在又来了飘雪寒梅，好似变魔术一般。

    呼——

    大风起，吹卷飘雪，吹落梅瓣，飘向陈半耳。

    陈半耳刹那间汗毛倒竖，直觉告诉他飘来的雪花和梅瓣极其危险，他相信自己的直觉，迅速后退拉开距离，同时双手在胸前快速结印，一掌拍出。

    噗噗噗——

    虚手印甫一碰到雪花和梅瓣，后两者瞬间化作剑气，狠狠斩在虚手印上。

    “灭！”

    陈半耳大吼一声，空气突然轰的一下燃烧起来，炙热高温把飘雪尽数融化，把寒梅烧成灰烬。

    周剑来疾步如飞，在滔滔火焰中欺身逼近陈半耳，寒梅剑化作铺天剑影罩向陈半耳。寒梅剑上散发出森森寒气，护着周剑来全身，不被火焰灼烧。

    二人战到一处，攻守不相伯仲。

    周剑来单臂执剑，人如剑，剑如人，似与寒梅剑合二为一。

    陈半耳拳脚交叠，招数狠辣，战斗经验极其丰富，应对周剑来的攻伐游刃有余。

    但是随着时间的推移，陈半耳火之域的威力越来越强，寒梅剑释放的寒气逐渐不足以帮周剑来抵挡火焰的灼烧。

    “梅香，断魂！”

    周剑来清啸一声，长剑在空中划过一道圆弧，有梅花花瓣飘落下来，霎时间异香扑鼻，令人抑不住遐想陶醉。

    “破！”

    陈半耳一拳轰出，铺天盖地的火焰瞬间全部凝聚到他拳头上，轰向周剑来。

    嗤！

    轰！

    寒梅剑划过陈半耳的胸前，在他褐红色的长褂上划开一道口子，鲜血从里面喷射出来，陈半耳仰面倒飞，但很快就拧身稳住身体。

    他扒开胸口扫了一眼，伤口并不深，尚未伤到骨头。

    与此同时，周剑来亦倒飞了出去，浑身被火焰烧焦，冒着青烟。他的身体嘭的一声摔在擂台上，滚出十几圈才停下来，大口鲜血从他嘴里咳出，体内气息紊乱，真元溃散。

    “啊！他没事吧？”雅间里冬梅关切问道。

    “陈半耳并没有伤他多重，他是被自己伤的，他初悟剑心意志，强行施展，受了反噬。”瞎伯说道。

    “剑——剑心意志？！”冬梅嘴巴一下张得足以塞下拳头，满脸地不可思议。

    “这二人一个身怀入微心境，一个身怀剑心意志，有点小恐怖啊。”戚哟哟亦是一脸震惊之色，不过没有冬梅那么夸张。

    “受死！”一声怒喝自擂台上响起，只见陈半耳纵身扑向周剑来，似是不取周剑来性命不罢休。

    周剑来想要起身，可身体甫一动弹，嘴里就大口咳血。

    突然，擂台上多出几道身影，呈包围之势围住了陈半耳。

    陈半耳大惊失色，定睛看去，发现竟然是脱力的张小卒。不是一个，而是八个，八道身影，八个张小卒，难辨真假。

    八方绞杀，蛮熊的必杀技！

    此时被张小卒施展了出来。<!--over-->

