 梁厚德一生浸淫医道，尤其最新用药之术。

对于中药材的了解，自然是极为深厚。

然而……就算是他，自认也绝对做不到杨天这样。

其一，他已经老了，味觉衰退虽然还不算太严重，但也比不得年轻人了。

其二……就算他有和杨天一样的味觉灵敏度，他也不觉得自己能做到杨天这样……至少做不到分辨出这么多药材。

所以他不由得有些慨叹，杨天这个小伙子对中医的了解，真得只能让人用叹为观止来形容。

不过……慨叹完之后，他也很快明白了些什么。

杨天既然将这些药材名说出来，自然不仅是为了让大家知道他有多厉害的。

而他想表达的意思，梁老倒是很快悟到了。

他一转头，对着这几天掌管药柜的徒弟李敏思道：“敏思，近些天，有谁开过这些药材的？”

大黄，巴豆，芦荟，商路，甘遂，番泻叶，火麻仁……这些药材可都是很强效的泻药，甚至大部分都有比较明显的副作用。

就算有人肠胃淤堵，排泄不畅，想开点泻药，也绝对不会同时用到这么多同类的药材。

而且……这白杨县，一共也没几个中药铺。

所以这下药的人，多半就是在灵药坊弄的药材！这样一来，自然就能找到幕后黑手了。

李敏思听到这话，微微一怔，回想了一下，却是摇了摇头，道：“开这些药材的人……没有啊。

我管药柜的这几天，都没什么人开泻药啊，更别说同时开这么多了。”

梁厚德微微一怔，道：“怎么会……难道……不是在我们这里开的？”

李敏思挠了挠头，又仔细地想了想……忽然，他好像想到了什么，道：“对了，我刚刚过来吃饭之前，查看药柜的时候，刚好检查到了刚刚这些药材中的番泻叶这一味。

结果发现，药材明显比我上次检查的时候少了一些，可我查了查开药的记录，这段时间根本没人开这味药啊……”众人顿时精神一振。

梁厚德连忙道：“那你仔细回想一下，近些天，尤其是今天，有谁在你不注意的时候动过药柜？”

李敏思又挠了挠头，想了一会儿，道：“不注意的时候动……嘶……没有啊，我每次去厕所都会把柜台的小门给锁起来的。

病患是不太可能当众翻进去的吧……”这时，杨天开口道：“如果病患不可能的话……那不妨思考一下，有没有灵药坊内的人，有类似的举动？”

事情发展到这里，低着头的赵旭，已然冷汗直冒了。

他本就心虚地不行。

现在又眼睁睁地看着大家在杨天的指引下一步步接近事实真相，心中自然是慌张到了极点！所以……听到杨天又一次指对了调查的方向，他心中一紧，便忍不住开口了，反驳道：“你这是在怀疑我们灵药坊的师兄弟们吗？

我们怎么可能做出这样的事情来？

再说了，孙师弟是我们情同手足的兄弟，我们怎么会这么害他呢？

你这完全是在挑拨离间啊！”

众人听到这话，倒也觉得挺有道理。

“对啊……我们这些师兄弟，怎么会做这种事情？”

“就是啊，而且我们怎么会害孙师弟啊。

我们平时都那么疼他的。”

“孙师弟一向对我们这些师兄很好啊，我们又和他没矛盾，怎么会这么毒害他呢？”

“这样说真得很没道理。

我反正是绝对不会害少杰的。”

……众人纷纷赞同赵旭的观点。

然而杨天只是微微一笑，不急不缓地道：“你们的确都不太可能对孙少杰下药。

但……有一点请你们注意。

孙少杰可不是吃了自己碗里的包子而中毒的。

他是吃了从我碗里挪过去的包子，然后才中毒的。”

众人听到这话，微微一怔，都有点恍然大悟。

“你的意思是说……”梁厚德睁大眼睛道。

“没错，这泻药，本身就是冲着我一个人下的，”杨天略带戏谑地说道。

众师兄弟这下就有些无话可说了。

毕竟，如果下药的目标是杨天的话，那先前扎根于手足情的反驳，也站不住脚了。

赵旭也一下子哑口无言，根本不知道该如何反驳了。

最要命的是……这个时候，李敏思忽然又想起了什么，开口道：“对了！今天，师兄……好像接替了我一会儿。

回来的时候……好像药柜就被动过了。

我当时还有点奇怪，心想师兄难道是感冒了、拿了点药材去嚼一嚼？

但我也没注意他拿的是什么药材。”

这话一出，屋子里的气氛就一下子紧张了起来。

梁厚德脸色微微一变，看着李敏思，道：“是你的哪位师兄？”

李敏思转头看了一眼不远处的赵旭。

赵旭已然汗流浃背，满头冷汗。

他连忙给李敏思猛使眼色。

可李敏思面对师父的追问，犹豫了一下，还是开口了，“是……是赵师兄……”一下子，众人的目光全部聚集到了赵旭的身上。

然后，大家就都注意到了赵旭那阴沉至极的脸色、遍布额头的冷汗……这自然显得更加可疑。

而梁厚德和梁梦瑶，就都生出了一份“原来如此”的感觉。

因为他们俩都知道——赵旭本就对杨天相当仇恨。

要说报复，也是最合情合理的。

“赵旭！这真是你干的？”

梁厚德的声音中已经透出了一份震怒。

要知道，他的脾性一直都是非常温和仁厚的，很少发脾气，哪怕是徒弟们做错了事，他也会表现得非常宽容。

也正因为此……听到此刻师父这般声音，众徒弟们都一下子有些噤若寒蝉——他们都很清楚，师父是真得生气了！赵旭闻言，咬了咬牙，还想狡辩，道：“师父……我……我没有！这用的什么药材，都是杨天随口说出来的，我们大家都无法确认。

他完全就是在刻意污蔑我！”

杨天却是笑了，看着这垂死挣扎的赵旭，道：“想判断是不是污蔑，还不简单？

我们大家一起去药柜，看看刚刚我说的那些药材有没有少，不就行了？

如果恰巧都少了……你觉得，还是我在污蔑你吗？”

赵旭听到这话，顿时浑身一僵…… 