    陆子恒直接冲了上来，问道。

    其他长老也是好奇地将目光投射到洛何的身上，一时间，他成为了众人的焦点。

    毕竟洛何和秦思雨的结合，乃是他们敬云宗的大事。

    能不能崛起，就看洛何的本事了啊！

    而此时了，洛何的双目之中满是沧桑，露出了一抹颓然之色。

    “怎么，莫非没成？”

    有长老忍不住问道。

    “唉，本来我和那个秦……”

    洛何话到嘴边突然一愣。

    那个女人，叫什么名字来着？

    这也不能怪洛何，实在是这段时间他的事情实在是太多了，一心都在想着怎么才能杀了张帆，再加上他本来就对秦思雨不放在心上，一时半会自然想不起来她的名字了。

    “怎么了？你和秦圣女怎么了？”

    洛何马上回过神来：“唉，本来我和秦圣女相处了那么长的时间，情投意合，有意结成双修道侣。”

    “可是，他的师父却嫌我出生平凡，修为低微，硬生生把我们两个给拆散了啊。”

    洛何这话，让众多长老都是忍不住叹息了一声。

    “唉，他说想要迎娶秦圣女必须要几亿灵石作为彩礼，还需要一个强大的宗门给予秦圣女庇护，另外我的修为也需要达到归真境方才可以达到他的条件啊。”

    洛何缓缓道来。

    “简直欺人太甚！”有长老忍不住说道。

    “有什么了不起，我们洛何长老年纪轻轻，阵法天赋高超，更何况长得还一表人才……”

    得了，开始吹起来了。

    “身份低微又怎么了？要知道三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    大长老忍不住说了一句这样子的话。

    这让洛何的眼神开始死死地盯着大长老，心里不断思考。

    大长老这个样子，很像气运之子的模板啊？我要对他出手吗？

    “大长老，你这话是从哪里听来的？”

    “哦，那是天龙皇朝皇城的绝世天才唐阿三所说的话。嗯，不愧是绝世天才，说的话都这么富有哲理。”

    唐阿三？洛何在心中默默记下了这个人的名字。

    天龙皇城？莫非是另一个气运之子？

    “对了，洛何长老啊莫非事情就没有挽回的余地了吗？”

    众人看向洛何。

    洛何回过神来，然后叹了一口气：“玄天宗主说，除非我的修为达到了归真境，方才有可能娶到秦圣女，否则其他都是面谈。”

    此话一出，众多长老都是沉默了下来。

    他们自然是知道修炼到归真境到底有多难，就算是他们敬云宗都只有陆子恒和两位太上长老达到了这个境界。

    洛何心中暗道，这样子他们就不会让自己再去追求那个女人了吧。

    只要不去追求那个女人，什么都可以啊！

    突然陆子恒郑重地说道：“嗯，洛何，我和众多长老已经商量过了，从今天开始，你就是我们敬云宗的宗主了！”

    洛何嘴角一抽，怎么话题又回到这个上面来了。

    “不错，从以后开始你当上宗主，我们敬云宗将会集全部资源开始培养你，争取在你三百岁的时候达到归真境！”

    陆子恒说的大义凛然，其他长老也是煞有其事地点了点头。

    洛何无语，之前他们就考虑过把宗主之位传授给自己，但是被自己给拒绝了。

    可是没有想到的是，他们居然贼心不死，一心想让自己管理敬云宗。

    拜托，现在无上魔主都出世了，你们敬云宗能不能挡住都是一回事。

    更何况，要是让自己当了宗主，那必然就要守护敬云宗啊。

    到时候，如果这个无上魔主发现奈何不了自己，派出更强大的对手来攻击自己怎么办？

    那自己那么多年的努力。不就全部都白费了？

    不成，这事不行！

    “多谢宗主好意，但是洛何对于自己有多少斤两还是知道的。我肯定不是当宗主的料啊，敬云宗交到我手里定然是不行的。我现在，只想要云游四方，去寻找可以变强的机缘。”

    陆子恒听到了洛何的这一番话，心下十分感动。

    “洛何啊，你可真是让我对你刮目相看啊，居然不为这些名利所动。心态坚毅，一心坚持武道，有你这样子的心性，何愁将来不能达到归真境啊！”

    “这样吧，既然你不喜欢当宗主。那么，从今天起你就是我们敬云宗的首席长老了，我们依然会用全部资源去培养你！”

    “这样子，你看如何啊？”

    洛何闻言，顿时大惊。

    贼心不死啊！

    自己只是想要在青云峰里面安静的修炼就好了，这些杂七杂八的事情他根本就不想管啊。

    而且，敬云宗提供的资源，怎么可能比得上系统给自己提供的资源？

    要是整个大陆的超级宗门，他们的资源洛何或许还看的上，但是敬云宗那就算了吧。

    “宗主啊，洛何如今寸功未立，怎么可以贪图宗门的机缘啊。这样子拿来的机缘，我心难安啊！”

    洛何再一次拒绝道。

    谁知道，这一次连其他的长老都被感动了。

    “洛何长老果然是赤子之心啊，有这样子的长老我敬云宗何愁无法崛起啊！”

    “是啊，洛何长老的性情当真是世间罕见啊，我也支持洛何长老成为我敬云宗的首席长老，全宗鼎力支持！”

    “我也支持！”

    “我也支持！”

    此情此景，当真是相当不错。

    可是洛何只能在心里苦笑了。

    这特么完全就是把自己往火堆里面推啊。

    不对，还要再往火上浇上一桶油。

    “嗯，不错，洛何啊你就不要再拒绝了。”陆子恒说道。

    “再说了，你不是还要迎娶秦圣女吗？等你三百年后修为有成，何愁不能抱得美人归啊！”

    “到时候，你可就真正走上人生巅峰了啊！”

    陆子恒继续给洛何进行洗脑。

    洛何：……

    最后，在陆子恒慈爱，众多长老殷切的目光下面，洛何还是当上了敬云宗的首席长老。

    洛何脸上强装笑意，但是心中却是一万头羊驼奔驰而过。

    事到如今，他终于算是看明白了。

    这宗门有毒，不能久待。

    看来，自己是时候盘算着离开敬云宗了。

