    “你们这是在干什么！？”

    众人刚刚走进，还不到弗兰德他们说话，萨拉斯就率先厉声呵斥。

    原本萨拉斯是以为，史莱克的内部学员之间挑事。但是到了之后才看到，是神风、炽火的两个学员在和史莱克学员相争。

    “萨主教，还希望你能自重。这是我们史莱克学院的私事，与你们武魂殿无关。”

    手握教皇令的大师在这个时候，显然没给萨拉斯留面子，当即出口，厉声呵斥。

    萨拉斯好歹也是身为白金主教，而且还有着魂斗罗级别的修为，但是大师虽然手持教皇令，可是他的修为却只有魂尊。

    故而萨拉斯被大师训斥后，脸色已经变得不能再难看了。随后，萨拉斯不再理会弗兰德地虚假挽留，甚至没有跟宁风致和古榕打声招呼，便带着两名红衣主教快步离去。

    不过在路过风笑天和火舞身旁时，倒是冷冷地瞥了一眼，“神风？炽火？哼！我劝你们别和史莱克走这么进，还是早些离去吧…”

    说完，便大步流星地离开。

    与此同时。

    “爸爸，骨爷爷！”

    “我的小公主呦！”

    古榕一见飞奔过来的身影，那张看似形容枯骨的老脸，立马露出了比哭还难看的笑容，赶在宁风致之前，将宁荣荣一把抱住。

    “宁叔叔，骨前辈。”

    而玄墨见到弗兰德等人走过来后，便也解除了武魂附体的状态。

    然后没有理会火舞和风笑天，走去向弗兰德等人微微施礼后，就来到了宁风致和古榕的面前，微微一拱手，以示尊敬。

    “墨哥。”

    这时，唐三走到玄墨面前。

    不过当玄墨看到唐三样子的时候，突然就忍不住地笑了出来，“小三，你这是怎么回事，被整的这么惨，是谁下的手？”

    结果还不等唐三回答，柳二龙就面色不善地盯着玄墨，“这样怎么了？我动得手，墨小子，难道对此你有什么意见？说来听听！”

    玄墨被柳二龙的语气险些给吓了一跳，然后一脸懵逼，根本不知道自己怎么忍着她了，竟然一下子激起了这么大的火气。

    这时，大师眉头不由得一皱，略带严厉的语气说道：“二龙，你先收收你的脾气。”

    柳二龙扭头看向大师，娇躯微微颤抖了一下，刚想对他质问些什么的时候，突然顾忌到了还有其他人在场，所以又一下子憋了回去，不过却没给大师好脸色看。

    使得四周气氛，不由得有些尴尬。

    “小三，二龙老师这是…吃错药了？”

    玄墨注视着柳二龙，见她没有把注意力放自己身上后，就凑到唐三耳边轻声问道。

    唐三摊了摊双手，“我也不知道，只是注意到老师把教皇令拿出来的时候，二龙老师的脸色就开始变得不对劲了，所以刚刚…”

    “原来是这样…”

    玄墨闻言，顿时明白了原因。所以说，刚刚自己是刚好撞到了枪口上。

    “墨哥，他们是…？”

    唐三这时也把注意力放到了一旁的火舞和风笑天的身上，出声询问的时候，也把大师他们的注意力给吸引了过来。

    这时，大师微微打量就说出了他们的名字，“你们是炽火和神风的火舞和风笑天。”

    “咦？老师，你知道。”

    “嗯。”

    大师微微颔首，便看向了玄墨，“玄墨，这究竟是怎么回事，他们两个为什么在这？”

    玄墨一见众人把视线都移到自己身上后，便把事情的始末都告诉了众人。

    唐三听完后，率先皱眉，“前几天就这样，明明我都没有见过他们，为什么…”

    还没等唐三说完，“咳咳！”

    玄墨便咳嗽几声，打断了唐三的嘀咕，并且尽量没有表现出心虚，“小三，现在不是在意这个事，而是我们应该把他们怎么办？”

    “这还能怎么办？只能放他们回去呗。”

    赵无极看着火舞和风笑天，脸上流露出了一丝不耐，“你们两个，我警告你们，如果不是正值大赛，我一定把你们留着…”

    “不行！”

    弗兰德突然大吼一声，直接把所有人都突然吓懵了，连赵无极的身躯都轻轻一颤。

    而当众人望过去的时候，却发现弗兰德的表情，就和死了亲娘一样，心疼地看着…学院门前的这块被损坏地方。

    “院长，你这是…”

    “这个地方被弄成这样了，我心疼呀！要是花钱的话，又要多少金魂币呀！”弗兰德不知从哪取出手帕，牙齿咬着死死不肯松口。

    然后猛然转身，盯着火舞和风笑天，一道极其暴躁的声音从弗兰德嘴里响起：“所以我倒要看看，他们两个谁敢就这么回去！说定了一千金魂币，一个子儿都不能少！”

    玄墨等人闻言，不由得感到一阵无语。

    得了，就这么点损失，真正算下来，不过百十来个金魂币就够了。

    但是，弗兰德这么一说，再按他的这么一算，学院的损失好像就整整翻了十倍一样。

    这是把火舞和风笑天他们两个，给当成肥羊宰了。

    但说到底还是自己人得了好处，所以史莱克众人也没有理会火舞他们怎么想，任由弗兰德作为。

    直到在把火舞和风笑天他们两个大肥羊给宰了一顿之后，弗兰德这才心满意足地让他们离去。

    不过在他们离去之前，火舞在深深地看了一眼玄墨后，一句话不说就独自一人，转身离去。

    至于风笑天的话，倒是没什么表示，只是再跟唐三说了句，“我在之后，一定要和你堂堂正正地打一场”后，就跑到前面去追火舞去了。

    徒留唐三站在原地，一脸懵逼…

    “啧啧啧！这个小家伙的性格真泼辣，和弗老大的二龙妹都没有什么区别…”

    赵无极望着火舞离去的背影，不留痕迹地扫了柳二龙一眼，发现她没有注意到自己讲的话之后，这才缓缓地舒了一口气。

    与此同时。

    宁风致和古榕走到弗兰德等人面前，微笑道：“看来此事已经事了，宗内还有诸多事物，弗兰德院长，我就得先行离去了。”

    “啊！爸爸，你们这就要走呀？”

    宁风致摸了摸宁荣荣地头，“我可不像你一样清闲自在，我还有许多事情要处理呢。你先去一边吧，我还有事和你们院长说。”

    “那好吧…”

    宁荣荣也知道宁风致是不想让自己知道，所以便乖乖地走向了玄墨他们的那边。

    宁风致见宁荣荣远去后，便看向大师，似乎想问些什么，但终究还是止住了自己的话头。

    “弗兰德院长，后面几天的比赛实在没有其他人上就放弃吧，也给大赛组委会一个台阶下。”

    “这个宁宗主你就放心吧，基本上那些小鬼们都受伤了，最多能上的就是那些状态良好或恢复的了。”

    “那好，风致告辞了…”

