    第231章这样你就高兴了？！

    有人道：“就该报官，弄死这两丫的！”

    “对，报官！报官！”很多人附和。

    其中，薛五虎的声音是最大的。

    薛大贵眼泪停住了：“你们不帮我一块去打死他们啊？”他是回来叫人的啊。

    立刻换来一阵静默。

    很多人都尴尬不已。

    有个有些年纪的汉子道：“咳……这个……大贵啊，我们都是跟着流民流亡到这才定下来的，很多原来都不是一个地方的人，根本没什么宗族祠堂，这么多年也没私刑过，就算我们真可以帮你打死他们也没事，但……真要打死人，我们有点……有点……有点……”

    支支吾吾了半天，就是不停有点，没将话说全。

    有人就干脆多了：“大贵，真要你现在打死他们，你真下得去手啊？不怕晚上做噩梦啊？还是交给官府吧，他们犯了罪，交给官府才是最对的，官府他们会看着办的，这本来就归官府管。”

    “是啊是啊，”就有人附和了，“我们都是本分的庄稼人，让打死人……咳……还是交给官府吧大贵。”

    薛大贵虽然还在气头上，但已经冷静多了，想到自己真打死人的场面，他自己也怵啊，便也连连道：“那就交给官府吧，交给官府吧。”

    大家都松了口气。

    就连薛大富也松了口气。打一顿行，但真让他帮着打死，说实话，他也干不了这个事。

    薛狗子只低着头，不停掉眼泪。爹对他更好了，这本来是件好事，他该高兴的，可他娘却偷人，哥虽然还是他哥，却有另一个爹，这要是报官了，他娘就得被杀头了。

    通奸是要杀头的，他听说过。

    娘再怎么不好，那也是生他的娘啊，他还是不想他娘死的……

    这么想着，薛狗子还是小声怯怯的开了口：“爹，能、能不报官吗？”

    薛大贵立刻气不打一处来：“不报官干啥？！就这么让我白白给人家养了那么多年的儿子，戴了那么多年的绿帽？！”

    “狗子，你这就不对了。”有个大娘忍不住说道。“官府为什么要杀这样的人的头，就是这风气是不正的，怕别人也跟着这样，才罪这么重。在我老家那里，有祠堂，这样的人都是族老们做主，直接浸猪笼的，都不用上报官府。你娘和那陈老八，就是奸夫**，不让他们死了，还活着丢人现眼吗？”

    “可、可……”

    薛狗子还想说什么，薛大贵就更生气了，截断了他的话：“行了！你是我儿子，你向着外人干什么！看陈老八给我戴绿帽，你高兴啊！他们还巴不得我早死好名正言顺凑成一家子呢，这样你就高兴了？！”

    薛狗子就不敢说话了。

    私心上，还是不想他娘死。

    至于陈老八，他倒是不怎么在意。

    薛大贵他们刚回到村里，就碰到了王素芬。

    王素芬这个大婶立刻迎了上来，颇为幸灾乐祸：“大贵啊，听说美丽她偷人了？哎呦喂，看这怎么好啊！当初我就跟你说了你瞎了眼，怎么就娶了这么一个媳妇，你偏偏还不信！”

    (本章完)

