    哗——

    犹如上次张奕来的时候一样，一道红光从其中一座坟墓里飞出，然后又落了下来，紧接着，从墓堆中绽放而出一道强烈的红色光波。

    好在这一次提前做好了防备，那道袭卷而来的光波，被前排王者天下与风暴家族的六名高级骑士玩家以护盾全部挡下，成功的保护了后方的队友。

    而那道曾经秒掉张奕的光波，也是瞬间打掉那几个骑士八分之一的气血！

    哗哗哗哗！

    后阵的韩雅柔，配合着另外的三个牧师玩家，迅速施法，将前排队友的气血恢复过来！

    下一刻，只见得视线前方那两座坟墓之中，靠左的坟墓再次飞出红光，幻化成一个身着全封闭式血色战盔与铠甲，手持一把浴火长剑，浑身散发出一股不俗之气的战士，坐落在那个光幕的前面。

    在那红甲战士的头顶，则是标识着一行红色的ID——

    【龙皇守护者·龙血剑士】（物理系·领主怪）！

    突如其来的这么一只30级领主怪，让王者荣耀与风暴天使他们一阵惊讶。

    “原来倾城兄你说让我们帮你刷图的意思，就是帮你恰这只领主怪啊？”

    随着风暴天使的话音刚落，后阵已经开始施法的张奕说道：“不完全是，等杀了它，我需要你们帮我通过它后面的那个隐藏副本。”

    隐藏副本！

    周边王者天下与风暴家族的玩家看着龙血剑士身后的那道白色光幕，一个个吓得张大嘴巴。

    “城哥，那是隐藏副本？！”

    就在王者荣耀感到无比震惊之时，张奕说道：“它的攻击力很高，后排法师射手不要被它打到，注意自己的走位，奶妈随时加血，不要断奶。”

    “它来了，打！”

    张奕一声轻喝，看着前阵提着浴火长剑，已经向着这边杀过来的龙血剑士，立即挥动亡灵魔杖，一记【冰冻术】预判正在移动中的龙血剑士的走位，朝着它身前大概3个身位位置抛了过去。

    “啪叽！”

    冰冻术成功击中龙血剑士，在其头顶带起第一道伤害——

    -984！

    然而，却是并没有触发冰冻术的冰冻效果，只是让龙血剑士进入了持续3秒钟的30%减速影响。

    见到张奕都已经动手了，王者荣耀他们也没有多想，立马配合着张奕，针对龙血剑士展开攻击。

    哗哗哗哗！

    6名战士纷纷抄着长剑或是大刀与斧头，配合着队列中的3个骑士向着龙血剑士靠近过去，还有3名骑士则是留下来保护后排，防止敌人会使用什么技能突然突进过来。

    这就是职业玩家与散人玩家之间，意识的区别。换做普通玩家团队，不仅不会考虑后排，所有人都只会闷着头往前冲。

    与此同时，后阵处于有效攻击范围内的8名弓箭手与魔法师，也纷纷发动远程攻击。

    轰轰轰！

    一颗颗火球夹杂着飞箭，落射在龙血剑士的身上，在其头顶爆开一道道伤害——

    -421！

    -375！

    -547！

    -880暴击！

    相对于张奕来说，他们的伤害要低了很多，但仅仅只是相对于张奕来说的。

    能源之城副本结束后，通过能量点兑换而来的高级2星装备，王者天下与风暴家族玩家整体的实力都提高了很多。

    人多力量大，众人的一轮集火攻击，也是瞬间打掉了龙血剑士4000+的血！

    拥有5万多点总气血的龙血剑士，血条很明显的掉了一截。

    而这时，战士与骑士也接近过去，对着龙血剑士展开近距离围攻，刺客则是从左右两侧开着加速绕到后面，进行偷袭。

    相对于法师射手来说，战士跟骑士的伤害更低了些，他们都只能对龙血剑士造成两三百的伤害。

    只有身拥强化25级的3星骷髅王战戒的28级刺客王者至尊，能够对龙血剑士构成一定威胁。

    绕到龙血剑士身后的王者至尊，发动背刺，赫然在龙血剑士身上爆开一道比张奕还要高的伤害——

    -1102暴击！

    “渺小的人类！”遭到众玩家集火围攻的龙血剑士，发出一声咆哮：“就凭你们，也敢擅闯龙皇墓，我是不会让你们接近食古拉大人的！”

    话音刚落，龙血剑士双手高举长剑，“哗”的一下插入地底，向着四周释放出一道强烈的血色剑气，瞬间震退周围所有玩家，并在他们头顶爆开一道道500-800点之间的伤害！

    与此同时，在【吸血】天赋的作用下，龙血剑士的头顶也是跳起一道道一两百点的恢复数值，之前损失掉的气血，转眼之间就恢复了很多。

    紧跟其后，龙血剑士赫然发动冲锋斩，在冰冻术减速效果已经消失的状态下，向着后阵王者天下的一名刺客玩家突进过去，刷刷两剑将那毫无防备的刺客斩翻在地——

    -786！+197！

    -825！+206！

    等到后面的牧师治疗术完成施法之时，已经来不及了。

    哗——

    白光亮起，秒杀！

    “靠！”就在那个被秒刺客身边的王者至尊，忍不住一声感叹：“还好不是我！”

    话音刚落，龙血剑士转面看向王者至尊。

    轰轰轰！

    凭借着亡灵套装带来的55%攻速加成，张奕使用闪现突进到有效攻击范围之内，快速施法以【闪电链】配合着【火球术】与一道普攻，在龙血剑士身上爆开一道道高额伤害——

    -2024暴击！

    -870！

    -1364暴击！

    三道累积伤害高达4000+的攻击下来，瞬间惊呆了周边王者天下与风暴家族的玩家。

    “我去！他这是法师还是刺客？御兽师这么高的伤害就算了，还这么高的暴击率！”

    龙血剑士的仇恨成功的被张奕吸引过来，放弃追击王者至尊，向着张奕这边杀了过来。

    骑士王者归来与战士风暴龙王迅速拦截，并不给龙血剑士接近张奕的机会。

    这时，后阵的王者荣耀看了看身边的风暴天使：“屎兄，表现的时候到了，快冲啊！”

    风暴天使没好气的瞥了王者荣耀一眼：“你怎么不冲？”

    “行，那一会别说我抢了你的功劳，城哥说了，谁贡献高亡灵套装就归谁！”

    说完，王者荣耀一箭向着前阵的龙血剑士飞射过去——

    -99！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

