
　　“咚咚咚……”

　　赫连梓琳起床洗漱完之后没几分钟，房间的门就被敲响了。

　　叶青走过去拉开了房门，门口出现的正是向华。

　　叶青瞥了一眼门外的走廊，不由的翻起了白眼睛，因为上官绝艳就杵在外面，这女人不会是给他和赫连梓琳站了一眼的岗吧？

　　嗯……肯定是的，从这女人的那对熊猫眼就不难看出来。

　　叶青挺无语的，有这个必要吗？

　　难道说他会对赫连梓琳不利吗？

　　哼哼……昨天晚上好像是赫连梓琳对他不利吧？

　　叶青并没有理上官绝艳，就算在驻颜术下，这女人看上去还很年轻，但在叶青看来，这老女人终归是一大把年纪了，还他娘的装嫩，反正他是挺反感的。

　　叶青对向华努了努嘴，说道：“进来吧！”

　　“好！”向华应了一声后，跟着叶青走进了房间，不过当看到坐在沙发上的赫连梓琳后，他愣了愣，随即他的脸上又带起了一种似笑非笑的表情。

　　这才一晚上不见，少主的身边就多了一个极品美女，少主不愧是少主啊，泡妞都那么的厉害！

　　不过他要是知道昨天晚上是他的少主让这个女人给逆推了的话，怕是会更加的惊讶吧？

　　赫连梓琳看到向华穿着服务员的服装，愣了愣后，疑惑的问道：“这是谁啊？”

　　“我兄弟，向华。”叶青介绍道。

　　“哦！”赫连梓琳瞥了一眼向华，反应过来了，叶青所谓的兄弟应该是下属吧？

　　叶青也没有搭理赫连梓琳，而是对向华说道：“有什么新情况吗？”

　　向华瞥了一眼赫连梓琳欲言又止。

　　叶青笑了笑，摆着手说道：“自己人，不用回避。”

　　听到叶青的话，赫连梓琳脸上绽放起了开心的笑容，为了寻求这家伙的庇护，她可是将自己都搭进来了，现在终于得到这家伙的认可了，还真他娘的不容易呀！

　　向华微微一点头，说道：“少主，就在一个小时前，仲孙家的人出现在了义城。”

　　听到向华对叶青的称呼，赫连梓琳愣了愣后，将眸子眯了起来，少主？

　　呵呵……看来这家伙似乎还有不为她所知的隐藏身份呀。

　　赫连梓琳很清楚，少主这样的称呼一般只会出现在古代门派之中，这叶的身后又是什么势力呢？

　　说真的，赫连梓琳很好奇，只不过她更清楚，每个人都有秘密，如果叶青愿意说，她就算问了，也不会得到任何的答案，而且反而有可能让这家伙反感，所以说赫连梓琳好奇归好奇，但却没有问出来。

　　“仲孙云丽？”叶青眯着眼睛问道。

　　他一直以为仲孙家会去筑城，却没有想到义城了，看来是有人在背后推动啊？

　　显然，在叶青看来，能推动仲孙家到义城的人只有那个远在北美的严少宽了。

　　嗯……从现在他掌握的情况来看，仲孙家和阴刹门还没有交集，所以说只能是严少宽。

　　不过就算仲孙家来了，叶青也是无所谓的，反正敌人这么多了，也不差仲孙家了。

　　“嗯！”向华点了点头，说道：“就是这个仲孙云现带队，一行六个人，全是筑基之境的武者。”

　　“那么这个仲孙云丽呢？是什么境界？”叶青又问道。

　　“我们监控的人看不出来。”向华摇了摇头，说道：“出现这种情况，她要么没有武力，要么是筑基之境巅峰以上的存在，而显然，仲孙家的人不可能没有武力，所以这个仲孙云现的实力应该是筑基之境巅峰。”

　　“有没有可能是气宗之境的小宗师？”叶青沉吟着问道。

　　向华想了想，摇头说道：“我觉得不太可能。”

　　叶青抬头瞥了一眼向华，问道：“为什么？”

　　向华应道：“据我们掌握的情况来看，仲孙家的那位老爷子在闭关前也才是筑基之境巅峰的实力，所以我认为仲孙云丽的实力不可能超越她老爹。”

　　“嗯！我知道了。”叶青微微的点了点头，又问道：“陈东呢？从义城战区里面出来了吗？”

　　“没有！”向华摇头苦笑道。

　　“他会出来的。”叶青眯着眼睛说道，那家伙既然给自己打了电话，今天晚上的时候就不可能不出现。

　　叶青沉吟着说道：“他出现后，你们也不要有所行动，监视他就行了，随时向我汇报他的行踪。”

　　“好！”向华点头应道。

　　叶青眯着眼睛说道：“还有就是今天晚上九点，同时解救蒋小蕊和莫琴怡。”

　　“晚上九点？是那个陈东给您打电话了吗？”向华沉吟着问道。

　　“嗯！”叶青眯头应道：“他约的地点正是那个废弃的厂房，时间是晚上九点。”

　　向华眉头微微一皱，说道：“可是少主，既然他用蒋小姐来牵制你，晚上的时候也会将蒋小姐给押到废弃厂房去啊，这样的话，我们怕是会扑一个空啊！”

　　“呵呵！”叶青微微一笑，说道：“以我对陈东的了解，这家伙是不会将蒋小蕊押到厂房去的。”23sk.Com

　　“为什么？”向华疑惑的问道。

　　叶青耸着肩说道：“他并不知道我们已经查到了蒋小蕊的下落，在这种情况下，他会认为就算我猜测到他不会将蒋小蕊押到厂房去，而我百分之百的会前往那里，因为他知道我必须从他的嘴里得到蒋小蕊的消息，而显然，只要我到了那里，他觉得自己有百分之百的把握干掉我，在这种情况下，押不押蒋小蕊过去已经不重要了。”

　　顿了顿，叶青又说道：“而且如果我猜测得不错的话，蒋小蕊对他还有作用。”

　　“什么作用？”向华不解的问道。

　　“用蒋小蕊来威胁我的那个兄弟，嗯……就是青杰集团的董子杰。”叶青眯着眼睛说道。

　　“您的意思是那个混蛋不仅想对付您，还想打青杰集团的主意？”向华皱着眉头问道。

　　“这不正常吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“以阴刹门的尿性来说，有这么好的机会，他们怎么可能放弃呢？”

　　显然，阴刹门对一个市值只有几十亿的林氏集团都那么感兴趣，就更不用说市值近万亿的青杰集团了，如果能有机会吞噬掉青杰集团，阴刹门自然是不会错过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第656章 还想打青杰集团的主意？免费阅读。https://xs.23sk.com 