    此刻，孤华山脉往北，近五百里外。

    此地乃是一片连绵山脉，虽说规模不及那等大型山脉，不过倒也是不小。

    而在这山脉之中，有着一道宛如刀口般的狭长山谷，这里，便是李哲邀约那暗灭派掌门之地了。

    李哲从到这里开始，便是一直在布置着各种陷阱。

    如今这群山内部，原本由灵脉生成，在山脉之中流动的灵力流，都已是化作了一股股的凝结灵力。

    那全都是李哲运用腾龙玄功，注入这山脉之中的灵力。

    正常情况之下，无论任何修士都很难去感受到这山脉之中的灵力。

    但只要李哲想要，可以在瞬间让这些灵力全都凝结为真龙虚影，而后破土而出！

    整片山脉之中，都是有着极多的树木，这些树木不知品种，不过其叶片极大。

    若是细细看去，能够看见不少树木之上的树叶，虽是树叶之形，其上却是隐隐带着寒光屡屡，如同利剑一般！

    那是李哲在那剑泉之中学来的，将自身剑气凝为实体隐蔽的技巧。

    如今，这漫山遍野，看上去无有任何异常，实际上，杀机，早已是在李哲的布置下，遍布了整片山脉！

    而如今的李哲，也已是用了基础五行术法之中的土遁之术，将身躯给藏身在了山脉之中。

    此刻，他正盘膝端坐在山中一块巨石之内。

    而在那山外，则是由钓宝童子回到钓宝杆之中，将身形演变成了那暗血派掌教的模样。

    只是，其气息也是用真器气息给遮掩了起来，旁人若不借助法器，单纯感知的话，是无法从钓宝童子的身躯之上，感受到任何的异样的。

    与此同时，那暗灭派之中，暗灭派的掌教也已是通过那副教主和探子带回来的信息，基本上是确认了那暗血派的确是想与自家合作了。

    “那暗血派大长老给你信物的时候，可曾说过，要在何时见面？”

    这掌教深吸了一口气，看着下方正处在惊讶状态的贺朗，朗声问道。

    闻言，贺朗身躯微微抖动了一下，这才是从那惊讶之中缓过了神来。

    “哈哈！你且放心，虽说你入宗不久，不过却是带回了这等好消息，待到事成之后，本座亲自助你压制丹田，转换功法！”

    看着贺朗那惊讶的模样，这掌教也是哈哈笑了一声，朗声说道。

    说来，这贺朗之前便是这孤华山脉之中的一名散修罢了。

    他加入这暗灭派，也是阴差阳错，遇到了暗灭派的长老，被抓了回来。

    当他进入之后，感受着这满满的邪修气息，便是知晓这是进了邪宗了。

    因此，他当时没有任何犹豫的就投降，加入暗灭派了。

    虽说其修为乃是在金丹境，不过因为是投降入宗，且也无法修炼暗灭派的功法。

    直接导致了整个宗门之中，长老之上的人都看不上他，他也只能够和一些弟子辈的人聊得来。

    以往他在这些长老面前都是这幅模样，毕竟这些人可都是邪修，他也是担心自己一个不小心，就会被人给卖了。

    因此，眼下看着贺朗这幅模样，众人倒是没有人觉得有任何的意外，反而是觉得这才是贺朗的正常表现。

    “那……那长老去的匆忙，许是怕人发现，倒是没有告诉我具体时间……只说是越快越好。”

    贺朗犹豫了一下，这才是低声说道。

    闻言，这掌教微微点了点头，挥手示意贺朗等人离开。

    待到贺朗等人离去之后，整个大殿之中，便已是只剩下了这掌教以及那副教主二人。

    “掌教，此事您确定要独身前往吗，若是有陷阱的话……”

    那副教主犹豫了一下，这才是对着这掌教缓声说道。

    闻言，这掌教微微眯了眯眼睛，随即便是朗声笑道：“无妨，我们三宗掌教，实力都相差不大，即便他已是联合了那暗夜派掌教，两人一起，我也能够跑回宗内！”

    听着自家掌教这自信的声音，这副教主犹豫了一下，才是点了点头，对着这掌教抱拳一拜，恭声道：“那便祝掌教此去能够成功联合暗血派，先将那暗夜派给灭掉！”

    “哈哈，灭掉暗夜派之后，下一个，便是那暗血派了！”

    这掌教朗声一笑，眼神之中满是杀意的喃喃道。

    “您准备何时过去？”

    这副教主应了一声，缓声问道。

    闻言，这掌教微微眯了眯眼睛，淡然道：“你回来之后，恐怕那掌教已是去往那山谷了，我们不急，先等三个时辰，晾晾他，可不能让他觉得我们急切于联盟。”

    “是！那属下便先行告退了。”

    听着自家掌教的话语，这副教主应了一声，这才是转身，告退了。

    转眼间，那副教主便已是离开了这大殿之中，只是，出来之后，他却是并未向着自己居所行去，而是飞速的向着宗门外赶了去！

    身为副教主，他的行踪，宗内弟子自然是不敢多问的，一路出了宗门，倒也是没人多问他一句话。

    唯有那刚刚从大殿之中退出，正处在失神状态的贺朗，发现了这副教主的踪迹。

    这副教主的修为，只是元婴境初期，而且听闻其天资极差，完全是强行靠着功法之中的血祭之法突破上去的，境界极为不稳固，恐怕实力也只是寻常金丹境中后期的样子。

    这一点，乃是那贺朗在与宗内弟子闲谈之时得知的。

    不过说是这么说，自然也没有人蠢到亲自去跟那副教主切磋。

    看着那副教主的身形，贺朗深吸了一口气，吞了口唾沫。

    他很是清楚，这个时候，宗内是没有任何的任务的，毕竟三宗都是以隐蔽为主，出宗任务都是极少。

    这个时候那副教主离开这暗灭派，显得极为可疑！

    他回头看了一眼宗主大殿，不敢去跟那掌教说，毕竟若是说了，破坏了李哲的计划，吃苦的还是他。

    因此，他猛地一咬牙，也是悄然架起遁光，远远的跟在了那副教主的身后。

    这门派之中，因为常年不用出宗，各个弟子长老之间的关系都还算不错。

    也正是这样，之前宗门之中，派人调查那玄青城以及派副教主去那暗血派的事情，众人都是心知肚明的。

    眼下那副教主刚刚疾驰出宗，这贺朗又跟在后面。

    直是让那几个守着宗门阵法的弟子以为这又是什么宗门任务，倒也是没人拦着贺朗，让贺朗一路顺利的跟了出去。

    出宗之后，远远的感知着那副教主前行的方向，贺朗的瞳孔则是瞬间微微收缩。

    那个方向，他很清楚，竟是那暗夜派的方向！

    “这副教主……竟是私下与暗夜派勾结！”

    贺朗深吸了一口气，猛一咬牙，跟了上去！

    不知为何，贺朗心头总是觉得，自己之前打算离开这孤华山脉的事情，会让李哲心生不爽。

    他害怕到时候事成之后，李哲会揪着这件事情，不放过自己。

    因此，贺朗打算，除了把李哲交代给自己的任务完成之外，再多办一点事情，这样兴许，到时候李哲就能够彻底放过自己了。

    一路之上，贺朗都是全程保持着低空飞行，并且运用灵力，将自己的遁光给变成了与山脉颜色一致的深绿色遁光。

    自身气息，他也是尽可能的收拢着，只求不被前方的那副教主发现。

    也不知你就按副教主是实力真如宗门弟子所说，只是金丹境中后期，还是太过匆忙，一路之上，倒真是没有发现自己后方，远远的吊着那贺朗的身形！

    很快，他便是来到了那暗夜派宗门大阵之外。

    紧接着他便是一抬手，从自己的储物袋之中掏出来了一个细小的骨笛，低声吹奏了起来，显得极为熟练。

    那骨笛不知是何动物骨骼所制，吹奏出来的声音极为凄凉，倒是让后方的贺朗都觉得略有些毛骨悚然。

    这骨笛只是吹奏了不久，那原本空荡的空间之中，便是突然荡起了一阵灵光。

    那是阵法之中，有人出来了！

    此刻，已是跟到了后方一棵树后的贺朗也是深吸了一口气，全身心的将自身气息给隐蔽了起来。

    只见那阵法之中，走出来一人，贺朗倒是认得，对方乃是暗夜派的大长老！

    “不知副教主此来，有什么事情？”

    这大长老看着那副教主，缓声说道。

    “暗血派施了计嫁祸你宗，要勾结我们掌教对你宗不利，不过掌教应当是要在三个时辰后离宗，到时候，你们直接打过来，我会打开宗门阵法，我等先行将暗灭派给占下来！”

    那副教主看着这大长老，也是丝毫没有避讳，直接是快声说道。

    闻言，那大长老眉目微凝，直接是对着这副教主一招手，急切的说道：“快！进宗，你亲自与掌教说！”

    说罢，那大长老便是直接一个转身，带着那副教主，进入了自家阵法之中。

    一直到那阵法完全平静之后，贺朗才是深吸了一口气，眼神中略带一抹惊诧，他倒是没有想到，这副教主，竟是准备直接让暗夜派占据暗灭派！

