

　　    傅华苦笑了一下，说：“那你说，我什么地方轻蔑你了？”
　　
　　    方苏说：“好我说，你还记得第一次你送我去医院整个过程吗？”
　　
　　    傅华说：“还记得。”
　　
　　    方苏说：“你虽然从头到尾一直在帮忙，可是你始终都没问我的姓名，就算我让你留下电话号码，你还是不问我的名字和电话，是不是那个时候你就不想再次见到我了？”
　　
　　    傅华语塞了，那个时候他还以为这个方苏是做那个的小姐，却是真的没想要跟她来往，也就根本不想问方苏的名字和联系方式。现在被方苏以这个问题发难，傅华还真是不好解释，他总不能解释说我以为你是小姐吧？那样子是更会惹恼方苏。
　　
　　    方苏见傅华不说话，以为自己说中了傅华的心思，伸手就要把门关上。傅华见方苏要把自己拒之门外，赶忙叫道：“你先别急着关门，我来是因为有办法救你父亲。”
　　
　　    方苏顿了一下，用怀疑的眼神看着傅华，问：“你真的是有办法救我父亲？你知道我父亲的情况吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你父亲叫方山对吧？”
　　
　　    方苏看了看傅华，说：“你去问了我父亲的情况？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我是问了，你是不是可以把门开开，让我进去说话了？”
　　
　　    方苏笑了，退开一边，让傅华进了房间，傅华找地方坐了下来，看着目不转睛看着自己的方苏，笑了笑说：“你是不是也可以坐下来，有些情况我还需要慢慢跟你了解一下。”
　　
　　    方苏看着傅华的眼睛，说：“你不是说已经有了办法了吗？既然是这样，还要问我什么啊？哦，我明白了，你根本就是要骗我开门而已。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我有必要吗？你都说我很轻蔑你了，我骗你开门干什么，继续轻蔑你吗？好了，我是真的要帮你，不过事先我也需要听听你这边的情况是吧？”
　　
　　    方苏笑了，说：“看来我是误会你了。”
　　
　　    傅华说：“那你这下可以坐下来了吧？”
　　
　　    方苏就去坐了下来，傅华说：“你父亲的情况我跟检察院的朋友了解了一下，他这种情况算是一种历史遗留下来的问题，纺织厂也是你父亲投资建起来的，严格起来说，这种企业算是私营企业，不应该归属于公有企业当中去，所以可能还有争取的余地。”
　　
　　    方苏脸色沉了下来，说：“常志当初跟我说的跟你说的大体上是一致的，他就是说他可以为我父亲争取，甚至还可以把厂子还给我父亲……”
　　
　　    方苏说到这里停了下来，傅华便猜到可能说完这些之后，常志就对方苏开始动手动脚了，他说这些便是以此为要挟，想要占有方苏，只是没想到方苏并没有就范。
　　
　　    傅华说：“他说的这些倒是真的，政府在这方面确实是有主导权的。”
　　
　　    方苏面色变得惨白，苦笑着说：“那我这岂不是害了我父亲，也许我真的应该像你所说的那样，让常志遂了心愿就好了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你别哪壶不开提哪壶了，我那是气你不去抗争才这么说的，根本就没真的让你去那么做的意思。”
　　
　　    方苏说：“其实我也知道你说的是这个意思，只是我当时心中实在太委屈，你又来讥诮我，让我实在受不了了，才把心中的委屈发泄在你身上，是我不对才是。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了，那些都过去了，我们还是来聊你父亲的事情好了，我记得你跟我说过，你家是通过关系找到的常志？”
　　
　　    方苏说：“是啊，我们还是先送了三万块给常志他才跟我家的人见面的。原本我们还准备多送一点，可是厂子里的资产全部都被冻结了，家里实在拿不出太多钱了。”
　　
　　    傅华听说常志接了方苏家的钱还这么对待方苏，不由的骂道：“这家伙怎么这么混蛋啊？就是做贼也还盗亦有道呢，他拿了你家的钱还这么对待你，真是无耻啊。”
　　
　　    方苏低下了头，说：“没办法，谁叫他掌握主动权呢？”
　　
　　    傅华见方苏又来没办法这一套，就有些火了，说：“什么没办法没办法的，我就不信治不了这个无耻的家伙，你家里人送钱给他有没有留下什么证据啊？”
　　
　　    方苏看了看傅华，问道：“你想干什么？你不会是想去告常志吧？”
　　
　　    傅华说：“你先别管这么多，你先告诉我，有没有证据？”
　　
　　    方苏说：“钱是通过中间人送的，我们只有中间人拿钱的证据。”
　　
　　    这个常志倒狡猾，中间人拿钱他倒是可以轻易就否认自己没拿钱的，想要从这方面打开突破口，看来是很难。
　　
　　    傅华皱了皱眉头，他知道解决问题的关键是在常志这里，可是如何来突破常志他却一时很难想出办法来。
　　
　　    方苏一直在看傅华的表情，看他皱眉头，便知道傅华也很为难，便说道：“我知道这件事情不好办，看来你也是没办法的，算了，你的好意我心领了，这件事情要怎么样就怎么样吧。”
　　
　　    傅华说：“什么啊，我就讨厌你这种逆来顺受的样子，什么不好办，什么要怎么样就怎么样，问题总是能找到解决的方案的。”
　　
　　    方苏说：“我也不想的，可是我们手头真的一点常志的把柄都没有，你就是想告他也没一点招数。”
　　
　　    傅华说：“谁说一定要告他啊？我是想帮你父亲把问题解决了而已。现在你告诉我，你确信你们家的三万块钱中间人一定给了常志了吗？”
　　
　　    方苏说：“这我倒是可以确定，我妈妈去见常志的时候，中间人在常志面前提到过这件事情，常志当时并没有否认。”
　　
　　    傅华眼睛亮了，说：“我有办法了，只是可能只能帮你父亲出来，无法惩治常志了。”
　　
　　    方苏呆了一下，说：“真的吗？如果真的能救我父亲，常志惩罚不惩罚无所谓的。你告诉我你要做什么，需不需要我做什么？”
　　
　　    傅华笑了笑，心说：你能做什么，难道你再次去见常志，然后听凭他侮辱吗？有心跟方苏开个玩笑，可他有过前车之鉴，怕再次惹恼了访苏，话到了嘴边又缩了回去。
　　
　　    傅华说：“你不用管了，我来处理这件事情就好了。”
　　
　　    方苏眼神中还是有些怀疑的看着傅华，傅华便知道她还是不信自己能解决这件事情，可是自己也不能把要怎么做全部告诉方苏，因为他的方法实在是有些邪性，真要说了，方苏也不一定相信能解决问题。
　　
　　    20、傅华认真地思索了一下自己要跟常志所说的话，确信没有漏洞了，这才拨通了常志的电话。
　　
　　    常志过了一段时间才接了电话，笑着说：“傅主任，找我有什么事情啊？”
　　
　　    傅华很严肃的说：“常县长，你现在说话方便吗？”
　　
　　    常志笑着说：“方便啊，有什么事情你就说吧。”
　　
　　    傅华说：“是关于方苏的事情，常县长，她说的可跟你跟我说的大不一样啊。”
　　
　　    “方苏？”常志顿了一下，旋即说，“你先等一下。”
　　
　　    常志那边就没有声音，傅华猜测他是把办公室内的人赶出去，看来常志开始有些紧张了。
　　
　　    过了一小会儿，常志又说话了：“傅主任，你刚才是说方苏跟你说了一些情况？你们之间还有联系啊？”
　　
　　    傅华一副为难的口吻，说：“哎呀，说起来也是我多事，方苏那天脚受了伤，我就把她送到了医院去了，没想到就被她缠上了，昨天她要去医院复诊，就有一次找到了我，我没办法，就又送她去了医院。结果呢，她就跟我说了一些跟你有关的一些事情，把你说的很不堪，我也不知道真假。”
　　
　　    常志有些急了，他说：“傅主任，这个臭女人都跟你胡说八道什么？”
　　
　　    傅华说：“说了一些什么行贿啊、强迫之类的莫名其妙的话，她还跟我说，她手里握有证据，等她脚伤好了，她就会向有关部门反映你的情况，非要拉你下马不可。我现在真是后悔不该一时好心送这个方苏去医院，不然的话我也不会听到这么多不该听到的事情。有心装不知道吧，可是你我总算是同僚，方苏所说的如果是真的，闹大了，可能就会伤害你的仕途，甚至更严厉的，可能就会让你受到刑事处罚，我不告诉你吧，就是害了你。可是如果我告诉你，这件事情如果不是真的，就又好像是我不相信你常县长一样。想来想去，觉得还是告诉你一声，就算是没有这些事情，你心里也好有个准备，我看那个架势，这个方苏已经有跟你拼个鱼死网破的意思了。”
　　
　　    常志气愤的骂道：“这个臭女人，怎么这么多事啊？她能有什么证据啊？”
　　
　　    傅华说：“这我就不太清楚了，好像她说是她母亲录了一些什么音之类的，我也没听过，好啦，常县长，我知道的事情都告诉你了，要如何应对你自己想办法吧，。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

