    这摊主看到方如绣，想到自己家里面的小女儿，心又柔软了几分，这种小孩子不要呵斥她，应该要好好的引导，于是他放缓了语气，道：“你这小姑娘可真固执，我看这样吧，你下次再来县城，在这里等我，我送一些山葡萄给你种着玩。”

    “山葡萄我也要，那个巨峰葡萄我也想要。”方如绣用她那小孩子特有的黑色晶亮的大眼睛看着摊主，说道：“大叔，要不你给我卖一些枝条吧，一支一米长的枝条，我出五文钱，反正这葡萄的枝条，每年都会生长的。”

    五文钱？此刻摊主心中就听到方如绣的这句话了，他培育的那巨峰葡萄如今根系很粗，葡萄藤爬满了整个架子，他甚至还又多搭了一个，每年春天他担心这葡萄的营养供应不上，他都会砍掉许多的枝条，让它发新的来，同时也是试着培养，不过他的培养也没有什么效果，几年来培育成功了十几株。就这十几株他舍不得卖，所以他打算留着，等这葡萄树长大。”

    五文钱一米的确是不少钱了，春天来了，他家的葡萄树正好需要修剪一番，而这个小姑娘又要，这可是千载难逢的机会，幸好上次没有把它修剪掉。

    “小姑娘，那你想要多少啊？”这摊主看到刚刚方如绣一家也还算是爽快，便如此问道。

    “一百米有没有？”方如绣首先就是狮子大张口。

    “一百米没有这么多，我家的葡萄苗虽然长得不错，可是这一百米的话，那整个树几乎就变成光秃秃的了。”这摊主虽然很想要赚这五百文钱，但是却是一个有眼光的人，他可不愿意杀鸡取卵。

    “那就五十米。”方如绣再次说道：“大叔，你就卖给我吧，这一颗葡萄树发的那么茂密，看起来不多，但是实际上肯定有很多的，而且一点点我可能都插芊不活。”

    “二十米吧，二十米一百文前，你们若是愿意，就跟我去家里取。”这摊主说道。

    他看着方如绣，然后又看看方长福，此刻他的心中还是有些担心方长福不肯答应的。毕竟虽然这丫头要买，但是这可是一百文哪，看他们穿的也不怎么好的样子，不知道他能否答应。

    “愿意，当然愿意，这孩子难得喜欢什么东西，她的要求我自然是尽量满足。”方长福连忙说道，虽然一百文钱很多，但是反正这钱也是方如绣得来的，她要花钱，他还能拦着不成？更何况，他这个女儿，心中自有定记，或许她真的能够插芊成功也不一定呢。就是不成功的话，那也没有关系，反正就当是给孩子玩玩就行了，她从前是一个大小姐，也难得对这方面感兴趣。

    “那好，那现在我们就走吧。”这摊主说道。

    “好。”方如绣也是点点头，这摊主却是看了方长福一眼，见他也点头表示同意之后，便去套了车来。

    “哎呀，大兄弟，你这牛养的可真不错啊。”方长福看着这摊主把牛车拉出来，便有些羡慕的看着这拉车的老黄牛说道。

    “嘿嘿，是吧，这牛可是我家的宝贝，我这段时间每天来县城卖果苗都要靠它帮着拉车，过会农忙了还要靠它帮着犁田，哪里能不精心对待呢。

    “也是。”方长福点点头，然后这摊主便招待着方长福坐上了牛车，只是他看到方家这么多的人却是有些头疼。

    方长福看到了摊主这个样子，便问道：“大兄弟，你家离这县城远吗？”

    “不算远，我几就住在这附近，一来一回只要半个时辰。”这摊主答道。

    方长福听了之后便对着叶氏等人说道：“你们娘几个就在这县城里逛逛，我跟如绣去就好了。刚刚我们来的时候，那里有一个茶摊，等会我们去那里找你们。”

    “行。”叶氏点头答应，然后叮嘱方长福跟方如绣两个人一番，看着他们坐上牛车之后，这才离去。

    一路上，方长福开始跟这摊主闲谈，得知了他姓李，就住在城郊，专门买了一块山地，用来培育这些一些果苗。

    听了摊主的话，方长福便夸他能干，这摊主摆摆手，说过奖了，然后又夸了方长福一句。

    方如绣就坐在牛车上，听着他们你一句、我一句的闲谈，很快，就来到了这位摊主的家。

    这摊主驾着牛车刚刚走到门口，就有一位穿着蓝色碎花袄子的妇人从屋子里面出来，见到是自家的男人之后，她的脸上露出一丝笑来。

    只是还没有来得 的及说话，这位李摊主就开始朝她喊道：“媳妇，你泡上两杯茶，有客人来了。”

    “哎……”这位妇人听到了，便应了一声，朝方如绣两个人笑了笑，然后进屋子去了。

    “不用怎么麻烦，我们不渴。”方长福连忙说道。

    “诶，这有什么，一杯茶而已，方大哥你不用客气。”就刚刚坐他牛车的这一回，方长福已经跟这李姓摊主，大哥老弟的称呼了起来。

    “那好吧，不过孩他娘还在那里等我们呢，所以还是先去看看葡萄苗吧。”方长福说道。

    “嗯，方大哥你说的对，还是正事要紧。”这李姓摊主这样说着，就让方长福跟方如绣两人稍等一会，然后自己把车给解下，又大声叫自己的媳妇给这牛喂一点草，之后，这才陪着放如绣两人来到了后院苗圃。

    这李姓摊主介绍道，他一般的的树苗都是在山上培植的，但是这巨峰葡萄特别的珍贵，所以就种在他们家的后院。

    走进后院，方如绣就已经把眼睛放到了他们家后院搭着的那个葡萄架上。

    这清明时分，葡萄藤已经长出了绿芽，方如绣看到之后便小跑了过去，她仔细的观察这葡萄藤，发现的的确确是这巨峰葡萄没错，等李姓摊主跟方长福两个人并肩过来的时候，方如绣就已经在选她心目中想要的葡萄藤了。

    “怎么样，小丫头，我这葡萄藤不错吧。”李姓摊主看到方如绣这认真的样子，便对方如绣调侃道。

    “嗯，的确不错。”方如绣点点头，然后道：“好了，李大叔，我已经选好我想要的葡萄藤，麻烦您来把剪刀来修剪一下。”

    “啊，这么快？”李姓摊主下意识的说道，然后实际上他的心中想说的是：啊，还要选？！

    不过他很快就回过神来，道：“两位在这里等会，我这就去拿剪刀。”

    在这李姓摊主去拿剪刀的时候，方如绣有仔细的看了看她选的那藤苗，确定没有什么问题之后，才站在一旁。

    “如绣，这葡萄树没有问题吧？”等这李姓摊主走后，方长福才走到方如绣的身边，低声的问道。

    “没有问题，是我想要的葡萄树。”方如绣点点头，说道。

    “哦，那你要这些葡萄藤能够栽活并且长成葡萄树吗？”方长福又低声的说道。

    方如绣正欲答话，却见到这李姓摊主已经拿了一把大剪刀朝着这边而来，于是方如绣便道：“爹，我也不知道能不能养活，但是总归是要试一试，您不让我试的话，我是不会甘心的。”

    “好了，好了，我没说不让你试，这不是已经给你买了嘛。”方长福一听方如绣的话，就知道那摊主已经往这边过来了。虽然两人并没有搞什么鬼，但是有些事情方如绣好像不想让别人知道，所以他也只能够配合她。

    “来，小丫头，你要哪些枝条，尽管说，只要不伤到我葡萄藤的根本就好。”这李姓摊主也是一个妙人，说话很有分寸。

    方如绣听到李姓摊主这样说，便把她选的哪些葡萄藤给指了出来，她选的虽然不是在根部，但是全部是粗壮的藤条，而且至少是生长了两三年以上。

    这些枝条可不是这李姓摊主所想的不要的多余的藤条，剪了之后可能会影响一些今年的葡萄产量，不过却又伤不到这葡萄树的根本，所以这李姓摊主，几乎是含着泪，把这葡萄藤给剪了下来。

    一共是按照方如绣的要求给剪了二十根枝条，这其中有长有短，加在一起可能都没有二十米长，不过方如绣也不在意，反正只要这些全部都活了就好了。

    这李姓摊主帮方如绣找来土，然后涂在刚刚剪开的口子上，然后用破布条给捆成一捆，递给了方如绣，方如绣接过之后，笑的眉眼弯弯，等方长福付过钱之后，她才问道：“对了，李大叔，你这里有没有山葡萄的苗子啊，我想买一些回去研究研究，看一下这山葡萄与这巨峰葡萄究竟是有什么不同。”

    “有，有，有。”刚刚做成了两笔大生意，这李姓摊主也是十分的开心，听到了方如绣的话后，他忙不迭的点头，道：“小姑娘，想要多少啊？”

    “也拿个二三十株吧。”方如绣问道：“这个山葡萄我只是玩玩，就算一文钱一株吧，好吗？”

    “好的，就是送你也没关系。”这李姓摊主此刻倒是表现的十分的爽快，反正在他看来，这山葡萄都卖不出去，今天难得碰到了一个大买主了。“那李大哥跟小姑娘你们进屋喝口茶，我这就上山给你挖一些山葡萄的幼苗来。”

    这人也是个急性子，说着就让自己的媳妇过来招待方如绣两个，然后自己进屋拿起石头山上去了。

    这山就在他们屋子的后面，两人就进屋喝了一碗茶，然后跟这摊主的媳妇聊聊天，不一会，这李姓摊主就回来了。

    他一共挖回来了二十五株山葡萄，不过却是执意只收了方长福二十文钱，并且又套车送了两人重新回到了县城。

