    “就凭你们还想反抗，你们乖乖的被我吃掉不就好了吗，省的受皮肉之苦。”小女孩舔了舔嘴唇。

    明溪说道：“既然这样，那么我们就来打一场，如果你输了，你就跟我走，如果我输了，我留下，让她们走。”

    秦鸢说道：“你不要犯傻，我们三个人一起攻击，她未必是我们的对手，如果你与她单打独斗，万一你输了，那该怎么办。”

    “明溪，我赞成秦师妹的说法，三个人一起出手，她未必是我们的对手，到是你一人出手，万一输个一招半式，我们两个也不能放下你自己走，那样的话，和我们三人一起出手，也没什么区别。”红衣说道。

    小女孩邪魅一笑，“罢了罢了，你们三个人一起上吧，反正不管来多少个，都是一样的。”

    明溪摆了摆手，“不用，我自己来就行，我要让她输的心服口服。”

    小女孩拍了拍手，“不错，不错，你的性格我喜欢，不过你似乎自信过头了，话不多少，我们开始吧！”

    小女孩移动的时候，竟然有铁器摩擦的声音，明溪仔细一看，小女孩身后，竟然有两条锁链，锁住了她的琵琶骨。

    明溪说道：“这样战斗不公平。”

    “你怎么回事，说要单打独斗的是你，说不公平的也是你，那你们三人一起上好了。”小女孩不耐烦的说道。

    明溪摇了摇头，“我的意思是，对你不公平，你被铁链锁着，根本无法全力与我战斗，所以对你很不公平。”

    小女孩回头看了看，“没事没事，就这样吧，这条锁链，可是用世界上最坚硬的陨铁所铸，而且这上面还有，王级阵师留下的阵势，是没有人能够把它打开的。”

    明溪拔出佩剑，来到小女孩身后，“让我试一下，也许我能打开也说不定。”

    小女孩笑了笑，“那你就试试吧，你一个青铜御兽师，要能把它打开，我就饶了她们二人一命。”

    “苍穹十三斩第一斩，破空。”

    明溪一剑斩了下去，铁链竟然没有断，明溪多少有些灰心，因为他的武技，只有这一招无视防御。

    小女孩笑着说道：“你也不必介怀，这都是我意料之中的事情，我们开始吧！”

    明溪发现铁链上，竟然留下了一条浅浅的剑痕，他似乎看到了希望，连续向同一个位置，斩了一百多剑，铁链上竟然出现了，一个小小的豁口。

    一个小时之后，明溪终于斩断了第一条锁链，把他累的坐在地上喘着粗气。

    小女孩有些震惊，自己巅峰时，都拿这条锁链没有办法，她没想到，这条锁链竟然被一个毛头小子打开了。

    秦鸢说道：“明溪，你休息一下，我来试一下。”

    明溪摆了摆手，“鸢儿，你别浪费力气了，我这武技无视防御，都砍了这么久，这就说明这条锁链，坚硬无比。”

    一旁的红衣，时刻警惕着小女孩，她能感觉的出来，这个小女孩很危险，但明溪想要把她放开，自己也不能说什么。

    一个小时以后，锁链已经被彻底的斩断，小女孩就像脱缰的野马，在山洞中上窜下跳，过了好久，小女孩才安静下来。

    小女孩感慨的说道：“我终于不用继续呆在这里了，在这里也不知道呆了万年，还是十万年，也许时间更久，我终于解脱了。”

    明溪说道：“等我恢复一下体力，刚刚消耗的体力有点多。”

    小女孩笑着说道：“没问题，你就安心的休息好了，我去山洞里休息休息。”

    说完小女孩就向山洞深处走去。

    红衣听到有声音传了过来，她回头看了看，声音是从洞口处传来的。

    红衣皱着眉头说道：“秦师妹你小心点，那些怪物冲进来了。”

    秦鸢站在明溪身前，红衣则站在最前面，怪物从山洞墙壁爬了过来，它们紧紧的贴在石壁上，就像壁虎一样。

    红衣双眼变成了血红色，“第七武技，爆裂火球。”

    一道巨大的火球，挡住了洞口，人形怪物被挡在了另一面，它们看到火球不敢前进，而附近已经聚满了怪物，突然火球爆裂开来，火花四溅，附近的怪物都被烧焦。

    红衣又释放出一个火球，她不但要控制火球爆裂的时间，还要将火球的大小与洞口一致，这样一来极为消耗精神力。

    在第三个火球爆裂开来之后，红衣就有点支撑不住了。

    秦鸢看的出来，红衣已经到了极限，秦鸢走上前来。

    “师姐，你先保护一下他，我来守住洞口。”秦鸢说道。

    秦鸢双手前推，“第三武技，凤凰天火。”

    蓝色的火球，密密麻麻的攻击在怪物身上，怪物死伤无数，奈何怪物太多，跑进来好几只，秦鸢的胸口与肩膀都受了伤。

    秦鸢忍着疼痛，大声喊道：“第九武技，蓝色风暴。”

    一个巨大的蓝色火龙卷，在山洞中来回穿梭，怪物被击杀了大半，而秦鸢还在继续操控火龙卷，她的脑门都是汗水，身上也是多处受伤。

    红衣也身上也有好几处伤口，她用身体替明溪挡下了好几次攻击。

    一个怪物向明溪头部袭来，红衣见状赶快冲了上去，可她的速度太慢，怪物的爪子已经到了明溪脸前，一道黑影闪过，怪物瞬间死亡，它的身体竟然被撕成了两半。

    小女孩打了个哈欠，“你们竟然敢打扰我的美梦，看在这小家伙，帮过我的情份上，我帮你们清理掉这帮臭虫吧！”

    小女孩一闪而过，她所到之处，怪物都被生生的撕碎，短短的几分钟，怪物被她杀的一个不剩。

    小女孩甩了甩手上的血，“我继续去睡觉了，它们估计不会再来了。”

    红衣点了点头，她看的出来，小女孩对她们暂时没什么威胁，因为小女孩想要杀她们的话，直接动手就好了，也没必要帮助她们。

    秦鸢说道：“明溪这次体力严重透支，也不知道多久能醒！”

    “暂时也没什么危险了，我们就在这里等他吧！”红衣说道。

