    门外突然响起了敲门声。

    向老停止了拨打电话，目光看向刘超。

    因为来的时候，向老就听刘超说了，刘超还请了一位大佬。

    难道，是那位大佬来了？

    “你去看看是谁？”刘超对秘书说。

    “是。”

    秘书应了一声，快步走了出去，没一会儿，秘书就回来了，说道：“是酒店的经理。”

    “酒店的经理？干什么？”刘超问。

    秘书笑着道：“酒店经理说，他们老板过会儿要来敬酒。”

    “老板？”刘超一愣，接着问道：“你确定没听错，帝豪大酒店的老板要来给我们敬酒？”

    “我没听错。”秘书说：“经理让我进来问一句，说如果方便的话，那他们老板待会儿就会过来。”

    “你快告诉经理，就说我们方便。”

    “是。”

    秘书转身出去的时候，刘超对向老说道：“这个酒店的老板非常神秘，开业那天都没有现身，我听人讲，这家酒店的老板不是简单人物。”

    向老点点头，说：“能在江州这个寸土寸金的地方开这么大一个酒店，必定来头不小。”

    刘超说：“老师，这家酒店的老板如此神秘，却要来给我们敬酒，我看，他是冲您来的。”

    “不会吧？”向老道：“我都不认识这家酒店的老板，人家没必要来给我敬酒吧？”

    “您想啊，这家酒店的老板是个大人物，在座的有资格让他敬酒的恐怕也只有您了。”刘超说：“您老德高望重，若不是您，那他来给谁敬酒？”

    向老一听，顿时眉开眼笑：“好像是这么个理儿。”

    刘超继续说：“老师，这家酒店的老板肯定不是普通人，待会儿他来敬酒的时候，还请您在他面前帮学生美言几句，学生也想结交一下这家酒店的老板。”

    “好说，好说。”向老笑着说道：“你是我的学生，只要有机会，我自然会提携你。”

    扑通！

    刘超突然跪在地上。

    向老满脸惊诧，问道：“小刘，你这是作甚？”

    刘超眼泪汪汪的说道：“我刘家世代务农，到了我这一代，终于翻身了，我嘴笨不会表达，这些年多亏老师的教导和提携，天地君亲师，上拜父母，下拜恩师。老师，我给您磕几个头吧。”

    咚咚咚！

    刘超“砰砰”给向老磕了几个响头。

    叶秋和李局长见到这一幕，面面相觑。

    擦，这货也太不要脸了吧？

    向老一脸动容，起身弯腰，亲自把刘超扶了起来，语重心长的说道：“小刘，你永远是老师最得意的学生，你放心，只要老师还有一口气在，就绝不会让你受气。”

    向老说完，还冷冷地扫了一眼李局长和叶秋。

    “老师，谢谢您。”刘超擦了擦眼泪，扶着向老在椅子上坐下。

    过了一会儿。

    秘书匆匆跑了进来，神色激动地说道：“刘院长，这家酒店的老板来了。”

    “哦？”刘超连忙起身。

    “小刘，扶我起来。”向老说：“人家既然这么给我们面子，那我们也不能怠慢了人家，我们去迎接一下。”

    “还是老师考虑的周到。”

    刘超拍了一句马屁，扶起向老，往门口走去。

    趁此机会。

    李局长走到叶秋身边，小声说道：“老弟，今天这事儿不好解决，我恐怕护不住你了，你要是有关系，就马上找。”

    “向老虽然退休多年，但是余威还在，他的门生遍布江州，现在江州几大医院的主要领导，基本上都是他的学生。”

    “这次刘超能调到江州医院去担任院长，也是向老一手促成。”

    “向老曾经在任上的时候，受过他恩惠的人比较多，他只要一个电话，我就会被撤职。”

    “老弟，你还是自己想想办法吧！”

    叶秋笑着说：“李局，谢谢你，不过你无需担心，他们动不了我，也动不了你。”

    哦？

    李局长有些诧异，不知道叶秋的底气从何而来？

    “听说这家酒店的老板很神秘，我也想看看，到底是谁？”

    叶秋回过头，看向门口。

    当大门打开后，叶秋满脸惊愕。

    “林姐！”

    叶秋怎么都没想到，他居然会在这里看到林精致。

    林精致身穿一身红色的职业装，脚踩银色高跟鞋，将完美的身材勾勒的凹凸有致，头发弄成大波浪，干练而又不失妩媚。

    她一出现，整个包间就仿佛变得明媚起来。

    林精致的身后，跟着一大群人，都穿着西装制服，看起来像是酒店的高管。

    “难道，这家酒店的老板是林姐？”

    叶秋心中想到。

    在看到林精致的时候，刘超呆滞了片刻，口水都差点流出来了。

    美！

    太美了！

    比仙女还要美！

    刘超也算是阅美无数的人了，形形色色的美女他都见过，甚至，还玩过一些小明星，可是没有一个能比得上眼前的林精致。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，如果能睡到她，让我短寿十年我也愿意。”

    刘超在心里说。

    秘书在旁边给介绍道：“院长，这位就是帝豪大酒店的老板，林总。”

    刘超哈哈笑道：“真是百闻不如一见，在下早就听说过林总的芳名，没想到今日一见，林总比我想象中的还要漂亮，用仙女下凡来形容林总也不过为过。”

    林精致脸上带着浅浅的笑意，也不说话。

    刘超接着把向老介绍给林精致，说道：“林总，我给你介绍一下，这位是我的老师，向老。”

    “向老曾经担任我们江州市卫生局的局长，中心医院院长，更是我国著名的神经外科的权威专家，在我们医学界拥有极高的声誉。”

    “都是些虚名而已，不足挂齿。”向老嘴上这么说，眉宇间却颇为自得，笑容满面把右手伸到林精致的面前，说道：“林总，幸会——”

    然而，林精致的举动，却让他们始料不及。

    只见林精致无视向老伸过来的右手，径直走到叶秋的面前，笑着说道：“叶医生，好久不见，我是专程来给你敬酒的。”

    瞬间，刘超和向老脸上的笑容僵住了。

    【作者有话说】

    第2更。晚上还会有好评加更。大家记住，好评是把章节翻完了，最后可以打”好评，中评“那个位置，别搞错了。求好评。

