    钱震虽然对楚宁也算是研究的比较彻底，楚宁此人从入朝以来，几乎就没参加几次朝会，即使参加，也根本不遵守朝堂规矩。

    他就是在赌，这些年，朱祁镇虽然很少处理具体的政务，但是在朝廷的威望却日益增高。

    就算是大明现在勋贵的第一人张辅，在参加早朝的时候，也是规规矩矩，有不少官员，因为在朝堂失仪，被发配到边远地区。

    钱震知道，这是朱祁镇在树立自己的权威，他就是在赌，赌楚宁会继续恶形恶状，不顾朝堂礼仪，这样就算朱祁镇不会因为这种小事处理楚宁，也会对楚宁心生厌烦。

    果然，钱震悄悄瞥了一眼朱祁镇，隐约看到朱祁镇强压怒火。

    “几品啊？”楚宁就像是在菜市场买菜一样，缓步走到钱震身旁。

    “你什么意思？！不管下官是几品，见到藐视朝堂，目无君上的贼子，都要说上一下！”钱震被楚宁的话给伤害到了。

    楚宁似乎没有一点觉悟，转身看了看张辅，张辅也是配合，“从五品！”

    “芝麻绿豆大的官，想出名想疯了！身为户部司官，干起御史的活计，真是操的一大片心啊！”楚宁此时总算有点清醒的样子了。

    “哼，像你这样的乱臣贼子，人人得而诛之，与官职无关。”

    “滚蛋！”楚宁说完伸手将钱震扒拉到一旁，径直走上大殿，转过身，看着大殿之上的群臣。

    此时大殿中的气压似乎低了很多，许多人甚至感到了一丝丝杀气。

    张辅点了点头，楚宁果然不一样了，以前的楚宁就是一个字‘横’！

    那时的楚宁，不是仗着朱祁镇的恩宠，完全是靠着他的‘智慧’，总能从别人预料不到的地方，破开局面。

    可总感觉少了点什么。

    现在不一样了，现在的楚宁是带着千军万马，远航万里的大将军，参加过大大小小几十战，身上的气势也增添了不少，尤其是那股子杀气，不是经历过真正沙场的人，是不可能带着的。

    甚至小规模的战场，都不可能到达现在楚宁的程度。

    可见楚宁这次出海，并不像楚宁自己送回来的奏折中说的那么轻松写意。

    朱祁镇也有着类似的感觉，他感觉出了楚宁的霸气外漏，也知道这是无数次生死作战才有的，当初在宣府的时候，虽然楚宁的是真正的统帅，但是在冲锋的时候，张辅身上散发出的，就是这种感觉！

    而且朱祁镇知道，楚宁这么做就是为了给他解围。

    钱震既然这么参奏楚宁，按照惯例，楚宁除非能说清楚，不然就得老老实实待在家里，等什么时候能说清楚了，什么时候才能官复原职。

    所以朱祁镇准备出手训斥钱震，可这样一来，朱祁镇在大臣的眼里，肯定会觉得皇帝对楚宁有点过于恩宠了。

    会降低朱祁镇的威望，可是如果朱祁镇不出面，就凭那些勋贵，就算是勋贵中文采口才最好的井源，也根本不可能抵挡住这些官员的攻讦。

    而且他看到张辅已经走出自己的位置，似乎要出班奏对，或者出班动手了！

    而且有这种动作，对就是动作，占据了勋贵的一半！

    勋贵们秉承着能动手，尽量不动嘴的原则，因为他们知道，动嘴，十个勋贵都比不上一个文官，而动手就简单的多。

    现在的文官当中，学过武的人凤毛麟角，剩下的都是些文弱书生，就算十个二十个，在那些自幼习武的勋贵眼中，和地上的蚂蚁没有什么区别，甚至危险程度远低于蚂蚁。

    如果在真是这样，那今天的朝会肯定会乱成一锅粥。

    所以朱祁镇准备出面平息此事，可就在他猪呢比起身的时候，楚宁却出现了。

    这让朱祁镇一场感动。

    楚宁出面，就是说他接受钱震等人的攻讦，而且不管楚宁表现的如何嚣张，是当面回怼，还是直接动手，都是对朱祁镇和张辅等人的解脱。

    ‘先生果然还是一切为了朕着想啊’！朱祁镇在心中默念道。

    “我知道，你们许多人不喜欢我，觉得我是你们当中的异类，说实话，如果不是因为陛下，你们就算跪在老子面前，把脑门磕破了，老子都不会看你们一眼！

    一个个除了向着自己的利益，就是想着怎么样才能出名，为此你们才真的是颠倒黑白，不分对错，只要能达到你们的目的，什么手段都在所不惜。钱震是吧，王贵，他是哪里人？

    想必你是江浙或者闽越一带的人吧？你家中以前一定是海商吧？之前一定是和不少农户、窑厂蚕农签订了契约，价格肯定很高！所以你们家损失一定很惨重！

    所以你才会昧着良心说那些话，你说完楚宁不知礼仪，毫无高官形象可以，说我残忍弑杀泯灭人性也行，可你说我让沿海百姓流离失所、家破人亡，你自己信吗！”楚宁看着那个人，一脸鄙夷地说道。

    “我知道你们想什么，你们想，楚宁不过是一个伯爵，出身宣府塞外，没有什么根基，从入朝以来，嚣张跋扈，几乎把文武大臣得罪了个遍。

    期初还能靠着陛下的恩宠，现在离开京城四年，一回来先是放了陛下的鸽子，让陛下精心准备的欢迎大殿，差点在满城百姓面前出丑。

    这样一来，本来就因为时间的缘故，陛下肯定和我生疏了，以及陛下日渐高涨的威信，我这么以来，简直就是挑衅陛下的威信！

    你们正好借此打击我，如果陛下同意了，或者说相信了你们的胡言乱语，肯定会处罚我，这倒是其次的，但是禁海也将会被陛下重新重视。

    如果我们猜错的话，你现在身上一定有所谓的沿海百姓流离失所家破人亡的证据，而且就算是有御史现在前往核实，也会惊奇地发现，那些都是真的！

    当然，就算陛下出于某种考虑，不处罚我，甚至加封我的官职爵位，你们也会在陛下心中留下一个非常好的印象，为你们今后的仕途做好铺垫

    处罚你们，你们也不会损失什么，你们还能博得一个不畏权贵，仗义执言的美名。”

    楚宁说到这顿了一下，然后在众人惊讶的目光中，变戏法一样拿出一个紫砂壶！

    而钱震，此时额头已经开始冒汗了。

    此时的大殿，安静的吓人，楚宁果然还是那个楚宁，还是那种熟悉的味道，楚宁从来都是有什么说什么，根本不会用朝廷官员之间的那种含蓄。

