    孙策战胜了华雄，扛着金箍棒，那真是真悟空的得意劲。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    悟空的二师弟八戒，三师弟悟净，止不住的夸口。

    师兄弟三人就在演武场一侧，也不跟师父这边掺和，自顾自的括躁。

    忽然八戒袖子一甩，道：“大师兄大师兄，那刚刚走出来的白面小子要找你单挑！”

    “单挑？”扛着金箍棒的孙策一转身，悟净赶忙低头，这才躲过棒头。

    “又有人找俺老孙单挑？”孙策是师兄弟中的老大，偶灵感自称老孙，便感到这个称呼十分和心思，因此自称不断。他最是喜欢单挑，喜不自胜中急忙扛着他的金箍棒一溜烟来到秦峰这边，行礼道：“师父，让俺老孙跟他单挑吧。”

    秦峰顿时就有了一股子唐僧的无奈，心说啥情况，你这猴头就要跟人单挑？他眉头一皱道：“悟空，休得无礼，快见过你的这位马家兄弟。”

    孙策马只是对视一眼，就现对方和自己是同路人。

    有道是英雄惺惺相惜，少年英雄也是如此。

    孙策看马亲切，他就扔起金箍棒的时候，抱拳一礼的时候，棒子正好就落在了臂弯处，道：“马家兄弟，悟空有礼了。”

    马也是郑重，急忙鞠躬行礼道：“大师兄在上，刚才看到大师兄打那华雄，小弟钦佩，请受小弟一礼。”

    秦峰十分欣慰江东小霸王和西凉小霸王的相遇，但听西凉小霸王说师兄在上，就有些疑惑。

    这时候，没在“玩耍”中胜出的董卓不耐烦了，大肚子一挺，袖口一甩道：“本官走了，告辞。”说完，他看都不看秦曹袁刘一眼，就自顾自的走了。那真是说来就来，说走就走。说打就打。

    马腾巴不得送走这尊西凉最大的“瘟神”，他急忙相送。而秦峰等人见董卓走的无礼，也就没有搭理他。

    府外。

    “刺史大人慢走。”马腾招呼道。

    “好说好说，我走了。不用送了。”董卓豪杰之气，说话直截了当，就在亲兵的帮助下，将他肥胖的身躯搬上马，他就走了。

    马腾摇了摇头。暗道：“董卓拥兵自重，久必生祸。”他转眼一想，又道：“好在朝中有冠军侯他们，就算有事，也能逢凶化吉。”

    虽然朝廷是外戚大将军何进掌总，但朝廷内外知道大将军不是干将。汉室想要中兴，就靠秦曹袁刘这新一代的名臣干将了，这已经是朝廷内外普遍的共识。

    马腾琢磨着，就重新回到了演武场，一进门。他就愣住了。

    只见演武场上，呼喝声不断。一阵阵金光弄影，一道道白芒闪耀。

    少年孙策拿着金箍棒，少年马拿着神威虎胆枪，打得是不亦乐乎。

    似秦曹袁刘等人，都站在近处看。

    曹操脸黑中震惊了，“这马家小子了不得！比我大儿子还厉害！”

    袁绍头大如斗，道：“长大还了得。年少万兜鍪，坐断边陲战未休。天下英雄谁敌手？生子当如马孟起。子进真是没有夸错。”

    曹操有两个儿子了，袁绍三个儿子已经到位。秦峰“生子当如马孟起”的句子，他们此刻是深有感触。

    刘备还没有儿子，所以对生子如何的感触不太深，他大耳朵扇了扇。心说秦子进看人真是绝了，他就不能走眼一次？

    然而秦峰后世而来，他看寻常百姓会走眼，但看三国里有名号的人，必定是百百中的。这简直就是争霸天下的最大筹码之一。

    秦峰抚掌笑道：“好好好，真不愧是西凉锦马。”又道：“天下年轻一辈中。就是他们二个了。”

    他没有说错，天下猛将之中，马和孙策是最年轻的。

    孙策的武力，曹袁刘是知道的，单他手中八十一斤的金箍棒，就不是凡人能够单手拿起来的，别说舞动如飞了。而刚才三棒子就砸倒了华雄，想那华雄出自十几万西凉军中，绝不会是无能之辈。

    曹袁刘此刻更加知道了孙策的武力，而马竟然能够和他打成平手，武力可见不凡。

    这时，他们身边响起一阵话语，“好小子，给爹长脸了。”

    众人回头一看，是马腾来了。原来他生怕分了儿子的心，就静悄悄的走了过来。见到秦峰他们都看，他难免老脸一红。

    这时候，场上又出现了变化。

    孙策和马打到现在，已经交手八十个回合，不分胜负。孙策便感到，若是不出绝招，恐怕是拿不下马了。

    于是，孙策决定用出秦峰教给他的大绝招，也就是金箍棒法的大绝招，也就是达摩棍法中的大绝招“万佛归宗”。

    霎时间，演武场中棍影重重，金光四射，金箍棒上篆刻的符文随着金光被打幻影，几乎实质化。一时间，场中劲风四溢，已经看不到孙策的身影，只有重重的金色棍影。

    “孟起注意了，吃俺老孙这招万圣归宗！”

    马被万道金色的棍影闪花了眼睛，一时间根本分不清那一道是真那一道是虚。他的马家枪法虽然厉害，但在达摩祖师的棍法面前，就相形见拙。他没有招数反击，又看不清棍影无法守备。

    当啷~咔嚓~蓬蓬……。

    最终马挨了一棒子，当时就被磕的凌空飞了出去。

    孙策这招万圣归宗，是一个连续技，只要敌人中招，他就应该连续跟进，将万圣的力量，全部打入敌人体内，直到将敌人震死。

    但二人并不是生死相搏，只是友好切磋，所以孙策并没有追击，而是收了棒影。站定的时候，也已经是气喘吁吁，“幸亏师父赐我金箍棒，又传我金箍棒法。若是不然，真赢不了这个马。”

    他想了想以前的自己，便感到，最终或许不会是马的对手。

    嘭~，马坠地，砸起一片尘埃。

    马腾担忧的时候，马却是马上翻身而起，他玉面一红，也知孙策放了他一马，立刻拱手道：“多谢大师兄手下留情，哎呦……。”他一阵捂左胯，挨了孙策一般，若不是马天生异赋，早就倒下起不来了。

    两位少年英雄惺惺相惜，孙策急忙走过去，扶住马道：“马兄弟身手了得，若不是孙策得了师父的指点，若是以前的孙策，绝不会是兄弟的对手。”

    马之前见到秦峰时的那股子泛滥的心思，闻言更加不可收拾起来。他提出和孙策单挑，其实是为了让他的偶像能够看中他。没想到却是输了，他玉面一红，十分不好意思的向他父亲走去。

    马腾急忙接住他的儿子，父子二人就在一旁低语起来。

    曹袁刘各有心思。

    曹老板想起他的大儿子曹昂，就脸黑了，道：“这马腾的儿子，将来必定是一位人物。”

    袁老板想起他的三个儿子，又一想刚才的马，就头大如斗，叹息道：“生子当如马孟起……。”

    秦峰闻言，心说本初你说的太掂对了，你儿子里面若是有一个马这样的，恐怕就起不来内乱了，孟德想要一统河北豪杰之地，难上加难。

    刘备大耳朵扇了扇，他心里一动，暗道：“这马这么厉害，将来一定是一个可比我家二弟三弟弟的猛将，他又年轻，若是能够收他当徒弟……。”

    刘备想到这里，就百爪挠心，他看了看秦峰的三个徒弟，有感有徒弟的好处，他就更忍不住了，他就向低语的马腾父子走去。

    这时候，刚巧，马腾父子交流完毕了。马腾见到刘备走过来，就说道：“刘大人，有事情？”

    刘备心说何止有事情，是太有事情了。他心切中又十分尴尬，措辞一番后道：“马大人，您也是知道，流弊……”他说到这里，一阵呸呸呸，心说都是他吗的秦子进闹得，就是不让人好好说话。

    他大耳朵扇了扇，道：“您也是知道的，刘备乃是中山靖王之后，孝景帝阁下玄孙，陛下也唤刘备御弟。刘备我是汉室宗亲，一心匡扶社稷，中兴汉室。”

    马腾露出敬佩的目光，道：“是是是，刘大人汉室宗亲，为国尽忠，实乃吾等臣子的楷模，下官最是敬佩刘大人。”

    刘备松了口气，就说出了他的目的，道：“刘备有感个人的力量是有限的，只有团结起来，才能够中兴。”

    马腾不知道刘备要说什么，就看着他。

    刘备侃侃而谈道：“马大人的儿子孟起，不是凡人，将来必定是我大汉中兴的臂助。若是马大人愿意，刘备想收孟起为徒，带在身边，来日带到朝中，先入我镇东将军部下，可做一个将军司马，假以时日，未来必定是大将。”

    刘备表达的意思，就是收马入他的门下。从此之后，马就会打上刘备的烙印，就是刘备的门生故吏了。

    当然，加入他的门下也是有好处的，立刻就是将军司马。镇东将军的将军司马，地位不在马腾老爹这个太守之下。对于一位少年郎来说，可说是一步登天了。

    因此刘备十分自信，他相信但凡马腾有些眼力界，就会让马拜入他的门下。所以，他站的笔直，就等着马拜师了。

    马腾闻言，看了看刘备，又看了看不远处的秦峰，“这……。”(未完待续。)