    冬去春来，气温回暖，万物都在复苏，四周积雪以肉眼可见的速度在融化。

    自从华军返回东昌府休整，已过去一月，短短一月时间，两万多新兵面貌就焕然一新，十多万女子也彻底从悲痛中走了出来。

    每日都能看见三五成群的女子一起下河洗衣，或在旷野上晾晒被褥，时不时就会传来莺莺燕燕的笑语声。

    一月来，伤员已经好得七七八八，大车厢车也又打造了上千辆，秦宇也开始筹备着南归事宜，打算待积雪彻底融化后，就立即启程。

    毕竟多尔衮已经率兵出关，卢象升带着大军再次南下，明显是奔着他来的，他虽不怕，却也不想和明军现在死磕。

    府衙的后花园中。

    这几日张嫣终于走了出来，开始在园中散步，来到凉亭中驻足，望着池塘中的鱼儿久久出神，最后突然朝身后的女兵问了一句。

    “你家大王最近都在干些什么？”

    “回夫人，大王最近都在督促各营训练。”模样还算俏丽的女兵答道，语气十分恭敬，显然早已将张嫣当成了秦大王的女人。

    “哦？那晚上呢？”

    张嫣秀眉微蹙。

    还以为秦宇是在厉兵秣马，准备北上勤王，心中不免有些焦急起来。

    同时又暗恨他食言耍赖，分明一开始就在诓骗自己，亏得自己竟鬼迷心窍，信了他的鬼话。

    “回夫人，大王晚上…晚上都在王妃娘娘那里。”女兵小心的答道。

    “是嘛！”

    张嫣不置可否的道，嘴角也是露出一抹苦笑。

    那小贼竟还和她玩起了欲擒故纵这种把戏，当真以为她是那些涉世未深的少女吗？

    可明知他在使坏，不知为何心中依然有些堵闷，又走了一会儿，却也没了心思在散步。

    回到房间，端坐在铜镜前，看着镜中的自己，张嫣越想越不是滋味，竟有些烦躁起来。

    秦宇不来缠着她，本应乐的清静才是，可谁曾想，这段日子心中却始终无法平静，这是以前从未发生过的事。

    “都怪那小贼耍赖，害的本宫日日为德王之事操心，不行，与其让他将心思都花到练兵上，还不如…”

    说到这里，不由的又开始面红耳赤起来，纠结犹豫了好半晌，最终还是一咬牙，将女兵叫了进来。

    说道：“和你家大王说一声，就说我今日有要事与他相商。”

    “是！夫人，属下这就去禀报。”

    女兵走后，张嫣是越想越紧张，又有些后悔了，担心秦宇到时候又乱来。

    可一想到秦宇的年纪，自己若给他占点小便宜，再循循善诱，没准日后还真能劝他走上正途，心中就又再次坚定了起来。

    毕竟该亲的地方也被他亲了，该摸的也摸了，再这般和他僵持下去，吃亏的终究还是自己。

    然而。

    谁曾想，左等右等，等来的竟然只是女兵一个人。

    “回夫人，大王说他今日没空，若夫人有事，晚上可以去他房间找他。”

    “你下去吧！”张嫣语气平静的一摆手。

    可女兵刚走，就一把将桌上的茶杯全打翻在地，胸口都气的剧烈起伏。

    然而秦大王的无耻远远超出了张嫣的想象，见张嫣晚上没来找自己，竟然带着王妃搬到了隔壁。

    果然，这招虽然无耻，但让张嫣这个守寡十多年的美妇人，着实有些吃不消。

    以前张嫣在宫中一直清心寡欲，吃斋念佛，日子倒也过得清闲，可如今被秦宇早已弄的芳心大乱。

    此刻，听着隔壁那羞人的声音，心里大骂那王妃不知廉耻的同时，却也忍不住胡思乱想，躺在床上翻来覆去就是睡不着。

    不过，对秦宇倒是不怎么恼恨，显然已经习惯了他的无耻下流。

    正当张嫣打算翻身下床，去花园散步时，隔壁总算消停了下来，这才松了口气，可不多时，外面又传来了敲门声，顿时紧张的问道：“谁！”

    “娘娘，是我呀，你不是找我有事商量吗？”

    “白天你不来，如今本宫都已安寝，你还来作甚？快滚！本宫现在不想见你！”张嫣也是气得半死，娇叱道。

    “娘娘，白天实在没空啊，这不一有空就来了，娘娘还是先开门吧，明天我可能又没空呀！”

    ………

    最终在秦宇的一番哄骗威胁下，张嫣竟鬼使神差的穿戴整齐，点燃油灯，忐忑的打开了房门。

    “先说好…”

    张嫣刚开口，秦宇就一个闪身窜了进去，随即就发现她今晚格外的娇艳动人，坏笑的同时，一把就将她拦腰抱起，朝床上走去。

    “啊！你…你个小混蛋，快放本宫下来…”

    张嫣被他这副猴急的样，顿时吓得尖叫一声，又赶忙捂住嘴，然后不断的锤打着他。

    秦宇却是没管她，几步就来到床前，将她扔在了床上，扑了上去。

    张嫣赶忙一手抵在他的胸前，一手捂住他的嘴，一脸坚决的说道：“等等，本宫可以让你再像上次那般，但你必须发誓，明日就要放了德王，而且期间不能再动手动脚，如果你做不到，本宫哪怕即刻咬舌自尽，也绝不会让你得逞。”

    “好！”

    刚才在隔壁秦宇也只是做做样子，故意逗张嫣的，此刻兽性大发，哪里还管得了她说什么，毫不犹豫的点头，就再次凑了上去。

    而这次张嫣也松开了手，从刚开始的抵触，慢慢变得配合起来，最后双手竟不由自主的抱着他的头。

    谁曾想，秦宇这次竟然没有过多久，就开始转移目标，吓得张嫣顿时捶打着他的头，是又惊又怒，急道：“小贼，你如今好歹也算是名震天下的人物，竟然违背誓言，公然耍赖，传出去…”

    “娘娘，你可别败坏我的名声呀，本大王哪里违背誓言了？刚才你明明只说不准动手动脚，可没说不准动嘴呀！”

    秦宇抬起头，冲着她得意的一笑。

    “这…”

    张嫣顿时就懵了。

    张着小嘴，竟不知该如何反驳。

    秦宇却是再次埋头动起了嘴。

    不得不说，秦大王还是非常讲信用的，当真一直都没有动手动脚。

    但即便如此，仅凭一张嘴，半个时辰后，依然将张嫣剥的不着片缕。

    而此时张嫣根本就没有力气再反抗，整个人都软的跟没有骨头似的，连咬舌自尽都无法做到。

    最后一丝力气，也用来将嘴死死的捂住，将眼死死的闭紧，然而到了后半夜，依然惹得隔壁的王妃暗骂狐狸精，竟比自己还不知羞。

