    王小帅很意外，想不到聊着聊着，周晓云竟然会跟他说这些。

    刚才听周晓云说着跟赵有德的第一次，他就有一阵冲动，也想带着周晓云到那个小房间做一回，感受一下当时赵有德的快乐。

    没办法，这个女人真的是漂亮！

    身材火辣，又挺又翘，看得人心里跟猫爪子挠一样。

    只是他也想不到赵有德竟然还有这个爱好，毕竟卢慧珊对赵有德的评价还是很好的，说赵有德只是为了传宗接代要儿子，并不是因为喜欢女人就到处乱搞。

    只是这话鬼都骗不了！

    王小帅一开始听到的时候都觉得很奇怪，赵有德这么有钱，又是个儒雅英俊的男人，什么女人要不了？

    指不定比小爷上的女人还要多，只是卢慧珊不知道这回事而已。

    “周小姐，你说赵会长还睡过其他的女模特？都是你这个圈子的吗？”王小帅追问道。

    他是故意的，就是想多了解一下这些情况，兴许会有意外收获。

    “咯咯咯……那肯定。”

    周晓云娇笑道：“赵会长可是堂堂赵氏公司董事会会长，肯定不会只有我一个女模特了，跟他也有一腿的女模特，光我知道的就有二三十个。”

    “但是怀上他孩子的人就只有我而已，我没听说谁有怀上他的孩子。”

    “而且赵有德的功夫不怎么样，只是单纯喜欢搞女人而已。”

    “什么？你们都这么认为的吗？”王小帅忍不住笑道。

    他是了解赵有德身体情况的，而且卢慧珊也提起过，以前赵有德的身体还行，起码正常水平，就是过了三十岁后不怎么样了，几下子就完事。

    而且那时候工作很忙，压力也大，各方面都有问题。

    “是啊，赵有德本来就不是很厉害，但起码比我那个没用的前夫好，他更加没用，所以比起我前夫，我宁愿给赵有德当小三。”

    周晓云嫌弃的说道：“我那个前夫不管哪里都不行，而且脾气还差，跟他过日子就是在受罪，一点女人的幸福都没有体会到。”

    “所以你觉得我跟他能有什么夫妻感情吗？”

    “他跟我提离婚我直接就同意了，反正我一点都不爱他，再说了，孩子也不是他的，离婚就离婚了，我也无所谓。”

    “啥？你是说你那个前夫比赵有德还菜？难道你跟你前夫做就没有感受过幸福吗？”王小帅笑道。

    他的本职是一名男女内科医生，所以下意识的问这话很正常，可是周晓云不知道啊！

    周晓云只知道王小帅是赵氏公司的总裁，听到对方直接问这样**的问题，顿时间害羞得不知道该怎么回话了。

    这女人娇羞的样子，是最勾引男人的。

    王小帅见状，差点冲动得要扑上去把她抱进怀里亲她，那小模样实在是太勾人了，他恨不得立马拉着周晓云去小房间。

    周晓云感受到王小帅目光中的变化，似乎燃烧着热烈的火焰，她瞬间就有预感，会跟这个赵氏公司的总裁会有故事发生。

    她一想到这里，顿时心跳加速，俏脸逐渐爬上两片红霞。

    “嗯……王总，你说的那种幸福也就是我做梦的时候才有过，你问我这个干嘛？”

    王小帅坏笑道：“没什么，周小姐，你别害羞，我忘记告诉你了，我还是个男女内科医生，这才是我的本职工作。”

    “所以你跟我谈这些没有什么不好意思的，犯不着这么惊讶。”

    “真的吗？王总您竟然还是医生，而且是男女内科医生？”周晓云满脸震惊的看向王小帅，一副不敢相信的样子。

    王小帅点点头，回道：“是啊，所以谈到这方面的话题，你就放开的说吧！”

    “至于赵氏公司的总裁只是我的兼职而已，还有啊，我虽然是男女内科医生，但男女内科只是我的主攻专业，其他的内外妇儿我也有研究。”

    “哇！王总您竟然那么厉害！那你平时都是在哪里行医啊？是在阳青市的大医院吗？”周晓云静震惊的问道。

    王小帅回道：“不是，我在我们村里行医。”

    “事实上我跟你一样，都是村里人，临安县万民村的，你听说过不？”

    他只是随口说说而已，因为那么偏远的地方，周晓云听说过才是奇了怪。

    周晓云摇了摇头，好奇的问道：“没听说过，王总，那你们村里的人都是找你看病吗？”

    “是啊，哪怕是孕妇难产遇到生命危险，也会来找我，一般的顺产都有产婆，所以一般情况下不用喊我。”王小帅笑道。

    “这样。”

    周晓云经过这番交谈，对王小帅更加好奇了，又问道：“那你为什么会到赵氏公司担任总裁呢？”

    “我看得出来，卢会长特别相信你。”

    “你们两个是什么关系啊？”

    王小帅闻言，心想道，卢慧珊当然信任小爷了，那可是小爷最爱的女人之一，但是他哪能把这话说出口？

    他找了个借口，说道：“卢慧珊有个过世的女儿，她女儿跟我老婆是好闺蜜。”

    “我这次来到赵氏公司，单纯是帮忙来了。”

    王小帅便说了赵菁菁跟赵小莹的关系，反正这也是事实，不算是骗人。

    “原来是这样，王总，那您能帮我个忙吗？算我求您了！”

    说完，周晓云起身走到了王小帅身旁坐下，紧挨着他。

    一股醉人的香风扑面而来，王小帅的心湖为之一荡。

    他见到周晓云摆出这阵仗，似乎是有点明白了。

    你爷爷的，这小妞不会是想对小爷施展美人计吧？

    对小爷来说，其他的诱惑一点用都没有，什么金钱权力都是放屁！

    可偏偏美人计，小爷一点抵抗力都没有，绝对的会中计，自己什么德行，自己比谁都清楚！

    王小帅贱兮兮的笑道：“嗯，王小姐，你有话就直说吧。”

    “干脆你坐回你的位置去吧！”

    “你是不知道啊，像你这样靠近小爷坐下，很容易****的！”

    说完，他肆无忌惮的扫了一眼。

    真是漂亮！

    昨晚上的刘菲菲她们完全比不上，估计也就玛利亚能比一比。

    真挺！

    周晓云暧昧看着王小帅，笑道：“王总，你别喊什么周小姐了，多生分啊！还是喊我云云吧！”

    “而且你刚才说我坐在这里，你容易****了，这是为什么呀？”

    “你还能一口吞了我不成？”

