
　　一顿丰盛的晚餐之后，几个人各自回到房间，沐浴更衣，长时间的征战，骑士们的身多多少少都染了尘土。
　　好不容易住进城堡，自然要洗个澡，换一身干净的衣服。
　　莱恩自己的房间之内已经备好了一个大木桶，基因原体将自己健硕的男‘性’身躯埋入热水之，舒服地呼出一口气：“啊，好爽。”
　　木桶里面的热水‘荡’漾着，莱恩靠在木桶的边缘，他放松地让自己的身体尽量伸展开。
　　从八月初出兵亚登森林之后，不知不觉现在已经是九月下旬了。
　　圣杯骑士的心回忆着这一路的过往。
　　“呵呵，我也知道我那样做肯定会充满着争议，但是那是正确的决定。”莱恩喃喃自语：“这当然会给我带来麻烦，但是我坚信，起亚登森林周边的无数村落和明年的巨型兽‘潮’，我这样做是对的。”
　　分给莱恩的房间是阿图瓦城堡收拾干净的房间，不过不是特别大，简单的‘床’铺、桌椅和宽广的房间内部，已经是这个房间的全部。
　　昔日辉煌的家族已经化为泡影，在这之后，阿图瓦城堡已经成为了一个专‘门’的军事驻地，失去了大部分居住的功能，之后的国王们多是将其当做一个军事要塞，而不是贵族的居住城堡。
　　莱恩还在思考他抗命的后果会是如何。
　　国王以王权号召大军，公爵派兵参加这是义务，但是肯定没有公爵是打算派自己的军队给国王去送死的。
　　我封臣的封臣不是我的封臣，莱恩不是国王的封臣，他无需对国王负责，他只需要对温福特公爵弗朗索瓦负责，而他成功地完成了任务并将军队带了出来，在这件事，无论是温福特公爵还是红龙公爵，他们肯定在这件事支持他，毫无疑问。
　　莱恩的问题在于，见死不救。
　　他这样做确实会引发整个王国的争议，算他赢得了胜利，公爵和国王也不会喜欢他这种见死不救的行事方式，易地而处，莱恩会喜欢这样见死不救的友军了？谁会愿意将后背‘交’给这种人？
　　谁在被围困的时候都希望能够得到援军。
　　所以弗朗索瓦公爵说他“惹出‘乱’子”确实是没错的。
　　莱恩是湖仙‘女’的神选冠军没有错，他是圣杯骑士也没有错，但是这不是他自大和为所‘欲’为的借口，规矩是规矩，莱恩任何人都清楚秩序的重要，秩序才是对抗‘混’沌的唯一法宝，他本身是秩序的守护者和受益者。
　　先听听弗朗索瓦公爵和伯希‘蒙’德公爵怎么说吧，他们都是圣杯骑士，相起别人他们的美德无可置疑，又是整个王国举足轻重的人物。
　　洗好澡，换好一身干净的贵族服饰，莱恩英俊帅气的脸逐渐褪去了风尘，他蓝‘色’的双眼灵能环绕，白‘色’‘毛’皮边的深红‘色’丝绒外套和长‘裤’穿在了圣杯骑士的身，彰显着他的吉恩男爵的身份，金‘色’的圣杯骑士徽章被挂在‘胸’口，面闪烁着无数骑士们梦寐以求的光辉。
　　帝皇的末子身有着不怒自威的气息，经过数年的征战，成熟的自信气质开始出现在他的身，还有独属于灰骑士基因原体的洁净之气，让人如沐‘春’风。
　　果然，换好衣服没多久，他的房‘门’响了：“莱恩阁下？父亲他们说他在城堡三层的会议室那边等你。”
　　是‘女’骑士的声音！莱恩打开了房‘门’。
　　基因原体的脸闪过惊‘艳’之‘色’。
　　公爵嫡‘女’已经换好了一身标准的‘女’侯爵服饰，红‘色’丝绒外套，帽子镶有三行半貂皮，冠冕装一银环，带有四片金叶和四个银球。
　　金‘色’的及腰长卷发还带着丝丝水汽，‘女’骑士充满着英气的‘精’致面孔，白皙的肌肤正在散发着动人的光晕，海蓝‘色’的眸子像宝石一样闪耀，樱红‘色’的小嘴非常‘诱’人。
　　金发巨哔大长‘腿’啊，莱恩的眼神多在‘女’骑士的身停留了一会儿，不得不说，眼前这位公爵嫡‘女’从任何方面来说都很吸引他。
　　苏莉亚也没有催促她，相反，‘女’骑士明亮的双眼也注视着莱恩的脸。
　　城堡外面，秋雨绵绵，不断地拍打着城墙和窗户，城堡里面，公爵嫡‘女’和吉恩男爵对视。
　　视线很快错开了，莱恩觉得自己这样看着一位未婚‘女’侯爵不是很礼貌，于是他主动开口。
　　“我已经好了，现在过去吧。”
　　“啊？哦，好的。”‘女’骑士的脸也有红晕升起，她似乎有些愣神。
　　于是莱恩和苏莉亚两个人一起朝着城堡高处走去，一路，似乎是因为刚才的事，两个人之间都有些沉默。
　　“父亲会在这件事支持你……我也会在这件事支持你，如果不是你，我们也许早已经全军覆没。”终于，苏莉亚主动打开了话题。
　　“谢谢。”莱恩轻轻地摇头：“但是苏莉亚小姐不用参与这其，这件事是我做出来的，要面对的人是我。”
　　“可是我……”‘女’骑士还待再说什么，莱恩只是摇手，基因原体尝试着换了一个话题：“关于这件事要如何解决，相信很快会有答案，我只希望尽快解决，因为今年的秋收应该已经在进行了，我的城堡还在修缮，如果不回去监督一些进度，天知道我要在哪里过冬。”
　　“你可以来海伦希尔德过冬啊，城堡里面多得是空的房间，给你安排几个又没关系。”苏莉亚下意识地说道：“想必父亲和兄长很欢迎你的到来。”
　　“是，尤其是尤利，他肯定非常高兴。”莱恩淡定地吐槽道：“他早一大早会把我拉起来试，午吃完饭再打一场，嗯……说不定晚饭之后为了消食还有一场……”
　　“噗嗤~”‘女’骑士忍俊不禁，抿嘴浅笑，她仔细想想还真有可能，她对自己兄长非常地了解，本来莱恩不在兄长已经天天把他挂在嘴边，现在莱恩人在这里那还了得？
　　“莱恩阁下还真是幽默，这样，我会劝止兄长，叫他不要这么做的。”‘女’骑士巧笑嫣然，接着开出了自己的条件。
　　“当真？”
　　“当然是真的。”
　　“好吧，我很想现在答应你，不过现在的情况不允许。”莱恩抬起头。
　　三层会议厅到了，‘露’台之外，细密的秋雨滋润着原野的农田，浓浓的看不见的黑暗将远方的群山和森林包围。
　　窗户之内会议厅之，一张小小的圆桌被放在会议厅正间，桌放着一些糕点和酒水，银制的烛台一大排蜡烛正在燃烧。
　　只有三张靠背椅围绕着圆桌放置，剩下的椅子都是临时搬来的，而且距离圆桌有些距离排成两排，温福特公爵弗朗索瓦和巴斯托涅公爵伯希‘蒙’德已经坐在两张靠背椅，只留下了一个位置。
　　尤利乌斯、康纳利侯爵、加布里埃尔侯爵等几位王国骑士都自觉地让开，坐到旁边去，苏莉亚见状也选了一个靠圆桌近一些的位置坐。
　　这是专‘门’留给莱恩的座位，除了他，这座城堡里面没有人有资格坐去。
　　因为他是圣杯骑士。
　　这正是圆桌会议。
　　当年初代骑士王亚瑟等十二位圣杯骑士共商国事的时候，为了充分考虑所有骑士们的意见，也为了表示在‘女’士的光辉下不分高低贵贱，亚瑟使用了一张圆桌，只有在圆桌才没有地位差异和君臣之别，每个人都被允许自由发言。
　　但是圆桌会议又是苛刻的，唯有高贵的圣杯骑士被允许坐在圆桌会议商讨问题，别的骑士们只能旁听，禁止‘插’嘴，除非得到允许。而在骑士王国数百年的发展过程又被加了全新的一条：如有农奴窃听或者‘插’嘴，骑士们可以立即对其斩首或者施以绞刑。
　　莱恩从容也走到圆桌前坐下，点头示意自己准备好了。
　　“那我们开始吧。”
　　红龙公爵和温福特公爵都点头，这是圣杯骑士之间的会谈，不过所有人都知道肯定是弗朗索瓦牵头开启这场圆桌会议，伯希‘蒙’德从来都不是一个喜欢主动发表意见的人。
　　“首先，我们要为莱恩你的这件事定下一个‘性’质。”正如所有人预料的一样，弗朗索瓦先开口：“我和伯希‘蒙’德都认为，你直捣万魔岩的决定没有错，无论是从战况和长远角度来说，你的决定都是正确的。”
　　烛火映照着三位圣杯骑士的脸庞，无论是刚毅沧桑的伯希‘蒙’德，还是儒雅从容的弗朗索瓦，又或者是英俊帅气的莱恩，他们都代表着这个国家骑士的最高成——完成圣杯试炼，赢得湖‘女’士的认可，成为至高无的圣杯骑士。
　　他们之间这种神圣的氛围让周围的骑士们如痴如醉。
　　“谢谢。”莱恩并未多说，看得出来，他非常沉得住气，这对年轻人来说是难能可贵的品质。
　　“但是我们不能不考虑国王和诸位公爵的感受，在这场骑士道战争，他们失去了自己的应征军队，他们损失了自己领地内的多余兵力，三万多人，说多不多，说少不少。”弗朗索瓦接着说道：“没有回援的决定注定让你充满争议，有的时候公爵们不会只关心整个国家和人类的未来，他们必须为自己的统治和财富作考虑。”
　　莱恩沉默不答，伯希‘蒙’德也跟着开口了，红龙公爵说话并不客气：“首先，我们的国王陛下理查对于你的这种行为肯定是不高兴的，因为他任命的统帅战死，骑士道大军覆没，作为主导这场战争的决策人来说，国王毫无疑问要负有责任。”
　　“同时，里昂纳赛公爵达尔海德肯定也对你的决定颇多微词，阿德雷德是他的家族子弟，他的愚蠢导致左路军全军覆没，如果不将责任推到你头，他和他的家族显然也要为这场战争负责。”
　　“而里昂纳赛公爵和国王陛下有联姻关系，尽管内部看法可能不同，他们应当还是会站在同一战线，也是主张对你进行处罚……或者至少形式的处罚。”
　　莱恩表示明白，年轻的圣杯骑士点点头，他接着说道：“但是我带回了胜利，我又是圣杯骑士，在没有得到至少六位圣杯骑士的签字画押之下，国王本人都无权收押我，而想要处罚我，需要至少三位圣杯大骑士长或者莫吉安娜殿下，甚至绿骑士殿下和‘女’士亲自决定。”
　　“正是。”弗朗索瓦点头：“但是无论是理查还是达尔海德，他们的心里都清楚，殊死一搏，带回胜利的人是你，圣杯骑士们又或者是莫吉安娜殿下可不会管他们的家族利益或者别的什么，他们也会认为你做得是对的，所以综合以的分析，为了你去惊动莫吉安娜殿下甚至‘女’士对于他们来说没有任何好处，更何况你是‘女’士的神选冠军。”
　　伯希‘蒙’德和莱恩都点头，由于莱恩圣杯骑士和神选冠军的特殊身份，‘私’下处罚的这条路已经被堵死了，去惊动湖仙‘女’出来决断没有任何好处，脑子清楚的人都知道圣杯骑士们或者湖仙‘女’会如何决断这件事。
　　“既然你不能、也不会为这次的骑士道大军覆没负责，那么根据我对理查的了解，他作为国王不可能为这件事负责，那么谁来为这件事负责？已经死去的昂希或者阿德雷德？还是阿德雷德的级达尔海德公爵？”弗朗索瓦儒雅的面容满是智慧，他轻笑着摇头：“不会，都不会，没有人愿意为三万多人和死去的两千多骑士们负责。”
　　“那么，参与战争的十位公爵们的态度至关重要，如何给这场战争定‘性’？到底是赢了还是输了？对莱恩你的赏罚如何？这都会成为未来处罚的一个标杆，其核心在于，到底是完成战争的目标重要？还是对处于困境的友军伸出援手更加重要？”
　　这个问题提出来，三位圣杯骑士都陷入了沉默，这是一个两难的选择，也触及到了莱恩这次事件的核心。
　　“所以，在这次的事件，我们要想办法谋求更多公爵对你的支持。”
　　“首先，最容易争取的目标是康涅特公爵‘正直的’路易斯，他既是圣杯骑士，也和我们同为亚瑟陛下的后人，他的目光最为长远，我相信他也认可你的决定。”弗朗索瓦首先说出了一个最容易争取的人选。
　　“而且，最近还有一个好消息。”
　　“他的嫡子，劳恩-里奥-康沃尔已经完成了圣杯试炼，不日这位昔日名震王国的伟大骑士将归来。”
　　的小说站！
