    她是刚好看到林玄今天的直播，特地找人查了《想把我唱给你听》的现场在哪，特地赶过来的，就是想跟林玄来一个“巧遇”。

    谁知道进了后台，就看到一个陌生的女人哭着往林玄身上扑。

    “逛到后台来？”林玄一眼就看穿了王茹雪的小心思，顿时就觉得有些好笑。

    这想要找他的理由找的也太差劲了一些吧？

    “对啊，就逛到这了啊！”王茹雪理直气壮的说道。

    看到林玄跟王茹雪就这么若无旁人的斗起嘴来，女人的肺都快气炸了，几次上前想要去扯林玄的胳膊，却都被王茹雪给挡了下来。

    “老女人，你想干嘛？”王茹雪不满的瞪着女人。

    “这句话该我问问你才对，你一直抓着我男朋友的胳膊，你想干嘛？”女人不甘示弱的瞪了回去。

    随后又变了脸色，“长歌，快过来我这啊，不然我要生气了！”

    “你什么时候找了一个女朋友？”王茹雪猛地转头问道。

    “这我怎么会知道？我根本就不认识她呀？”林玄无奈的说道。

    他刚从舞台上下来，就被这个不知名的女子给拦住了。

    开口闭口就是他的女朋友，他自己都蒙了。

    “你听到了吗？长歌说他不认识你！”王茹雪说完，便强势的拉着林玄的胳膊想要离开。

    “我不是他女朋友，难道你是吗？”女人连忙拉住了林玄的另一只胳膊，拼命的往自己那个方向扯，想要把林玄给拉回自己的身边。

    “我虽然不是他的女朋友，可我也知道他不会喜欢上你这样的刁蛮不讲理的女生！”王茹雪冷声说道，从眼眸中折射出来的寒意，让女人害怕的松开了手。

    王茹雪由上自下打量的眼神，时不时透露出来的不屑，让女人有些畏缩。

    “长，长歌，你快说句话啊！”女人急的都快哭出来了，“我们不是一直都聊得好好的嘛？你怎么能翻脸不认人呢？”

    “聊天？可是我很少玩社交软件啊？”林玄说道，“就是要联系，也只会打电话。”

    在林玄看来，打电话是最省时间，也最能把事情说清楚的一种通讯方式。

    能用电话说清楚的事情，为啥要浪费时间去打字呢？

    女人听了林玄的话，脸色瞬间就变得煞白。

    后台看热闹的工作人员低声的对话，伴着风，传到了女人的耳朵里。

    “我觉得长歌不是在说谎……”

    “就冲着长歌的长相和才华，什么样的美女得不到呢，怎么可能会找这样普通的女孩子做女朋友啊？”

    “依我看啊，这个女人多半是得了妄想症了。”

    “或许是平常镜子照得少了也说不一定啊！”

    “护着长歌的那个女生也是个美人胚子，看这架势，跟长歌的关系也不浅吧？”

    “明眼人都知道，要选哪一个了，这个女人还在这边无故闹事……”

    入耳的话，几乎都是在嘲笑这个女人的不自量力。

    有一些看戏不嫌热闹的人还在一旁偷偷的拍视频，想要把视频发到网上去。

    这年头的消息，只要是跟林长歌沾上一点边的，都能引到不少的流量。

    “我，我没有说谎！”女人崩溃的捂住脸，半蹲到地上，“你们怎么就是不相信我呢？”

    她前两天还在社交平台上跟“林长歌”聊过天，他还跟她借了几万块钱的。

    这才过了多久啊？

    怎么一切就都变了呢？

    “姑娘，我觉得我们之间可能有点误会？”林玄从工作人员那边借了一包纸巾，慢慢的放到了女人的身边。

    “误会？能有什么误会?”女人讥讽的说道，“我难道还会认错自己的男朋友不成？”

    “可我确实是不认识你！”林玄无奈的说道。

    女人又激动的朝着长歌一阵吼，还从自己的手机里调出不少“证据”。

    “你看，这是我们前段时间的聊天记录，那个时候你还叫我宝贝。”

    “还有这个！这个是你在我生日那天为我弹奏的钢琴曲。”

    “也是我生日那天，你自己跟我表白的！”

    “……”

    女人把这段时间跟“林长歌”的点点滴滴都分享了出来，有具体的时间，有具体的聊天记录，还有好几笔转账记录……

    “等等，我没看错吧？这个长歌还跟你借钱了？”王茹雪惊讶的说道。

    “对啊。”女人略有些骄傲，“我们的所有聊天都在这里了。”

    王茹雪接过手机，一目十行快速的把聊天记录浏览了一遍，只是越看，便越想笑。

    “噗……”

    “你笑什么？是嫉妒？”

    “我嫉妒你什么？你有什么好值得我嫉妒的？”王茹雪嘲笑道，“嫉妒你被人骗？”

    “我，我怎么可能会被人骗啊？”女人抢过自己的手机，不满的看向王茹雪。

    “你觉得一个能向山区捐款五十亿的男人，会向你借钱吗？”王茹雪撇了撇嘴说道。

    用脚指头想想就知道不可能啊。

    “长歌都没时间跟我聊天了，怎么可能会花时间去调戏一个陌生的女人啊？”王茹雪小声的嘀咕道。

    “可，可我……”

    女人显然也想到了这一点，只是仍然不愿意去相信罢了。

    毕竟她曾经离自己的偶像那么近。

    哪怕只是一个梦，她也不甘心这么快就被人叫醒。

    “你被骗了，跟你聊天的人不是我，跟你处对象的人也不是我。”林玄冷静的说道。

    “那是谁？”女人迷茫的问道。

    “我不知道，但是我一定会把那个人给揪出来的！”林玄冷冷的说道。

    竟然有人敢借他的名义去哄骗他的女粉丝，这要是让他知道是谁干的，他绝对不会绕过那个人。

    ……

    “你还有心情在这边喝酒？”吴超峰气势汹汹的来到张帆的面前，一把夺过他的酒瓶。

    “怎么了？出什么事了？”张帆摇摇晃晃的站了起来，“难不成是天塌下来了？”

    张帆边笑着边去夺吴超峰手里的酒瓶，呼吸间带出来的臭气喷洒了吴超峰一脸。

    “是了，就是天塌下来了！你还有心情在这边喝酒！”

    吴超峰一连说了好几句，张帆都是一副傻小子的模样，眼睛里就只有吴超峰手里的酒了。

