    第199章 请，武魂殿，斩杀邪魂师！

    唐啸心神不宁。

    艰难的看着屹立在天上的唐晨。

    一别几十年，他对唐晨的认识还停留在小时候。

    那时候，他觉得自己这位祖父真的是世间最好的祖父，对他与唐昊的修炼从来不会多苛责那么一句话。

    甚至，很多时候还会允许自己和唐昊在边上观摩他自己的修行，同时也会留下很多的点拨。

    那时候很小，对这些没有太大概念, 但真正走上了魂师这条道路之后，真正开始走上变强的道路之后，唐啸才发现唐晨对自己的这些点拨有多重要。

    但是现在……

    霸道、冷血、陌生。

    令人很复杂的味道缭绕在唐晨身上，他已经不认识这位祖父了。

    “不服？”

    唐晨注意到唐啸此时神情中的茫然，也注意到了唐啸此时眼中的不想屈服。

    喝声很冷，淡漠的瞳光扫落在唐啸身上, 此刻他根本就没将唐啸继续当成一个正常的后人看点。

    “我不服！”

    唐啸开口了。

    顶着唐晨很强大的魂力压制，唐啸眼瞳中淌落出了两行血泪。

    与此同时, 嘴角位置也是血丝点点。

    额头上青筋暴起, 唐啸掌心出现了一把迷你昊天锤，很快就变成了正常大小。

    轰！！！

    昊天锤落地，唐啸本来被魂力压制得佝偻下来的身子重新挺直。

    “祖父，你要废我宗主之位，我无话可说，你身为太上长老有这等权柄！”

    “若只是昊弟想要认祖归宗，撇清与唐三的关系，我无话可说，当年他是为宗门闯下了大祸，却也被扫地出门几十年，算是赎罪了！”

    “但是，昊天宗传承上千年，如今的唐三已经是邪魂师，昊天宗好歹也是光明磊落的宗门，绝对不能让邪魂师污浊昊天宗！”

    邪魂师？

    说自己是邪魂师？

    唐三大怒。

    脸上溃烂更多, 恶狠狠的盯着唐啸，要不是现在打不过唐啸，他都想直接冲上前去。

    突然, 唐三眼珠子一转：“曾祖父，可否帮忙将他的实力压制在和我同级，他瞧不起我是邪魂师，我想和他好好的战一场！”

    “他现在的态度我算是明白了，他是恨不得将邪魂师诛杀殆尽，但若是他最终死在我这位邪魂师手上，那肯定对他来说更是一种折磨吧！”

    恬不知耻的说着。

    唐三知道自己目前的实力和唐啸差距还是很大。

    目前他还差一步才能成为魂斗罗，但唐啸已经是97级的超级斗罗。

    如果唐啸的实力不被压制，唐啸要弄死他跟弄死一个蚂蚁一样轻松。

    这样的局面不是唐三想看到的，他现在想做的事情就是好好的为自己证明。

    确切说，从蓝银皇血脉被剥夺那一刻开始，从化身成为邪魂师那一刻开始，他心中就只剩下了恶。

    他不愿意来承认这一切。

    这一点，和他的追求不同。

    可以这样说，但凡有一个正常人来分辨唐三到底是正是邪，这個人到底是不是该死，哪怕是从未和唐三有过接触的都肯定有很统一的答案。

    但唐三不认可。

    不管过去多久, 他都始终认为自己是最光明最正气的人。

    包括成为邪魂师，他都只认为那些死在他手上的人是罪有应得, 能够成为他实力的一部分, 是对方的荣幸。

    就如同眼下的事情一样。

    唐啸瞧不起他是邪魂师，认为他已经成为了恶的一部分。

    那不好意思。

    错的不是他唐三，错的是唐啸，错的是整个昊天宗，错的是整个世界！

    “小三，不可！”

    唐晨拒绝了：“他的实力已经达到了97级，虽然不曾掌握我们昊天宗的不传之秘，也不曾掌握大须弥锤的奥义，但实力的悬殊，只是压制并不能确保安全。”

    “你要记住，你是那位大人看重的人，你的未来任重而道远，所以你不能将你赌博在这种事情上。”

    “今日，有曾祖父在，曾祖父就为你将一切的道路都铺平！”

    一番话，唐晨说的格外笃定。

    唐三兴致有些消退了，心里面是有那么一点不舒服，但想了想唐晨说的的确没有问题。

    巨大的实力悬殊，万一不小心又落入了以往那种境地，那该是多丢人？

    今时不同往日，他绝对无法容忍自己继续如同丧家之犬一样时刻徘徊在死亡边缘。

    “那就麻烦曾祖父了。”

    “很可惜，不能够让他好好的意识到自己的过错。”

    “不过也没关系了，等彻底掌控昊天宗之后，我去找唐月华将当初的账算了也一样。”

    “想到这一天快要到来，我现在都有点兴奋了，让她成为我实力的一部分，真的很让人着迷啊！”

    压着心中不悦，唐三色厉俱茬的说着。

    唐昊眉头微微皱起，听到唐三这样说心中是不畅快的，但就如同当初的他一样，他喜欢选择退缩，他不敢去承担责任！

    时间如果推回几十年前。

    那个时候唐昊是和武魂殿结怨了，但如果唐昊最终却选择了不顾宗门，宗门归隐的时候甚至都不敢回去请罪。

    现在一样。

    明知道唐月华是他妹妹，明知道唐三现在对唐月华恨之入骨，但他此时还是选择了当一个懦夫。

    而唐啸则不同了。

    听闻唐三这样一说，他呼吸突然急促了起来。

    “唐三，你想对月华做什么！”

    唐啸双眸血红，手中昊天锤发出一阵阵轰鸣声。

    与唐昊不同，他从来都不是什么软弱之人，要不然当初他也不会在自己父亲被气死了之后，一个人将昊天宗扛起来。

    而唐月华，是他的妹妹，这一点他绝对不会去否认。

    可是现在。

    唐三竟然将心思打到了唐月华身上去。

    整个昊天宗的人都知道，唐月华是不能够修炼的。

    如若让唐三一行人盯上，唐月华肯定会死无葬身之地。

    这一点，是他绝对不想要去看到的。

    “我想要做什么？”

    “她当初出卖了我，让我狼狈逃窜那么多年，我恨不得将她碎尸万段。”

    “但是现在，我发现了另外的一种妙法，我要让她成为我的鼎炉，让她为自己当年的一切赎罪！”

    唐三状若疯魔的说着。

    而这样一些事情，在普通人眼中就是大不韪的事情，他却没有丝毫觉悟。

    唐啸这里。

    听闻唐三这样一说，整个人已经彻底疯狂。

    “祖父，你听到了没有，你听到了没有啊！”

    “这个唐三，这个唐三他就是一个疯子，一个丧心病狂的疯子！”

    “为了这样的人，你为何一定要庇护这样的人啊！我们昊天宗怎能容得下这样的邪魂师！”

    唐啸仰天长啸。

    靠着昊天锤将自己身子撑了起来，唐昊神情格外的癫狂。

    除却他之外，其他的那些长老此时也都纷纷召唤出了自己的昊天锤，靠着昊天锤将身子强行的撑了起来。

    唐三一番话，彻底将他们彻底激怒。

    对宗门，他们是有绝对的向心力，有绝对的凝聚力。

    唐三这样一个狗东西，竟然还要对唐月华下手，在血亲关系上来讲，那是他的亲姑姑啊！

    “不能容纳邪魂师？”

    “好一个不能容纳邪魂师！”

    “那你们的意思，是让老夫也在此自刎当场？！”

    唐晨笑了。

    森然的笑容回荡在山野之间。

    昊天宗隐居的地方是在雪山之上，四周全部都是白茫茫的一片。

    山峰之顶，雪花飞舞。

    随着唐晨这样一番话说出，周围山峦的雪峰开始发生雪崩。

    远远看去，白蒙蒙的一片。

    空气都似若冷哼下了许多，但此时温度的冷丝毫不及唐啸等人心中的冷。

    唐晨在说什么？

    宗门的这位太上长老在说什么？

    如果宗门无法容纳邪魂师，那让他也要自刎在宗门之前？

    这意思……

    一个个昊天宗长老全部都反应了过来，全部都好似明白了过来。

    “昊天宗历代昊天斗罗可无敌当世，靠的就是你们眼中所谓的邪魂师的手段。”

    “老夫唐晨，能够在当年靠着99级的绝顶实力为昊天宗打出一个未来，靠的也是这些。”

    “现在，你们还想让老夫死不成？！”

    唐晨不掩饰了。

    除却对唐三和唐昊说这么一些事情，他现在已经将事情给唐啸等人都说了。

    而这么一番话说出来之后，他也不介意暴露出自己所有杀意，这些杀意是针对唐啸等人。

    如若唐啸等人不服从，他不会留情将这些自己的后代全部都给锤杀。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    昊天宗长老全部都封了，唐啸更是不敢置信的看着唐晨。

    很快，唐啸目光从唐晨身上挪到了唐昊身上。

    “昊弟，这些事情？”

    唐啸还是无法割舍自己的情感，朝着唐昊大声质问。

    唐昊依旧沉默不语。

    所有的话，此时全部都藏在了心底。

    哪怕知道自己不说话，哪怕知道自己不过干涉，唐啸等人肯定会与唐晨发生冲突，而下场肯定是死无葬身之地。

    但他，就是一个字都不说。

    得不到想要的答案，唐啸好像已经明白。

    “哈哈哈，哈哈哈，原来如此，原来如此啊！”

    “好一个昊天宗，好一个昊天宗啊！”

    唐晨乱发狂舞。

    怒血攻心，不靠着昊天锤他已经可以直立起身子。

    迎着唐晨的目光，唐啸才幽幽的反应过来：“原来当初会是昊弟成为昊天斗罗，那个时候我只认为昊弟是天赋比我高，我对此也从未有过怨言。”

    “但是现在看来，选择让昊弟成为昊天斗罗，那是因为昊弟的性格，那是因为昊弟肯定会比我更容易同意这种所谓的邪恶之法。”

    “我唐啸……”

    “叛出昊天宗！！！”

    唐啸双目血红。

    这么一番话落下之后，他已经在心中有了决断。

    今日，将会是他的死期。

    “宗主，还有我们！”

    几个昊天宗长老也纷纷都直起了身子，一个个周身的血气都开始沸腾起来。

    包括最年迈的二长老，此时都挺直了腰板，脸上挂上坚决之色。

    “昊天宗，上三宗第一。”

    “昔日，我以自己身为昊天宗一员为荣！”

    “现在，如此的昊天宗，不待也罢！”

    二长老沉声说道。

    很快，其他长老纷纷也都表态。

    “哈哈哈，这种事情少不了我们，这个决定做出之后，我们可能要陨落在这里了。”

    “如果陨落，我也无所怨言！”

    这话是七长说出来的。

    几个长老之中，他是最年轻的。

    道明这么一番话，他脸上已经有了求死之志。

    “宗主，但事情还没有绝对！”

    “我们，绝对不能和这样的人同流合污。”

    “今日我们七个封号斗罗在这里，唐晨是宗门老祖宗不假，也是99级封号斗罗不假，我们肯定都会陨落榆次。”

    “但是，他想要一口气吃下我们也绝对不容易，既然我们要选择捍卫昊天宗的荣誉，那就不能让他们为所欲为下去！”

    七长老沉声说着。

    畅快的一番话吐出口，他脸上全部都是决然。

    唐啸微微一愣：“老七，你的意思是？”

    “我的意思，唐啸，伱实力乃是最强，97级的实力更容易冲出重围。”

    “今日，我老七和其他几位长老就为你扑出一条血路，你势必要从这里离开！”

    “邪魂师，天理难容！”

    “你要活着！”

    唐啸惊了。

    听到烈阳斗罗这样一说，他心神大动，心窝子都好似在滴血。

    “当着我的面，你们还想要逃生？”

    唐晨冷笑。

    语落，他也不废话。

    昊天锤迎空，血红色的身影突然出现在了天穹之上。

    突然出现的身影，正是他唐晨，这位99级封号斗罗的昊天真身。

    “今日，老夫让你们看看昊天锤的终极奥义。”

    “七个封号斗罗而已，老夫大须弥锤之下，可不会给你们机会。”

    见到唐晨开始攻击了，烈阳斗罗等人突然冲天而起。

    不如唐晨的好天真身同时出现，速度比之唐啸要快上不少，唐啸本来想要冲天而起，但是却迎上了二长老的目光。

    “唐啸，听老七的话吧！”

    “你必须要或者，你要将消息都带出去！”

    “我们可以为了昊天宗而死，但是绝对不能死的不明不白。”

    “去吧，去武魂帝国，去请那位新皇吧！”

    “请他，请他来我们昊天宗诛邪！！！”

    (本章完)

