    .....

    五天后，

    正在研究道家炼器术的姜明，突然抬起了头，

    “来了！”

    收起道书，姜明体内梦境之力涌动，底喝道：

    “飞天！”

    只见一朵白云瞬间在他的脚下出现，托着他向钱塘县空中，升了上去。

    此时，钱塘县的上空，电闪雷鸣不断，浓厚的乌云，一眼望去，竟然看不见尽头，给人一种“黑云压城城欲摧”的既视感。

    而与此同时，钱塘江的江水，也在十天连续不断地暴雨之下，暴涨到了临界点，仿佛一头沉睡的猛兽，随时都会爆发出来。

    “法师，恐怕要有大水来了！”

    在姜明观察钱塘江的时候，白素贞和小青也仿佛察觉到了什么，从自己所在的白府中，飞到了空中。

    “是啊，如果按照这情形，洪水是免不了的，而且首当其冲的就是离江最近的钱塘县！”

    姜明看到白素贞和小青出现在自己身旁，若有所思的回道。

    听到姜明的话，白素贞看了看下面的钱塘县，突然开口道：

    “法师，我知你法力高强，这大水一来，不光是钱塘县，包括附近其他的县城，都会被淹没，到时候必定生灵涂炭，

    所以，一会儿我和小青会尽力发动神通阻止大水，但是看这形势，光凭我姐妹二人，恐怕力有未逮，还望法师可以助我姐妹一臂之力！”

    白素贞虽是条千年蛇妖，但是本性还是比较善良的，而且下面的钱塘县还是他和许仙居住的地方，无论如何，她都是想要尽力去保一下的。

    但是看到钱塘江如今那汹涌澎湃的样子，修为如她这般高深，也没有信心能控制的下来。

    而小青修为只有五百年，虽然跟着自己学了这么多年的道法，但到底还是要差点火候的。

    目前这情况，也唯有同样修为深不可测的姜明，可以帮上大忙。

    不过，姜明给她的印象，并不是什么正经的和尚，平常吃肉、喝酒全无顾忌，身为佛门弟子，竟然还修道家法术，而且最后竟敢还修炼成功可。

    并且，听其说，还出手杀死过道门的道家高人，夺其门派的大量秘籍。

    所以她也不确定，姜明会不会在乎这些普通黎民百姓的生死。

    “阿弥陀佛，白姑娘身为妖族，都愿意秉承着慈悲之心，出手救人，贫僧堂堂人族修士，又岂会袖手旁观，

    放心，如果真的是洪水滔滔，威胁但普通百姓的安危，贫道自会全力出手！”

    姜明转头看向白素贞，认真道。

    开玩笑，他这段时间待在钱塘县，可不光是为了学习道法、道术，最主要的目的，不还是为了这场大洪水，为了这场大功德。

    照这架势，这一波下来，他的修为能翻个倍也说不定，

    不过，法海这家伙呢？按原剧情来说，这场大洪水，法海才是主力，他现在应该也在钱塘县附近才对。

    可惜，姜明他感应了半天，却都没有感应到法海的半点气息。

    “难道，又出什么幺蛾子了？”

    “轰！”

    就在这时，一声轰天巨响将姜明从思索中给拉了回来，

    钱塘江百年难得一遇的大洪水，爆发了！！！

    狂风呼啸，钱塘江的水位终于超过了水平线，一个大浪翻涌而来，巨量的江水，瞬间便越过了钱塘江岸，

    紧接着，那江水便如脱缰了的野马，咆哮着，一浪接着一浪的从江中奔涌而来，

    它们淹没了草地，淹没了树林，淹没了田地，夹裹着枯枝树木，以势不可挡的气势，向着钱塘县县城所在的方向冲了过去，

    一路上，无数普通的野兽和离江岸比较近的老百姓们，都在疯狂的逃窜中，被冲进了江水中，他们在江水中沉沉浮浮，努力挣扎着，想要求生继续活下去。

    “小青施法！”

    “是，姐姐！”

    白素贞见状，不敢迟疑，连忙喊上一旁的小青，两人合力发动了妖族的控水神通，开始减缓那势头越来越凶猛的钱塘江大水。

    奈何，钱塘江潮被誉为“天下第一潮”，此时又接连十天受到暴雨侵袭，

    即使白素贞和小青联手，也只能减缓其速度，却无法完全将其逼退回江中。

    “你们尽量控制，接下来交给贫僧！”

    姜明体内梦境之力运转，御使腾云驾雾之术，宛如流星一般的朝着汹涌而来的江水，迎面飞了过去。

    待快到江水前，他双手结印低声喝道：

    “影分身之术！”

    顿时，一个和姜明一模一样，并分走他体内一般梦境之力的影分身出现了，

    “你去下面挡住江水，我去救人！”

    姜明朝着，拥有自己一半梦境之力的影分身，吩咐了一句后，就继续朝着江水上方飞了过去。

    看到本体离去，影分身直接落到了地上，然后双手快速接印，往地上一拍道：

    “土遁·大地动核！”

    在影分身雄厚的梦境之力下，他前方的大片土地，竟然开始缓缓的沉了下去，

    几息的时间，一道人造深渊便出现在了他的面前，暂时拦在了速度被青、白二蛇施法减缓的钱塘江江水。

    汹涌的江水没到达姜明影分身前，就全部进入了深渊中，势不可挡的江水，这才终于停下了前进的脚步。

    然而，好景不长，仅仅百息的时间，那道深渊，竟然就快要被钱塘江水给填满了。

    “土遁·万里土流壁！”

    影分身不敢大意，连忙又在深渊后面，竖起了一道高高的半圆型城墙，再次延缓了江水的速度，

    “土遁·大地动核、土遁·万里土流壁、土遁·大地动核、土遁·万里土流壁......”

    就这样，影分身将大地动核和万里土流壁交叉使用，始终稳稳的，将钱塘江这最开始，也是最凶猛的一波大水，给挡了下来。

    而另一边，姜明本体冲到江面上后，先是将自己的袈裟一扔，控制其变大了十倍后，便使其直接飞入江面，去救那些在江水挣扎的人，将他们送往身后安全的地方，

    同时，他手掐道决，嘴念咒语，开始施展起，最近刚学会的道家法术-撒豆成兵之术！

    只见他念完咒语，掐完道决后，手一挥，上百个蕴含着他梦境之力的黄豆飞了出去，然后化身出一个个金甲神人，悬浮在了空中，

    ......

