    一波箭雨落下，

    大量的腐烂巨兽瞬间残血，

    【燕归】！

    腐烂巨兽背后，一道道箭芒，从背后透过心脏。

    “叮！击杀了一头31级腐烂巨象，获得积分×30”

    “叮！击杀了一头3**腐烂巨象，获得积分×30”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一连串提示音响起，

    大片大片的腐烂巨兽倒下，

    诸神黄昏团队压力一下减轻了不少，

    黑嫖客趁机磕了一瓶专家级血瓶，

    生命值瞬间回满。

    随后怒吼着朝沼泽爬行者轰去，

    团队也有条不紊的进行攻击，

    配合楚风的强力输出。

    很快，

    剩余的沼泽爬行者、腐烂巨兽……等怪物尽皆授首。

    最后——

    诸神黄昏团队一共是获得了3050的积分。

    众人欢呼声一片，

    楚风则是叹了口气。

    “击杀联赛怪物竟然没有经验奖励，这是我没想到的。”

    前世，

    楚风独来独往惯了，没加入过任何公会，

    当然也就没有参加过世界联赛。

    所以——

    联赛中，击杀怪物没有奖励这回事，楚风还真不怎么清楚。

    至于你要问，

    楚风没进入联赛，

    为什么知道要提前准备火抗装备和毒抗药剂。

    那是因为在游戏后期，

    神战之地这个副本会彻底开启，

    楚风虽然没参加过联赛，

    却对神战之地很熟悉，

    那时候神战之地可没有联赛规则，击杀野怪是有经验奖励的。

    “哎，在看到击杀怪物获得积分的规则时，我就应该想到的。”

    楚风揉了揉眉心，有些无奈。

    实先没有准备，

    现在楚风手中只有986万经验，

    看起来很多，

    实际上也就只能维持10秒时间不到的16倍蓄能。

    而眼下——

    联赛中的怪物没有经验奖励，只有积分奖励。

    “看来在抵达暗影宫殿之前，

    我都得省着点用经验了，尽量不使用蓄能和千刃之阵了。”

    甚至是不用！

    楚风一边在心里盘算着，

    一边带领诸神黄昏团队继续向岛屿中心进发。

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “……”

    随着诸神黄昏团队的前进，

    一只又一只的腐烂巨兽，沼泽怪物倒在了他们的脚下。

    也不知走了多久，

    团队来到了一处洼地。

    在浅水与浓密灌木从相交之地，

    他们见到了这个瘟疫之岛的boss

    ——瘟疫之源·纳斯特！

    这是一头体积庞大的鼠类怪物，

    毛发凌乱，浑身笼罩着一股绿色雾气，像极了几年没洗过的袜子在太阳底下冒着烟儿的场景。

    【瘟疫之源·纳斯特】

    类别:领主级boss

    等级:lv40

    攻击:？？？

    生命值:1，000，000

    技能:【剧毒吐息】【剧毒领域】【死亡之拥】【强力毒液】……

    描述:瘟疫之源·纳斯特具备非常剧烈的毒性，是整个瘟疫之岛的毒气源头，请务必小心它的毒液，稍微沾染了一点，你将进入极度中毒状态。

    ———————

    “老大，40级的领主级boss，强力抗毒药剂最高解除35级的毒系debuff，40级的只能解除一部分。”

    楚风尚未开口，

    大哈鱼就凑了过来，眼神闪动。

    “不过如果牧师的净化技能给的及时的话，应该没什么问题。”

    楚风看了他一眼，

    点头:“你有把握的话，大胆去做就行。”

    面对一只领主级boss，

    能迅速制定出解决方案，这名玩家可以称的上优秀。

    而——

    如果能把握好战斗的节奏，充分了解插放技能的时机，将方案顺利执行，那差不多就是职业水平了。

    所以——

    作为诸神黄昏团队的指挥者，

    大哈鱼能够意识到去用净化效果去补充药剂抗毒效果，并不算什么。

    难得是如何在瞬息万变的战斗中，提醒牧师及时给前排补充净化效果。

    稍有不慎，

    净化效果快了一秒，或者晚了一秒，都有可能导致前排的瞬间崩溃。

    “嗯。”

    大哈鱼点头，

    呼——

    他深吐了一口气，开始了对团队的指挥。

    “全体备药！”

    “生命值在4000以上的盾甲战士第一排！”

    “其余战士等待我指令，你们负责给第一排制造嗑药回血的机会。”

    “法师，射手第二排！”

    “牧师随时准备好净化技能，我让你们施放你们才能施放净化技能……”

    排兵列阵，

    十几秒后，

    诸神黄昏团队迅速调整好队形，

    “3，2，1，开团！”

    大哈鱼一声高呼，

    以巨人化黑嫖客为首的肉盾向瘟疫之源·纳斯特发起了冲锋，

    吸引住瘟疫之源·纳斯特的仇恨。

    噗噗噗噗噗~~~

    瘟疫之源·纳斯特朝着前排肉盾，吐出一波波毒液，

    瞬间——

    除了黑嫖客之外，其他肉盾都陷入了中毒状态，

    不过因为强力抗毒药剂的效果，

    他们只是轻微中毒。

    “第一批牧师，准备施放净化。”

    “放！”

    根据对应人数，

    大哈鱼将牧师分为了两批，

    以防所有牧师都处于净化冷却的状态中。

    “其他战士上，拉一下boss仇恨。”

    “前排所有盾甲，赶快磕药回血。”

    有楚风这样一个财大气粗的老板在，

    诸神黄昏所有玩家手中的血瓶最低都是专家级的，

    一口服下，血量瞬间回了一大半！

    就这样——

    在大哈鱼的指挥下，

    团队有条不紊的运行。

    竟然真的抗住了瘟疫之源·纳斯特的攻击。

    “说好的你们只是来打酱油的呢？

    没想到你们心里一直憋着股气啊。”

    楚风笑了笑，

    随后也是欣慰的参加到了战斗中。

    有了诸神黄昏团队吸引住了瘟疫之源·纳斯特的仇恨。

    楚风也不用再浪费神力开启暗夜君王形态，

    真是棒棒哒！

    【挫志怒吼】！

    【荆棘之拥】！

    【箭雨洪流】！

    【生命之矢】！

    楚风举起凤跃之毒蛛手弩对着瘟疫之源·纳斯特一顿狂射！

    高敏捷属性让楚风的手速快的惊人，

    楚风一人就能抵诸神黄昏数十位弓箭手玩家。

    一波波箭矢狂射，

    宛如暴风雨一般朝着瘟疫之源·纳斯特落下。

    在楚风面前，

    其他弓箭手就跟肌无力一样。

    这猛烈的射击画面，

    惊呆了一众诸神黄昏团队里的弓箭手玩家！

    “老大，非人哉！Σ(°△°|||)︴”

    “老大这是单身多少年，才练出来的手速啊╭?￣▽￣)╭”

    “老大虽然秒射，但胜在持久！！”

    “……”

    ……

    -1563

    -1564

    -3096

    -1537

    -1496

    -3124

    ……

    满屏的伤害数字从瘟疫之源·纳斯特的身躯之上飘出，

    瘟疫之源·纳斯特的生命值以一种惊人的速度流逝着。

    很快，

    瘟疫之源·纳斯特的生命值跌破了10％的大关。

    而就在这时，

    异变突生！

    一股深绿色的毒气陡然自瘟疫之源·纳斯特的身上爆发。

    【毒气强化】！

    效果:以每秒1％生命值的消耗，瘟疫之源·纳斯特获得毒气强化，毒气效果提升300％，目标将进入致命中毒状态！

    描述:我就算是死，也要拉上你们一起！

