    刘备说的其实不错，甚至很有道理，李谱在出发的时候每人只有三天的口粮。

    如果不能得到补给，剩下的这两万余人只能崩溃，然后被无数骑兵衔尾追杀，连他都可能会死在大军溃败之中。

    所以他别无选择，只能攻下蓟县。

    李谱在与张郃与赖文讨论一个时辰后，选择了把眼前的情况停止全军。

    让李谱欣喜的是，所有人都明白问题的严重性，而且二话不说就选择攻城。

    但城内还有公孙瓒和刘虞几万兵马，攻城的难度相当之大，关键是还让公孙瓒跑回蓟县，一旦公孙瓒整合刘虞留在城内的三万兵马，加上公孙瓒剩下的四万兵马，这简直是不可能攻下的城。

    李谱不知道的是，公孙瓒在回到蓟县后就昏迷不醒了，而刘备作为客居在此的人，虽然被公孙瓒授权委托，但又能怎么样呢？

    刘备现在连公孙瓒手下的人马都指挥不了全部，更何况刘虞的兵马。

    一旦把不能配合的两支军队扔在战场上，起到的作用是一加一小于一的。

    再加上刘虞本就与公孙瓒不合，他们的部下也都明白，而现在刘虞居然死了，你让他们卖命去守城？

    刘备都不敢想一旦发生哗变会是什么后果。

    而且现在情况紧急，公孙瓒的部下都是稀里糊涂的就上城墙了，根本来不及去动员刘虞的部下。

    对此刘备也是没有一点办法，只能默默的安排人员调动，准备守城器械。

    不过好消息是，城外潘凤军中情况紧急，也一定没有什么攻城器械。

    刘备安排在四面城墙上每一面城墙都有八千人马，剩下的八千人马作为预备队，哪一面城墙出现紧急情况，就会支援到哪里。

    一切准备就绪，大军全部走上城墙，有点士卒握了握手中的刀，咽了口唾沫。

    城外摧法利大军汇聚一起，虎视眈眈的看着蓟县城墙上的众人。

    刘备看到这些士卒后也忍不住一阵头疼，仅仅只是看军容就能知道这些士兵是真正的猛士。

    每一个都是膀大腰圆，浑身散发着危险的气息，这是只有百战之师才有的。

    这场守城战看来危险了……

    刘备和公孙瓒军中一众将领站在城墙上与摧法利军团对峙，直到太阳落下。

    摧法利军团从回到临时驻扎的营地中，一天的战斗下来众人又累又饿。

    准备生火做饭时，却突然传来军令，现在不许吃饭，直到寅时（半夜三点到五点）才能吃。

    众人虽然不明白为什么，但是在得知是李谱的军令后就默默的遵守了。

    饿着肚子睡觉的滋味不太好受，但还是昏沉睡去，直到寅时听到营中一片悉悉索索的声音，醒来后发现大家都已经睡醒，正在吃下最后的口粮。

    “你还不错，还挺警惕，赶紧把口粮吃完穿好甲胄。”一个正在拍醒隔壁的校尉笑着说道。

    等众人都准备好了后，在张郃的带领下众人慢慢的摸到了城下。

    张郃站在军队的最前方，细细的注视着城墙的一个角落。

    这时众人才看见那个角落有一个黑影正在城墙上，这人居然用一根绳子就攀登上了几丈高的城墙。

    虽然城墙上好像有人发现了，但没有什么用，这人已经登上城墙了。

    在这人站在城墙的那一刻，血红色的披风完整展开，这时众人才发现这人居然是潘将军。

    没错这人正是李谱，在这个时代百姓经常营养不良，夜盲症十分普遍。

    所以深夜偷袭一直都是一个很有用的战术，虽然在蓟县的城墙上打着无数火把，但想要防住一个人还是有点难度的。

    毕竟也没有人会一个人就来攻城，但这个人在今天出现了。

    在李谱登上城墙的那一刻，不仅仅城外的将士认出来了李谱，在守城的士卒也认出来李谱。

    “是潘凤！快！”

    “潘凤打上城墙了！”

    “把他赶下去！”

    无数的士卒向着李谱冲来，李谱哈哈一笑跳下城墙，向着士卒冲了过去。

    “攻城！”张郃看到这一幕后，连忙指挥将士开始攻城。

    一根两人合抱粗的大树被做成一根攻城车推了出来，由四十多摧法利军团的士兵推着前进。

    如果白天把这攻城车推出的话，第一时间就会被无数攻击淹没摧毁，但如今城墙上一片混乱，李谱正在大杀四方，这时攻城车出现压力就会减轻不少。

    即使是这样，也有无数攻击向着攻城车而来，在远处时火箭像是雨点一样袭来，辛好被两侧的盾牌挡住，待推到城门口时，滚木礌石一同袭来。

    数名将士一声不吭的开始推动车上的攻城锤，即使是有人被滚木砸中，也有人接替他的位置继续他的工作，接着推动攻城锤，攻城锤一锤一锤的砸在城门上，响声传到了城里。

    “怎么回事！”刘备身穿甲胄匆匆的往出事的城墙赶去。

    刘备从早上一直到晚上李谱他们解散队伍回去睡觉，都没有敢放松警惕，一直到了深夜才准备下城墙眯一会。

    却没想到仅仅只是一小会就出事了，刘备急忙往城墙上赶，但城墙本就狭小，向上支援的士卒与逃跑的士卒抵在一起，寸步难行。

    “大哥！”关羽回头看了一眼刘备。

    刘备也明白了关羽的意思点了点头。

    “胆敢战场脱逃！皆斩！”关羽抽出腰间佩剑，一剑就将一个正要逃跑的士卒斩杀。

    众人皆被震住，逃跑的士卒只能回头冲上城墙。

    等关羽上了城墙这才明白这些士卒为何逃跑，城墙上的青砖就像是被鲜血粉刷了一遍，暗红色的血迹到处都是。

    关羽在上城墙之前以为被潘凤摸黑摸上来了不少人，却没想到仅仅只有潘凤一人摸上了城墙。

    城门还在不停的发出巨响，想要破坏攻城车只能指挥士卒攻击攻城车。

    但这一面城墙，特别是城门上方这一块被李谱牢牢占据，没有人可以在他还活着的情况下用滚木礌石摧毁攻城车。

    李谱一路从城墙拐角处杀至城门上方，成功掩护攻城车开始攻击城门。

