    嘭！噗嗤！陈康砸落在地，脸色惨白，气息萎靡，数道黑色气雾化作枷锁，将他死死捆在原地。

    唐明探查一抓，先前被陈康激发出来的符箓碎片，被他拿在手心。

    看了几眼后。

    唐明冷笑，手中迸出一股冥火，将其焚烧殆尽。

    “李道一的人？”

    唐明语气冰冷：“有意思，堂堂港岛镇守，竟然会被收买，李道一给你的承诺，是不是说会助你突破化神后期？”

    陈康脸色一变。

    这时，季淮也终于反应过来，满脸怒火的看向陈康：“原来是你在传递假情报！”

    另外两名港岛镇守，同样愤怒。

    陈康惨然一笑：“季老，我等镇守港岛数十年，修为无法寸进，只能另谋出路。”

    “我不像您，可以得到华峰的指点，我当初能突破化神境就已经耗费了自身所有底蕴，为了突破，只得想办法。”

    “季老，恕我直言，您岁数已高，就算有华峰的指点也无突破希望，可李道一不同，李道一有高人相助，只要我等臣服，便有机会突破修为……”说到后面，陈康神情狂热起来。

    “闭嘴！”

    季淮低喝，径直打断对方的话语，怒气冲冲道：“曹家差点被灭，以及八脚罗汉、眼镜蛇王，包括今晚这事，你是不是都知道？”

    陈康沉默下来。

    沉默，便是默认，他的确早就知道了消息，甚至还准备，如果今晚行动有战斗波动蔓延，他会继续欺骗季淮。

    谁知道，却出现了意外。

    这时。

    唐明冰冷的声音也再度响起：“身为港岛镇守，知法犯法，勾结海外强者，包庇邪祟，任由他人在港岛犯乱。”

    “此罪当诛。”

    铮！伴随着话语，剑气颤鸣蓦然席卷而来。

    季淮张张嘴想要说些什么，可最后，什么话都说不出口。

    “噗嗤！”

    剑气斩下，直接将陈康肉身斩破，幽月更是屈指一勾，将其神魂封印在噬魂幡内。

    “季淮，你还有什么话说？”

    唐明抬眸，盯着季淮淡漠开口：“港岛镇守你是负责人，自己麾下出了这种事，罪责难免！”

    “就你这样的人，也配对军部战者指手画脚？”

    “我，需要一个说法！”

    轰隆！一股凛冽煞气从唐明体内迸出，磅礴气息呼啸开来，搅动狂风，杀意凛然。

    这一刻。

    在场所有人，不仅是季淮等港岛镇守，包括旁边的军部战者，也都是心头一颤，感受到了这股凌厉杀意。

    这是真正的杀意！季淮惨然一笑，满脸苦涩，突然后退半步，双手抱拳朝着唐明重重一拜：“唐先生，先前是我孟浪，不明事理冲撞了军部战者，还望恕罪。”

    唐明垂眸，面无表情：“只是这个罪责？”

    “这只是其罪之一，老夫管教不力，让麾下步入歧途，这是第二罪。”

    “此外，老夫身为港岛镇守，奉紫禁城之令镇守港岛，却愚昧无知，受人迷惑，差点让港岛发生灭门事件，这是第三罪。”

    季淮再也不复先前的倨傲，满脸惭愧，长叹一声道：“我会主动辞去港岛镇守，并且亲自去紫禁城认罚。”

    “唐先生，还有几位战者，今日之错全在老夫，给你们赔罪了。”

    说着。

    季淮朝着唐明重重一拜，然后也朝着朱雀等人抱拳长拜。

    一位天榜强者，化神后期的老者，此时主动行礼认错，虽说这其中有他自己的愧疚之意，但更多的，还是被唐明所镇压。

    “……”朱雀破军贪狼三人面面相觑，都从同伴目光中看到了震惊。

    强者之间，自有一番规矩。

    今日若不是唐玄天，就算季淮错了也无须向他们道歉，更不可能行如此歉礼。

    “季淮，因为你的疏忽，让港岛即将陷入动荡之中，你要辞位和认罚，我不管，但在这之前，我需要你收拾自己的烂摊子。”

    “港岛动荡，军部战者过来支援，接下来的行动中，我要你身先士卒，戴罪立功。”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“若被我发现你敢继续渎职，就算得罪华老，我也要将你当场格杀！”

    杀意，愈加沸腾。

    季淮沉默片刻，开口问道：“敢问唐先生，港岛究竟有什么动荡？”

    唐明淡漠道：“大雾山内有神秘强者，意图献祭整个港岛生机，供其恢复实力，李道一便是他执行计划的关键所在。”

    轰隆！季淮浑身一震，苍老眼眸中闪过一道惶恐：“当真？”

    “怎么，你以为我再和你开玩笑？”

    唐明冷笑出声：“此次行动郑家参与其中，灭曹家，还有今日拍卖会阴谋都是郑家所为。”

    “这十几年来，李道一一直在暗中布局，尤其是最近，更是召集了不少海外强者潜伏入境，准备霍乱港岛。”

    “军部已经查明，所以才会派遣战者过来支援，不然，你真以为化神境的战者是大白菜，随随便便就能派遣三位战者过来支援？”

    军部战者，尤其是化神境的战者，无一不是擅长厮杀之辈，更是军部重要的战略力量。

    若无重大任务，化神境战者是很少出现的。

    季淮脸色剧变，内心更是掀起滔天巨浪。

    另外两名化神境镇守，同样惊骇。

    这个消息，实在太过惊世骇俗。

    李道一，这位在港岛德高望重的风水术法第一人，竟然想要献祭整个港岛生机，供神秘强者吸收？

    这岂不是……邪魔行为！破军也沉声开口：“我等奉大元帅之令，赶来港岛听从唐教官指挥，化解港岛危机。”

    “我们只是前期支援，等大元帅稳定北境那边的事情后，还会有其他支援到来。”

    季淮闻言，目光中闪过一道坚毅，重重点头：“老夫之前被蒙蔽，导致渎职，如今全凭唐先生指挥。”

    唐明看向另外两人。

    “唐先生，我等也是一样，同港岛共进退。”

    “对，我们会戴罪立功。”

    这两人被看得心头发颤，赶忙表态。

    “好，不过丑话我也说在前面，莫要打草惊蛇，若有任务，我会提前通知你们。”

    “今日之事已经完毕，你们先走吧。”

    唐明淡漠开口。

    这话，已经算是逐客令了。

    季淮三人闻言，也不多说，朝着唐明众人微微拱手，然后趔趄着腾空离去，三人身上或多或少都有伤势。

    

