
　　蓉城市城北国际中学。

　　这是蓉城市里排名前二十的一所高校，拥有初高中两个分部。

　　在这个武科盛行，文科式微的时代里，像城北国际中学这样的以前偏向文科成绩好的学校，就吃了大亏。

　　刘校长是一名炼体境的宗师，但也仅此而已了。

　　他最近一直在头疼，到底应该怎么完成上面派的任务。

　　“武科五百人，文科七百人，总共一千二百人，太难了。”

　　刘校长坐在会议室中，连连摇头。

　　这个要求，是这一届高三毕业后，必须达到录取线的数目。

　　会议室的其他主任老师，个个都低着头，不敢直视刘校长的目光。

　　初中和高一高二的老师们心情还好，只有高三毕业班的班主任们，苦着张脸，不知道该想些什么。

　　“李老师，你们高三四班情况如何？”

　　刘校长直接逮着高三的情况询问，看向最末尾的一名男老师。

　　“我们班大概十五个武科，二十五个文科。”李老师平时笑嘻嘻的，今天终于也焉了。

　　“吴老师，你们高三三班呢？”

　　刘校长面无表情，继续询问李老师身旁的同僚。

　　那嘴巴略大，头发乱糟糟的男老师是高三三班的班主任，也是脾气最为古怪的一个。

　　在刘校长的询问下，他忍不住脱口而出：“我们班，武科给你保证二十个，文科三十个吧。”

　　“好，这可是吴老师你自己说的，到时候人数不够，就扣你一季度的工资。”

　　刘校长一拍桌面，指着吴老师沉声道。

　　周围的诸多毕业班班主任，心中都是忍不住给吴老师翻了个白眼。

　　高三三班也只是个普通得不能再普通的班级，除了两个学校基本放弃的吊车尾班，就三班的成绩最差。

　　而老吴竟然敢夸下二十个武科三十个文科的海口，这要不是破罐破摔，就是他有什么杀手锏。

　　“好了，高三五班呢？”

　　刘校长继续挨个挨个往下问。

　　有了吴老师的起头，其它老师都只能硬着头皮拿出保证。

　　最后众多班主任保证的人数勉强达到蓉城修仙教育部门规定下来的数量。

　　“这次文武科大考，是高考改革之后的十周年，所有学校都铆足了劲，你们自己看着办吧。”

　　刘校长将笔一甩，冷哼一声，离开了会议室。

　　众多老师面面相觑，只能各自收起会议记录本，无限惆怅地回到了各自的班级。

　　文武科大考，比以往的高考还要更加严格以及重要。

　　谁能够通过武科大考录取线，基本上就是一生的荣华富贵。

　　文科稍差一些，但总归也有机会到修仙部门中任职，虽然比起修仙者差了些。

　　但他们至少没有性命之忧，这个时代里，修仙者出手攻击普通人，会自动被禁咒给弹开，更有甚至直接被禁咒反杀。M.23sk.com

　　这个禁咒，据说是当年掀起地球修仙潮流的那位大人所留。

　　当年地球还只是个科技时代，那位大人揭开了地球的秘密，复苏了灵气，还抵挡了外星域族的入侵。

　　是整个人类的英雄，直到现在，城北国际高中门口还有那位大人的水晶石雕像。

　　不仅是城北国际高中，所有的学校，都是以他为信仰。

　　“你们听说没，这次文武科大考碰上十周年，飞羽门给了川省两百个直通名额！”

　　“真的假的，直通飞羽门？”

　　“别想了，就算直通也跟我们没关系，你能考进整个川省前两百吗？”

　　“这还是川省呢，别的省份，就算是京都和中海，也只是给一百个名额。”

　　“没错，那位大人是我们川省的人，这就是得天独厚的优势吧？”

　　“别说了，老吴来了。”

　　高三三班的教室里，众人叽叽喳喳议论个不停。

　　忽然有人感受到老吴的气息，立刻提醒众人。

　　“今天的政治课不上了，都把书和笔放下，有件事给你们说。”

　　老吴走上讲台，内劲巅峰的气势不由自主地扩散开来。

　　三班众多同学都不敢讲话。

　　“这次的文武科大考，我们班有一个主要任务，武科二十人，文科三十人。”

　　“从今天开始，我不会再给你们任何松懈的机会。”

　　“不管是谁，都一视同仁，能考武科考武科，能考文科考文科。”

　　老吴的话，让三班班上一片阴云。

　　三十个文科其实还好，但二十个武科，那简直比登天还难啊。

　　大考仅剩下最后一年，三班本来就只有将近十个武科，一年时间，能翻倍？

　　“胡林，你成绩中游，但是身体不错，你去试试考武科。”

　　老吴的头微微一瞥，望向讲台旁的一个男生。

　　“啊？我考武科，那不是找死吗？”

　　胡林顿时瞪大了双眼，武科是要真刀真枪去打的，他这么怕死，原本就不想去考武科。

　　“除了胡林，还有班上的男生，全给我试着去考武科！”

　　老吴丝毫不听，大手一挥，直接命令道。

　　然而就在老吴挥斥方遒之时，城北国际中学的天空上，忽然阴云密布，雷霆凝聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1835章 新时代免费阅读。https://xs.23sk.com 