    从飞行器下来,走到禁闭大楼前一共需要9分零23秒，应星决心中默数最后一秒，终于走到大楼阶梯前,抬眼却见到已经出来的卫三。

    “你……”

    “没病，昨天没睡好。”卫三抢先道,她走下阶梯，竖起食指虚碰在应星决唇上，“现在是放风时间。”

    应星决垂眸望着她的手指,不再言语。

    申屠厉跟着走下来：“你放风的地方有限，我带着你过去。”

    第一军区是联邦政治中心,里面太多重要的地方,不过卫三能活动的地方也不算小,可以逛军区训练操场。

    看着那些单兵训练,卫三突然发觉自己有点想念操控机甲的感觉，看来这么长时间内,她已经习惯自己单兵的身份。

    “要不要活动活动？”申屠厉转身问道。

    “可以？”卫三扫了一圈附近的守卫。

    “我陪你过过招，不过不能用你的机甲。”申屠厉借了一架3s级机甲,将机甲项链扔给卫三，“稍微控制一点，不要太过激。”

    这些守卫全部是惊弓之鸟,一旦卫三稍微狂暴，他们就会动手。

    卫三看着手中的机甲项链,随后抬眼：“学长,分明是你想和我过招。”

    “所以你到底想不想活动？”

    “想。”卫三放出机甲，转眼便爬进了机甲舱内，周边的守卫简直蠢蠢欲动，生怕她跑了,好在下一秒申屠厉便跟了上去。

    作为一个在战场上呆过几年的人而言，最擅长的便是提前封锁对手的去路，在申屠厉眼中，他猜测到卫三多个移动路线，并有相应的对策。

    卫三停止机甲的脚步，猛然扭身，握着这台机甲的短刀，稍微有点不习惯，不过也仅仅是握住的那么一秒而已，下一刻便朝申屠厉攻击而去。

    “学长，你是不是很久没有去过战场了。”卫三侧身躲过申屠厉的攻击，手中短刀转了一圈，顺着他手臂前移，“没有黎泽学长攻击力强。”

    【申屠厉擅长近身偷袭，武器是甲刺，可以控制在任何一个机甲部位出现。】

    应星决的声音突然出现在卫三脑海中，她皱眉朝那边看去，他和守卫一起站在旁边，身形未动，仰头望着这边。

    “那是因为我擅长……”申屠厉头部后仰，躲开卫三一刀，手掌突然冒出数枚刺，朝卫三肩膀打去。

    明明卫三已经提前知道申屠厉的武器和长处，却在申屠厉攻击过来时，没有动，任有他的掌心朝自己肩膀打过来。

    带着甲刺的掌心拍在肩膀的那一刻，便刺进卫三机甲中，这种刺痛顺着感知传到她大脑皮层，仿佛自己的肩膀也被甲刺刺穿。

    机甲舱内卫三面无表情看着对面应星决，看着他下意识上前一步，眼神中有着还未掩盖下去的焦急。

    “你这个都躲不过？”申屠厉颇为诧异收回自己掌心。

    “半个月没动手，有点生疏了。”卫三若无其事道，重新和申屠厉对招。

    ……

    卫三用的3s级机甲，只是普通机甲，没有什么特殊性，比不上申屠厉的个人专属机甲，更不用提她今天第一次用这架机甲，不过凭着她的感知，两人居然也能打个平手，当然都有收敛实力。

    “以后有机会，你得用无常和我打一场。”申屠厉从机甲舱出来，痛快道。

    卫三笑了笑说好，视线掠过应星决，唇角弧度落下去。

    一整天的放风时间，卫三和应星决说的话极少，连申屠厉都察觉到了，不过他以为是卫三今天状态不好，本身也没有说太多话。

    等到卫三回去之后，申屠厉下来，想着是不是该在禁闭室连个频道，卫三还是学生，成天待在那里面，心理压力确实大。不过他本身是13区的人，在第一区地位算不上太高，关于卫三所有的事都要往上申请。

    “你今天过来看卫三，替金珂他们看的？”申屠厉转头问旁边应星决，“他们现在住哪？”

    应星决表示不解：“谁？”

    申屠厉扫了一眼落在后面的守卫：“不用装，我早收到达摩克利斯军校那边的消息，那四个人一早就来帝都星了。你帮我看好他们，别弄出乱子，最近联邦事多。”

    回去的路上，飞行器上只有应星决一个人，他靠在玻璃上，望着不断后退的景象，长睫微垂，想起之前卫三看向自己冰冷眼神，心口阻涩。

    他从一开始就知道，她不喜欢别人进入脑海中，尤其是自己。

    只是现在……见不得她会受伤，即便仅仅是机甲。

    应星决靠在玻璃窗户前，指尖抚上胸口前的吊坠，那么冰冷，带着金属独有的机质粗砺感。

    ……

    放风放了一天，卫三回到禁闭室，心情谈不上多好，她直接躺在床上，侧身摸着那片只有大拇指一半大小的‘刀片’，藏在自己指缝中间。

    她对过招中应星决突然的提醒，感到不快，更确切地说是应星决这个人。

    如果提醒的人换成金珂，卫三/反而没有任何想法，直接躲开申屠厉的攻击。

    卫三翻身，一闭上眼睛，便想起那时候应星决的眼神，心中便涌起一阵烦躁：应星决到底知不知道，她对他来说，是一个极大的威胁。

    好不容易睡着，卫三再一次做着之前的那个梦，大汗淋漓醒过来。

    她双手撑在床上，在黑暗中，盯着虚空半晌，最后仰头靠在墙壁上，没有再睡。

    ……

    星历5990年12月底，独立军和第六区和第七区的大战已然拉开帷幕，还有几个区站在平通院一方，和他们一起合作，然而谁也没有料到，在1月初，第六区和第七区突然和独立军联手，反剿站在平通院这方的军区。

    联邦各方震动，一时间连媒体都找不到说辞，不清楚情况，各种猜测满天飞。

    “这是陷阱。”霍宣山看着新闻肯定道。

    金珂站在沙发背后：“被反剿的军区里最多的人是第4区和第8区的人，独立军一开始就和平通院那边商量好了，只有感染者这方才急不可耐想要独立军消亡。”

    联合他们前段时间在白矮星遭遇的事情，不能想象代表塞缪尔军校的第4区和第8区被渗进了多少感染者，或者说那台检测机甲被送入军区后，掌握它的人就是感染者。

    “独立军又怎么确定平通院那两个军区内的感染者被清理干净了？”坐在沙发上的应成河转身问道。

    “寒潮。”金珂道，“还记不记得第5区和13区来的时候，曾经遇袭过，甚至第五区的星舰被抢了，那是独立军的幌子。后来寒潮结束，凡寒星派人去追，有一批独立军趁机进驻，并开始确定清除两个军区的感染者。”

    “独立军那时候就联系上平通院两个军区？”霍宣山问道。

    金珂点头：“我最近才查到一点消息，另外13区和第5区的感染者数量是所有军区内最低的。”

    也不难想象，这两个军区环境恶劣，日夜守护防线，选择去这两个军区的人，无一不是心志坚韧之人，愿意被感染的人少之又少。

    霍宣山手抵在嘴角，忽然有些讽刺地笑了一声：“那有一个军区，感染者数量不会低。”

    “哪个？”廖如宁没想出来，“不是塞缪尔军校背后的那两个军区？”

    “凡和政治牵扯上的地方，人心最容易滋生腐败。”金珂随口道。

    “第一军区？”廖如宁霍然站起来，“那卫三还关在里面！我们去劫狱吧！”

    其他人：“……”

    “其实我们可以偷偷去看一看卫三。”应成河悄悄摸出来一张禁闭大楼结构图，“我看了，大楼每一层下方都有一个夹层，放洗漱间，每一天晚上都有人打扫清理。我们趁机进到里面，然后卫三要用洗漱间的时候，她一进来就能看到我们，给她一个惊喜！”

    “问题是我们怎么进第一军区？”金珂问道。

    “这……”应成河想了想道。“可以蹭我堂哥的飞行器。”

    “这个也要应星决答应才行。”廖如宁道，“他好长时间没有过来找我们了。”

    “我们可以过去找他。”金珂也觉得他们在这里干等不是办法，至少要去见一面卫三。

    然而，不等他们过去找应星决，他自己过来了，第一句便是：“卫三出事了。”

    客厅几个人全部站了起来，看着应星决问卫三怎么了。

    “今天早上守卫换班，发现四个守夜的人全部死亡，具体情况未知。”应星决原本想直接过去，但最后还是先来到这，告知金珂几人。

    ……这些人是她最重视的人。

    “我们想要去看看卫三。”金珂道。

    几个人把计划讲给应星决听。

    “你从哪得知禁闭大楼结构？”应星决望着应成河道。

    应成河目光躲闪，小声道：“……以前在大伯房间见到的。”

    应星决沉默半晌，最后道：“我的飞行器在外面，你可以改装，只有半个小时。”

    ……

    金珂几个人分散藏在应星决改装好的飞行器内，和他一起进入第一军区。

    应星决的飞行器牌照入了第一军区的系统，可以随时进去，他坐在里面，低头冷静在纸上画着去第一军区的路线，和一路上的监控。

    等到他将飞行器停在偏僻的地方，这几个人才打开盖子出来。

    “这是绕去第一军区的路。”应星决下来，撕下一张纸，给金珂，“现在卫三不在禁闭大楼，你们只能晚上见到她，明天一早我会在这里等你们。”

    说罢，应星决便转身去审讯室。

    ……

