    “看大王在帐中和衣睡稳，我这里出帐外且散愁情，轻移了步走向前荒郊站定，猛抬头见碧落月色清明。”

    这天一早，叶金中哼着小曲走出家门，脚步轻快地走上了中山北路，显得颇为神清气爽，至于原因嘛。

    那就不足为外人道也了。

    远处，邬春阳拿着望远镜坐在车里，监视着这家伙的一举一动，见他一副春风得意的样子露出了冷笑。

    “股长，目标是不是准备出门，要不要让附近拉黄包车的弟兄接应。”副驾驶上一个小特务小声询问。

    邬春阳盯着叶金中的举动，嘴里说道：“没必要，他路过了四个黄包车都没有叫停，火车站有人就行了。”

    “是，股长。”

    小特务点点头，目标没有汽车和自行车，出门除了黄包车和出租汽车之外，只能选择乘坐市区小火车。

    不过两人正说着，叶金中却从中山北路上一拐，顺着南面的一条小街走了进去，这不是去火车站的路。

    坐市区小火车该去中山北路的北面，可现在目标却是向南面走去，那里只有美国领事馆和几家小店铺。

    更重要的是，按照他们之前对周围的侦查，这条小街只有两个出入口，东面是领馆围墙，西面是荒地。

    情况不对，这种容易被控制的环境对情报人员是危险的，叶金中是不是发现了什么，在做反跟踪动作。

    邬春阳眯着眼：“立刻通知我们的人远离巷子出口，没有我的命令，任何人都不得擅自行动，快点去。”

    “是，股长。”

    副驾驶的位置贴着墙，小特务掩着半个车门，悄无声息溜了下去，然后轻轻带上车门，钻进身后小巷。

    邬春阳发动汽车往前开动了一段，最后将车停在中山北路北侧，隔着马路远远的观察着小街里的动静。

    叶金中大摇大摆的走在小街里，没有突然的折返，或者停下观察，举动非常异常，不像是在做反跟踪。

    这家伙到底在干什么。

    虽然此人极度不专业，可从德发米粮店出来时，他也做了反跟踪，难道今天出来只是一次正常的出行。

    邬春阳皱起眉头，从口袋里拿出了一份地图，在上面做了一个标记，按要求目标经过的地方都要记录。

    不管这家伙葫芦里卖的什么药，先把行动轨迹确定了，如果有必要，可以对这些路线进行彻底的搜检。

    邬春阳一边记录着时间，一边用余光监视着叶金中，但刚写了几笔，就发现对方进了小街的一家店里。

    他数了数店铺的顺序，又将侦查记录打开，很快确认了目标进入的店铺，一家由美国人开设的咖啡店。

    —爵乐咖啡。

    爵乐咖啡店位于美领馆左侧，距离外交部外宾招待处不远，售卖的咖啡豆都是从南美进口，价格不菲。

    所以里面的客人，不是外宾就是颇有家资的小开，以叶金中的工程师身份去那里，只能说是勉强够格。

    来喝咖啡？

    邬春阳将叶金中的资料回忆了一下，在欧洲留过学，有喝咖啡的习惯倒是很正常，但也不能掉以轻心。

    必须找个人进去看看，可自己跟目标见过面，只能找个生面孔，他想了想，将手伸出车窗比了个手势。

    周围待命的特务不少，见到股长发出信号，很快就有一男一女两个特务，动作亲昵的走进了小街之中。

    邬春阳还特意看了看两人的衣服，发觉是高档货这才放心，否则消费水平和穿着不符，定会引起怀疑。

    太阳慢慢升起，阳光逐渐强烈。

    等待的时间有点难捱，更别说在天气渐热的时候，外围蹲守的特务还能找找阴凉，轿车里就像是蒸笼。

    邬春阳的衬衫已经湿透，副驾驶上放着一个军用水壶，他用力擦了擦额头上汗水，看看窗外又看看表。

    贴靠侦查已经进行了一个多小时，没有任何消息传来，目标到底在里面干什么，有没有跟什么人见面。

    比如他的同伙或者下线。

    伪满特工的案子，目前为止只有叶金中一个线索，如果能通过他找到其他嫌疑人，这个案子就好办了。

    邬春阳正在看着，忽然觉得自己眼前有点发花，脑袋也有点发蒙，下意识摇了摇头，却没有任何改善。

    他知道这是中暑的前兆，这可不是闹着玩的，更别说是在执行任务的时候，连忙拿起水壶补充点水分。

    拧开瓶盖，邬春阳一仰头喝了一大口，可很快就晃了晃水壶露出苦笑，怎么这么不经喝，真是要命啊。

    他看了看头顶的大太阳，心说金陵的夏天真不是人待的地方，据说连沥青马路都能晒化，更别说人了。

    只能等接替自己的特务来了。

    为了防止引起目标警惕，进行监视的人手需要不定时更换，到了换班时间，他就可以稍微缓上一口气。

    可就在这时，爵乐咖啡厅里走出来一人，似乎是叶金中，他一步三晃顺着原路返回，看上去十分惬意。

    要是手里再拿上一架鸟，手里盘俩核桃，活脱脱的一个纨绔子弟，可惜这里是金陵，不是前朝的北平。

    邬春阳嘴唇发白，强忍着呕吐拿起望远镜，先看了看对方的脸，防止其他人换上目标的衣服鱼目混珠。

    没问题，就是叶金中这小子。

    邬春阳放下望远镜，揉了揉太阳穴，这里的观察视野非常好，光线也很充足，自己绝不可能认错人。

    除非叶金中有个双胞胎兄弟。

    看着对方往住所走去，再想想这两天的监视记录，邬春阳确定了一件事情，叶金中的工作确实有问题。

    他打开监视记录本，上面写着叶金中这两天的具体行程，只有短短两行，可是其中透露出的情报不少。

    第一天：睡觉、听戏、吃饺子；

    第二天：睡觉、看书、吃饺子；

    非年非节，又不是休息日，哪个老板会允许员工这样，就算工程师不需要在电厂里盯着，那也不正常。

    看来科长的感觉没有错，这份工作就是日本人给叶金中安排的，为的是掩护他的身份，这是条新线索。

    可金陵电厂是英国人开的，里面的高层管理人员也是英国人，他们为什么要冒风险配合日本情报机构？

    是被日本人收买，还是有英国情报机构参与，MI2在国际情报界很有名气，难道这里面有他们的影子。

    邬春阳琢磨了一会，目送叶金中走入祁家桥社区，等着贴靠侦查的手下出来，他们得过一会才能撤离。

    半个小时后，一男一女两个特务依偎着走了出来，上了一辆配合行动的黄包车，向着火车站方向驶去。

    邬春阳依然没有妄动，直到确认周围没有对方的监视人员，这才咬着牙打着轿车，前往附近的集合点。

    这一路他开得很慢，生怕因为突然昏迷发生车祸，而等到了集合点，他手下的特务看到他都吓了一跳。

    只见邬春阳面色惨白，满头大汗，连打开车门都做不到，小特务们见状一拥而上将他从车上扛了下来。

    “股长？股长你没事吧？”

    “放我下来，就是中暑了，休息一会就行，电厂方面查的怎么样了，目标进入电厂的过程一定有问题。”

    邬春阳拍拍手下，这让他想到安全点枪击案，当时他也是这么被扛着跑来跑去，这种感觉不是太好受。

    小特务慢慢放下他，有人端来盐水，集合点的准备很充足，可以冲洗伤口和补充体力的盐水自然不会少。

    邬春阳小口小口喝着，这是科里特训凌三平教的，水分在体内短时间堆积不利于吸收，无法缓解中暑。

    而且汗液会带走盐分，如果这时候再大量饮水，就会进一步降低体内盐分浓度，反而让病情更加严重。

    邬春阳喝了点水，坐在阴凉处坐了会，感觉好受多了，立刻叫来了调查电厂的特务，再次询问起案情。

    小特务翻开卷宗：“科长，我们找到了电厂的副理，这小子在醉花楼跟客人打架，被金陵警署的人抓了。

    我们在看守所见的他，根据他的口供，叶金中进入电厂走的是协理的路子，对方经常收钱帮人办这事。”

    “协理？职位不低啊。”

    邬春阳闻言皱起眉头：“这个协理不是华人吧，此人的背景你们查了没有，他跟日本人有没有什么联系。”

    小特务点点头：“是的，此人名叫沙律勋，英国人，今年59岁，跟老婆和三个孩子就住在三牌楼附近。

    根据调查，他在金陵没有和日本人发生过交集，至于他在英国或者其他地方的情况，暂时还无法确定。”

    说到这，他请示道：“那个副理要怎么处理，当时我们为了让他尽快开口，承诺只要他说了就会放掉他。”

    “不行！”

    邬春阳断然拒绝：“将此人转移到处里，可以满足他合理的要求，但坚决不能放掉，这件事事关重大。”

    说完，他陷入了思索，沙律勋经常收钱帮人进入电厂，这会不会是伪装，不能着急下结论，得慢慢查。

