    半个小时之后。

    何娜面带微笑的将手中的表盒递到顾墨的手上，除去为自己购买的那块【艺术大师82620/000G-9924】之外，后来看上的那块【伊灵女神4605F/000R-B496】腕表也被顾墨以23.9万的价格买了下来。

    总的算下来，他在江诗丹顿总共消费了110万零4000快，是顾墨在获得系统后最大的一笔消费。

    虽然江诗丹顿是世界知名的顶奢品牌，但一次性消费超过百万的客户也绝对能够得到极高的重视，直营店的店长半伏在电脑前，满脸微笑的将顾墨的身份信息全部录入江诗丹顿的内部系统，不到两分钟的时间拿着一张VIP卡加快步伐走到顾墨的身前。

    “顾先生，从此刻开始，您就是我们江诗丹顿尊贵的VIP用户了，您将享受我们江诗丹顿全球35家门店最尊贵的服务，这张就是属于您的VIP身份卡。

    不过您千万不要误会，并不是非要您持有这张卡的人才能享受我们江诗丹顿的VIP服务。

    您可以把这张卡当成一张小小的收藏品，也算是我们赠送给您一个小礼物。”

    看着店长递过来的这张薄薄的金卡，顾墨嘴角轻扬，随即在指尖轻轻把玩了起来。

    “这张VIP金卡是由24K纯金打造，重16.66克，全程由手工打磨，虽然实际价值并不算高，但也算小有收藏价值，我们江诗丹顿从执行VIP制度至今送出去金卡也不超过万张。”

    听着店长的话，顾墨也仅仅只是淡淡一笑，随手就将金卡塞进了自己的口袋，随即回应道：“那我就先谢过张店长了，今天打扰了。”

    “顾先生客气了，您能选择我们江诗丹顿，本就是我们的荣幸。”

    当所有手续结束以后，顾墨便带着邢悠悠和陆小曼走出了江诗丹顿的店门，时值正午，毒辣的阳光正在炙烤着公路，气温又是如同身处火炉一般。

    “陆小姐，我打算回酒店了，你有什么安排吗？”

    经历了两人刚才的交流，顾墨跟陆小曼原本已经微微亲密的关系再度陌生，而顾墨也重新把称呼从小曼改为了陆小姐。

    听到顾墨的话，陆小曼似乎没有一点诧异一般，依旧用着非常职业化的语气回答道：“我们工作室给顾先生做的第一次形象设计已经结束，我也要回一趟工作室做个报备，毕竟你是从我们工作室合作方购买的腕表，我作为中间人，还是有一笔不菲的提成的。”

    微微点头，顾墨也没有多说，直接告别道：“那我就先会酒店了，陆小姐路上小心。”

    说完，没有丝毫留恋的跟着邢悠悠走向停在路边的迈巴赫。

    看着顾墨的背影，陆小曼微微出神，不知道在想着什么。

    .......................

    “顾先生，已经是午餐时间了，您是打算在外用餐还是回酒店用餐呢？”

    皮特坐在驾驶室，一边开车，一边轻声询问道。

    “直接回酒店吧。”

    “好的。”

    天气实在太热，顾墨确实没有什么兴趣再去品味一下庐州的美食。

    就在顾墨闭目小憩的时候，一直坐在顾墨身旁的邢悠悠忽然缓缓凑了过来，小声的朝着顾墨说道：“顾墨，能不能把你那张金卡借我拍张照？”

    “怎么了？”

    闻言，顾墨睁开眼看了她一眼。

    邢悠悠脸色微红，有些不好意思的说道：“之前在网上看到过这张金卡，有人愿意花10万块收呢，刚才在里面我不好意思提...我想拍张照片发个朋友圈和微博炫耀一下。”

    邢悠悠绝对不算一个好女孩，但顾墨就是喜欢她这幅不遮遮掩掩的虚荣心。

    随即顾墨从口袋中掏出金卡，直接丢给了她，再次闭上眼睛道：“你要是喜欢就送给你吧。”

    一克24K金也才400多块钱，16克最多也不会超过1万。

    像这种金卡拿去卖也不过只值几千块钱，最大的价值就是江诗丹顿赋予的品牌价值罢了，说白了就是用来满足人虚荣心的。

    但对顾墨这种已经拥有了一块价值近百万元的江诗丹顿腕表的人来说，这张卡并没有什么稀奇之处。

    非常浅显的道理。

    真正把奢侈品品牌当成日常服装的人，绝对不会刻意留着吊牌。

    只有那种没有钱，却又想得到别人认可的人才会费尽心机让别人知道自己穿着顶尖奢侈品，实则一件衣服，或者一双鞋子，是自己几个月工资才能买得起的。

    换而言之，越缺什么的人，就越会炫耀什么。

    听着顾墨随意的语气，邢悠悠心底顿时惊喜了起来，小心翼翼的收起顾墨送给自己的金卡。

    ............................

    回到酒店，顾墨打算去洗个澡，毕竟天气太热，出了一身的臭汗。

    “先让我洗，我身上都臭了，不信你闻闻！”

    “不是有两个浴室嘛，一人一个。”

    “那个浴室没有浴池，我不要。”

    顾墨带着玩味的眼神盯着邢悠悠。

    “那要不一起洗？”

    “不要，我还能不知道你在想什么！”

    “那就老实待着，要不去另外一个浴室洗。

    顾墨可没有惯着她这个坏毛病的习惯，说完，拿好浴袍，就走进了浴室。

    邢悠悠站在原地，闻了闻身上的汗味，咬了咬牙，也偷偷溜了进去。

    一个小时后。

    洗完澡的顾墨顿感神清气爽。

    邢悠悠则面色坨红的裹着浴袍躺在巨大的床上。

    “臭东西，坏蛋。”

    嘴里止不住的嘟囔着。

    而顾墨则是披着浴袍靠在落地窗前的沙发上，一边点上一根事后烟，一边玩着手机。

    看着微信中陆小曼发过来的一条条信息，顾墨一边掸着烟灰，嘴角慢慢勾起。

    “原本我以为像你这样的小男生，能够被我轻松拿捏，不过经过了今天上午过后，我发现我想错了，也是我想当然了。”

    “像你这样的男人我见过很多，有钱、优秀，对万事万物都想要有着绝对的控制欲，但他们都是三四十岁的成功男性，他们的社会阅历是你的千倍百倍，我实在很想知道为什么这种强烈的反差感会出现在你身上？

    我想你清楚，一个女人，如果对某个男人产生好奇以后，就会一发不可收拾，所以你有没有兴趣让我对你了解透彻，让我对你的好奇消散？”

    看着这一连串的信息，顾墨都能想到手机那头的陆小曼是在怎样的一个状态下给自己发来这一串文字的。

    成功女性这个词放在陆小曼的身上绝不为过。

    但也正是因为这个身份，让她在感情生活方面考虑的因素更加复杂，顾墨突然的出现，再加上难以揣测的行事风格，让她对顾墨产生了几分兴趣。

    如果说她要是爱上顾墨，那就是纯粹扯淡了。

    而顾墨要的从来都不是什么感情寄托，他要的只是大多数男人都想要的罢了。

    一想到这，顾墨在屏幕上敲击了一串文字发了过去。

    “你怎么确定你能够把我了解透彻？”

    半分钟后，陆小曼的头像框显示出了未读信息。

    “那就要看你配不配合了，你还有一天才会离开庐州，我们有的是时间去讨论这个话题。”

    “什么话题？”

    “只做，不爱。”

