
“哈哈！大新闻啊，现在新世界的这些打闹都无聊死了，终于有一个可以震惊世界的大新闻了。”

一座不知名的岛屿，世界经济新闻社可移动的大本营就伫立在里，看着刚刚得到的影像，一把把自己手上原来的情报给扔到一边，一叠的资料散开，在空气中乱飞散落到地上。

摩尔冈斯疯狂的大笑，嘴角扬起，他真是太开心了！

号称“大新闻”的他，再近些日子里，手中竟然没有什么拿得出手的情报，任何的爆点。

不仅是他们，全世界其他的报社都一样，新世界的那场大战，已经接近了尾声，海军完完全全的败了，大部分的队伍都已经撤出了新世界。

只留有一海军支部，那就是离红土大陆最近的，守卫天龙人的G1支部。

长时间的拉锯战，不仅是海军损失重大，连海贼们都有些疲倦，这个支部可以说是海军最后的颜面，到现在，海军顶级的战力都已经离开了新世界。

只留下了一位海军中将留在G1支部，可以说，海军已经服软了，失败了，彻底的失去了对于新世界的统治权。

霸主的失格，让这个新时代达到了一个高潮，海贼都在欢呼着，以衬托着海军的无能。

新世界的海贼们也愿意给海军这个面子，一个个的离去，在这段时间里，都在休养生息，发展势力又蠢蠢欲动，被最近不知道从哪里传来的“海上皇帝”的名头给吸引。

而想要成为皇帝，就必须要广大的领域，所以，新世界的沉寂只是暂时的，很快，就会爆发出更加激烈的战争。

所以，在这段时间里，这片大海都有些平静，每天的新闻都是小打小闹，非常的平淡。

但是，这样的情况摩尔冈斯怎么允许？没有大新闻，万一被其他的报社发掘了，那对他们世界经济新闻社新闻界领头羊的地位一定有巨大的打击。

况且，号称“大新闻”的他对于大新闻的追求，可不允许他就这么沉寂下去。

如今竟然有一个大新闻直接送上门来，大海贼时代的开启，在之前的百首凯多占领一国的事件，还有对于蒂奇的几场被大范围直播的战斗。

摩尔冈斯惊讶的发现，意识到，照片似乎落伍了，一段视屏，直播，更加的吸引人，也更加的真实，让人更有画面感，其中还有各种的细节，如果好好地处理一下，就跟看电影一样。

仅仅是几张照片，怎么能对一个时间有个清晰的描述呢？

所以，打着这个想法，他试探性的培养了更多的记者鸟，这些记者鸟更加的专业，更是拥有一副强壮的身体，头脑也更加的聪明，可以说百里挑一，不但可以拍照，同时还能对于像战争一样的各种大事情进行直播。

所以，他们的身上除了照相机之外，都还佩戴了一个影像电话虫。

要知道，电话虫的价格并不便宜，而给这么多的新闻鸟佩戴电话虫，更是要花很多的钱，他可是力排众议才下了这样的决定。

别说，效果还不错，把影像缩短，剪辑成电影，保留其中的精华，跳过无关紧要的事情，通过电话虫间信息传输的原理，只要付了钱，他们就可以影像通过特定号码传给买家的电话虫。

不过这也只有那些有电话虫的人才能看，新闻鸟飞天的优势更是可以得到各种各样的影像，当然，也不是任何的影像都能被他们采用，有些时间太短了，有些则不够精彩，可以用照片来替代。

这只是一个新兴的产业，但也渐渐的火了起来，像是白胡子海贼团这些在大海上航行的，可以看这些打发无聊的时间。

同样的，这个也带动了电话虫产业的发展，尤其是影像电话虫，不论是销量还是产量都大大地增加，那些生产电话虫的国家，势力，晚上睡觉的时候都要笑出声来了。

在平时，电话虫这种东西需要了的人并不多，大多是像海军，海贼，一些需要时时传递消息的势力，普通人并不要这种东西，买来也基本上没什么用。

而现在，多了大量的买家，因为想要观看这些影像。

虽然现在照片还是主流，但是这样的视屏正在逐渐的兴起，摩尔冈斯开启了新闻业的新时代，是可以载入史册的事情，其他的一些报社，新闻社也在考虑增加这样的产业，并且同样开始培养起这样的记者鸟来。

送报的新闻鸟，所有的大型的新闻社都有培养。

而记者鸟，并不是世界经济新闻社独有的，但世界经济新闻社却拥有大量的记者鸟，其他的新闻社比较少。

如今开始培养，并且不留余力，毕竟，他们可不想就这么落后下去，以他们的眼光，都可以看出来，这个产业在日后的火爆。

但是真正的想要这个产业火爆起来，还需要一个品质更高的影像，一个能够火爆起来的影像。

如今，他已经拿到了，就是刚刚拿到的这个传过来的影像，关于克拉肯王国王城发生的大事件。

摩尔冈斯的运气不错，有特地关注过暗夜海贼团，并在卡诺斯法岛上，正好有他所培养的记者鸟，并且所处的位置，正好在克拉肯王国的王城。

离王宫不远的地方，并且，在他赶来之前，蒂奇刚好释放了霸王色霸气，由于控制好了范围，所以并没有波及到它。

所以，它把蒂奇跟潘德的战斗完完全全地录了下来，直到暗夜海贼团他们离开。

在这之后，又飞快的飞出了卡诺斯法岛的范围，在其他的记者还限制在卡诺斯法岛的时候，它已经把完整的传回了总部。

“哈哈哈！集合集合！大家都过来，准备干大事情了。”摩尔冈斯宝贝般的捧着手中的影像电话虫，一脚踩在椅子上，兴奋的大叫道。

话音刚落，所有的报社工作人员，编辑全部都停下了手中的动作，快步的集合到摩尔冈斯这里来。

“社长，什么大新闻？给我看看。”

“我可是快把一个新闻润色好了，只差一点点啊。”

一些编辑虽然口中在抱怨，动作却非常的快，已经手里拿着笔记本跟笔，他们相信摩尔冈斯的眼光。

“哈哈，都看好了，这一定会是个震惊世界的大新闻。”摩尔冈斯身上穿着礼服，戴着礼帽，兴奋地笑道，微微眯着眼睛，闪过一道精光。

然后，整个人变得正经起来，“都做好准备，一半人准备撰写稿子，另外一些人在看整个影响的同时，记下一些无关紧要的，可以删掉的地方，为看完后的剪辑作准备，还有其他的注意事项，你们的心里应该清楚。”

“嗯。”见自己的社长这么认真，他们点点头，“放心吧，社长。”

“嗯，其他的新闻都先放下，都投入到这个新闻里面，因为要赶时间，所以今天要加班了，我也只是跳着看这一下，并没有看完整的影像。”

说着，摩尔冈斯还笑了笑，把影像电话虫放在桌子上，正对着空气，画面已经出现微微一闪，画面中直接出现了蒂奇的身影，边上跟着加尔，而在他们的对面，则是克拉肯王国的国王。

不过，在镜头里，还沾着一些雨水，因为雨下得实在是太大了，有些模糊，只感受到画面似乎在接近，然后飞到了一个屋檐下观看，似乎为了让画面更加的清晰，这只记者鸟还用自己没有被沾湿的羽毛擦了擦，不说，变得非常的清晰。

“咦，那边还有个记者，正在直播着这个场景，在另一个方向，那边看的角度也不错。”一位编辑不由地说道，手指着影像上的那位记者。

“好，那就把他的影像给弄过来，两个影相结合在一起看，不同角度的转变，肯定更好看。”摩尔冈斯的眼睛一亮，点点头。

他是个追求完美的人，也正像他说的那样，要把两个影祥结合在一起，至于怎么弄到？这其中有很多的方法。

这位一位编辑已经迫不及待了，“等看完之后，就把它弄过来。”

他很有信心，世界经济新闻社可是世界上最大的新闻社，统治着整个世界的新闻业，尽管有其他的竞争者，但是都竞争不过他们，因为规模相差很大，只要摩尔冈斯想，就能把一个新闻在短短一天之内送到世界各地，让所有人都知道。

摩尔冈斯克市掌握着舆论，可这是连世界政府都非常的忌惮的纯在。

而接下来，刚好到了蒂奇释放霸王色霸气的那一幕，大部分的护卫都脑袋一失神，松掉手中的武器，一个个混到过去。

“这，这是霸王色霸气，哈哈，真是没有想到啊。”摩尔冈斯兴奋的跳了起来，着即使是在新世界，也是少数人才能够拥有的天赋能力。

“船长，别激动，继续看着视频。”边上的一位主编看着他劝阻道。

接下来就是蒂奇跟潘德的战斗，直到潘德开得身体变成了海怪。

在一番战斗之后，潘德又变成了完成体。

最后，四周的同伴们全部都到来，不过都没有出手的看着蒂奇的战斗，关键时刻，尼尔森到来，拿出了引发这场战争的关键之物，也就是恶魔果实。

那颗淡紫色的恶魔果实，被蒂奇一口吃了下去。

“这里要停一下，查一下这个是什么恶魔果实，还有相关的标题想好了没有？”看到这里，那么前后就可以关联了，摩尔冈斯停下了影像的播放，看向下面的编辑们。

“好的，这个交给我。”一位工作人员不知何时已经拿出了恶魔果实图鉴，对这上面的图，自己的查找了起来，翻了翻，停在了某一页，“不，我已经找到了，是一个名为暗暗果实的自然系恶魔果实。”

说着，把恶魔果实图鉴整个翻过来，把图片展现在他们的面前，跟影像上的恶魔果实对了一下，一模一样。

“并且，叫人把我电话虫的号码告诉暗夜海贼团的船长，他以后肯定会是一个大人物，不能轻易得罪，在这个影像播放出去之前，分给他更多的利益，虽然这不是什么秘密，他的战斗被人直播到整个王国，但是该做的事情，还是要做。”摩尔冈斯认真地说道。

“好的，我已经派人过去了，暗夜海贼团还在卡诺斯法岛。”一位编辑点点头。

为了不得罪其他的人，那些被播放出去战斗视频的人，如果是战胜了还无所谓，但是如果战败了，这个战败的样子被人不断地观看，这就非常的得罪人。

即使是世界经济新闻社这样的中立大势力也都不敢得罪这么多人，并且，这些视频还把他们的一些招式展现出来。

即使世界经济新闻社并不怕他们，但也会拿出每个视频所赚的贝利中的一成分给那些在视频中的角色，又以所占的比重让他们瓜分这一成的贝利。

这无疑是一笔巨大的财富，相当于是演员的片酬。

不过他们对外说明则是会分出所占贝利的五成，毕竟，一切都是他们说了算。

并且，其中还有一个小bug，那些在视频中死去的人，他们的份额也会算进去，如此以来，就降低了那些还活着的人的份额。

这些死人的钱，可不会送给那些人的亲人，而是直接被世界经济新闻社内部独吞，充公，当作活动的资金。

像是一些穷苦的海军军官，最近也都富裕了许多，有钱拿啊，而且即使想要阻止，他们也阻止不了，而这些视频中，还有展现海军英姿的，维护正义的，可以宣传海军的正义，并且在海军学校里，还有看一些关于海军的视频，当然，这些都是海军自己拍摄的，跟世界经济新闻社无关。

当然，也有让人看了非常愤怒的，海贼屠杀平民，战争，屠杀海军的视频。

这些让人看到了世界的残酷，一个祥和的村子，转眼间就血流成河，即使是那些没有亲身体会过的平民，普通人，也看到了海贼的恶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68544611"  chaptername="210  新闻界的新时代">加入书签</a>
</div>
