    “哥，怎么办？”

    虎明看了一眼虎猛，他被外面那群高手吓到了。

    这气息太恐怖，虎人族也吓的心肝直颤。

    “帮忙！”

    虎猛下了下决心，道。

    “帮龙皇他们？我们只是虎人族里微不足道的一支，能打赢他们吗？”

    虎明心头恐惧道。

    “能不能帮是一回事，我们要不要帮又是一回事，我有预感，这二人绝非池中之物，说不定是能腾上九天的真龙！”

    虎猛小声传言。

    说完，他立刻来到了林天佑面前，“龙皇兄弟，先前我们怂了，我的自尊受到了严重的创伤，所以这次，外面的敌人就由我们解决，请你们安心回去休息！”

    虎猛说完，便一挥手，“兄弟们，跟我出去！”

    一群虎人族侍从没有犹豫，跟着虎猛冲了出去。

    “你们是什么人？敢在我们这里闹事？”

    一到楼下，虎猛就暴喝一声，声音非常的凌厉。

    “哼，区区800星辰之力的虎人族，也敢挡我们的去路？

    我劝你们赶紧闪开，我们不会伤害你们，否则，别怪我们刀剑无眼！”

    一个同样虎头人身、脸上还有一朵菊花形状条纹状汉开口说道。

    他也是虎人族，但他的星辰之力可远超这些人。

    “哼，我们不管你们是什么人，立刻滚，否则等空兄弟他们出来，你们都得死！”

    虎猛冷冷的说道。

    他虎爪已经探出，不让任何人接近酒楼。

    他知道，这些人应该都是来抢龙皇身上的宝物。

    那么强烈的星辰之气，连他都差点起了抢夺之心。

    更别说这些高手了。

    但虎猛不是傻子，能进到月神森林，又有月神一族的人当向导，寻常的人类是不能做到这一步的，凭这些因素，虎猛就相信，龙皇是个超级有身份的男人。

    “不让，那就只有你们去死了！”

    菊花条纹虎人说完，他便挥手让同伴们冲杀进去。

    顿时，数十个高手猛然飞出，朝着虎猛杀去。

    他们的实力，最弱的也有星辰之力500，联合起来，威力犹如火山爆发，很强劲！

    “哼！”

    虎猛冷哼一声，虎爪爆发出一条锐利的爪影，瞬息挥出。

    虽然他的星辰之力不仅菊花条纹虎强大，但对付这些冲过来的蝼蚁，却绰绰有余了。

    双方已经混战在了一起。

    街道两旁，也准备过来抢宝物的兽人并不急着动手，静静的看着眼前的一切。

    “我听说里面住的是两个人类，为什么虎人族的高手会为他们拼命到这种地步？”

    “估计是拿了他们的好处吧，想当保镖。”

    “真是愚蠢，凭他们几个人，能挡下我们这么多人吗？”

    众人哈哈大笑起来。

    月森之城，女皇庙。

    一名包着白布的男子走了出来。

    “圣女问之前出现的星辰之气是怎么一回事？”

    “回使者，是东边街道，那里似乎住了两个人类，星辰之气是从他们那里传来的。”

    庙外的侍卫立刻回答。

    “人类？难道是月神族的高层派了人过来？”

    那头包白布的使者皱眉道。

    然后他就转身回到了庙里。

    “圣女，似乎是月神族派了地位很高的人过来，那星辰之气，我估计是他们故意散发出来的，好吸引我们知道。”

    头包白布的使者将他得到的情况汇报道。

    “圣女，这说明月神一族的人有事想求您，咱们可不要轻易答应，就算真要答应，也得捞足好处才行。”

    庙里，一位绿衣丫头对着坐在木制座椅上的年轻女子说道。

    那女子身穿白裙，细眉杏眼，腰细如柳，模样很美。

    “如此强大的星辰之力，只怕是星辰族的核心长公子来了，而且跟在他身边的护卫，应该还是一个拥有真神实力，但却没有神位的高手。”

    月森圣女轻启朱唇，淡淡的说道。

    “什么？还有这么厉害的高手相陪？”

    闻言，白布头的使者顿时表情凝重了起来。

    他们圣女可没有这么厉害的部下。

    “圣女，那我们还是别去了，万一那个长公子身边的高手直接把您抓了，咱们月森之城就真的变成无主之地了。”

    绿衣丫头连忙摇头说道。

    “不急，先看看情况吧，城里的那些兽人可不会让他们好过的。”

    圣女嘴角露出浅浅的笑意。

    龟老板的酒楼门口，轰鸣声响声不决。

    妖力的碰撞令这里变成了风暴的中心。

    地上横七竖八倒了很多的尸体，有虎人族的，也有其他兽人族的。

    虎猛全身上下鲜血一片。

    此刻与他们战斗的已经换了一波人。

    先前那菊花条文的虎人壮汉已经死了。

    他的星辰之力确实比虎猛厉害。

    可虎猛也不是盖的，凭借他多年的战斗经验，还是先一步将其斩杀。

    不过他的腹部却被菊花条纹虎人的爪子划破，肠子都要从伤口处掉出来。

    但即便这样，他还是没有退缩，他决定奋斗到底。

    “哥，我们死了这么多兄弟，龙皇他们还不出来，他根本不在意我们！”

    虎明心疼这些兄弟的生死，向虎猛喊道。

    “我不是为了得到龙皇的认同，我这是为了我们虎人族的尊严，既然动手了，就没有理由退缩！”

    虎猛已经杀红了眼。

    他左手将一个兽人的脖子拍断后，气喘吁吁的对虎明吼道。

    “龙皇，这些小老虎们不错呢，死了这么多人，还不退缩，要不要出手帮他们？”

    空无欲咧嘴笑道。

    “可以，你去帮他们吧。”

    林天佑淡漠道。

    “这就没意思了，他们明明是打算当你的虎仆，又不是我的仆人，我为什么要帮他们？”

    空无欲摇头道。

    “不帮就别说话！”

    林天佑闭上眼睛，不再理空无欲。

    “这是虎人族哪个支族的高手？明明星辰之力不过千，怎么越战越猛了？”

    一些没有动手的高手皱眉问。

    “我也奇怪呢，刚才那个叫虎猛的家伙甚至以一千星辰之力，打败了一个一千五百星辰之力的对手。

    我以为他死定了，结果却出现了翻转。”

    “难道是楼里不出来的那两个人类在暗中帮助？”

    有人提出这样的假设，顿时，所有目光又齐刷刷的望向了林天佑所在的楼层。

