    第14章宿主，切号吗？

    “吼——！”

    狼兽先一步动身，强而有力的四肢在地面一蹬，袭向唐三。

    眼底闪烁着紫意的唐三连忙侧身一避，躲过了这一击刺探。

    然而还不等他喘口气来，狼兽已然在半空再次叠回，张开了染血的血盆大口，朝他咬来！

    “好快！”

    唐三折腰，利用惯性后翻的力道猛地一个踢击，重重地踹在了狼兽的下巴上，让它迫不得已的狠狠闭上了嘴巴，险些咬到自己的舌头。

    双手撑在地面两个连翻拉开距离的唐三头也不回的冲向密林深处，继续奔跑，心头却是掀起了惊涛骇浪。

    如果他刚刚没看错的话，那只狼，是直接在空中没有借助任何力量进行了二次袭击？！

    怎么可能？！

    “这根本不是普通的狼能够做得到的！”

    在心中估量完敌我实力的悬殊后，唐三果断扭头就跑。

    可他的鬼影迷踪虽快，经过了这么些时间的消耗和精神紧绷，他的力气也没剩下多少。

    更何况，唐三并不知道他此刻面对的，是一只百年魂兽——嗜血魔狼！

    鲜血特有的气味刺激着嗜血魔狼的嗅觉，加速了它体内血液沸腾。

    一圈圈带着血色的热气从它张开的狼嘴里呼出。

    幽绿的兽瞳在这一刻仿佛也染成了不详的血色，诡异至极。

    “呼——！”

    疾风掠过耳畔，吹刮在脸上刺辣辣的疼痛。

    “嗷呜——！”

    在林中借助着地形优势不停跳跃闪躲的唐三猛地刹住脚，脸上被割破的伤口流出汩汩温热的鲜血。

    “怎么会？”

    唐三惊骇的看着不过几息便超过了他，此刻再一次挡住了他去路的嗜血魔狼，攥紧了拳头。

    竟然在中毒之后还能有这么强的爆发力？！

    这就是这个世界的...物竞天择吗？

    短暂的惊愕间，失去了捕猎耐性的嗜血魔狼已经不再等待猎物自己耗尽力量，而是选择了快刀斩乱麻，整个身子暴起，前肢的爪子笼罩着一层力量结晶，瞬间涨大了好几倍直冲唐三致命的脖颈而来！

    这一击，躲不掉了！

    唐三眼中映着嗜血魔狼放大的利爪，脚步僵硬。

    “哥哥！”

    踏风而来的唐穗瞳孔震动地看着这一幕，恐惧和心慌席卷全身，一缕黑红悄然在眸底绽开。

    未曾被她调出的系统面板上，属于唐穗个人属性状态栏忽的全黑，像是故障了般，整个面板不稳定的扭曲闪动着。

    “滋滋、”

    技能页面，七个静置在上面灰色球体，原本全灰的末位技能球忽的亮起，覆盖的灰色被不详的黑红蚕食、腐蚀，亮起的变成了一圈散发着黑气的技能球。

    【检测到宿主身上的强烈情绪。是否开启攻击形态？】

    虚空荡开浅浅的涟漪，只有唐穗看得见的技能面板浮现在她面前。

    【宿主，切号吗？】

    眼看已经来不及冲到唐三面前的唐穗伸出小手，苍白的指尖触碰到那一圈黑红色的技能球。

    切！

    ———题外话———

    注：面灵气本身有两个形态，一是纯辅助的“白面”形态，二是受到致命伤后自动切换的“黑面”形态。黑面战斗力...体会过对战sp面灵气吗？对面小黑刚露面，一个连砸直接原地去世。

    然后不出意外，这周五就可以开始双更啦！

    (本章完)

