    第410章怎么回事

    时甜甜摇了摇头，想开口否定，可眼泪流的太凶，开口就是一声呜咽。

    纪扬声音无奈中带着一丝心疼：“不要哭了好不好？或者你等我回去再哭好不好？”

    时甜甜点头，可眼泪还是像不要钱一样落下来。

    纪扬低声哄她，一边哄她一边站起来往外走。

    迎面撞上俱乐部经理，俱乐部经理看他急匆匆的，问他：“你干嘛去？”

    “回基地，你把我外设带上，我有急事，打车回去。”纪扬匆匆说了一句，就快跑出去。

    因为选手通道比较绕远，而且出去比较偏僻不好打车，所以纪扬直接从正门跑了出去。

    路上偶尔有没看采访提前出来的粉丝，纪扬尽量避着他们走，走到马路边拦了一辆车。

    上车之后他报了俱乐部的地址，把手机拿起来，时甜甜趴在了沙发上，拿着手机盯着屏幕。

    纪扬看她终于不哭了，松了口气。

    时甜甜哑声说：“你不用为了我提前回来，我没事。”

    “我已经在出租车上了，你穿好衣服，一会儿我接着你，我们去吃大餐好不好？不带他们。”纪扬温声说。

    时甜甜坐起来，眼睛哭的有点红，看着有点可怜巴巴的。

    纪扬心疼的不行，再开口的时候声音又轻柔了几分：“穿一个外套，也别穿裙子了，换条裤子，现在晚上有点凉了。”

    “好。”时甜甜乖乖的应了一声，拿着手机上了楼。

    按照纪扬说的找了一身衣服，她把手机倒扣过来，换了衣服。

    晚上车比较多，但好在比赛会场离基地不是很远，所以时甜甜很快就等到了纪扬。

    纪扬让出租车在门口等他们，他回来基地后跟时甜甜说了一声，回了房间一趟，下来之后牵着时甜甜出了门。

    上了出租车之后，纪扬报了个地址。

    他将她的头放在自己的肩膀上，低声说：“休息会儿，那地方有点远，等到了我叫你。”

    时甜甜‘嗯’了一声，歪头靠在了纪扬的肩膀上。

    不知道是不是因为她待在纪扬身边太有安全感了，所以她真的靠着纪扬睡着了。

    大概一个多小时后，纪扬叫醒了时甜甜。

    时甜甜还有点迷迷糊糊的，纪扬牵着她下了车。

    面前的温泉度假村几个大字让时甜甜彻底清醒了。

    她有些兴奋的转头看向纪扬，纪扬笑了笑，伸手揉了揉她的头：“我们进去吧。”

    时甜甜点头。

    纪扬牵着她的手进去，里面似乎没有什么人，只有几个工作人员正在擦拭桌子还有摆放。

    看见他们进来，一个人放下抹布走了过来，笑着说：“两位不好意思，我们还没有正式营业呢。”

    时甜甜诧异的看向纪扬，纪扬从口袋里摸出来一张名片。

    那人看了一眼，恍然：“原来是纪少，您请，不好意思纪少，因为您说明天来，所以我没认出来是您。”

    “没事。”纪扬淡淡道。

    时甜甜好奇死了，等到房间之后，纪扬把那个人打发走了，时甜甜才问纪扬：“这怎么回事啊？”

    (本章完)

