    “陌凡，刚刚院长竟然说你年龄还小，但是你看起来不小啊？”

    奥斯卡一边问着，熟练的抬起右手，轻声嘟囔了几句后，手中已经多了两根大香肠，“给，没吃早饭吧，先吃这个垫着点肚子。”

    陌凡接过香肠，咬了一口说道：“我身体长得比较快，所以看起来比较大，但是实际我也就只有七岁而已。”

    “七……七岁！？卧槽！那我岂不是比你还大两岁？你这也太夸张了吧，哪有七岁长你这样子的，难道你是吃激素长大的？”奥斯卡瞪大着个眼睛看着陌凡，怎么看，陌凡怎么都不像是一个七岁的儿童。

    “是长的比较急了一点，回去吧，我还得修炼。”

    “你这也太刻苦了吧，没事就修炼，你就没有其他的兴趣爱好？”奥斯卡脸色一苦，好不容易有陌凡这么一个朋友，可是陌凡倒好三句不离修炼。

    “我现在唯一的兴趣爱好就是提升实力，变强，再变强！”陌凡眼神坚定，眼眸之中更是充斥着一股寒意。

    看着奥斯卡那慵懒的模样，陌凡语重心长的继续说道：“你也不要那么懒惰，多努努力，到时候遇到了你想保护的人，你才有能力保护他们。”

    奥斯卡摆了摆手，“我只是一个辅助魂师而已，保护人，是你们战魂师的事情，我就老老实实的躲在后面，就可以了。嘿嘿。”

    陌凡摇了摇头，没有多言，想要让一个人怀改变从小养成的习惯又岂是那么容易。

    当那个足够影响他的那个人出现之后，他自然就会改变。

    告别奥斯卡之后，陌凡也独自回到了宿舍之中开始了修炼，一直到了中午，陌凡才停止了修炼，简单的吃过午饭之后，陌凡也开始了他的上课之旅。

    不得不说，李郁松上课的确有他的一套理论，只是一下午的时间，便让陌凡对于斗罗大陆有了一个全新的认知。

    一下午的课很快就过去，晚上学院并没有安排任何的课程安排，陌凡在食堂吃过晚饭之后，并没有回宿舍修炼反而离开了学院，而是去了索托城。

    索托城的城门是全天候开放的，所以并不用担心无法进城，夜幕已经降临，但索托城却灯火通明，人来人往之下，甚至比白天还要热闹几分，道路两侧也布满了各种各样满目琳琅的小商铺。

    一路走来，陌凡对于四周一切并不感兴趣，浪费修炼的时间专门来一趟索托城，陌凡自然有他的目的。

    很快陌凡就来到了他此行来索托城的目的地。这是一大片高大的建筑物，近百米的高度，巨大无比，远远的就能注意到，在夜幕之中，这片建筑显得极为深沉。从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。

    这便是陌凡的目的地——索托大斗魂场！

    陌凡相信实践才能出真知，通过战斗，才能明白自身的缺点，提升应变能力，也能够尽可能的开发自身潜力，更好的运用武魂能力的同时，还能进一步锻炼灭却师和死神的能力。

    当然还有一个主要的原因，那就是就斗魂获胜是有奖金的！

    所有参加斗魂的魂师，获得第一场胜利后，会得到一枚徽章，最低地是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是。铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。

    而即便是最低级的铁斗魂获胜一场都可以得到十个金币的奖金，连胜超过五场以后，每多胜一场就是一百金魂币，超过十场更是变成了二百金魂币。而且随着斗魂等级的提升，获胜之后都会得到更多金魂币的奖金。

    战斗提升战斗经验的同时还能赚钱，对于现在的陌凡来说格外的有吸引力。

    走近大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字，陌凡知道这上面的人都是在斗魂战中的死者。对此陌凡并没有在意。简单的询问后，陌凡很快就来到了进行斗魂报名地方。

    报名过程十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要支付十个金币作为注册费用。填完之后还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，进一步的确定实力等级。

    注册之时陌凡也留了一个心眼，填了一个假的年龄，注册的过程也十分迅速，注册完成之后，便是斗魂排序，像陌凡这样的新人，只能在分斗魂场之中进行。很快陌凡的排序就出来了，博弈区第二十一斗魂场。

    斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。

    斗魂场又分为不同的区域，包括博弈区、生死区两大类，而陌凡所在博弈区第二十一斗魂场，便是博弈使用的一对一斗魂区。

    排序好了字后，陌凡就在工作人员的带领之下来到了一个宽阔的房间中休息，房间中人不少，这些人和陌凡一样都是在等待参加斗魂的魂师。

    陌凡的出现自然也引起了不少人的注意，毕竟陌凡看起来太过年幼。注意归注意，却没有人来取笑陌凡，每个人都在冥想修炼，从而让自己保持一个最佳的状态去赢下这即将开始斗魂战斗。

    对于他么目光陌凡并不在意，而是盘腿修炼了起来，即便一个等待的空隙，陌凡依旧在修炼。

    没过多久，陌凡就在工作人员的通知下上场。

    陌凡随即从修炼状态中脱离，跟随着工作人员来到二十一斗魂场，

    尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米。拥有足够地空间令魂师们发挥。

    可惜的是，在这二十一分魂场一对一斗魂台旁的观众数量极少。大约只坐了十分之一的样子，而且大多数都是不怎么感兴趣的模样。

    毕竟只是魂师之间的战斗，观看的人少也实属正常。

    斗魂台上，主持人此时正站在中央，朗声宣布，“下面，将进行我们二十一斗魂场一对一斗魂的第四场，出场的将是两位魂师，他们分别是拥有兽武魂......本体的战魂师陌凡，对阵，已经取得一场胜利，拥有兽武魂蛮猴的战魂师周卫......”

