    到了公司，郑山直接来到了会议室这边，本来还在打哈欠的白艺和杜友高立即精神了起来。

    “昨天没休息好？”郑山笑着问道。

    白艺回道：“还行，只是起的有点早，暂时没调整过来，马上就好了。”

    闲聊了一会儿，让白艺他们进入状态，郑山也开始谈起了正事。

    “杜总，你先汇报一下溪水房产公司的大概情况。”郑山道。

    对于溪水房产公司，郑山一直都没怎么管理，和服装公司差不多，基本上是一点都没插手。

    其实对于这种除了提供资金之外，其余的都没给其他帮助的公司来说，郑山一般情况下，是不会插手的。

    术业有专攻，交给专业的人，是一个很好的选择。

    杜友高早就做好了准备，此时也没有犹豫，直接说道：“现阶段我们溪水房产公司主要在鹏城极其周边城市发展，现在正在开工的工地就有二十二个。”

    郑山打断道：“一起开工的就有二十二个？你们的资金吃得消吗？”

    二十二个工地一起开工，虽然说其中有大有小，但也绝对不是一个小数目了。

    溪水房产公司这边，郑山虽然持续注资了几次，但也应该不足以支撑起这么多的项目一起开工。

    更何况还有其他项目肯定是有拖欠的款项以及银行那边的贷款等等。

    杜友高笑着道：“其中有将近十个项目是最近三个月刚开始的。”

    “您不是已经让我们从曰本房地产那边开始逐渐撤离了吗，现在手头的资金已经完全足够了。”

    说着他也忍不住道：“我们这次只是投资了一些房产，并没有亲手参与进去，但到现在为止，只要能够顺利的将手中所有的房产全部卖掉，最起码能够获利八亿美元！”

    说起这个，杜友高是真的激动，他没想到房产居然这么暴力。

    要不是郑山严厉禁止他参与曰本的房产开放，只是和一些曰本的房地产商进行合作，他是真的动心了。

    这钱赚的也太容易了，就只是在买房，然后第二天就能够看到房价涨了。

    要不是这次是郑山命令他开始逐渐的卖掉曰本市场的房产，他是肯定舍不得。

    因为直到现在，曰本的房产市场还在狂涨。

    卖掉就等于亏掉，不过再怎么不舍，郑山的命令还是需要坚决执行的。

    所以杜友高现在的心还有些滴血，实在是舍不得。

    郑山闻言也是露出了笑容，他对于其他公司单独的投资，并没有多放在心上，他关于曰本所有的精力都放在了溪水投资那边，这才是大头。

    这次溪水投资从曰本市场收割的财富，绝对要超过了美国股市崩盘的时候。

    因为这次为了曰本的经济泡沫，郑山可是准备了这么长时间，从一开始就开始布局。

    甚至在广场协议还没有签订的时候，他就已经开始布局了。

    就连广场协议的签订，郑山也都在幕后参与了其中，这要是挣得少了，那郑山自己都不满意。

    更何况收割美国的财富，只是能够让郑山高兴，大部分还是为了钱财的增加而高兴。

    但是收割曰本的财富，郑山收获的可不仅仅只是财富上增加的享受。

    对于这次的曰本经济收割，郑山是完全不留余地的，现在还只是开始罢了。

    郑山笑着道：“看来赚的还不错，有了这笔钱，溪水房产公司这边，也应该可以快速的发展起来了吧？”

    “嗯，现在可以轻松很多，而且我们之所以一下子就开工这么多项目，其中除了我们现在的现金增多之外，更重要的还是鹏城政府这边的要求。”杜友高说道。

    郑山挑了挑眉，这个他还真的不知道。

    夏来弟见状，连忙凑到他耳边耳语了几句，郑山这才明白，示意杜友高继续说。

    这件事情杜友高也呈上了报告，夏来弟这边也整理出来了，只是郑山没在意罢了。

    很多事情郑山都只是大概的扫一眼，只要不是特别重要的事情，他就不会放在心上。

    杜友高继续道：“还有银行这边，不管是哪个银行，我们溪水房产公司的信誉都是十分良好得到。”

    “而我们溪水房产公司直到现在，负债率其实也一直都控制在百分之三十左右，最高的时候也没有超过百分之四十。”

    有了这样的资产负债率，想要从银行那边借钱简直太简单了。

    甚至有的银行为了让溪水房产公司贷款，都是直接送礼，送好处给杜友高。

    杜友高原本大部分的银行贷款都是从溪水银行这边贷的，毕竟都是一家公司。

    不过为了在国内能够更好的发展，以及应鹏城政府这边的要求，他还是会从其他银行，尤其是鹏城政府扶持的一些银行贷款。

    而不管是哪个银行，所需要付的贷款利息都比较低。

    “现在我们除了公司这边自己的一些项目之外，也开始承包一些项目，这些主要都是市政府的项目。”杜友高说道。

    这也是杜友高现在最为满意的一个发展方向，第一事少，第二赚得多，第三就是借款周期比较快。

    溪水房产公司的质量以及口碑现在已经完全的建立起来了，光是在鹏城以及周边的一些城市，很多人要是选择买房的话，第一个选择的就是溪水房产公司开放的项目。

    而相识市里面的一些项目，比如公园，办公大楼这些，也是赚了不少。

    郑山一直在听着，杜友高这边也一直都在汇报正面消息，所以在听的差不多之后，郑山就道：“公司这边有没有其他的困难？”

    杜友高先是一愣，因为他之前都说过好几遍了，公司这边不管是发展方向还是手中自己都没有任何问题。

    也就是说基本上没什么困难，郑山为什么还要这么问？

    不过很快的他就反应了过来，脸上不动神色的道：“困难也不是没有，像是一些拆迁方面的事情，还是有些做的不太好的地方。”

    郑山神色不变道：“仔细说说。”

    他没听到什么负面消息，所以说即便是有些问题，也不是什么大问题，所以也没有表现出什么不满来。

