    黑白珠子像是有自己的生命一样，轱辘轱辘的乱转。

    林夕盯着珠子。

    就像大眼瞪小眼，相顾无言。

    虽然不知道这是什么，但珠子散发出来的力量气息却颇为熟悉。

    “吞山前辈？”林夕试探的问道。

    珠子只是伫立在原地。

    没有任何回应。

    这或许和吞山老怪有关系，但显然并不代表他还活着。

    林夕一叹：“听闻佛陀死了能烧出舍利子，没想到你这老怪死了也能掉出东西来，这算是什么？残魂，残念，还是功法传承？”

    他探手抓向黑白珠子，但黑白珠子竟然显露出几分畏惧，不安的后滚了几下。

    显然这个珠子确实是有几分自我意志的。

    不过估计所剩不多。

    不然以吞山老怪的性子，肯定也不至于畏惧。

    “过来吧，别浪费时间了，那些金袍人说不定什么时候又来了。”林夕随口说道，然后强行将珠子拘了过来。

    珠子稍微震了震，最终还是没有再反抗。

    林夕仔细端详了一会儿珠子，颇感奇妙。

    因为珠子里蕴含的东西太多了。

    有残损的元神烙印，有不全的大道纹理和道法印刻，似乎还存在专属于吞山老怪的道果。

    “果然如此，元武陵这么难死就是因为他悟透阴阳，勘破生死，既然你也精通阴阳，想来也没那么容易彻底消亡。”林夕自言自语。

    这颗珠子可以说是吞山老怪复活的希望了。

    可惜他留下的东西太少太少。

    想要真的复活，太难了。

    但至少有点希望。

    林夕心中的伤感一下子就缓和多了，他对着珠子说道：“前辈，你能不能复活我也不知道，也不知道该怎么帮您，只能靠您自食其力了。至于珠子里的道纹与道法，晚辈就不客气感悟了，有怪莫怪。”

    说罢林夕就将黑白珠子收了起来，随后快速离开了这里。

    没过多久，数道强大的金光便快速抵达了此处。

    他们大概是感应到了此地有金袍人的陨落。

    可惜他们什么也不会找到。

    ......

    ......

    林夕抓着元武陵离开了赤星城的疆域范围。

    他已经暴露了魔修身份。

    而金袍人的实力遍布赤星城，留在赤星城绝对是一个很愚蠢的选择，而且林夕最主要的目的也已经达到了，没必要再留着。

    他知道了神谕究竟是怎么回事，知道了一直针对自己的金袍人究竟是什么来头。

    “我会回来了，等着吧。”林夕远远忘了一眼赤星城然后快速离开。

    他没有任何停留，直接来到了中州边界。

    然后他耗费大量灵石激活了古老的传送阵，踏上了回归北疆之路。

    一路跟着元武陵，他收获巨大。

    所以这点消耗也不放在眼里。

    强大的空间能量收敛，林夕再次看到熟悉的荒漠这才放下心来，到了北疆，好像就安全了很多。

    至少他在这里可没有见到过金袍人。

    虽然好像发生了很多事情。

    但实际上时间才过去半个月而已。

    空间的错位让林夕有一种恍如隔世的感觉。

    林夕第一时间找了个安全的地方隐藏起来，然后尝试呼唤傀儡：“黑手？黑手？”

    但有些意外的是，黑手竟然没有回应。

    得不到任何的反馈。

    而且他发现自己和黑手之间的联系，变得异常薄弱。

    “这是怎么回事？”林夕皱眉想了好久，但仍然没有想到是什么原因，只能索性不想了。

    毕竟黑手已经诞生神智，应该不会遇上什么意外才对。

    林夕看向了元武陵。

    元武陵此刻仍然昏死着。

    这让林夕看着气不打一处来，当即狠踹了元武陵一脚：“你倒是很能跑啊，还想吸收神照地的力量，可把你牛坏了。”

    这一脚中还蕴含着神识力量，直接刺激元武陵昏沉封闭的识海，令其强行苏醒过来。

    “啊！”意识复苏，元武陵却感觉自己浑身疼痛，尤其是腰，似乎被人狠狠踹了一脚，让他不由自主的喊了出声。

    他艰难的观察自己的处境：“这是哪里。”

    “在北疆。”林夕冷哼一声：“不用到处看了，以你现在的情况，给你一百次机会你也逃不掉。”

    “你！是你！”元武陵眼中喷出几乎要凝结成实质的怒火。

    他在迷糊中醒来，想起来究竟发生了什么事情。

    就是因为林夕从中捣乱，自己才会屡次功败垂成。

    魔修传承者，果然是他的一生之敌！

    林夕冷冷说道：“没错就是我，不用这么看着我，在你想杀我的时候你就该想到自己会有这么一天。”

    “我......”元武陵咬牙面目狰狞起来：“若我恢复巅峰，杀你不过覆手之间，你有什么资格在我面前耀武扬威！”

    “若我成仙，一巴掌就拍的你永世不得超生，你神气什么？”

    “做不到的事情也值得拿出来夸耀？”

    林夕很不屑的给了元武陵一巴掌：“借你道果打开无尽炼狱的通道，可惜我实力不济，需要你配合一下，明不明白？警告你别动什么歪心思。”

    元武陵怒道：“你妄想。”

    “你以为我在征求你的意见？”

    林夕直接祭出七件本命法宝，紧接着七道恐怖的魔影随之出现，漂浮在林夕的身边，散发着恐怖的气息。

    元武陵脸上露出惊悚的表情：“这......这是什么东西！”

    他从来不曾有过畏惧的情绪。

    但这一次，他竟然隐约感觉到了真实死亡的威胁。

    他倒是认出几个魔影代表着什么生灵，但心中却万分不解，明明已经消亡的生灵，为何它们力量会在这里重现。

    “镇压！”林夕施展轮回指。

    一道道璀璨花朵绽放，形成神秘莫测的圆环。

    紧接着七件本命法宝释放出强大力量，七道魔影落在了元武陵的身上，直接将其身上一切能量流动全部截断。

    元武陵挣扎着怒吼：“放开我！”

    “哼，”林夕根本懒得理他。

    因为他想要在尝试一次。

    微弱的阴阳之力汇聚而来，涌入了指尖，随后阴阳之力倒转，顺着强横的指力打入了元武陵的体内。

    原本在奋力挣扎的元武陵骤然僵住，眼神涣散，仿佛遭受了巨大的重创。

    轰！

    黑白两道光柱冲天而起。

    浩大的阴阳之力仿佛衍化成了洪荒宇宙。

    林夕大喜：“成功了！”

