    第908章 末日神话，灭世六王传说，一块磨刀石而已

    在异域，有一个流传久远的古老传说。

    当纪元破灭，诸天动荡，两界大战时。

    将有六大黑暗序列印记应运而生。

    这六大黑暗序列印记，将会落在六位绝世妖孽身上。

    让其成为末日神话中的灭世六王。

    他们之后将有机会接受神秘的传承，成就真正的不朽之王。

    然后六大不朽之王灭世，彻底打破仙域，结束两界大战。

    当然，这只是异域流传着的一个古老传说，难辨真伪。

    至今也没有真正地实现过。

    但是现在，看着那天穹之上的黑暗六芒星印记。

    整个异域都像是产生了十八级大地震！

    有顶尖王族强者发出喝声道：“找，快去给我找，一定要将拥有黑暗序列印记的逆世天骄给我找来！”

    一位黑暗序列印记拥有者，若不陨落，日后几乎板上钉钉能成就不朽之王。

    某种程度上说，就相当于拥有了天道王冠。

    顶级王族，只差一个不朽之王，就能晋升真正的准帝族。

    若是能够将末日神话中的灭世六王之一找来精心培养。

    那等于就是白得了一位未来的不朽之王。

    “一定要给我去找到那位黑暗序列印记拥有者！”

    一些顶尖王族，都是动员了起来。

    不但如此，甚至准帝族，以及真正的不朽帝族，都按捺不住了，开始派人找寻。

    这等逆天级的天骄，若是能招揽得到一位，最少也可绵延数个纪元的族运！

    妖孽天骄，在哪里都是抢手的，会引来诸多势力的争夺。

    “一定要找到那位逆天骄子，我要将女儿嫁给他！”

    甚至有准帝族强者，传出这样的喝吼声。

    “我有十个女儿，只要那位妖孽够强，都嫁给他又有何妨？”

    “仙源，不死药，准帝兵，只要我们有的，通通都可以给，只要能招揽到那位妖孽！”

    各方势力，都是有强者传出吼喝声。

    可想而知，末日神话中的灭世六王出世，带给了异域何等震动。

    然而始作俑者君逍遥，却是有些愣神，不明所以。

    他并不知晓什么末日神话，什么灭世六王，什么黑暗序列。

    他只觉得，这坟丘之中，应该葬着一位类似仙域种子级人物的天骄。

    此地诸多遗骸，生前都是极强者。

    他们所留下的骸骨，也拥有极为雄浑的能量以及生命精华。

    而这么多强者遗骸的能量，都以特殊阵法，汇聚到了那座坟丘。

    由此可见，那坟丘中所埋着的人物，一定不会简单。

    就在君逍遥心中揣摩那黑暗六芒星，以及坟丘中生灵的身份时。

    那坟丘之上，竟是忽然探出了一只苍白的手。

    随之而来的，是一股滔天魔气！

    一位身形伟岸健硕，充斥着一股魔性的年轻男子。

    从坟丘里爬了出来。

    他蓬乱的头发上沾满了泥土。

    身上衣衫很是古老，极为破旧，简直变成了碎布块，贴在身躯之上。

    他的眼中，先是有着一抹茫然之色。

    然后，蓦地被魔性的光辉所充斥。

    沙哑的笑声，从其口中传出。

    “神死了，魔灭了，我却活了下来！”

    “我能感觉得到，这个纪元，才是真正的大争之世。”

    “我秉持天命，降临在了这个属于我的称王时代！”

    魔性的年轻男子，仰天长啸，黑发乱舞。

    笑声如惊雷，震颤八方！

    但是，就在此刻。

    忽然，年轻男子察觉到了，一只脚掌，出现在了自己眼前，然后狠狠印在了自己的脸上！

    砰！

    刚从坟丘里爬出来的男子，被一脚踹翻！

    出脚者，自然是君逍遥。

    “若猜的不错，应该是异域这边的种子级人物，刚好，我的混沌体质还欠缺一个对手。”

    君逍遥语气淡漠。

    他正愁找不到对手衡量自己真正的实力呢。

    刚好出来了一个异域的种子级人物。

    不过君逍遥的确是误会了。

    面前这个年轻男子，可不仅仅是种子级人物那么简单。

    他的手腕上，拥有黑暗六芒星印记。

    代表了他是末日神话中的黑暗序列，灭世六王之一！

    这可比一般的种子级天骄身份还要高贵！

    “该死，是谁！”

    年轻男子抓狂，在怒喝。

    他嘴角流血，牙齿都是被踢破了几颗。

    脸上更是出现了一个脚印。

    这种屈辱，让他无比愤怒抓狂，气得五脏如焚！

    他可是沉眠的黑暗序列，是有资格成就不朽之王的存在！

    结果刚一出世，就有人在他脸上狠狠踹了一脚。

    这谁受得了？

    他不要面子的吗？

    年轻男子立刻锁定了面前那个踏立虚空，身形飘逸的白衣男子。

    其周身笼罩的混沌光华以及混沌规则，让得年轻男子脸色都是一愣。

    “这是……混沌体？”

    年轻男子有些惊愕。

    这年头，难道混沌体已经烂大街了吗？

    怎么刚一苏醒，就碰到了一位混沌体？

    “兄台，你可知道我是谁，哪怕你是混沌体……”

    年轻男子开口。

    他知晓，若是真正的混沌体，那来头定然也是极大，说不定是不朽帝族的传人。

    然而，还不待他把话说完。

    君逍遥简简单单，五指握拳，一拳轰出！

    轰！

    虚空中，混沌气炸开，像是一颗核弹爆炸了。

    年轻男子再度被震飞。

    他完全是懵的。

    怎么刚一苏醒，一尊混沌体就要跟他打生打死？

    “看在同为我界生灵的份上，你休要自误！”年轻男子目中迸射寒芒。

    异域难得出一尊混沌体，他也不愿直接抹杀。

    “一块磨刀石，也这么多废话？”

    君逍遥眼中露出一抹不耐之色。

    “找死！”

    年轻男子厉喝，通体魔气迸发，再也不退让了。

    他抬起手，坟丘之中，再度冲出一杆漆黑魔枪！

    年轻男子手持漆黑魔枪，一枪对着君逍遥洞穿而来，湮灭周围虚空！

    “这才像话。”

    君逍遥淡淡一笑，抬手而起。

    一抹璀璨光华浮现而出。

    那是一口三尺剑胎，略有粗糙，像是没有打磨成型。

    剑刃口也没有开锋，但却偏偏有极为锋锐的剑气在吞吐，割裂虚空。

    剑胎之上，还有各种飞仙纹路，看上去神秘玄奥。

    这正是君逍遥签到得到的准帝兵，大罗剑胎！

    虽然级别和之前的大荒戟相同。

    但是攻杀之力和成长潜力，显然要比大荒戟要强得多。

    此刻，君逍遥掌控剑胎，若一尊白衣飘飘的绝世剑仙。

    “斩天诀！”

    君逍遥手控剑胎，一剑斩下！

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！

    (本章完)

