    贾老板确实没听懂，还是一脸懵逼的看着故作高深的许光乐，不过许光乐却不多解释了，而是借口单位里面还有事，于是直接就溜了。

    “哈哈哈！我居然在贾亚鹏那家伙面前装逼，给他将商业道理，还把他给忽悠的不要不要的，哈哈哈哈！”让贾老板万万想不到的是，当许光乐离开了贾老板，到了自己的办公室里面之后，居然直接就关上办公室大门，开始狂笑了起来。

    显然，许光乐其实没有想出任何办法，他只是在装逼而已。

    当然了，因为许光乐只是讲故事，所以要是贾老板什么都没有领悟出来，那也和我们的许光乐没有任何的关系。

    可是我们可怜的贾老板，就只能顶着满脑袋的疑问，不断的回想许光乐的这个寓言故事，一直回到了家里，也就是朱秋水的那栋大四合院，也什么都没有想出来。

    “爸爸，你在想什么呀？”贾长天的呼喊把贾老板从思索中惊醒出来，贾老板这才是关系，自己的儿子已经回家了。

    嗯，年已经过完了，贾长天又重新回到了航天科研中心，贾老板既然到了帝都，自然要呆着家里面，陪伴自己的儿子。

    贾长天现在几乎都已经在航天科研中心上下班了，和那里的员工同上同下，这让贾老板不由的吐槽，航天科研中心该给自己的儿子发工资来着。

    “爸爸，从明天开始，我可能不能正常下班回家了，我以后都要在科研中心加班！”贾长天小声的说道。

    “为啥？”贾老板愣了一下，这航天科研中心这么过分的吗？居然还要让一个孩子996？

    “火箭上有一个技术难题，我提出了一个解决思路，老师们都觉得挺不错的，所以他们希望我可以挂帅，组织一个小组，升入的研究下去！”贾长天道。

    “你今年还不到6岁，他们让你挂帅？？”贾老板震惊了，其实他不知道，当航天中心上下的其他人知道这个决定的时候，比贾老板还要震惊。

    他们一直以为他贾长天是谁家的孩子，因为家里没人照顾，跑到中心里面来玩的。

    虽然这孩子天赋异禀，脑袋里面的知识已经快要和大学毕业生差不多了，甚至还要超越对方，未来铁定是航天中心的科研顶梁柱，整个科研中心上下都很喜欢他，把贾长天当做华夏航天未来60年的发展希望了！

    但谁也想不到，上面然会让一个6岁孩子挂帅，直接组织一支科研团队来解决问题，这也太扯了！

    “是我主动要求的，我觉得我一定可以把粒子流阀给搞定的。老板你知道吗，只要有了粒子流阀，我们就可以轻松在宇宙中实现毫米级别的形态微调，同时也能够推动最新的粒子发动机技术的启动，这是在一年内往返火星最切实际的办法！”贾长天兴奋的说道。

    “等等，你说这个研究团队是你主动要求的！”贾老板眨了眨眼睛“然后你的老师们批准了？”

    “嗯，他们觉得方向挺有发展前途的，不过需要大量的时间，而我最不缺时间，所以最后就同意让我来搞这个粒子流阀了！”贾长天道。

    “感情就是用一个玩具，吸引贾长天的注意力而已！”这个时候贾老板才明白那些航天中心的大佬们为什么会同意让贾长天搞一个科研小组了。

    说白了就是整一个需要10年甚至几十年的高难度科研项目给贾长天，让他在还没有正式成年之前静下心来，不要整天跳着在航天中心找事情干，整天问东问西的。

    嗯，这是不是说明，航天中心也快要教不动自己的儿子了呢？

    “行吧，既然如此，那就干吧！”贾老板也希望自己的儿子能够稳定一点，而且航天研究指不定也挺危险的，专心搞理论确实挺不错的。

    “嗯……你有什么事情吗？”贾老板同意之后，本以为儿子会像往常一样，回到自己的房间里面看书。

    结果就发现贾长天赖在自己面前不走，咿咿呀呀，犹犹豫豫的。

    “你还有什么要求就直说，我是你亲爹！”贾老板没好气的说道。

    “哦！老爸，你能给我投资一笔钱吗？”贾长天道。

    “投资？你要投资干什么？”贾老板惊了！

    “就是我研发的这个项目呀，研究肯定是要花钱的，没钱我怎么搞研究！”贾长天道。

    “靠，他们航天科研中心让你一个6岁的孩子来搞研发就算了，还要你自己来掏钱，这算什么道理！”贾老板顿时不爽了，现在绝大部分6岁孩子连小学一年级都没有读呢，自己的儿子自然就要开始996的搞研发了，还要不要头发了？

    “不是爸爸，这个离子流发动机太先进了，目前根本用不上，上面也不会批研究经费的，不过航天中心答应在技术上面全方位的支持我，还有，如果我们项目组出了成绩，那么所有的科学成果虽然是他们的，但是这些技术的商业应用权和专利权却是我们的！”

    “老师说，这就是现在最流行的产研一体化”贾长天道。

    “感情，他们早就盘算我的钱了！”贾老板又是一个白眼，这些科研中心的专家们，估计是已经在打自己的投资的主意了。

    不过贾老板倒也没有多么的生气，毕竟他们的目的也是为了华夏，尤其是想到未来华夏在载人航天以及登月上面的发展，这些专家们的努力的时候，贾老板还能说什么呢？

    “你要多少钱？”贾老板直接问道。

    “先给我1000万吧！”贾长天嘀咕着说道“其实贾长天也不知道前期投入要多少钱，所以他去问他的老师，然后他老师算计了大半天，才给出100万的数字！”

    贾长天人小鬼精，看到自己老师的表情，就知道这100万恐怕是压缩到极致，而且还只能够进行理论研究的费用，于是他老人家金口一开，直接就扩大了十倍，变成了1000万！

    想着，这下子应该是绝对够了的！

    “哎，这孩子应该是掐着底限报的数字！”看到自己儿子犹犹豫豫的表情，贾老板心里面叹了口气，觉得这个数字实在是太少了。

    毕竟现在大千的电子技术研发中心，每年都要吞掉将近30亿美元的巨额研发经费，这个粒子发动机一听就非常的牛叉，前世都没有怎么听过，估计非常有难度，1000万怎么够！

    再说了，这是自己的儿子，不能够让他缺钱花呀！

    于是贾老板同样金口一开道“给你1个亿，嗯，还是一个亿的美金！”贾老板道。

    “老爸，您真是我的亲爸爸！”贾长天感动坏了，自己的爸爸真好呀！

    “你别急着高兴，这钱不是给你的，你毕竟才6岁，搞科研或许没问题。但要是花钱的话，不知道这钱会被多少人给坑了！”

    “这样吧，我给你成立一个大千航空技术发展公司，你当公司的总工程师，你妈当董事长，我再给你配一个财务总监，让他来帮你负责打理这1亿美元的资金，省的你的别人骗了！”贾老板果断的说道，自己的钱也不是大风吹来的，不能够这样被人给骗了呀！

    “总裁呢？”贾长天发现总裁的位置似乎没人。

    “不需要！”贾老板摆摆手“一个专门搞研发的公司，有总工程师就够了，要总裁干啥？”

    “哦！”贾长天觉得非常有道理。

    贾老板并不知道，你随口一句话，就让未来全世界最强大的航天科技公司，在长达上千年的时光里面，从来没有总裁这个职位！

