
    飞星阁阁主则是眼中精芒一闪，深邃的目光落在林海的身上，淡淡开口道。

    “飞星阁，需要你的忠心！”

    “忠心？”林海眉头一挑，缓缓点了点头。

    这一点很好理解，任何一个宗门，在一个弟子身上投入大量心血之前，恐怕也得先确认一下，这个弟子对宗门是否忠心吧？

    否则，宗门花费了大量的资源，结果最终培养出一个白眼狼，那可是连哭都没地方哭去了。

    “阁主，需要弟子如何证明，你就直说吧！”

    林海内心已经决定，必须留在飞星阁了，在这里修炼，他对星辰圣体的淬炼，绝对一日千里，比手握星陨石还要强的多，林海岂能离开？

    “一个月之后，流苏城东八百里，有一场考验，在等着你！”飞星阁阁主目光直视林海，严肃的说道。

    “一个月之后？好，届时我会参加！”

    林海点了点头，飞星阁阁主没有细说是什么考验，林海同样也没有问，这倒让飞星阁阁主一阵诧异，不由暗暗点头。

    别的不说，光从这一点来看，林海的心性不急不躁，倒是比同龄人要成熟稳重的多，如果人品和忠诚再通过考验，绝对值得下大力气培养。

    “好了，这一个月，就让徐长老带你熟悉一下飞星阁的情况，待一个月后通过考验，再来见我吧！”

    说完，飞星阁阁主身影一闪，已然消失在原地，而欢迎林海的弟子们，也一边好奇的观望着，一边渐渐的散去。

    “林海，先随我到你的住所！”

    徐哲带着林海和其他几个弟子，到了飞星阁边缘的一处院子中，朝着相邻的几个房间一指。

    “这里，便是你们起居之处，林海一人住最中间那间，你们其他人共住一间，明天一早，会有人安排你们，各自回屋吧！”

    徐哲将其他几个弟子打发了，才随着林海进入中间的房屋，屋中极为宽敞，里边装修虽不豪华，但是比较舒适，让林海很满意。

    徐哲看着林海，嘴巴张了张，欲言又止，让林海不由一愣。

    “徐长老，是不是有什么话，要和晚辈讲？”林海疑惑问道。

    “林海，刚才阁主所说，要考验忠心通过后，才重点培养你，你不会见怪吧？”

    林海一怔，随后笑着摇了摇头。

    “这很正常啊，晚辈岂会见怪？”

    “哦，那就好！”徐哲这才长出了一口气，这些年来，可是还从没有一个像林海这般的绝世天才选择他飞星阁，如果因为所谓的忠诚考验，让林海心中不满，最终给气跑了，那他飞星阁可就损失大了。

    不过，虽然林海说不介意，徐哲觉得还是有必要，向林海解释一番的好。

    “林海啊，阁主所说的这个考验，其实也并非是针对你，而是所有新加入大势力的弟子，都会参加的一个考验，并不局限于我飞星阁。”

    “哦？”徐哲的话，让林海一愣，有些诧异问道。

    “徐长老，你的意思是说，这个考验，是流苏城所有大势力，一起举办的，加入其它宗门的弟子，也会参加？”

    “也对，也不对！”徐哲笑了笑，“其他大势力的新选弟子也参加，这个是肯定的，但是这考验，却不是由流苏城大势力举办。”

    “哦？那是……”林海疑惑的问道。

    “这个你就不要问了，到时候你自然会知道。”徐哲并未给林海继续说明，而是面带殷切的目光，深深的看了林海一眼。

    “林海，你是我这些年接回来上百个弟子中，最满意的一个，我很为此感到自豪，希望你一定要通过考验，千万不要让我失望啊！”

    林海闻听，则是缓缓点了点头。

    “徐长老放心吧，不管发生什么，我都是飞星阁的弟子！”林海郑重承诺道，别的不说，光是飞星阁这浓郁的星辰之力，就不可能让林海有离开飞星阁，转投他处的念头。

    “那好，你休息吧，有事情随时找我，这一个月也要勤加修炼，尽可能的提高实力，考验的过程，还是有一定风险的。”

    林海眉头一挑，随后默默点了点头，将徐哲送了出去，才转身进入了卧室当中，将门关好，躺在了床上，望着天花板，回想着这段时间的经历，不由有些百感交集。

    “进入地仙界好几个月了，终于有了一个满意的修炼场所。”

    “在这里，有源源不断的星辰之力，自己的星辰圣体说不定很快就会有所突破，进入第二层，届时就可以召唤星辰铠甲，防御力将大大提升，就算遇到地仙，也有了自保的能力。”

    感受着体内，自动运转的星辰炼体决，林海对飞星阁真是相当的满意。

    “对了，手机！”

    林海忽然想起来，之前徐哲所说的话，手机在地仙界可是个稀罕玩意啊！

    “看看能不能用！”

    意念一动，一款手机出现在林海的手中，可是按了半天开机键，竟然毫无反应。

    “我去，没电了？”

    林海一阵无语，满屋子也没有找到电源插座，看来飞星阁和东方家族一样，晚上全都是点蜡的啊，可真够落后。

    若不是林海急于修炼，好早日位列天仙，与柳馨月团聚，都想着搞个电灯什么的出来，给地仙界增加点科技感了，自己说不定还能从中赚一笔。

    “没有电源不要紧，看哥哥人工充电！”

    林海伸出右手，两指并拢，心头一声暗喝。

    “电来！”

    嗡！

    顿时，一连串的电弧，出现在林海的指间，欢快跳跃，劈啪作响，强烈的电流，在林海的双指之上，不停的游走。

    “修炼雷系功法就是好啊，简直就是个超大号移动电源。”林海不由一阵自嘲，同时忽然想到天庭的电母，这货要是兼职充电，恐怕比她批发绿帽子，要好赚一点吧？

    手指轻轻朝着手机的充电口一点，顿时一股电流钻了进去，林海小心的控制着电流的强度，生怕电流过大，把手机给烧了。

    同时，林海再次按下开机键，手机的屏幕一亮，顿时显示了正在充电的图标，让林海心头一喜。

    “成功了！”

    林海控制雷电充电的效率，可是比手机直接插电源充电，效率要高得多了，几乎十分钟不到，手机的电量已经充满，达到了100%。

    “开机，试一试！”林海再次按下了开机键，随后手机进入了开机界面。
