    听完他的话后，宁雪失望地耷拉下脑袋。

    顾明熙深看了她一眼，也不跟她解释太多，轻声道：“我走了，别忘了我刚刚说的话。”

    看着他渐行渐远的背影，宁雪的心里一阵说不出的发堵，咬了咬唇，忽然扬起了声音朝他喊道：“哥哥，晚上一起吃饭吧？”

    顾明熙的脚步停了下来，侧头看她。

    宁雪晶莹的双眸泛起期待的神采，“我等你过来接我，好吗？”

    顾明熙思索了片刻，便点了点头。

    季蕊晚上和周唯艺有约，他不需要准备晚餐，跟她出去吃个饭是没问题的，正好可以借机继续劝她回家。

    搭上去袁成显公司的公车后，顾明熙看着屏幕上的号码，犹豫了很久，最后还是没拨出去。

    这个电话是几年前常凝留给他的。刚成年的时候，他为了办理身份证，不得已回去了一趟。

    时隔五年，他再也不想跟那个家有任何牵扯了。

    如果宁雪是为了自身的发展才来这个城市，他会尽一切所能去帮助她，就当做是还报那个家的收养之恩，可如果她是奔着自己而来的，他只能让她早点回去。

    **************

    季蕊到达约定的餐厅时，餐桌上除了周唯艺，居然还坐了另外一名眼生的秃顶男士。

    她立即停在了原地。

    周唯艺明明在电话里说了只有她自己一个人的，怎么忽然又多了个陌生男人？

    鉴于以前有被她坑过的惨痛经历，季蕊决定先按兵不动，看看这究竟是什么个情况再过去。

    就在她刚想扭头就跑时，一直关注门口动静的周唯艺很快瞧见了她，朝她挥了挥手喊道：“季蕊，这边这边。”

    季蕊身形一顿，暗暗地在心里叹了一口气，只得认命地走了过去。

    坐下来后，周唯艺给双方都介了个绍，对方是个海归博士，刚回国不到一年，目前正在一家高企做资金顾问。

    刚聊了没几句，博士起身去洗手间，季蕊很是了然地看着她：“周唯艺，你是不是又想让我给你挡枪？”

    被看穿的周唯艺也不反驳什么，直接趴在她的肩头上，泫然欲泣：“我也不想的啊，可是家里的人逼得实在太急了，要再不出来见人，我妈就扛菜刀从老家杀过来了！”

    季蕊满头黑线，“……你上次和上上次也是这么说的。”

    周唯艺虽然是外地人，但在X市有些亲戚，这几个七大姑八大姨的受她妈所托，经常给她张罗相亲对象。作为一个颜值狗，周唯艺觉得自己被亲戚介绍的那些个歪瓜裂枣严重挫伤了眼，毫不客气一一拒绝了。

    人是被赶跑了，她也成功激怒了媒人和她妈。

    被狠骂一顿后的周唯艺学乖了，不管再怎么不满意，她也不会直接表露出来了。

    季蕊在周唯艺的授意下，给她的相亲宴横插杠子已经不下三次，次数多了，她便开始觉得为难了，人家说宁拆一座庙，不毁一桩婚，周唯艺这都让自己毁了多少次婚了？

    “唯艺，所谓事不过三，”她耐着性子劝道，“再这么接二连三的弄下去，我恐怕要遭雷劈了。我看这个海归博士谈吐不错,要不你考虑先深入了解后再说？”

    周唯艺死活不肯，“谈吐不错的人多了！光是他的地中海发型就直接KO了好吗！？真受不了那群媒婆什么眼光！”

    季蕊有些拿她没办法，只好道：“你要是真不想相亲，完全可以找张旸商量让他帮帮你。”

    设身处地来说，如果换成是她有个天天逼婚的妈，季蕊觉得自己真会为了应付这种无休止尽的相亲宴给自己找个名义上的男朋友。

    “你说得倒是轻巧，”周唯艺嘟囔着，“我可不想欠他这样的人情。”

    季蕊叹了叹气，只好作罢。

    有时候，她不太能理解周唯艺的想法，明明身边就有个不错的选择，她却宁愿走上相亲之路也不愿意给对方半点机会，难得张旸这么多年来还对她保持初心不变。

    就在季蕊深感遗憾时，博士回来了，见她们只是聊天还没点菜，便招了拿菜单服务员过来。

    来来去去翻了好几遍菜单都没能点出个所以然，博士稀疏的小眉毛皱起来，“怎么都这么贵啊？素炒青菜都要三十八，正常来说不是二十块吗？”

    季蕊还保持着客套的笑容，周唯艺却是面无表情了。

    一旁的服务生连忙解释道：“这位先生，我们的蔬菜全都是最新采摘的有机农作物，营养和口感会比一般的蔬菜好很多，三十八真不算贵的。”

    博士有些不耐，皱眉道：“说是这么说，谁知道你们会不会拿一般的充数？”

    服务生的笑容顿时有些挂不住了，周唯艺却听不下去了，她素来最讨厌这种拿腔拿调的人，当下便伶牙俐齿地顶了回去，“这家店开了很多年，生意一直很好，我跟我朋友还常来这里吃呢，它要是做的不好，也不会有这么多回头客了。”

    说完，她转向服务生道：“把这里的招牌都上一份吧。”

    服务员正想应好，那边的博士的脸色僵了一下，立即插话进来，“这里招牌菜有好几个，我们吃得完吗？”

    周唯艺皮笑肉不笑地，声音异常甜美，“没关系啊，吃不完可以打包带走嘛，正好我家里的狗今晚还没喂呢。”

    博士的表情更僵了。

    季蕊默默地端起茶杯装作没听到，她想应该不用自己插手，这人就能被周唯艺自个儿气跑了。

    服务员收到菜单，问，“几位要点什么饮料吗？我们有新鲜榨制的果汁。”

    周唯艺正想开口说好，那边的博士却摇头，“算了吧，反正都是快坏掉的水果榨汁兑水，我们喝茶就好。”

    服务生窘迫地憋红了脸，周唯艺有些怒了，字眼叭叭叭地像个机关枪似的扫出来，“榨汁台都是透明的，要不你跟过去榨也成。”

    “周小姐，你这么说就不对了。”几次三番被她扛着，博士也毛了，“我们今晚可是第一次见面，你的态度就不能对我客气点？刚刚你点那么多菜我也没说你什么，现在为了区区果汁跟我呛声。这个亲你到底还想不想相了！？”

    说完，他也不等周唯艺的反应，当场愤怒地拂袖而去。

    季蕊有些目瞪口呆，周唯艺却在那边高兴地笑起来，“太好了，终于有胃口吃东西了。哎，服务员，再给我多家份全套的片皮鸭！”

    她的音量不算小，还没远去的博士听到后，脖子都粗红了，当机掏出手机拨电话。

    季蕊看他那样估计是要找媒婆算账来的，忍不住扶额：“唯艺，你到底是想来结亲还是来结仇的？现在不怕你妈杀过来了？”

    周唯艺也瞧见了，不屑地哼了哼，满不在乎地开口道，“放心吧，我妈虽然脾气爆了点，不过也算是个讲道理的人，要是知道这个人不仅小气还人品不行，她只会找媒婆算账不会找我。”

    对她来说，人可以长得不好看，但不可以没素质。

    季蕊长叹一声，也只得随她了。

    菜很快上齐了，满满地摆了一桌，色香味俱全，看着好不诱人。

    周唯艺立即掏出手机拍照发朋友圈，秀完后，她兴致勃勃地对季蕊说：“季蕊，把明熙弟弟叫一起过来吃啊，反正这里离你家也不远，走路十几分就到了。”

    季蕊摇了摇头，“早上我问过他的，他说有事不能来。”

    “好吧，”周唯艺只得作罢，夹了块鸭肉送进自己嘴里，口齿不清地念叨，“好久没见他了，怪想念他的。”

    “你是想念他的脸吧，”季蕊很不留情面地糗她。

    周唯艺“嘁“了一声，“说得我这么没有内涵。要是明熙弟弟性格跟刚刚那个地中海一样，长得再好看我也不会瞧他一眼。”

    季蕊笑了笑，没再说什么。

    周唯艺端起饮料灌了一口，正想开口说点什么，目光无意间扫到门口的方向，眼睛顿时瞪大了。

    季蕊察觉到了她的异常，便顺着她的目光看过去，不由也愣住了。

    真是说曹操曹操就出现了，顾明熙正带着个女孩从门外走进来，服务员上前，将他们引到了另外一个地方。

    俊男美女总是特别容易吸引人的注意力，他们的出现引起了一阵小小的骚动，季蕊旁边那桌的女孩当机立断拿出手机拍照。

    周唯艺狠狠地盯着宁雪挽在顾明熙手臂上的手，忿忿不平地嚷嚷：“靠！她居然敢拉明熙弟弟的手！”

    季蕊见吃醋不已的模样，失笑着提醒她，“你每次跟明熙走到一块，不也是这样吗？”

    “那不一样！我这是前辈在表达对晚辈的亲近之情！你看看那女孩，笑得都可以开花了！”周唯艺痛心疾首，只恨不得咬小手帕泄愤了，“这女的什么人啊？这不会是他女朋友吧？”

    季蕊的眼眸扫过去，视线落在那那个女孩身上。

    那女孩刚刚一直背对着自己，从她这个角度只看到了一个身影，这会他们俩都坐下来了，总算能看清对方的脸了。

    季蕊不由怔住了，这女孩她记得，就是上次去温泉旅行时遇见的那个。

