    新康镇外，义庄的庭院内。

    “他又来了？”

    小心翼翼的躲在门口，张书生听着外面响起的往生咒，有意压低声音的问道。

    “而且这次带来的是三具尸体？”

    也难怪张书生如此的恐慌，他原本就被乌更夫的一系列言论吓得有些胆战心惊，现在又碰上裴文德这种连续往义庄带尸体的行为。

    别说是张书生这样胆小的书生了，换做其他胆大一点的人现在也肯定已经毛骨悚然了。

    “没事，不就是三具无人认领的尸体吗？”

    依旧淡定着敲打着自己的竹梆，乌更夫就像是没看见张书生那苍白的脸色一样，一脸毫不在意的解释道。

    “可是这次的三具尸体……比之前那具更恐怖！”

    通过门口的缝隙，张书生看得一清二楚，裴文德这次带回来的那三具尸体没有一具是完整的。

    那两具被箭矢贯穿了头颅的尸体就暂且不说的，那明显是被弓箭强行干掉了，而且还是那种威力极大的强弓。

    至于另一具尸体就更加夸张。

    那具尸体身上的血肉全部消失，只剩下了一张薄薄的皮肤和一具惨白的骸骨还保留着。

    而且张书生如果没有看错的话，那具惨白的尸骸表面还有无数牙印和咬痕，让人格外的胆寒。

    张书生见过类似的伤痕，那还是他小时候地方上闹饥荒的时候，那些散落在路边，被豺狼和乌鸦啃食的白骨上就有类似的痕迹。

    “再怎么恐怖它们也只是尸体，你就不要再自己吓自己了……”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “毗迦兰多……”

    “伽弥腻……”

    就在张书生和乌更夫交流对话的时候，义庄外的裴文德还在继续诵念着往生咒。

    这短短十四句、五十九个字音的往生咒，已经不知道被裴文德诵念了多少遍。

    如此多次的重复，让本来并不熟悉这段咒文的裴文德已经能够很流畅的背诵全文，达到了某种念动身行的地步。

    裴文德敢发誓，就算是自己上辈子背唐诗宋词的时候都没有这么流畅熟练。

    脱口而出、念动身行仅仅只是一个基础，随着咒文的反复诵念，裴文德感觉自己对往生咒的理解也达到了一种全新的层次。

    受此影响，一抹似曾相识的微弱金光正从裴文德的心口散发出来，给人一种神圣而庄严的感觉。

    【就是这种感觉！】

    与此同时，双目微闭的裴文德猛然睁大双眼，因为他发现自己的意识再次陷入了走马灯状态。

    只不过这一次出现在裴文德意识中的不再是马拯的记忆，而是刚刚被自己杀死的三只伥鬼的生前记忆。

    老汉和孩子的生前记忆没什么特殊的，他们都只是偶然被老虎吃掉并拘禁了魂魄的普通人。

    老汉生前是生活在一个无名村落的猎户，由于常年上山打猎采药，对于自己居住的那片山林中有着超乎常人的熟悉。

    然而或许正是因为这种熟悉，令老汉忽略了那一天的异常。

    所以当那只吊睛白额巨虎出现在老汉的面前是，他只来得及悲叹一声“吾命休矣！”，就被老虎一口咬死。

    而那个孩子同样如此，是深入山林被巨虎吃掉的。

    只不过他深入山林并非出于自己的意愿，而是巨虎麾下的某只伥鬼为了取悦巨虎，特意从附近的村落拐骗了一位小孩，然后将其献祭成为血食的。

    站在二十一世纪的现代人角度，这两只伥鬼的遭遇很可怜。

    但在这个虎狼横行、豺狗肆虐的年代，城镇乡村之外的地方都不属于人类，那些野兽才是荒野真正的主人。

    相较之下，三只伥鬼中唯一的女性，那只主动揭开自己的“皮笼”而死的伥鬼，才是真正被巨虎盯上的存在。

    就如同裴文德猜测的那样，女性伥鬼生前的确不是普通人，而是在安史之乱后崛起的绿林人士，生前的巅峰时期拥有着一支近百人的队伍。

    并且这只队伍中的成员还不是那种老弱病残，而是真正从安史之乱从存活下来的百战老兵。

    奈何，这些百战老兵虽然拥有着极强的战斗力，却由于缺少正规的后勤和武器补给，只能成为祸乱一方的匪众。

    而作为这群匪众的的领袖，女性伥鬼为了能够震慑自己麾下的这群悍匪，她的凶残履历哪怕是在官府的功绩簿上也是名列前茅的。

    烧杀抢掠、无恶不作……

    直到被官府缉拿的最后一刻，女性伥鬼还屠杀了一个村庄，仅仅只是因为那个村庄的村民拒绝交出自己赖以过冬的粮食。

    面对这种穷凶极恶的匪徒，当地的官府毫不犹豫的下达了“斩立决”的命令，把所有被擒获的匪众押往菜市口集体斩首凌迟。

    行刑的那一天，无数饱受迫害的百姓涌入了菜市口，亲眼见证了这个匪徒团伙的覆灭。

    然后，这些匪徒们的尸体就被激愤的百姓们撕咬成了无数个碎片，那场面用“食其肉、啖其血”都远远不能形容其万一。

    事实上，造成如此凶残局面除了泄愤之外，其实还有另一个原因。

    那就是在民间乡土上流传着这样一个说法，说是煞气缠身的凶徒的血肉有治疗百病、驱邪退鬼的功效。

    或是为了孩子的健康成长，或是为了病人的病痛痊愈……

    每每菜市口行刑斩首的时候，都会人去求死刑犯身上的血肉。

    更不用说这次斩首的还是方圆百里之内最凶悍的匪徒，总是会有人相信他们的血肉和煞气能够保证自家小孩、病人的安全健康。

    姑且先不说这种说法的合理性，单就事后的情况来看，这群匪徒们死后遗留下来的凶煞之气的确引来了盘踞在附近的吊睛白额巨虎。

    于是，在某个月黑风高的夜晚，伪装成人类的巨虎来到了菜市口附近。

    女性伥鬼就是在那种情况下被“复活”的，然后成为了吊睛白额巨虎麾下最强大的伥鬼之一。

    如果不是女性伥鬼本身的煞气足够强势，强势到甚至可以无视吊睛白额巨虎的某些命令。

    她这个“吊睛白额巨虎麾下最强伥鬼之一”的“之一”，恐怕得去掉才行算是名副其实。

    —推荐票—/—月票—

