    第282章 同父异母的弟弟

    “好吧...”御司卿微微摇了摇头，站起了身，而对面的陆长肆则是若有所思地看着赛道，尤其是眼前，方才赛驹们冲刺的赛道。

    “真让你猜对了，不愧是你啊，慕守...”御司卿目光落在了慕守的脸上，对方的神色没有太多的变化，相反，是比较平静的。

    “主要是研究这方面研究多了，自然也就有感觉了。”慕守的看向仍在思考什么的陆长肆，将话题朝对方抛去，“就是没想到，黄金天选能被原子概念一下子撞开，看来原子概念的力量是真足，是它父亲的崽儿。”

    摇了摇头，陆长肆作为对魏白了解的驯马师很坚定地反驳了回去：“不是，肯定不是力量的差距，可能是黄金天选不想撞吧，自己避开了。”

    慕守张口欲言，却是没有吐出，争辩这个也没什么意义，第三和第四对于阵营来讲，其实区别不大。

    “不过可惜了...”御司卿朝着阵营观赛区往外走去，打算和陆长肆直接去黄金天选那边，“盛夏捕捉没有入着啊...”

    苦笑在嘴角泛起，慕守也只好摊了摊手：“这种事情嘛，也怪不了它，确实是太强了，前面几匹马，明年的三冠战线是真的有的看了，强驹是真不少啊。”

    御司卿眼中有着赞成之色，但是并没有发声，而是朝着慕守摆了摆手，先行离去了，陆长肆则是依旧若有所思，紧紧跟着御司卿，渐渐消失在了慕守的视野里。

    慕守的目光渐渐深沉了起来，他看着已经看不见的两人，转过头来重新盯着方才比赛时的跑道，眼中有着些许疑惑。

    “这就是黄金家么，确实是出人意料...”

    ......

    当御司卿和陆长肆走到了竞赛马房区域的时候，李一道已经将东西基本都收拾齐了，也就差装车了。

    牵着身披厚马衣的魏白，李一道的面前，此时正站着一位满头华发，面上皱纹密布的老人。

    老人的身后跟着一位厩务员，厩务员则牵着一匹芦毛赛驹，此时的目光有些好奇地放在了魏白的身上，目中满是亲近之意。

    “金先生！”御司卿原本平静的面庞，在看到那名老人之后一下子被浓浓的惊讶所晕染，连忙快步走到了老人身边，“没想到金先生也来了啊，也不跟我们说一声的。”

    “说什么，那都是没必要的，大家都是来比赛的而已...”说话的语速很慢，老人的眼睛有些浑浊，但是浑浊中也藏着几份清明与智慧，“我就是来看看的，黄金天选，和我们家黄金式同父异母啊。”

    “黄金式，也算是接过黄金干道的班了。”御司卿笑着说道，而那名老人也轻轻点了点头。

    “就是可惜，黄金干道在我们那里就生出这么一匹能够打这个级别的芦毛马啊，黄金家的芦毛血统，在我们彻盷牧场这边，真的是要看小式了...”老人有些宠溺地侧过身去抚摸黄金式的脖子，而黄金式也很是亲近地贴住老人，也不多用力，或许是知道老人年岁已高，身子骨不好，所以只是轻轻贴住。

    魏白此时则是惊讶地看着眼前的老人，一上来他并没有认出对方是谁，直到此刻对方说来自彻盷牧场，魏白才反应过来对方应是金汝焕。

    想着那个曾经即便是年过半百也依旧体格健硕、硬朗的面容和善的男人，如今也成了这么一副暮气沉沉，好像随时便会离世的模样，魏白也难免有些感概。

    ‘系统，北夫人怎么样了...’莫名便想起了残风铃以及它的女主人，魏白连忙在心底问道。

    “已经去世了，彻盷牧场目前是金汝焕与二人一起提携的后背主持。”

    ‘啊这...’都知道马的寿命较之于人类短上不少，却没曾想，自己在见证了那些赛驹的纷纷去世之后，也开始见证着那些曾经熟知的人们的离世。

    ‘时间真的是流的好快啊...’

    曾经的驯马师和厩务员估计也可能离开人世了，曾经的骑师也已经将梦想和追求托付给了下一代，然后从容退役，曾熟知的一切事物，都以着一种陌生的姿态，成为了魏白所熟悉的现在。

    “他们两个处的怎么样？”看到金汝焕心情还不错，御司卿一边用手在老人的背后轻轻抚着，一边笑着问道。

    “看起来还行啊！”金汝焕明显更加高兴了，脸上的笑意都浓了很多，即便满是皱纹、以及松垮的下来的肌肤，也藏不住他心底的喜悦，“他们俩啊，同处一位父亲，体内流着相同的血脉，肯定相处的不错啊，小式对它这个哥哥啊，可是充满了好奇和亲切呢...”

    说着说着，金汝焕突然从厩务员手中接过黄金式的牵马绳，将黄金式牵到了魏白的脸前，让黄金式的鼻子和魏白的鼻子可以相触碰。

    马之间交流的一种形式就是两匹马相互嗅，在这期间信息的传递是很充足的，而金汝焕大概是兴头上来了，便打算让两匹黄金家的赛驹凑到了一起。

    金汝焕终究是老了，心思也不再如曾经那般成熟，这般行径放在以往他是绝对做不出来的，一匹对其他人或是其它马性格都不太好的赛驹，一匹身材高大，有过几次摔骑师前科的赛驹，将两匹这样的马放在一起是危险的。

    李一道和陆长肆在那一个瞬间都将目光投向了御司卿，他们的神色间都带上了一点惊恐，他们也不确定，魏白会不会突然有什么想法，再把金汝焕这年龄的老胳膊老腿给给弄伤了。

    不过，随后的一幕，也让在场的几人都放下了心来。

    魏白和黄金式轻轻地贴在了一起，用鼻子相互嗅对方身上的味道，完全没有任何想要打闹的意思，这让金汝焕更加得意了，脸上的神情都遮掩不起来了。

    “你好啊！我叫黄金式。”

    此时的魏白正在和黄金式进行交流，黄金式很是友好地打了个招呼，能看得出来黄金式对魏白的第一印象非常好，这也有可能是因为作为一匹马敏锐的血脉察觉，让黄金式对同出一源的魏白有了很好的第一印象。

    “你好啊，我是黄金天选，你的兄长！”魏白看着眼前跟自己差不多，可能低一点的黄金式，轻声回道。

    ‘系统，看一下它的面板。’

    “黄金式

    性别：牡

    年龄：2

    状态：好调

    技能：黄金公理LV2（固有终极技）[在比赛末段开始加速后，将会视此前体力消耗，进行百分比的耐力与力量恢复（30%）]

    末脚（黄）[最后冲刺阶段速度略微加快]

    一级西安竞马场（绿）［稍微擅长西安竞马场的比赛］

    一级右回（绿）[稍微擅长顺时针赛道]”

    眼睛微微瞪大，没有理会黄金式眼中的疑惑，魏白有些惊讶地甩了甩尾巴。

    对方这个技能，不去跑长距离赛事都可惜了...

    “那金先生，我们先走了，马车已经到了，在等了...”

    伴随着御司卿和金汝焕的道别，魏白才终于不用继续站在竞赛马房的门口。

    脚步匆匆，魏白和李一道快速地朝着运马车的方向前行，而金汝焕和黄金式则在身后观望。

    “小式...”金汝焕轻声道，而黄金式则微微偏过头来看向金汝焕。

    “加油吧...”

    点了点头，将脖子上的鬃毛都带的上下飘飞，使得老人有些开心地又笑了起来。

    即便是暮气沉沉，和它在一起，他也能够一直有个好心情呢...

    (本章完)

