    

    在机场接机的茄子终于等来了苏醒，虽然茄子也是早上才刚到不久，在经过简单的茄语验证身份之后，茄子直接带他去安排住宿了。

    “茄子你好，我是苏醒。”看着面前一直帮助他的茄子，苏醒主动伸出手和茄子握了一下。

    “我们果然是同类人啊，我年轻的时候也和你一样帅。”茄子笑着摸了摸自己的头发。

    本来茄子虽然一直很相信苏醒，但是内心难免会有所怀疑，毕竟看错人这件事，在茄子身上发生过无数次了。

    但是真等到茄子和苏醒见面的那一刻，茄子内心的怀疑真的就直接放下了。

    或许这就是所谓的人格魅力，茄子现在看着面前这个神采奕奕的少年，心中升不起一丝一毫的怀疑。

    等到行李都放在酒店之后，茄子掏出手机，说着苏醒听不太懂的方言：“DD你们现在在哪，我们找个地方撸串去阿。”

    “撸串嘛，我知道一家烧烤店味道不错唉，哥我现在就去安排，那就先这样说。”DD说完挂断了电话，就招呼着还在基地的小鬼和MO就一起出发了，至于为什么只喊他们，当然是其余队员放假都出去玩了。

    茄子很快就带着人生地不熟地苏醒前往了DD发过来的地址。

    一顿寒暄之后茄子开始引着苏醒认识天禄的一帮职业选手。

    但是毕竟还是一帮陌生人，虽然说是之后可能会成为队友的，现在毕竟是刚认识，都不知该说写什么。

    但是苏醒前世毕竟是gogo交际花，很快就把一帮人的聊天话题引入到了游戏上。一帮网瘾少年聊到游戏上可都是老懂哥了，纷纷七嘴八舌的说了起来。

    茄子问出了一个很有趣的问题：“你们现在的这些职业选手都是怎么练枪的，就是说怎么保持手感的。”

    茄子打游戏最近状态很差，排位一直在混，对枪对不过，打天梯时一直暴毙，虽然直播效果很好，但是茄子还是想打好点，让人可以从他的直播间学到点什么东西，而不是来看他一直白给。

    DD嗦了一口韭菜，嘟囔着：“就很普通的打bot啊，不过我一般都是打移动。”

    小鬼看着DD吃韭菜吃的津津有味也来了一根，随口说道：“看情况吧，不过一般都是打bot找枪感。”

    “苏醒你呢？”茄子看向右边这位拿着鸡中翅啃得入迷的苏醒。

    “每天只要打cs，半小时bot，不过是静态的，主要是练一个准星定位问题，不过我一般练的时候会夹杂这急停和蹲。”

    等口中的鸡翅咽下去又开口：“打完bot之后我会去打死斗半小时，看心情用手枪还是AK，不过一般每天打完游戏去睡觉之前我会去打1000个bot。”

    茄子听着觉得还是苏醒的练枪方式合理一点，虽然时间上是长了点，但是他稍微给修改一下就好了。

    “那明天你需要什么设备不？我看我们俱乐部这边有不，没有的明天早上喊工作人员买一下。”DD开口问着苏醒，毕竟FPS游戏和MOBA游戏是不同的，个人对于设备的熟悉程度对游戏水平的影响仿佛天差地别。

    但是这些事情苏醒都考虑过了，而且之前的职业赛场的经验让他几乎出远门都会把自己的外设带上。

    苏醒立刻回答道：“我就带了个鼠标和鼠标垫，其余的对我的影响不是很大，鼠标是XXXX的，如果你们那有全新的话可以帮我准备一个，省得到时候直播间的键盘侠又说我鼠标里带鼠标宏什么的。”

    酒足饭饱之后，想着明天下午还有一个简易试训，众人也是早早解散了。

    于此同时，天禄官方账号在今晚发送了一条推文，很多关注了天禄的粉丝第一时间就看到了。

    [天才少年‘请你安静一点’线下直播试训活动确定，究竟是真少年，还是假天才，明天下午2：00准时锁定天禄直播间，让我们不见不散。]

    许多海鲜台的观众和VB的粉丝都是第一时间看到了这条推送，点开之后就看到了这一次直播试训的详情解答，里面有活动的解读，活动的规则，和参加这个活动的人员。

    “qu总居然会参加这次活动，这真的是难得一见啊！”

    “ququ圈内老人了，之前只是给机会给新人罢了。”

    “茄子明天也会在，那明天解说席上有意思了。”

    “不过这人居然自带设备，心虚了兄弟。”

    “上面真就云玩家呗，你用别人鼠标用的习惯？”

    很多看到消息的玩家都开始了激烈的讨论，但是不知不觉就变成了csgo玩家个人设备对水平究竟重不重要的一个问题上。

    全歪楼了。

    与此同时，贴吧，虎扑，完美论坛等各大平台都开始推送关于这次直播自证的推文。

    此时正处于没什么大比赛的事情，整个gogo圈内本是一片风平浪静，这下正好赶上了小编们没稿子写的时期。

    本就是出于一个平淡期的gogo圈，就这么因为种种原因，苏醒这么试训的这么一件小事，瞬间发展成圈内玩家的焦点。

    这边，观众们期待地睡不着觉。

    而事情地主人公正在酒店的大床房睡得正香。

    一晚的时间很快就过去了，苏醒现在是精神焕发。

    叫醒隔壁房间的茄子，时间已经是11点多了，两人简单的洗漱整理一下，茄子就带着苏醒直接去了天禄的基地。

    因为考虑到时间的问题，茄子两人住的酒店就订在离天禄基地不远的地方。

    两人也没有打车，直接在酒店楼下扫了两辆共享单车，迎着烈日骑了将近十分钟就到了天禄的基地。

    在茄子的带领下，苏醒很快就看到了天禄忙碌地众人，各种东西被清空，换成了一张独立的电脑桌，以供3个摄像头能全方位的拍摄到。

    “小老弟现在感觉怎么样。”一只手突然拍了一下苏醒的肩膀，把苏醒吓得一机灵。

    转头一看原来是ququ。

    “有点紧张，但是今天我只要常规打就行。”苏醒和qu总调侃道。

    这时DD也看到茄子几人了，开口说道：“我给你们随便点了点外卖，你和我哥等会随便吃一点啊。”

    “这边评论里很多反馈说你可能在鼠标里加鼠标宏之类的，还好你昨天提醒了，早上找工作人员重新买了一个。”

    这边DD作为此次活动的东道主，来给苏醒说一次整体的流程，好让众人心中有个底。

    “那等一下外卖到了你们两先吃着，等会苏醒你练会枪我们2点就开始。”        

