    “你以为我会相信你的话？”林墨沉声说道。

    “我知道你不会相信，但是事实就是如此。”帝师缓缓说道：“你没办法摆脱你前世，正如我没办法摆脱圣宫之主的阴影一样。你前世固然死了，但他所拥有的影响力是你无法想象的。他是圣人，虽然死了，但要活过来并不是什么困难的事。”

    圣人……活过来……

    林墨面色紧绷。

    不管帝师所说的是真的还是假的，姑且先当这太昊是自己的前世。

    对于前世，林墨比任何人都要清楚得多。

    兮择和苍宇就是如此。

    看似一体，但其实就是两个人。

    林墨可不认为自己前世是圣人，就能和这一世有多大的关联。

    若是前世复活过来，那自己和前世该如何相处？不用其他事例，光从苍宇和兮择二人的相处方式来看，二人是根本不可能共处的。

    前世，会让自己活下去么？

    肯定不会……

    至于帝师所说的太昊是因为心灰意冷之下散掉了自己的意识，但那是以往，若是重新活过来呢？太昊的心境肯定和以往不同，说不定会做出其他事来。

    每个人的心境随着时间的推移都会有变化，死过一次的太昊重活后，绝对不会再死。

    毕竟，在生死之间能明白一些事，也能改变一个人。

    “你还是不相信自己前世是太昊对吧？这并不奇怪，你本身就比较特殊。我不知道圣宫之主在你身上留下了什么东西，但可以确定的是，你若继续活下去，那你将会成为圣宫之主最重要的棋子。”帝师缓缓说道。

    “圣宫之主的真实身份到底是谁？”林墨望向帝师。

    “这个你不用问了，就算问了也没用，我也不知道圣宫之主从何处来，他到底是什么来历。甚至，我连他是男是女都不清楚。但是可以肯定的是，圣宫之主这个老东西已经活了很多年了。很多人都死了，唯独他还活着，而且还会一直活下去。或许，可能会在这个时代陨落吧。”

    帝师语气透着漠然和嫉妒，“虽然我不愿承认，但不得不说，圣宫之主确实是个旷世人物，圣宫之主是唯一一个贯穿了整个天地历史的人物，从混沌时代至今。”

    “圣宫之主还活着？”林墨一怔。

    “当然活着，具体在何处我不知道，但是这老东西肯定在布置什么。他所设的局，比任何人想象的都要大得多，是你没办法想象的。看着吧，圣宫之主迟早会露面。”帝师哼声道。

    林墨没有问下去，圣宫之主是活着还是死了，不是他现在能关心的问题。就算知道又如何，连帝师这样的人物都没办法找到圣宫之主，更何况是自己？

    现在，林墨最为关心的是宫西的下落问题。

    “她在哪？”林墨望向帝师。

    “就在这宫殿最深处，你进不去的，这座宫殿已经封锁了。”帝师指向宫殿深处，那里有着一层屏障。

    林墨走上前，一拳砸在屏障上。

    咚！

    屏障没有丝毫变化，而林墨却是被震退了。

    林墨面色紧绷，他能感受到屏障的力量有多恐怖，那是圣人的力量。没想到前世太昊居然是真正的圣人……可是为何被称之为半圣呢？

    “你前世是圣人没错，之所以没有成为真正的圣人，是在临门一脚的时候收了回来。因为，一旦成圣，就没办法再改变了。所以，你前世才没完全踏入圣人一途。不过，他和圣人其实没什么区别。你别妄图开启了，那是你前世布置的力量。除非，你存有前世记忆，不然是没办法开启的。”帝师缓缓说道。

    “到底发生了什么事？宫西为何进去了？”林墨凝视着帝师，他很想杀了帝师，但在没弄清楚宫西的情况之前，他只能暂时收起这个念头。

    “你放心，关于这里发生的一切，我都会如实告诉你。”帝师瞥了林墨一眼说道：“不管你相不相信，你都没有选择。宫殿深处，你进不去，唯一能知晓情况的人，只有我一个而已。当然，你可以出手杀了我。可你若是这么做的话，这里发生的一切，你就没办法知晓了。我知道，你恨我，恨不得杀了我。这并不奇怪，很多人都想要杀我。可是，这些人做不到。”

    “到了现在，你还想要布置？”林墨面色发沉道，虽是这么说，但不得不说，帝师说的确实没错。

    “都已经布置到现在了，若是换做你的话，会甘心停下来？这是你我的宿命，我告诉你这些不但是为了布置，也是因为不甘。我在古神世界的布置都毁掉了……我不能便宜了别人，更不能让他们坐大。所以，我宁愿将这里搅成一团浑水。这样，我赢不了，那些家伙也别妄想赢。”

    帝师说到这里，瞥了林墨一眼后说道：“关于这些，该说的我已经说了，不该说的我不会告诉你任何一点消息。至于为何我会变成这样，那是因为我算错了一步。可惜……我早已知晓太昊一切，包括西宫守护使的以往。但却忽略了一样东西……西宫守护使对太昊的恨……”

    “她恨太昊？”林墨一怔。

    宫西和自己前世是夫妻……

    这已经让林墨有些无法适从了，如今从帝师口中得知，宫西居然恨太昊……这实在太不可思议了。

    “不仅仅是恨，而是痛恨至极。你可知道为何么？因为，你前世毁掉了她的一切，包括她问鼎圣人的资格。若不是因为你前世的缘故，她早已成为圣人。所以，她其实痛恨你的前世。我错估了这一点，以至于忘了她解开了前世记忆的枷锁。”帝师说到这里，黑血从嘴角溢出，这血一流出来立即焰化。

    林墨这才注意到，帝师身躯充满了可怕的炙热，仿佛世间所有烈焰全部集中在他身上一样，正在摧毁着他这副身体的一切。

    而这火焰力量的气息，林墨感受到过，那是宫西的神炎力量。

    现在的神炎力量，比起当初林墨感受到的神炎力量还要恐怖不知多少倍，不然帝师也不会被宫西打成重伤。

    

