    李四走出沼泽之后，外头的那群血目蛛魔的心态也发生了一些变化，似乎担心他再次退入湿地之中，为首的那名蛛魔便说：“若是把东西交出来，可以饶你一命。”

    　　“呵，饶我一命？”李四想起默默沉入沼泽的张三，露出满目的恨意，“人族怎可能屈服于魔族？况且，你们杀害了我的挚友，真以为我会让你们如意？”

    　　“那你出来是为了什么？”为首的蛛魔皱起眉，他的人型部分是个少年。虽然并不能完全用魔族的外形来判断年纪，但从他的神情可以看出，这家伙应该是个才进化不久的年轻蛛魔，但实力不俗，才会成为领队。

    　　李四又冷笑了一声：“我不知道你们到底为什么想要那个东西，但既然是你们想要的，我就不会让你们如愿。既然我已经无法带着盒子逃出这里，那我便在你们眼前将它毁了，正如你们让我眼睁睁看着挚友离世一般！”

    　　说到后半段的时候，李四双目通红，宛如魔族一般，声音也几乎是吼出来的。

    　　他拿出了那个盒子，魔力疯狂注入其中，要将它彻底摧毁。

    　　“不好！拦住他！”年轻的蛛魔惊呼一声，指着李四，对身后的下属命令道。

    　　话虽这么说，他其实已经做好了任务失败的心理准备，因为李四跟他们还有一段不短的距离，恐怕来不及了。

    　　然而，那盒子不知是什么材料做成的，虽然在李四近乎孤注一掷的魔力灌注下开始出现裂痕，破坏的速度却很慢。这样看来，蛛魔完全有可能在东西被彻底毁掉之前，抓住他。

    　　年轻蛛魔头领的脸上出现一丝喜色，而李四的脸色更加灰败，他一咬牙，竟然一边破坏着盒子一边往雾气中退去，显然是不打算让蛛魔一族得逞。

    　　蛛魔头领略迟疑了一下，因为他们确实有些忌惮这雾气中的净化之力，但对他们而言，只要里面没有强敌，不过是实力受到压制，然后需要修养一阵子而已。若是能拿到那个东西，带回族内，这点牺牲也不算什么。

    　　所以，他还是下了命令：“追进去！”

    　　然而，蛛魔族并没有看到，背对着他们的李四脸上已经不再是状若疯魔的神情，反而变得十分冷静。

    　　上钩了。

    　　李四刚想启动法阵，却忽然被迎面而来的一阵风吹得睁不开眼，因为那风中带着尘沙。

    　　三面都被山壁环绕的湿地怎么会有风沙？

    　　李四脑中闪过一丝疑惑，他用手挡在脸前，终于勉强睁开了眼，然后他就愣住了——那里还有什么湿地与雾气？他已经身在一片沙漠之中。

    　　“这是什么地方？”李四环视周围，之前追着他的那群蛛魔也不见了，“是幻境吗？”

    　　李四自己就是幻术师，他尝试感应了一下，空气中并不存在任何迷幻类元素。也就是说，要么这里是确实存在的地方，要么就是那个布置幻境的人段位比他高太多了。

    　　李四更倾向于前者，倒不是说他对自己的实力有多自信，而是因为他想起来了一个传说。

    　　十大绝地的传说。

    　　十大绝地之四的时沙之国，是一片飘忽不定的异空间，不知何时就会在某处展开一道口子，将无辜的路人卷入其中。目前有记载的时沙之国入口出现的地点并无规律，任何地方都有可能，自己不会是撞上了吧？

    　　李四抓着盒子的手又攥紧了几分，他心知自己既然进入了这个地方，多半是没法活着离开了。他唯一关心的事情就是，那群血目蛛魔是否也进来了？如果只有他一个，而让那些家伙逃过一劫，那他死也不会瞑目。

    　　但不管怎么说，李四的个性还是十分冷静的，他明白自己不管想要做什么，都必须先存活下去。所以，他必须找到时沙之国的中心城市。

    　　这其实是个很冒险的事情，因为时沙之国越是靠近内部，时间流速就越快，而李四在刚刚的风沙中并没有感觉到什么异样，说明他还在外围。如果往里走，却不能在下一次风沙之前找到中心城市，那他就等于暴露在了高浓度的时光之沙中，必死无疑。

    　　可是，如果不往里走，就不可能靠近据说就存在于城市之中的出口，而且在外围一直呆下去，也不过是钝刀子割肉，最后一样是个死。

    　　但李四是幸运的，当他看到了一片绿洲以及高高主力的土黄色城墙时，第二次风沙才堪堪到来，他成功躲入了房屋之中，活了下来。

    　　而且，更让他高兴的是，他看到了那群蛛魔。

    　　追捕他的蛛魔远比他要倒霉多了，他们被抛在了距离城市很近的地方，但偏偏遇到了同一拨风沙，就这样失去了性命。

    　　从这里也能看出，时沙之国的时间之沙究竟有多恐怖，哪怕是寿命悠长的高等魔族也根本逃不过其中的侵蚀。

    　　蛛魔族只剩下了两个活口，一老一小，小的那个是之前的蛛魔头领，他被护着送入了房屋之中。而老的那个，蛛魔头领管他叫父亲。

    　　魔族不繁殖，正常来说没有真正的父子关系，但却有所谓的培养与传承。

    　　一个较有实力的魔族内部会有专门的分工，低等魔族找到资质较好的亚魔族，带回族内融合血肉进化培养。而高等魔族则会挑选低等魔族，为他们融合来自魔界的灵魂气息，使他们从灵魂层次彻底蜕变成接近魔界真魔族的存在。

    　　相比起自然进化，高等魔族的帮助能够大大提升进阶的可能性，同时也会让新诞生的高等魔族拥有更强的初始实力甚至天赋潜力。不过，这种帮助是需要损耗高等魔族本源的，一般他们不会随便这么做，除非是实力增长到了尽头寿命也所剩不多的时候，才会大批量制造所谓的“子代”。

    　　而这个年轻头领就是这个老蛛魔的子代，相比起他的父亲，这位头领显然受到了更大的重视，但他似乎还没有足够的阅历来支撑他作为一个头领的职责。

    　　“这一切是你搞的鬼吗？”年轻的蛛魔头领的脸上流露着与之前李四一般无二的仇恨之情。

