    但江长海还是硬塞到了他手里。

    休息得差不多后，两方背着各自的瓜子，分开行动。

    他先去了公社小学，等了几分钟后，学校里的学生就陆陆续续走了出来。

    郁丞人又高，长得又帅气，穿着酷酷的皮衣和洋气的运动鞋，往校门口一站，轻而易举就吸引了学生们全部的注意力。

    好多学生出了校门也不回家，就堵在门口偷偷看他。

    江绵绵出来的时候，就感觉氛围不对。

    平时放学猴孩子们都像是出了笼子的小鸟，恨不得直接飞回家，今天怎么半天都走不出去校门呢？

    直到出了校门口，才知道今天同学们为什么这么反常了，原来他们都在偷看郁丞啊。

    “小绵羊，这里。”郁丞一眼就看到江绵绵了，她在人群中也是极显眼的。

    其他孩子大都皮肤黑黄，穿着耐脏的衣服，只有她穿着粉嫩的棉袄，露出一张白嫩的小脸蛋。

    郁丞这一招呼，江绵绵顿时感觉全校学生的视线都落在了自己身上。

    其实就算郁丞不喊她，她也能第一时间就看到他。

    毕竟他人高腿长，站在校门口，就像是鹤立鸡群一般明显。

    江绵绵顶着众多或羡慕，或嫉妒的视线，快速的跑到了郁丞身边：“郁哥哥，怎么就你一个人呀，我爸呢？”

    “江叔和阿姨去隔壁镇卖瓜子了，让我过来接你去吃饭，咱们走吧。”郁丞解释了一句就迈开大长腿往前走，他不喜欢这么多人一直盯着自己看。

    走了一会，却没听见身后有脚步声，于是回头一看，就见小丫头正在不远处，努力的倒腾着两条小短腿追赶自己的脚步。

    看到她这样，郁丞刚才被众人围观的不耐一下子就消散了。

    他单手插兜酷酷地停在原地，等江绵绵走到自己身边才开口道：“跟不上怎么不喊我？”

    “谁说我跟不上？我跟的上。”江绵绵瞪着水汪汪的大眼睛很是不服气，她上辈子也有一双大长腿好吧。

    “好，你跟得上，走吧。”郁丞揉了揉她的头，然后微微弯腰，十分自然地牵起她的手一块走。

    这次他们不着急赶时间，到了国营饭店后，江绵绵点了个狮子头，郁丞点了个叫花鸡，两个人美美的吃了一顿。

    “吃饱了吗？”郁丞问。

    江绵绵点点头：“嗯，吃饱了，咱们去电影院吧。”

    郁丞却道：“不着急，先去供销社，我要打个电话。”

    他打算给自己京都的死党打个电话。

    毕竟自己离开京都这么长时间了，都还没跟他们联系过。

    到了供销社，江绵绵很自觉地去旁边看东西，不打扰他打电话。

    郁丞拨通程安家的电话，过了好一会，那边才有人接了起来。

    是对方家里的保姆接的，他说了声要找程安，过了一会才听到他的声音。

    “喂，是郁丞吗？”程安声音有些急切的问。

    “是我。”郁丞还是一副拽拽的淡漠语气。

    程安却是十分激动：“哎呦，大哥，你终于想起给我们打电话了，你知不知道你都担心死我们了，你胆子也太大了，一个人就敢离家出走？你爸因为你离家出走发了好大的脾气呢，肯定担心死你了！我们几个也”

