    见东后笑而不语，王道彻底傻眼了，惊叫道“不是，东后前辈，咱别开玩笑啊！”

    “为什么会觉得我死了呢？我本来就不死不灭，这是你说的，不是吗？”东后笑道

    “不是，你不是在时间乱流里面吗？这跟死了也没什么区别吧？你……你还能出来的吗？”王道真的有点被吓着了。

    时间乱流啊，不管在哪个位面，这凶恶的词，碰触到都不会有什么好下场吧？

    “本来的确出不来，但多亏了你，所以我出来了。王掌宗如此聪敏，难道就从没有奇怪过，为什么你们帮我们弥补遗憾，我们非但没觉得更加遗憾，反而还会高兴吗？”

    “当初不是以为你们想要挑选比你们更强的……”王道下意识的回答了一嘴，最后猛地瞪大了眼睛，问道“你……你别告诉我，你们其实可以自己弥补遗憾，只是一直以来都没找对方法，你……你能够控制时间，回到四百多年前？！”

    东后眼神颇为意外的问道“虽然知道王掌宗聪敏，但也没想到王掌宗能够这么快就想到这里，难道你不会觉得匪夷所思吗？”

    呵呵，我能说前世的小说把这种情节都写烂了吗？而且……我特喵的刚从历史回来好吗？！

    “前辈，你……你没开玩笑？你还真的改变了历史？难道就不怕时间的反噬吗？”王道急忙问道

    东后微微一笑，道“我本身就代表着时间，为什么要被自己反噬？更何况，身为时间灵体的拥有者，我也拥有一种特权，我可以开辟一个分支时间线，改变的历史之后，将之融合在主时间线之中。”

    “两个时间线融合之后，主时间线就会对分支时间线进行修正，主时间线内存活的，哪怕分支时间线死亡了，他也依旧会存活，但主时间线已死的人族，如果分支时间线没死的话，天地和时间会进行调整，在确保不会影响主时间线的情况下，让人在主时间线也存活下来。”

    “简单说就是，不论我们在分支时间线做什么，都不会对主时间线造成任何影响，顶多是让一些该活的人，活的更久，仅此而已。”

    王道嘴角一抽，苦笑道“我说东后前辈啊，你……你身为时间的代言人，也未免太小看时间了吧？哪怕是多活一个人，活的更久，恐怕也会造成很大的影响的。”

    “放心吧，真正有影响的早就消失了，如果说有什么影响的话，那就是人族的数量更多了一些，毕竟被我们永仁之家救下的许多本来应该死的百姓们都活着，四百年来的生育，让人族的数量越来越多。”

    “只不过这些人对时代没什么影响而已，即便有影响，也会是现在才出现影响。”东后笑道

    王道半信半疑的问道“真的一点影响都没有，只有有益影响，没有坏处？”

    “放心。”东后肯定的点头笑道

    王道歪了歪头，心中暗暗纳闷，怎么个意思？难道天天掌控了时间之后，能力变强了？都能将时间的影响有益化了？

    那要是这样的话，还不直接继续修改时间线？

    “你这小脑袋瓜里是不是在想着，有了这么一次成功的例子，我应该继续修改时间线，让人族变得更强？”东后看王道半天没说话，一句话就戳破了王道的心思。

    “额……不行吗？”王道老脸一红，尴尬的问道

    “你这小家伙，别想美事了，当然不行了，时间虽然给了我一个弥补遗憾的机会，但那也只是因为我是时间灵体的拥有者，可以拥有这个特权。”

    “时间和天地才可以开放权限，弄出分支时间线，达成有益影响的效果。”

    “但我的遗憾已除，执念以消，已经没有这等能力，再说了，你以为我是将所有的遗憾都消除了吗？”

    王道闻言，有些明白了过来，问道“你的意思是，你只消除了这最后一件事？”

    东后点头说道“对，前面的三件事，还跟以前一样，该有的遗憾还是有，我的分支时间线，也只是固定在我们被困那件事上。”

    切，看来还是高看天天了，合着就是一次性的，那有个毛用啊！

    “好吧，那你的意思就是最终在毫无代价的情况下，干掉了范家那俩货？”王道问道

    “对，用你跟我说的方法。”东后笑道

    王道眼睛一凸，问道“额……你还真用我的方法了？而且还有效果？”

    东后疑惑的看了王道一眼，问道“怎么？这不是你给我出的主意吗？你连自己的主意都没信心吗？”

    “呵呵呵……”王道干笑了两声，道“我倒不是没自信，我就是觉得……我之前只是纸上谈兵，要是真实发生的话，可能会有诸多的意外情况，没想到你们会直接照搬我的主意，一点都没修改吗？”

    东后摇了摇头，道“没有，完全按照你说的，掌握主动，离间，谈判，结果还没等用后面的招呢，他们俩就打起来了，范华清的确是已经油尽灯枯，不过还有余威，跟范华打了个不相上下。”

    “但是两个人在打斗的过程中，没有顾及在位置，就在阵法周围打斗，许多的阵法材料还在，虽然不至于让阵法破碎，但是却稍稍影响到了阵法的稳固。”

    “之后朱宏铁龙素锦和我，四个人联合起来，趁着阵法不稳，联合暴力破阵，然后我们四个人就合力将他们杀了。”

    “呵呵……厉害……”王道感觉自己要抽过去了！

    特喵的！我不过就是忽悠忽悠！你们还真用！用也就算了，范家那俩玩意，你们都是猪吗？！

    忽悠的招对你们都有用？用得着这么配合我吗？

    怎么说也是一个中心境家主，一个分家家主，都是超级高手级别的存在，你们的技能点是都点在肌肉上了吗？能不能分出来，给智商点1点也行啊！

    话说，我的降智光环还可以超越时间，超越四百多年作用到你们身上？你们这两个大家主，强行让我装叉，就有点过分了吧？

    关键我特喵的还没在！

    王道忽然间觉得自己这个主角当得有点过分了！

