    念念的气息出现了，云暮挽没有多说，只是简单的又交代了几句，就马上去找北冥渊了。

    北冥渊自然也感应到了。

    两人迅速离开。

    不知道去了什么地方。

    他们两个离开，去找念念，其实就相当于是去找天道，天道化身可不好找，具体会去什么地方，可能连他们自己都不知道。

    月月身为尊君，现在神界的事情多少都和她有关，她自然是不能任性的。

    赫褚刚才得到了云暮挽的命令，马上就去找人了。

    他来的时候带上了魏襄，魏襄回来了就被魏大师给拉走了。

    具体去干什么了他也不知道。

    所以，赫褚就没有找她，那玉圣雪刚刚离开神启宫不久，现在过去也正好能跟上他们的队伍。

    玉圣雪不能住在神启宫，她自然不会甘心，但她不能去神启宫，也没说不可以在风域待着。

    反正只要是还能在这里，她多的是机会。

    “殿下，有人来了。”

    就在玉圣雪宽慰自己的时候，侍从就来禀报了。

    她微微蹙眉，还未曾来得及询问，一道熟悉的身影就落在了她的面前。

    “本座奉命，前来相助公主殿下寻找灵草，这神界危险，希望殿下多小心一些，不然，到时候若是出了什么意外，本座可保不住殿下。”

    赫褚的身影落在了玉圣雪的面前。

    他的话音不咸不淡，但却莫名地让人听出了几分警告之意。

    君上让他来。

    可不就是派他来警告她的么？

    “多谢大人提醒。”玉圣雪强颜欢笑：“我会注意的。”

    赫褚冷笑一声：“那就请殿下好自为之了。”

    他若是查出了什么。

    他就先要了她的命。

    ……

    云暮挽和北冥渊离开风域，顺着那一点微弱的气息一直寻过去，那气息很微弱，几乎是快要消失了。

    他们寻过来的时候，那气息已经快要消失了。

    但因为是在神界，他们还能勉强捕捉到那一点微弱的气息，最后找着找着，他们就找到了一个学院。

    学院不算是大学院，但是弟子不少。

    念念最后的气息就是在这个学院当中消失的。

    难道，天道化身在里面？

    云暮挽和北冥渊互相对视了一眼，他们两个人之前也进过不少的学院和宗门，只是时隔多年，按照他们现在的情况，竟然还是摆脱不了要进入学院的情况么？

    两人沉默了一下。

    “若是天道化身在里面，我们若是明着进去，恐怕会将人给吓走。”

    北冥渊缓缓开口。

    “我知道。”云暮挽无奈扶额：“那你觉得，我们以什么样的身份进去比较合适？”

    北冥渊笑了笑，凑在云暮挽耳边说了两句什么。

    云暮挽恍然大悟一般，然后拉着北冥渊走了。

    她将北冥渊拉走，两人不知道用了什么手段，就搞到了两个长老的位置，然后他们给自己的面容施下了一点幻术，将容貌改变了一些。

    容貌没有原来惊艳了。

    但仔细看，还是非常好看的。

    只是稍稍降低了一点他们的存在感。

    两人弄来了长老之位，第二天去学院的时候，还是院长亲自出来接待。

    院长姓韩，是一个模样俊朗的中年男人。

    实力不高，只在王神级别左右。

    这学院的弟子，实力也不是很高，弟子普遍都在化神级别，长老大部分都在练虚境界。

    实力可算是非常的弱小了。

    所以，为了融入这个学院，云暮挽和北冥渊将自己的实力压制在了练虚境界的巅峰。

    院长自然是看不出来的。

    “两位能来我天穹学院，实在是我们的荣幸啊，你们的居所我们已经准备好了，两位长老若是有什么不满意的，一定要告诉我，我一定会尽量满足两位的。”

    “院长客气，我们明白。”云暮挽礼貌性地回答。

    三人都各自说了几句。

    后面院长就将他们带到了住所，交代了他们一些事情。

    长老什么的，其实就是来挂名的。

    也不需要他们去上课什么的，授课这些都是导师来的。

    院长其实还是很忙的，在和他们交代了事情之后就走了。

    云暮挽和北冥渊自然是住在一起。

    长老的身份权限大一些，他们可以在学院任意的走动，也不需要像弟子一样顾忌，是以，两人在进来之后，就马上出门去找人了。

    他们在学院当中四处晃悠，因为他们收敛了气息与实力，乍一看就像是个没什么实力的普通人，完全构不成任何威胁，加上他们先前给自己施加了幻术，学院的弟子倒也没怎么注意他们。

    两人就在学院当中晃悠了两圈。

    这两圈还是非常的令人难过的，因为他们什么都没找到。

    甚至于那最后一点气息也消失了。

    找人这种事情，果然急不得，不过好在，他们已经在这里住下来了，还能慢慢找。

    这气息会出现第一次，就会出现第二次。

    他们可以等。

    “两位，是新来的吧？”

    两人没找到什么，现在就打算回去，刚转身，后方不远处就传来了一道话音，打断了两人的思绪。

    两人转身，看向声音传来的方向——

    一个容貌俊朗的青年笑着走过来，看他身上的衣裳，应当是一个导师。

    “我看你们在学院里面逛了很久了，是在熟悉学院环境么？”那人笑着过来，自顾自道：

    “我叫凤垣，你们是新来的弟子么？为何我之前从未见过你们？”

    “我们不是新来的弟子。”

    云暮挽上下打量对方一下：“你是这里的导师？”

    “不错，我确实是这里的导师。”凤垣说完，继续道：“我看你们两个在这里转悠这么久，不是新来的弟子，那就是来找东西的？”

    他观察他们很久了。

    从他们过来的时候.

    他就看见他们了。

    就是不知道这两人在干什么。

    该不会是来这个小小的学院找什么宝贝的人吧？

    他们这里可没什么宝贝。

    “我们是新来的长老，出来熟悉熟悉学院的环境，凤垣导师可有什么指教？”

    云暮挽笑着开口。

    凤垣一顿，有几分尴尬的笑了笑：“啊……原来是长老啊。”

    他还以为是什么歹徒呢！

