
　　罗晟打量着眼前的这呆萌的大白机器人原型机，琢磨了片刻，说道：“既然都已经叫大白了，怎么也得跟健康护理搭个边，前期不用搞太高端的，迭代开发中逐步丰富内容。”

　　说到这里，罗晟又想了一下方才说道：“例如面向患有I型糖尿病的儿童群体，让大白有着与人类糖尿病患者相对应的模拟注射点。”

　　在场的一位工程师旋即说道：“这个想法不错，而且实现起来不是很难，可以通过配套APP来教会孩子测血糖、注射胰岛素，大白也能提醒患病儿童健康饮食之类的。”

　　罗晟补充道：“还有面向患有癌症的儿童群体，给内置一个模拟化疗配件，可以使其在模拟化疗时做出相应的反应，以提高儿童对于化疗的认知。”

　　王轩等人连连点头，罗晟笑道：“还有三个季度左右的时间给你们改进迭代开发，明年夏季产品发布会，大白机器人的这些功能都要有。”

　　“放心吧老大，时间完全充裕，保证完成任务。”王轩拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

　　“少立Flag，这玩意虽然没有科学根据，但有时候玄乎的很。”罗晟淡淡的说道。

　　“……”

　　众人无语的呆了呆，万万木有想到身位科技第一人的BOSS居然也迷信这个东西？

　　在开发部待了一段时间，把事情吩咐下去后，罗晟便离开了蔚蓝海岸实验室。

　　半个小时后，召集了公司的营销部门的人开会。

　　“公司明年夏季要搞一个产品发布会，正式面向市场推出全新的重量级产品，暂定名字是大白机器人，营销部门也该在宣传策划上要提上日程了。”

　　罗晟坐在会议室首席的位置说道，说完便把《关于人工智能机器人商业用途规范》以及关于大白机器人的一些功能数据资料放到了桌上。

　　营销部门总监率先打开一览。

　　时间点点流逝，一位与会者看完的资料便说道：“这款产品比较特别，人形机器人私护助理这种概念大众肯定不陌生，但一直以来都是出现在影视作品当中，现实中推出类似的产品，争议会比较大。”

　　“什么争议，你就直接说咱们要和那些杠精对线不就得了，不用想，大白要是推出市场了，肯定有人说它那呆萌的样子还没有老太太利索。”

　　另一位营销部门的管理者连连吐槽道：“以前人形机器人能走了你嫌弃它不能跑，能跑了吧你又嫌弃它不利索不灵活，等完全像个人一样动了，你又嫌弃它不够智能，等智能了你又嫌弃智能化程度不够高，等智能化程度超过你了，你就等着哭吧。要我说，这些人就跟当初嘲笑汽车的那些人一样愚蠢，他们的脑子只有核桃大小。”

　　在场的与会者们听到这位同事的吐槽，都没忍住被他给逗笑了，哄笑过后回头一想，他这些吐槽肯定会在未来发生，几乎不用怀疑。

　　刚刚那名吐槽的管理者又说道：“和这帮杠精对线的事情我带队和他们刚正面就好了，别的事情你们商量着搞。”

　　营销部门总监环视一众与会者，最后把目光落在了大BOSS罗晟身上，说道：“以我司现在的影响力和知名度，新产品一经推出肯定会收到巨大的关注，不过这还不够，我觉得应该要把大白机器人至少在产品推出的初期就要包装成网红。”

　　罗晟言简意赅：“比如？”

　　营销部总监说：“新鲜感、话题性、好玩儿，围绕这三个关键词集中火力进攻，制造大量的新鲜好玩儿的短视频进行传播，赞助一些网红打卡店、景区、商超、酒店等等，总之就是要让大白在全网红的发紫、紫的发烫，成为时下最流行的元素符号。”

　　打造现象级爆款商品，除了产品本身卓越是不可或缺的关键点之外，宣传也是极为关键的一环，好的宣传策划不但能够扩大市场面，还能加速产品的爆红速度，从而节省大量的时间沉没成本。

　　“此外，我倒是还有一个提议，既然‘大白机器人’的人设有点往《超能陆战队》的大白靠近的意思，那何不明年夏季配合联动一下，安排《超能陆战队2》在明年暑期档上映，电影是最好的宣传，在这种氛围之下可以做到1+1大于2的效果。”

　　值得一提的是，《超能陆战队》是蓝星科技集团旗下蓝星影业下辖漫威影业与迪士尼联合出品的首部动画电影，斩获了奥斯卡最佳动画片，而片中打造的萌物“大白”的人气一路飙升，成为当时社交网站讨论的热点话题。

　　在票房成绩方面，《超能陆战队》的全球累计票房创下了7.18亿美元，大幅度领先同年上映的《驯龙高手2》的6.19亿美元全球票房收入，也让《超能陆战队》这部作品成为了2014年上映的动画电影中的票房吸金王。

　　这时，另一位与会者说道：“这个IP比较复杂吧，蓝星科技应该得和迪士尼去谈，据我所知，这部动画片的续集貌似还没有拍摄的档期安排，现在仓促启动，从现在算起也就不到八个月的制作周期，能来得及吗？”

　　罗晟直接说道：“制作周期短不是问题，那就用金钱买时间，迪士尼这边应该问题不大，给他票房兜底担保，让他躺着赚一笔，我会开出一个让他们无法拒绝的价格。”

　　与会的管理者们听到大BOSS这话，还是熟悉的味道，还是原来的配方——钞能力。

　　众人可没有忘记当年罗晟为了从无到有打造虚拟歌姬这个IP品牌，在当时就豪横的砸了四五亿美元的制作成本拍摄了一部动画电影《初音未来：以爱之名》，而且是作为广告片，没有在电影业上映，纯粹就是为了宣传。

　　或许是纯粹的宣传片，不求商业效益，反而让这部动画电影成就了经典。

　　而这部作品如今也在动画电影史上留下了浓重的一笔，只要提及动画电影发展历史，就很难绕开这部作品，即便是放在十年后的今天，这部电影的精良制作水准也可以和当代上映的动画大制作比一比。

　　要知道，这可是十年前的制作水准。

　　不过粉丝们一直期待了十年的续集至今都没有发布，主要是这种很“二”的行为用一次就够了，初音未来的人设已经立起来了，再来一次就真的有点二了，谁家的钱也不是大风刮来的，除了狗大户。

　　如今，虚拟歌姬概念在全球大流行，各种各样的虚拟歌姬偶像冒出来，但初音未来作为虚拟偶像“一姐”的地位几乎牢不可破。十年来至今，其粉丝遍布全球，初音的社交账号粉丝数量累计已经达到了1.97亿之多，这已经和那些一线国际巨星处于同一级别的存在了。

　　罗晟直接拍板道：“OK，《超能陆战队》续集的问题就这么定了，我会去安排。”

　　电影赚不赚钱都无所谓，这只是小利，罗晟算的是总账本，只要热度起来了，大白机器人能够成为爆款，电影的那点收入不值一提，何况还得和迪士尼分成。

　　有罗晟这个金主爸爸要重演当初初音未来的那套策略，肯定是要砸大钱打造精品，电影会不会扑街还是两说，指不定因为现实世界与电影世界的联动效应下，续作比前作还爆呢？

　　……

　　(Ps：弱弱的求一下票票~yingyingying~~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第734章【宣传策划】免费阅读。https://xs.23sk.com 