    第2984章闺蜜搞事业

    背靠大树好乘凉。

    从此以后，金导也是有公司的人。

    金导最近会认真的把叶琳琅的纪录片拍摄完毕，等纪录片拍摄完了之后，他也就可以正式为自己的新电影做准备工作了。

    金导并不是一个没有准备的人。

    他想要拍摄电影，那么，早就在许久之前，就已经访好了人。

    摄像有了。

    灯光也有。

    如今认识了杜鹃，马上也会有编剧。

    当然，金导自个要拍摄电影，他也尝试写了剧本，还画了分镜之类的。

    金导忙完正事后，便和杜鹃交换了一下联系方式。

    同时，金导又因为杜鹃是自己一见钟情的女人，便热情的邀请道：“现在时间也不早了，你如果方便的话，不如我们一起去吃个饭？”

    杜鹃纠结的问叶琳琅，“你去吗？”

    叶琳琅想了想，婉拒道：“我就不去了，我家里还有孩子呢，金导是知道的，我平时工作忙，没有多少时间陪孩子们，今天刚好休假，我回去陪陪孩子们。”

    叶琳琅原本是想，给金导和杜鹃一个独处的时间。

    然而……

    杜鹃在听见叶琳琅说自己没有时间时，也微笑着婉拒了金导的邀请。

    “那我们还是改天再约。”

    金导也不气馁。

    想着自己和杜鹃都是同一个公司了，以后见面的时间，肯定是不少的。

    “那行，对了，杜老师，你是写编剧的专业人士，你如果方便的话，什么时间看看我的剧本，看看我的剧本有没有哪里需要改进的？提供一些专业上的意见？”

    在叶琳琅的安排下，杜鹃早早就涉入了编剧行业。

    甚至叶琳琅为了能让杜鹃能在这个行业，有所精进，也早早的就以公司的名义安排了杜鹃去紫荆市学习怎么做一个好编剧之类的。

    如今的杜鹃，已经是影视公司的主创人员之一。

    前不久，由杜鹃主笔的《打工妹小满》更是一经播出，就引起了收视狂潮。

    “我们都是一个公司的人，以后共同学习。”

    金导笑道：“行，我们共同学习。”

    叶琳琅问杜鹃，“你要回家了吗？我送你？”

    “好呀，这么冷的天，我也不想挤公共汽车了！”

    杜鹃上了叶琳琅的车。

    叶琳琅发动汽车后，便驶入了车流之中。

    “杜大美人，你难道你没有感觉到金导对你的喜欢？”

    杜鹃摇摇头。

    “初次见面，谈什么喜欢？不过是我这具皮囊带来的虚妄？”

    叶琳琅见杜鹃这么人间清醒，笑着问道：“或许，你们这是前世的姻缘，上天注定呢？”

    “琳琅啊，感情是这个世界上最不靠谱的事，我现在只想好好搞事业，多赚点钱，以后我老了，江郎才尽了，我还能靠收租度日。”

    叶琳琅微微错愕的问道：“所以，你的意思是？你想以后当包租婆？”

    “对啊！”杜鹃坐在副驾驶的位置上，看着车窗外的车水马龙道：“房子和钱，才能带给我足够多的安全感。”

    “男人也可以！”叶琳琅说。

    杜鹃无所谓的耸肩道：“那是你运气好，遇上了谢教授这样的好男人，我嘛，就不向上天赌运气了！与其指望男人，倒不如指望自己！”

    (本章完)

