
　　傍晚，DMO基地。

　　正在训人的教练Bai收到了一通来自俱乐部高层的电话。

　　内容比较简单，有一支LPL战队对队伍里的一名替补选手感兴趣，希望能把他弄过去。

　　LPL的队伍来次级联盟买选手，这是再自然不过的事情。

　　但是当他听到对方的名字，以及想买的选手时，情不自禁脱口而出。

　　“你说什么？YM想要陈伟？”

　　“你确定是YM吗？？”

　　Bai充满震惊的声音回荡在大厅之内。

　　这话也落入了队内的选手们耳中。

　　他们纷纷摘下耳机，彼此面面相觑。

　　陈伟居然被LPL的队伍买了，而且还是目前LPL夏季赛最猛的YM！

　　他最近可是连LDL的比赛都打不上啊！

　　选手们小声讨论着这一切，有些人羡慕，有些则表示不敢相信。

　　在角落望着电脑，背对着众人的Mark，伸了个懒腰，望着天花板若有所思。

　　难道改个ID，运气真的会变好吗？

　　……

　　6月28日。

　　魔都，正大广场九号厅。

　　今晚在这进行B03对决的，分别是目前东部第一的YM，对阵东部第二的RW。

　　虽然开局不顺，但是在进入到第二個比赛周后，RW的状态愈发火热，Doinb和司马老贼的双C组合已经磨合完毕，上单阿光的定位也明确了下来。

　　目前RW以四胜两负的战绩位于整个LPL全五，在比赛开打前，Doinb就在直播中表态，希望打破YM的不败金身，对于东部第一的宝座也虎视眈眈。

　　但最受人关注的，则是在两天前，YM官宣的夏季赛名单调动。

　　原担任首发AD位的Bovy，因为私事返回了寒国，将会暂时离队一段时间。

　　这件事因为YM早就放出过消息，所以粉丝们并不奇怪。

　　但真正令人关注的是，YM新调上来的，并非是YM-A的二队选手。

　　而是不久前，YM特意从LDL淘来的一名青训队的替补AD选手。

　　他的ID叫做Gala。

　　作为一支刚刚取得了MSI冠军，并且志在冲击S赛冠军的队伍，人员变动自然是慎重之重。

　　但光看这个名叫Gala的选手的履历，似乎相当的一般。

　　有人也找出了他在LDL赛场上为数不多的几场比赛录像，综合起来看。

　　这位17岁的小将在赛场上最突出的特点。

　　就是能送。

　　各种暴毙镜头加起来都能做成一个集锦了。

　　这也是他在LDL夏季赛被降为替补，打不上比赛的原因之一。

　　很多粉丝在看完录像之后，也对YM的这个选人标志产生了质疑，直言俱乐部管理层是不是脑子有泡，在队伍连胜势头正好的时候，掏了个这么个人回来。

　　但YM只放出了一则消息，就堵住了粉丝们的嘴。

　　这是江科大点名要招进队的人。

　　仅仅这一个理由，就足够了。

　　……

　　五点半，比赛正式开打前。

　　斗鲨TV的直播间内，就已经先开始了赛前暖场的环节。

　　负责今天这场比赛的解说的是，管择源、长毛，以及瞳夕三名解说。

　　寒暄一番后，三人也立刻切入了正题。

　　“今天这组东部老大和老二的对决，看点还是很多的，一个是两支队伍目前都在连胜中，RW有没有希望终结掉YM的连胜，打破他们的夏季赛不败金身。”

　　“另一个看点，就是YM在这场比赛上登场的LDL小将Gala了，据知情人士透露，这名选手是YM的某位关键人物亲口点名要的，想必还是很有来头的，”管择源故意一副神神叨叨的样子，“两位老师怎么看？”

　　“这个网上的一些传言我就不点评了，”长毛摆了摆手，“我们单就说换人这个行为，我个人还是比较认同YM的做法的。”

　　“在上周末，8.14版本更新之后，我们也看到了夏季赛各家俱乐部因此而受到的影响。”

　　“像RW、RNG这种拥有顶级ADC的俱乐部，成绩继续上扬，而像OMG、TOP这些下路喜欢玩吸血鬼、乌鸦这种AP体系的队伍，目前表现不太好，这其实也很说明问题了。”

　　瞳夕点了点头：“对，而且我们在周末其实就有聊过，8.14版本，最容易受到影响的可能就是YM这支队了，因为LPL的下路双AP玩法，就是YM最先在MSI上开发出来的。”

　　“这个套路虽然很实用，但其实是为了掩盖YM下路的一些问题，在新版本更新后，YM的下路Carry能力将再一次受到考验，我相信哪怕首发的Bovy没有离队，YM也必须要主动进行选手的轮换了。”

　　“是的，”管择源接过话头，“所以今天的比赛，我们也说了RW是很有机会取胜的，毕竟YM人员进行了轮换，队伍的打法，选手们的默契度，都还需要时间去磨合。”

　　“但同时我们也对Gala这名选手充满了期待，毕竟他可以说是这几天里最受关注的LPL选手之一了，从一个LDL的替补青训，摇身一变成为了MSI冠军队伍的首发AD，他会不会是补足YM冲冠版图的最后一块拼图。”

　　“这一切，就让我们一起在今晚的这轮BO3中共同见证吧。”

　　……

　　场馆的通道里。

　　RW和YM的选手们分列在两侧。

　　Gala站在队伍的末尾，望着从出口照进来的镁光灯，以及观众席的声响，内心还是感到很不可思议。

　　他完全没有想到，只是在YM打了一场娱乐赛，他的职业生涯就被彻底改写了。

　　虽然已经过了几天，但是Gala仍然还记得，当时苏晨望着他，说出的那句“你愿意加入YM吗？”

　　Gala是真的被这句话吓到了，他的第一反应是“你觉得我配吗？”

　　他一个LDL的替补AD，何德何能可以担任这一支队伍的首发AD的位置？

　　但苏晨接下来的话，让他陷入了沉思：“想成为一名冠军选手，实力固然很重要，但归根结底，你必须有对冠军足够强烈的渴望，才能付出与之匹配的努力。”

　　“一旦你加入到YM，那么就没有任何退路了。”

　　“因为接下来，我们的目标只有一个，那就是S赛冠军，你应该很清楚这意味着什么。”

　　“你，真的足够想赢吗？”

　　在和YM的教练、经理、老板都聊过了以后，再加上苏远在一旁的软磨硬泡，Gala最终同意了加入YM。

　　虽然换作任何人，或许都不会拒绝这样的机会。

　　但是能让Gala这么快做出决定的原因，还是因为苏晨对他说的那番话。

　　他想赢，想要赢下一切比赛。

　　……

　　“等会儿上场别紧张，反正你也在LDL打了几个月了，其实都差不多，就是换了个地方而已。”张小文拍了拍Gala肩膀，轻松的说道。

　　“我记得你春季赛刚上场的时候，赛前没少跑厕所吧，我看七弟比你要冷静多了。”小天立刻拆穿。

　　“说谁呢！把我送你的三玖手办还回来！反正你说你是四叶党！”张小文刚想立个前辈的人设，就被小天给弄垮了，顿时气急败坏。

　　“小孩子才做选择，我全都要！”小天一副铁公鸡的模样。

　　看的Gala也忍不住笑了出来。

　　不知为什么，第一天来到YM，他就挺喜欢这支队伍的氛围，虽然这几个人经常互相嘴臭，看上去闹闹腾腾的。

　　但实际上就像家人一样的感觉，Gala入队后的这几天，张小文忙前忙后帮了他不少忙，小天、左手这几人没少出力。

　　而苏晨更是单独拿出时间，带着他看录像，关键地方更是一帧一帧的帮他进行分析。

　　虽然在加入之前，苏晨也明确表示过，进入到YM打比赛，需要做好心理准备。

　　但比起压力，Gala更多的还是期待。

　　他看了眼对面的RW。

　　司马老贼抱着鼠标键盘，面无表情的看着前方，似乎并不怎么关心自己今天的对手。

　　反倒是RW的中单Doinb，一直在和苏晨套着话。

　　“JKD，你们这个新AD是什么来头？听说是你亲自招来的？这是你们的秘密武器吗？”Doinb半开玩笑的说道。

　　但他没想到，苏晨耿直的点了点头。

　　“对，他就是我们的秘密武器。”

　　这一下子弄的Doinb尬住了，他瞅了眼Gala，挠了挠头。

　　“那等下我可要好好检查一下了，你们下路做好心理准备。”Doinb不怀好意的打量着Gala。

　　被点了名的Gala顿时也感觉有点紧张，但苏晨扭过头，朝着他很是淡定的说了一句。

　　“他们死抓下，我上路就通关，不用怕。”

　　这话说的Doinb哭笑不得。

　　RW的上单阿光则是尴尬的偏头看向另一边。

　　很快，主持的声音从通道外传了进来。

　　在工作人员的提示下，两边的选手也从通道走向了舞台。

　　Gala站在队伍的倒数第二个，望着前方苏晨、小天、左手等人的背影，一步一步走进了敞亮的比赛舞台之上。

　　“让我们欢迎，YoungMiracle战队的选手们！”

　　“YM加油！连胜不能断！”

　　“江神看这里！！杀爆对面！！”

　　“蒜头王八！！”

　　铺天盖地的欢呼声，五颜六色的荧光棒、灯牌……

　　舞台上，Gala惊讶的看着这一切，心跳也不禁快了几分。

　　和LDL上座率不足一半的情况相比，LPL的比赛热度要多了不止一倍。

　　Gala偷偷看了眼另一边的苏晨。

　　作为全场的焦点，他双手背在身后，身形挺拔，面对着全场的欢呼与掌声，脸上依旧波澜无惊。

　　仿佛早已习惯了这一切。

　　只不过眼神里，已经多了几分锐利。

　　这就是赛场上的江科大，LPL第一人的气度。

　　看到苏晨这个样子，Gala突然就觉得不紧张了。

　　哪怕自己这场比赛没打好，他也有种感觉，有苏晨在，这支队伍不会输。

　　……

　　双方选手入座后。

　　比赛正是开始。

　　大屏幕进入到了BP的界面。ŴŴŴ.23sk.com

　　B03的第一局，YM拿到了蓝色方。

　　首轮Ban人。

　　RW毫不客气的连Ban青钢影、剑姬，接着禁掉了小天的盲僧。

　　YM则是针对中路，禁掉了加里奥、瑞兹、维克托。

　　蓝色方，YM的第一选，直接锁下了卡莎！

　　观众席顿时躁动了起来，镜头也给到了比赛席末尾的Gala身上。

　　“YM拿出了几乎一整年来都没选出过的卡莎，在此之前，他们在下路最常用的是EZ和希维尔，看来YM是真的要做出改变了！”管择源兴奋的喊道。

　　红色方，RW的一二选，先锁大嘴，再抢露露。

　　在YM锁下卡莎后，RW也直接亮剑，给下路的司马老贼拿到了他最擅长的组合之一。

　　选手镜头里，司马老贼掰着手指，一张扑克脸很是冷酷。

　　粉丝们也多了几分期待，想要看看他今天会不会在赛场上对刚刚登上LPL的Gala来一番教育。

　　两边的阵容依次确立。

　　首轮，蓝色方的YM锁下了卡莎、风女、人马。

　　而红色方的RW则是拿下了大嘴、露露、蒙多

　　两边都是把下路组合确立了起来，至于这手蒙多，基本上是拿给阿光的了，毕竟蒙多打野目前效果看上去一般。

　　第二轮Ban人。

　　YM接着禁掉了Doinb可能使用的兰博，在打野位禁掉了皇子。

　　而RW这边中路禁掉了飞机，上路再补一个派克。

　　轮到红色方，RW的第四选。

　　一个手持镰刀，戴着面罩的女忍者出现在了窗口中!

　　“RW的第四选锁下了阿卡丽！”长毛惊讶道。

　　镜头也立刻给到了Doinb，他嘴角微微上扬，很是自信。

　　看来这手阿卡丽确实是拿给他的。

　　“中单阿卡丽在夏季赛的登场率其实很低了，而且Doinb选手一直以来比较喜欢用维克托、加里奥这种擅长清线团战的英雄，没想到今天居然来了一手中单阿卡丽，这个英雄可是很吃操作的。”瞳夕说道。

　　“看来RW对今天这场复仇之战，已经蓄谋已久了。”长毛笑道。

　　在红色方RW祭出了阿卡丽后。

　　轮到蓝色方的YM，将四五选锁定下来。

　　四楼，YM锁下了冰霜女巫。

　　“诶，冰女好像还不错，这个英雄左手前不久也玩儿过，效果还是很不错的，冰女的W和大招都用控制效果，感觉用来应对阿卡丽还真不错。”管择源对这个BP很认同。

　　“接下来就看江科大上路会玩什么英雄了，反正对面锁了个蒙多，估计是很难杀的，会不会再整个吸血鬼什么的，用来打团补输出？”长毛猜测道。

　　但下一刻，YM五楼的窗口上，出现了一团黑乎乎的东西。

　　“坚如磐石~”

　　一个混厚的声音，在场馆内响起！

　　所有人都瞪大了眼睛！

　　YM的最后一选，给上路江科大拿到的是。

　　熔岩巨兽！

　　石头人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百三十三章 【YM Gala正式连接！】免费阅读。https://xs.23sk.com 