
　　看差不多了，又从摸出五张符，贴至百会，下至太溪，左至日月，右至魂门，还剩一张悬浮在上空。

　　童漓站在一旁，聚精凝神，十指指尖契合，手指尖上汇聚起一点点荧光，她在悬浮的那张符上点了一下，符文启动。

　　周围看似没什么变化，但，牧思敏背上那些黑色的线条，感受到来自上空的压迫，开始到处乱窜。

　　它们似乎想扒紧这具身体，但后上方产生的巨大吸力，不停的将它们吸附，它们想断尾求生，但童漓根本不给它们机会。

　　开始加大力量，最先受不住的便是上浮于表面的黑丝，一丝丝黑色的丝线，全部飘进悬浮在上空的那张符里面。

　　曲睿瞪大眼睛，眼眸深处全是诧异之色，他看到那些黑丝不停的在表皮下乱窜，但除了上空的位置，下面的地方全被童漓隔绝了，任它们有翻天之力也无法逃离。

　　黑气越吸越快，越吸越少，直至最后没有，那张悬浮在空中的纸啪的一声，直接燃烧。

　　诡异的是，就一张纸，顶多一下子就烧没了，但它却能反复不停的在燃烧。

　　而下面的人也开始有了反应。

　　趴在床上的牧思敏突然觉得胃里很难受，干呕了几声。

　　童漓站在一边冷声说了句：“垃圾桶。”

　　一旁看热闹的曲睿，理所当然的变成了她的下手，童漓说什么他就干什么。

　　以往都是他叫别人干事，现在倒成了他帮别人干事了，这事倒也新鲜。

　　不过刚才看到幻境的一幕，这个垃圾桶他拿的也值。

　　曲睿刚把桶放好，牧思敏就对着那个桶大吐特吐。

　　她吐出来的东西有点诡异。

　　曲睿看着里面的东西皱起眉头，这黑不溜秋的东西是什么？

　　仔细一看里面的东西还能蠕动。

　　童漓表情没有任何变化，就这么看着。

　　牧思敏吐的差不多了，曲睿又给她倒了杯水，漱了漱口。

　　童漓扯下牧思敏身上那几张符，全部扔进那个垃圾桶。

　　轰的一下，没有任何的助燃的情况下，那个桶突然自燃起来。

　　噼里啪啦……

　　里面冒出一股黑色浓烟，和一股臭不可闻的恶臭。

　　曲睿捂着鼻子立即退离垃圾桶几步，来到童漓身边，奇怪的是，在童漓这个位置却闻不到那个味道。

　　这？

　　难道她知道这东西臭，提前把这气味隔绝。

　　他愣愣的说了一句：“你怎么不提醒我一声？”

　　童漓：“我看你在那里看的挺起劲。”

　　那玩意有什么好看的。

　　曲睿一噎，轻笑一声，摇了摇头，无言以对。

　　将胃里的东西吐完后，牧思敏的神智逐渐恢复，她睁开朦胧的双眼，迷迷糊糊的看到，一张熟悉的面孔。

　　本不该出现的人却出现在这里。

　　牧思敏搓了搓眼睛，再次睁开，在看清真的是童漓之后，惊讶的道：“童大师你怎么在这？”

　　童漓没有回答，走过去拎起她的手，摸了摸她的脉象。

　　除了有一点虚弱之外，身上的邪气已经清干净，再休养一段时间就可以恢复正常。

　　童漓拉来凳子，第一句话不是关心别人，不是交代事情，而是：“事情已经办好，该付钱了。”23sK.com

　　她还等着钱去买东西。

　　牧思敏刚醒来，脑袋里还迷迷糊糊的，有点跟不上她的节奏：“我这是怎么了？什么钱？。”

　　童漓抱着双手翘起二郎腿，倚靠在椅背上，整个人显得很惬意，从头到尾，她都显得特别平静，有种泰山崩于眼前，都不为乱的感觉。

　　“你被人下了黑狞，如果不是我及时赶到，你们牧家估计就要被人一锅端了。”

　　牧思敏“？”

　　“什么意思？”

　　童漓无意于他们家的内部斗争，直言道：“什么意思？你去警察局看看就知道了，我逮了个人。”

　　牧思敏还是理解不了什么意思，什么黑狞，什么一锅端，为什么她会在医院？。

　　她的记忆始终停留在，她阿姨给她端的那碗汤的晚上。

　　她喝下去之后头就好晕好晕，然后就睡着了。

　　“童大师，你说事情完成了，是我家祖坟的事情处理完了是吗？”

　　“嗯，处理完了，你家祖坟被人动了手脚，我把你家祖坟挖了。”

　　“挖？挖祖坟？”牧思敏瞳孔震颤，像是听到了什么荒诞之事。

　　童漓坦然自若的点了点头：“嗯！易简舟没跟你说吗？”

　　“阿舟？我没见过他。”

　　童漓看看得不知所云的牧思敏，言简意赅把事情告诉她：“你家祖坟早就被人替换了，里面不是你祖宗的骨骸，而是你们牧氏子孙后代的代替品，他们的原意应该是想让你们神不知鬼不觉的死去，好，独吞你们的家产。”

　　“那一天我破了带有毒煞的坟之后，他们便把主意打到你身上。”

　　“原本可以快一点解决，但中间被一点事情耽搁了，所以今天我才找上他们。”说到后来的事情，童漓眼神略微闪烁。

　　“我去到的时候你已经被埋了半截，如果我再晚一步，你估计就没命了。”

　　童漓说的平平淡淡毫无起伏，但穆思敏听得却是心惊肉跳，后怕不已。

　　“真的？”

　　她看着自己的手掌，声音发颤的问道：“今天是几号？”

　　“17。”

　　牧思敏无比的震惊惶恐：“所以我睡了快一个星期？”

　　童漓点了点头。

　　牧思敏明了，浑身瘫软使不上劲，她一时没办法接受这个消息：“我阿姨呢？”

　　童漓摇了摇头：“不知道，我抓到一个老头！”

　　曲睿在一边听，如堕五里雾中，什么挖坟，什么埋人，眼前这位女生到底是中医还是……？

　　他被搞迷糊了。

　　“你身体里的黑狞已经清除了，好好休养一段时间就能恢复。”

　　“至于这件事之前，我是觉得简单就能搞定，但实际做起来挺麻烦的，救你这事，我就不收费了，但你家祖坟的事得加点钱。”

　　牧思敏现在心里七上八下，乱的不行，她朝童漓摆了摆手：“不用，我的命是你救的，该收多少钱就收多少钱。”

　　钱对她来说没有什么意义，能把命救回来，已是万幸中的大幸。

　　童漓纠结的皱了皱眉，沉吟许久道出：“那……五十万？”

　　牧思敏：“？”

　　她等的天价呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第54章 我挖了你祖坟。免费阅读。https://xs.23sk.com 