    第971章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛二知道娘子的委屈和苦，忙岔开话题道：“明天带着孩子们一起回去看看爹娘吧！”

    他说的是洛水几兄妹的外家——王家。

    王晚娘沉默一瞬，心里说不出的复杂，“好。”

    这几年日子过得不好，确实让爹娘操心了。

    她不喜欢娘家尖酸刻薄又掐尖的大嫂，但是其他人还是很好的，她也是惦记的。

    几个月没见了，确实有些惦记了。

    家里做面脂的材料还多着，就是花瓣不多了。

    翌日，洛森把收花瓣的任务暂时交给二狗子。

    一家人去了王家所在的大柳村。

    王晚娘这次回娘家底气可是足足的。

    一家人穿着一新，手上拿着给爹娘的布料，肉，糕点……脸上带着笑意。

    村口一群妇人一边做鞋底，一边说着话。

    看到王晚娘带着相公儿女一家人齐齐整整的回来了，都一副惊讶样子。

    “晚娘回来了啊！你爹娘可一直盼着你回来呢。”一老妇人说道。

    这妇人是王家的族亲，辈分还不低。

    “婶婆！”王晚娘叫了老妇人一声，解释道：“前些日子家里事情比较多，现在得空了就回来了。”

    洛二带着子女跟着打了招呼。

    老妇人和蔼地笑了笑，“回来就好，你爹娘一直惦记着你呢。”

    王晚娘还没说话，妇人旁边的人说话了。

    “晚娘啊，你这回来带了些啥？也让我们见识见识。”

    她眼睛直勾勾看着洛水一行人手里的东西，恨不得抢回家。

    “就是些布料和肉，不是什么好东西。”王晚娘笑着回道。

    这趟回来就是为了出常年堵在心口的那口恶气的。

    妇人脸色一变，布料和肉还不是好东西啊？

    这老王家的小闺女看来是发家了啊！

    也不知道是怎么发的家，自家有钱了，也不知道帮衬帮衬她们，哼！

    最先跟王晚娘打招呼的那个老妇人闻言眼中闪过一抹笑意。

    “行了，别说了，赶紧回去吧，你爹娘还等着你呢。”

    “你大姐也回来了，你们姐妹俩有些日子没见了吧。”

    王家的这两个闺女，比起爱冒尖儿的王秀娘。

    她更喜欢性子贤淑的晚娘。

    王晚娘愣了一瞬，点了点头，“嗯，我这就回去。”

    说完，跟婶婆打了声招呼，就往村里走去了。

    那个问东西的妇人看着洛水一家人的背影，心里满满的懊恼。

    赚钱办法还没问出来呢……

    -

    洛水一家人刚进门，看到院子里都是人。

    王老爷子一身长衫靠在椅子上，闭眼小憩。

    老太太在补衣服，二媳妇儿韩氏在喂鸡，一群小萝卜头在叽叽喳喳地说着话。

    老太太面前坐着一个头戴银簪的年轻妇人。

    那妇人身材微胖，说话声音高亢，脸上表情意气风发。

    “……店里的生意好着呢，相公什么都听我的，孩子也听话，我这日子过得不要太省心……”

    她说着话，一抬眼看见王晚娘，话音突然顿住了。

    小妹？

    小妹怎么突然变得这么年轻？

    “小，小妹？”王秀娘声音高了一个调，满眼不可思议。

    “你怎么变年轻了？”她惊声道。

    (本章完)

