    闻蔓因为不知道被什么人陷害从商场三楼推下来，都是多亏了这个帝都的第一世家继承人墨聿谨所救。

    结果这个人就死皮赖脸的顶着是自己救命恩人的名号，让她带着女儿住到墨家。

    为了照顾他！

    原本这住进来也没什么，但是两个孩子总是想要助攻，让闻蔓尴尬到极点。

    尤其是这个墨知知，从自己进门哪一天开始，就是秉着要我变成他妈妈的目标在进行。

    现在说的这些傻话，也只能让闻蔓咬牙回应道：“知知，你快点吃饭，小心噎着。”

    这墨知知听不懂她的弦外之音，身后的闻小落就充当起翻译的角色：“知知，妈妈这是在夸奖你，你再接再厉。”

    闻蔓一个杀人的眼神投过去，惊得闻小落乖乖低头吃饭，然后喃喃自语道：“我小小年纪，终究还是一个人扛下了所有，真是艰辛。”

    “......”

    这声音不大，却让坐在餐桌上的人都听到，让墨聿谨的眼神不由自主看向她。

    这闻蔓是怎么带孩子，教出这么一个坚强的女儿。

    闻蔓颇为无奈，咧嘴一笑解释着：“误会，都是误会！”

    用过晚膳之后这墨知知就斗胆的拉着闻蔓去房间，原以为这是墨家为自己准备的，看到这类似总统套房的房间，她眼睛是真的瞪大得像铜铃。

    “你们这也是太客气了，给我们贵宾的待遇！”

    只是这闻蔓还没有感叹外，门口就传来一声不太友好的声音：“你们的房间在对面，另外墨知知你非要逼我对你用家法吗？不知道我的房间是禁地，任何人都不许进来。”

    原来这是墨聿谨的房间，难怪有一股特殊的味道，令人讨厌的味道！

    墨知知却是非常有理：“爸爸妈妈本来就该睡一起呀，而且爸爸你两只手都打着石膏，谁来给你脱衣服，等会谁帮你刷牙，谁来照顾你！”

    这墨知知话说完之后，一家人齐刷刷的看向还在发愣的闻蔓。

    最后闻小落补充一句：“恭喜你闻小姐，你中奖了！”

    闻蔓扭头看向这个罪魁祸首，面带微笑：“墨先生，你意下如何，难道真是要像这两个小不点说的那样，需要我这样来服侍你吗？”

    闻蔓心里都想要了，如果他真是敢点头的话，那自己就趁这个时候海扁他一顿，反正他又没办法还手。

    大不了今后再继续照顾，反正就是得出气。

    结果她的这个问题真是过分担忧，只听墨聿谨很冷漠的回道：“你还没有到可以随意进入我房间的地步，你想都别想爬上我的床。”

    这话一出，闻蔓简直是对他作揖：“非常漂亮，墨先生你总算是有地方是我最敬重的，你继续保持着你的冷漠和骄傲，千万不要让我看扁了。”

    说着她转身就拉住闻小落，生害怕他反悔一般，抓住这个丫头转身就跑出了门。

    这要追赶上前的墨知知被呵斥住。

    “墨知知你也别太过分了，这人我都已经给你弄回来，你也要适可而止，另外这个女人不是我喜欢的类型。”

    想到这个闻蔓太不好掌控，而且行为举止过于粗鲁，根本就和出生世家的墨聿谨有着天壤之别。

    更何况还是一个非常有心机，又是满口谎言的女人，从来就不在他的考虑范围内。

    然而墨知知却委屈巴巴的说道：“可是我妈妈是我喜欢的类型。”

    墨聿谨都不知道，这儿子难道喜欢有心机的女人，但是想到现在他开朗得多，也懒得计较。

    在墨家度过的一夜，闻蔓就好像是做梦一样，心里虽然对这个男人有些厌恶，但是想到他救了自己一命，还是很感激，所以这个恩情要报。

    只是她还在想昨天的事情，那个电话号码是用别人的身份登记，如今找到主人才得知是遗失了证件，所以跟本人无关。

    再调查到那商场，也没有线索，到底是什么人要害她，难道真是闻蔓。

    结果说曹操，曹操就到，早上他们还在一起用餐的时候，闻蔓就提着大包小包来，然而看到的就是闻蔓在喂墨聿谨吃早餐。

    她看得没错，就亲手在喂！

    平日自己靠近他一下都会被呵斥，结果现在这个女人靠他那么近，还亲自喂，这真是破天荒。

    “你来做什么！”

    墨聿谨的态度一贯的冰冷，要不是担心让儿子心里发育不健全，他肯定会禁止这个女人进出墨家。

    闻月皮笑肉不笑的尴尬问：“我当然是来知知的，只是她们母女为什么会在这里。”

    墨聿谨还是很冷漠的回到：“这个问题不应该是你这身份应该问的，难道你觉得自己有资格来管我？”

    这话简直是把闻月碾压在脚下，心里更是犹如火山在爆发。

    闻蔓看她那眼珠子都要掉出来，可见是多么的生气，所以还特意伸出手帮墨聿谨擦嘴，满口溺爱的说道：“看你吃的嘴角都是，像一个小孩子一样。”

    说着闻蔓还靠上前，就是要让这个闻月看到她费尽心思都得不到的东西，自己是可以轻而易举拿到手。

    但是，她不屑一顾！

    闻月简直就是要抓狂，她要紧牙关上前，看到墨聿谨双手打在石膏关切问道：“我听说你受伤，所以特意买了些珍贵的药材过来，还有想到你今后也不方便，所以想要搬过来照顾你，也陪伴着知知。”

    闻月必须要行动了，否则只能是拱手让人。

    这墨聿谨都还没有反对，墨知知先开口：“我不要你这个坏女人住进来，你走。”

    闻月真是不知道哪里亏欠了这个兔崽子，一直对他也算是非常好，好歹也应该和自己亲近一些嘛。

    结果这一口一个坏女人，这不知道的还以为是自己私下虐待了他。

    原本留他一条性命就是为了嫁到这墨家来，现在反而成了自己的绊脚石，那么这个混小子，就只能是除掉才行。

    墨聿谨都有些看不下去：“墨知知，这毕竟是你亲妈，你给我有点礼貌，你现在说出的话，就像是没有家教一样。”

