    “不朽神王三阶，这个势力还有不朽神王三阶的强者，该死该死！”

    地下海龙宫的上空，天兽集团一众人脸色无比难看的看着东门的方向，神色一片一沉！

    不朽神王三阶，他们的董事长也不过这个实力！

    “任务失败，这个龙宫我们不能够与之为敌，否则损失很大！”

    为首的北总沉着脸说道！

    现在别说他们趁机动手攻击了，就是动手也是自寻死路，而且还会给天兽集团带来很大的麻烦，甚至灾难！

    “嗯？你们看，那上方有人！”

    就在龙宫，龙宫内，一名青年突然指着中央的一个画面惊讶的说道！

    在那个画面中，因为天兽集团六人的波动，身形显现出来被龙宫的侦测阵法清晰的察觉到！

    “还真有人，他们是什么人？”

    一些人看过去，脸上充满了惊讶的神色！

    这个时候怎么会突然有人出现在龙宫的上空？

    他们是什么人？

    “敖蟹，锁定上空六个人，立刻攻击过去！”

    在那名青年发现的时候，王仙也已经注意到突然出现在的六个身影！

    这六个身影，显然是隐藏那个地方，因为特殊的情况身形显露出来！

    而以龙宫的侦测手段，除非对方是不朽神王级别的强者，否则都能够查探出来！

    “难道这次地下海海怪的入侵，和他们有关系？”

    王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽！

    “吼吼！”

    敖蟹听到王仙的命令没有丝毫的犹豫，以一种恐怖的速度朝着龙宫上方飞去！

    他冰冷的目光锁定上方六个身影，恐怖的爪子朝着他们斩去！

    以敖蟹如今的速度，一秒钟不到便来到对方身前！

    “不好，我们被发现了，逃，立刻逃！”

    一名老者看到敖蟹攻击而来，脸色大变，立刻吼道！

    “天谷王兽还在北方的位置！”

    北总脸色微变，惊声说道！

    “北总，天谷王兽知道逃亡的！”

    一名中年连忙的吼道，身影瞬间消失！

    北总咬了咬牙，感受着敖蟹恐怖的气息，身形一动，瞬间消失在原地！

    当敖蟹冲过去的时候，六个身影已经完全消失！

    “吼吼吼！”

    就在这时，北方的位置传来一声恐怖的吼声！

    敖齐的身形瞬间朝着后方倒飞而去，其中几百只龙宫成员瞬间被秒杀！

    “龙王，北门处那只海怪拥有不朽神王二阶的实力，请求支援！”

    牟泽森看到这一幕脸色大骇，立刻朝着王仙吼道！

    “嗯？”

    龙宫内，王仙看着画面中的一幕脸色一变！

    “那是什么海怪？地下海好像没有这种海怪！”

    “不对劲，这只海怪好似不是我们天泽大陆地下海海怪，他没有海洋生物的特性！”

    一旁的位置，玄天子与战法墨痕满脸疑惑的看向北门那只强大的荒兽！

    他们在天泽大陆生存了十几年的时间，对于地下海海怪还是有些了解的！

    “确实不是水族生物！”

    王仙目光盯着，眼中闪过一丝杀意，身形一动，瞬间朝着北门的方向瞬移而去！

    “敖蟹，一定要将那只不朽神王二阶的荒兽留住！”

    王仙低吼一声，飞出北门的位置！

    在龙宫内，王仙能够瞬间达到任意一个地方，所以从东门旁边到北门，根本不需要任何时间！

    “嗡！”

    王仙飞出北门，手臂一挥，五行大磨直接朝着上方飞去！

    如今的五行大磨内，有他五个分身隐藏于其中，每一个分身拥有着神主巅峰的实力！

    其上面，还有王仙布置黑洞扰空阵法！

    这个黑洞扰空阵法，能够困住不朽神王一阶的强者，对于不朽神王二阶只有一点点的影响！

    不朽神王二阶，能够瞬间将之击溃！

    但王仙要的只要这短暂的一秒钟不到！

    “嗡！”

    方圆两万公里瞬间被黑洞扰空阵法覆盖！

    而在这覆盖的瞬间，敖蟹冲过来，直接朝着那只天谷王兽攻击而去！

    “吼吼吼！”

    天谷王兽感受到敖蟹身上恐怖的威压，眼中露出一丝惊惧！

    它没有任何犹豫，准备逃回自己的不朽神国内！

    “嗡！”

    他的身影微微有些虚幻，但是却没有瞬间的消失。

    “吼！”

    天谷王兽愤怒的狂吼一声，黑洞扰空的阵法竟然缓缓地裂开！

    不过在这个时候，敖蟹的攻击已经到来！

    那恐怖无比的十八个爪子，那狰狞可怖的龙首，直接朝着天谷王兽袭击而去！

    天谷王兽眼中露出惊惧的神色，不敢站在那里不动，连忙的朝着后方逃去！

    但他逃亡，也令他不能够瞬间回到自己的不朽神国内！

    王仙看到这一幕，立刻开始布阵，再次加固黑洞扰空阵法！

    在所有的阵法中，王仙对于这个阵法最为的熟练，仅仅加固一下，一秒钟不到！

    “吼吼吼！”

    “碰！”

    全力爆发的敖蟹异常的恐怖，恐怖的爪子，狰狞的龙首，还有带着利刺与龙鳞的尾巴！

    一招落在天谷王兽的身躯上，令之瞬间重创！

    气焰滔天的天谷王兽一道道攻击快速的攻击而去！

    此时的天谷王兽充满了恐惧！

    黑洞扰空的阵法令之不能够瞬间逃离这里，虽然这个阵法只能够阻止它一秒钟的时间！

    但在这一秒钟，足以敖蟹将之斩杀！

    敖蟹可不是普通的不朽神王三阶，他是近乎能够斩杀不朽神王三阶的存在！

    如此大的差距，天谷王兽根本没有反抗的余地！

    “碰碰碰！”

    “嗷嗷嗷！”

    面对着敖蟹恐怖无比的攻击，臃肿的天谷王兽浑身上下流淌着鲜血，口中发出绝望的吼声！

    “哼，这个家伙绝对不是地下海海怪，应该是和那群人一伙的！”

    “看来这一次的海怪入侵果然没有这么简单，不过这一次，这只不朽神王二阶的战宠就留在这里吧！”

    王仙看着前方的天谷王兽，冷哼一声！

    “嗷嗷嗷！”

    面对着敖蟹的不断攻击，天谷王兽发出绝望的嘶吼！

    它怎么也没有想到，自己会陨落在这里，自己的主人竟然不来救自己！

    如若它主人不逃走，一击击溃那诡异的阵法，天谷王兽也不会死在这里！

