    第二天上午，温夏起床的时候，顾浔洲已经出门去顾氏集团工作。

    她摸了摸身边空荡荡的床铺，上面没有他的体温，看来是出门许久了。

    “唔，好想抱抱他。”

    温夏轻轻的吐了口气，慵懒起身洗漱下楼，张妈见她出来，满脸笑容的迎了上来。

    “夫人，总裁让我跟您说一声，他给您留的有香嫩龙虾蛋羹，让您起来后就着牛奶吃掉，我去给您热热？”

    “好，热了端过来吧。”

    温夏笑了笑，在餐桌前坐下。

    自从怀了这个孩子后，她吃什么鱼类贝壳都会吐，就连过去最喜欢的排骨若是做的不好，腥味太重都会吃了不舒服。

    但不知道为什么，吃龙虾就没事，加上张妈的手艺确实不错，将龙虾烹调的很好，逐渐成了她现在最喜欢吃的美食。

    至于这道龙虾蛋羹，也是顾浔洲让张妈解锁的新菜谱，无非就是蛋羹加上龙虾，吃起来更香甜点。

    温夏倒是很喜欢，一次能吃半碗。

    蛋羹端上来了，温夏就着牛奶小口小口的吃着，见她吃的这般香甜模样，张妈温顺笑了笑，抄手在旁边等着。

    “做的不错啊，张妈，吃了很多次了，可这龙虾的味道我就是吃不腻，要不今天中午吃油焖虾吧，你做的肯定好吃。”

    温夏笑着说完，张妈连忙摆摆手。

    “哎哟，夫人啊，你这样吃容易伤胃的，要不我给你做点其他温性饭菜，好歹养养胃，行吗？”

    她是真怕温夏这样吃，最后吃的上了头。

    见张妈不听，温夏无奈的点点头。

    行吧，张妈也是为了她好。

    只是吃着碗里的蛋羹，她的小性子上来了，总有些不舒服。

    就在这时，一道温润的男人声音响起。

    “既然嫂子想吃，你给她做了就是，孕妇现在最容易犯小情绪，你若不做，她心里恐怕更难受，对身体更没好处。”

    话音落地，张妈迟疑的看了眼温夏，再看看满脸笑容的顾逸墨，无奈的点点头。

    “那好吧，我给夫人少做点，到时候夫人少吃两口，也不至于伤了胃。”

    “麻烦你啦。”

    温夏笑眯眯的答应了张妈，没再说什么。

    能吃到她想吃的食物，她心底自然开心，只是，顾逸墨是什么意思？

    她忍不住转眼看向他。

    清亮的金色阳光下，他静静的站在那里，和顾浔洲有七八分相似的面容也被阳光镀上了一层金色，越发衬托的他英俊帅气。

    温夏的心猛然一跳，心脏都似乎跟着紧绷，她沉默着低头，不再看他。

    顾逸墨笑着拉开椅子，坐在了温夏身边。

    “嫂子，你似乎在躲着我。”

    他说完不动声色的拿起勺子，不等温夏反应过来，轻轻挖了口她餐盘中的蛋羹，放到了嘴里。

    温夏的眉头陡然皱紧。

    “好吃，怪不得嫂子喜欢吃，张妈的手艺确实不错。”

    顾逸墨眯着眼看着温夏，再看看旁边的张妈，笑着吩咐道：“怎么都用这样的眼神看着我，张妈，麻烦你给我也做一碗蛋羹吧。”

    “啊，好，我这就去做。”

    张妈迟疑着答应了声，并没有转身离开，温夏冷着脸看了眼她，重重的将勺子扔下。

    勺子和餐盘碰撞，发出刺耳的声音。

    “呯。”

    张妈和顾逸墨都看向她。

    “不好吃，不吃了。”

    她将蛋羹推到一边去，张妈没说什么，低眉顺眼的上来收拾餐盘，顾逸墨转眼看着满脸冰冷的温夏，手指微微攥紧。

    她是故意做给他看的。

    温夏是个有着七窍玲珑心的女人，她怎么会不懂他的心意，只是她躲避着，不肯让他靠近，只一心一意守着顾浔洲。

    如果他是顾浔洲就好了。

    脑海中陡然冒出这个念头，将顾逸墨自己都吓了一跳，他沉默下去，死死的攥着拳头压抑着自己。

    温夏看向旁边的张妈。

    “你去准备一碗新的蛋羹，送我房间。”

    “是，夫人。”

    张妈低低的答应了声，随后收拾餐具离开，温夏没说什么，打了个呵欠转身准备上楼。

    顾逸墨再次叫住了她。

    “嫂子。”

    他的声音一片孤清冰冷，仿佛隐隐透着死寂，不知道怎的，温夏突然想起他在天台上那可怜的模样。

    那时候他心里也很冷吧。

    一想到这里，温夏的心就微微发颤，她到底站住了脚步，转脸看向顾逸墨。

    “嫂子对我，是不是永远都要这么冷淡？”

    顾逸墨静静的看着她，漆黑眼眸中倒映着她的身影，她迟疑了下，肯定的点头。

    “为什么？”

    顾逸墨的手狠狠攥住，温夏低声笑笑，不再看他。

    “你不是浔洲。”

    简单的五个字，像是刀子般直直的刺到了顾逸墨心底，他用力的咬着牙，什么都没说，温夏转身离开，他也没再阻拦。

    对，他不是顾浔洲。

    他比顾浔洲只小四岁，但顾家是顾浔洲的，财产是顾浔洲的，集团是顾浔洲的，连她，也是顾浔洲的。

    凭什么！

    顾逸墨只觉得嘴里传来一阵血腥冷气，他陡然抬头，温夏已经走了。

    卧室的门重重关上。

    “呼。”

    温夏背靠着门，深深呼吸。

    刚才质问顾逸墨的瞬间，她的心也乱了点，不知道怎的，想到顾逸墨盯着她如同狼崽子般的眼神，她心底就传来阵阵慌乱。

    要不要告诉顾浔洲？

    想到他最近为了金矿的事情和其他公司打的火热，应付各类打探什么的忙的焦头烂额的，温夏就迟疑了下。

    算了，不说了。

    温夏将手机放下，支着下巴看着窗外的风景，就在这时，门外响起敲门声。

    “夫人，是我。”

    “进来吧。”

    张妈端着一碗蛋羹进门，温夏扫了眼碗里面那嫩黄的鸡蛋和香喷喷的大红色的龙虾，心情跟着好了点，拿起勺子香甜的吃了起来。

    张妈站在她身边，欲言又止。

    “张妈，有什么话就说吧。”

    温夏刚说完，张妈轻轻啊了一声，硬着头皮开口。

    “夫人，您没事吧？”

    “这话问的奇怪，好好儿的，我有什么事。”

    “那刚才的经过，要告诉顾总吗？”

    说到这里，张妈的眉眼中带了几分愁绪：“二少爷刚才的举动，实在是……”

    她没接着说下去，温夏也明白她的担心，纤细手指轻轻捏着勺子，抬眼看了看张妈，彻底沉默下去。

    不知道过了多久，温夏才清淡的开口。

    “先别告诉浔洲了，他事情忙。”

    “是，夫人。”

    张妈不敢多说，微微弯腰离开。

