    千漓雪没有急着从帝界出来，而是找着这里面的机关。

    显而易见，段星阑不在这里，而是这里有什么机关通向段星阑那里。

    千漓雪四处看着，然后目光一凝。

    其实这种地方，机关最是好找了，毕竟机关总是被人动，灰尘总要少些。

    千漓雪从帝界中出来，直接抬手挪了一下书架上唯一完好的一件古董。

    其他东西都是残破的，只有这一件是完好的，而且上面一点灰尘都没有，显然是经常被人触碰。

    同时，千漓雪手指快速舞动，在周围设置了一个阵法，隔绝掉声音等，免得被外面的人发现异常。

    “咯吱——”

    机关转动的声音，显然千漓雪猜对了，这样的声音虽然不是很大，但外面的又都不是怂包，若是还不能发现，只能说明他们的修为全是从狗身上偷的了。

    随着机关的转动，房屋上的灰尘不断往下落，接着月光，隐约能看见一个黝黑的洞口出现在视野里。

    千漓雪毫不犹豫地跳了下去。

    虽说都这么多重保险了，段元化应该不会在里面再设置机关了，但也没有大意，小心翼翼地观察着周围。

    直到再远就控制不了空间阵法了，千漓雪才把房间内的阵法撤了。

    然后小心地往地道里面走。

    别看上面的屋子又小又破，但下面的密道还真不小，走了这么久，千漓雪都没看见尽头，不过，好在也没有什么机关陷阱的。

    又走了一会儿，千漓雪渐渐察觉出不太对。

    按说她走了这么久，得走了大半个神丹阁了吧，她就不信神丹阁挖地道能挖大半个神丹阁。

    千漓雪的速度逐渐慢下来，仔细看着周围。

    漆黑黑的甬道，好像每处都不一样，又好像每个地方都一样。

    她抬手敲了敲墙壁，心中感慨，她为什么总是遇见这些奇奇怪怪的东西。

    而且，偏偏她钻研过几天，但到底算不上精通，简单的还行，高深一点，就只能看着了。

    更何况，这种像是阵法，又像是幻境，可能还是阵法和幻境结合起来的了。

    不过，没关系，万物唯力不破。

    她蓄力挥拳，砸向旁边的墙壁。

    虽说她只是一个化劫境初期的修士，在海外毫不起眼，但是实力可能比化劫境初期高了那么一点点。

    嗯，在多那么一点点吧。

    一拳下去，墙壁颤了颤，然后轰然破碎，眼前的场景迅速变换。

    千漓雪都有些福气这个段元化了，都怕成这个样子了，还在神丹阁的阁主位置上坐着，他就不担心哪天睡着觉就被人给杀了吗？真不知道这脑回路是怎么长的。

    其实，段元化怕也是真的害怕，但他想阁主这个位置想了不是一天两天了，没有当过还好，一旦当上了，就真的舍不得脱手了。

    所以，即使害怕，他也只能更加战战兢兢地守着。

    她回头看了看，原来才刚进入地道。

    而眼前，也不是黑漆漆，而是墙壁上镶嵌着几个夜明珠，不是很明亮，但刚好能照亮甬道，看清周围的东西。

    这次的地道一眼能看到头，尽头，被铁栏杆拦住了。

    像是一个牢房。

    千漓雪身形一闪掠过去，抬手，强劲的劲气向前一划，门上的锁链应声而断。

    她三两下把锁链从门上拽下来，快步走进去。

    “星阑！”

    打开门后，往右边一转，牢房里的景象就映入眼中。

    一股无法言喻的怒气激荡在千漓雪胸腔中，让她恨不得毁了整个神丹阁。

    牢房不大，里面连张床都没有，潮湿的地上随意地放了些稻草，连地皮都遮不住，地上更是，老鼠蟑螂随意地跑，数量一多，看到人也不怕了。

    反而有一些往千漓雪这边跑。

    而段星阑就躺在这些稻草上，身上都是血污，和泥土混在一起，狼狈极了，身上还有一些被老鼠咬过的痕迹，脸色苍白，身上更是连一丝体系力量也无。

    段星阑绝对是他们那一群人最爱干净的了，连南浔都被乐宇他们给同化了，段星阑依旧是干干净净的，身上连土都很少有，更别说是像现在这样了。

    千漓雪走过去，指尖凝起火元素之力，然后散成星星点点，往四处落去。

    落到地牢里面老鼠蟑螂的身上，一瞬间，它们就被烧成了灰，连尸体里都没留下，甚至，空气中连一点血腥味都没有。

    而且，火烧完老鼠后，就熄灭了，连地上的稻草都没有一点火星。

    千漓雪走到段星阑身边，蹲下，拿出一颗丹药放在段星阑嘴里。

    这已经是她身上最高阶的丹药了，但是段星阑的情况不明，她也不知道这丹药有没有用。

    察觉到段星阑的气息不是那么微弱了，千漓雪松了一口气，才小心地搭上段星阑的脉搏。

    一丝精神力缓慢地进去。

    这一探查，千漓雪原本压下去的怒气又重新翻滚上来了。

    虽说段星阑虽然没上没有了一点体系力量，但修为不是真的废了，但是也跟废了差不了多少。

    千漓雪不知道海外都有什么能让人体系力量暂时消失的药，但段星阑这药，绝对是其中很歹毒的了。

    虽是是短暂让人失去修为，效果倒是真的好，没有解药的情况，绝对不会提前恢复修为。

    但是对身体的伤害太大了，若是长期服用，这一身修为也废了。

    千漓雪又往段星阑体内输送了些生命本源之力，修复他破损的经脉，才放下心来，仔细想前因后果。

    段元化肯定不会明着对段星阑下手，而段星阑这样的修为，也不会悄无声息地就被段元化阴了吧。

    又过了半晌，在千漓雪犹豫要不要先把段星阑带出去，然后在想让他醒过来 的方法的时候，段星阑终于悠悠转醒。

    睫毛颤了颤，身上好像没有那么一点力气都提不上来了，他睁开眼，看了看眼前，又闭上了。

    扯了扯嘴角，内心苦笑，他这是已经出现幻觉了吗，居然看到了一个连万分之一可能性都没有的人出现在了这里。

    然后，他就听见，那人轻笑一声，语气一如既往地熟悉：“傻了？”

    段星阑又立马睁开眼睛，不可置信地道：“队长？”

    不过声音沙哑，他都不确定自己有没有发出声音。

    “现在能动吗？”

    段星阑艰难地点了点头：“能。”

    “行。”千漓雪道，“那咱们先出去。”

    然后一挥手，把段星阑也带进了帝界里。

    段星阑看着眼前不像真实存在的美景，又眨了眨眼睛，脸上也出现了迷惑的神情，道：“队长，这......”

    千漓雪翻了个白眼：“不然你真的以为我能躲过外面那些看着的你人？！”

    段星阑了然，虽然他不知道外面有哪些人看着他，但以段元化的性格，想来修为也不会低。

    不过，以他现在的脑子，还暂时想不了这么多。

    于是，便看起了眼前的美景，对自己的处境已经一点都不担心了，而且，这里，他的体系力量恢复的也更快。

    本来离药效到时间还有两天，但现在他隐约觉得，在这里，或许今天他就能恢复得差不多了。

    而且，能消除噬魄丹对身体大部分影响。

    当时，知道那群人给他用的是噬魄丹的时候，他真的恨不得当场杀了他们，之后，心中便升起了浓重的无力感。

    他都这样了，还能做什么，而且，就算他出去了，之后呢，做一个废人？

    他虽然不会炼丹，但也无法接受自己成为一个废人。

    要不是想知道爷爷怎么样了这个信念支撑着他，估计都等不到队长来救，他就死的透透的了。

    他艰难地抬起手，挡住眼睛，透过指缝，看着这里的景色。

    啊，活着并且不是个废人的感觉，真好！

    千漓雪从小破屋出来的时候，外面连一个人都没有了。

    不是千漓雪没发现，是真的没人守着这里了。

    只能听见西北方向的呼喊声，以及冲天的火光。

    而且火显然没有被控制住，还有蔓延的趋势。

    千漓雪感应了一下，控制着帝界往正东方向去，果然发现了正倚在树上......吃的天焱。

    她意念一动，天焱就出现在了面前。

    对于眼前场景的突然变化，天焱眨了眨大眼睛，小爪子上的鸡腿往后一扔，就要蹦到千漓雪的身上来。

    千漓雪多来，拎住它的后脖颈：“要是把你爪子上的油弄到我身上，那你那五个鸡腿就别要了。”

    那些火，显然就是天焱放的，她倒是不担心天焱被抓住，但是还顺带去了他们的厨房，就让她哭笑不得了。

    真是到哪里都不忘了吃。

    天焱委屈了一下，但它已经习惯自己的无良主子了，身上白光一闪，就干净了，直接坐到了千漓雪的肩上。

    段星阑也恢复了些，能自己坐起来了。

    千漓雪看着他：“说说吧，怎么把自己作成这个鬼样子了？”

    段星阑苦笑一声，开始讲自己经历的。

    其实段元化的计谋不是多么高明，但胜在时机抓的好，而且，利用了人的情感。

