    机场，直升机螺旋桨盘旋的声音在空中“呼呼”响彻着，直升机前面不远处，八九个人站在那里寒暄着。

    来狼牙混吃混喝这么久，今天终于是到了离开的时候了，不过与来时不同，这次何大队和范天雷并没有出现在这里。

    心中的那点算计没有成功，何大队会出现在这里才有鬼了，合作的时候是你好我好，散伙的时候则是爱咋地咋地。他何大队长可是忙得狠的。

    这就是日久见人心啊！

    “老陈，一路顺风啊！”

    高中队和陈煜熊抱了一下，他本想说有空再来的，不过话到嘴边，还是临时改了一下。

    陈煜这家伙，不管有空没空，最好都不要来。

    “哈哈，放心，我会有空再来的。”

    陈煜笑着捶了一下高中队的肩膀，未来还有个小何会在这里诞生，他到时候试试看能不能想办法把他给挖过去。

    高中队脸色一僵，心道这家伙怎么这么没脸没皮的，劳资不欢迎你，不欢迎你懂吗！！蠢货！！

    在心里比嘴炮，他高中队就没有怕过谁！

    “灰狼，真不考虑跟我去老A，我可不像老高这么抠门！！”

    陈煜的目光转到了灰狼身上，和灰狼合作了三个月，这个老兵办事的能力很是不错，扑克牌现在缺的就是这种做事小能手。

    “陈队，你可别开我玩笑了，否则到时候大队长非得扒了我的皮不可。”灰狼忍不住苦笑道，这事私底下悄悄说不好么，怎么能摆到明面上来呢。

    旁边的高中队此刻抽搐了一下嘴角，尼妹的，这是老子的兵，你当老子不存在么！！

    高中队的心情如过山车一般，急转直下，瞬间就变得不那么爽利了，好不容易因为陈煜离开而升起的美妙心情，也是一下就化作了过眼云烟，飘然远去。

    “你虽然走了，但你永远都是我们的兄弟。”

    在三人旁边，耿继辉几人对着陈国韬开始肉麻起来了。

    陈国韬身上依旧还是侦察兵的衣服，背后背着大背包，手中还拎着一个包，里面鼓鼓囊囊的，也不知道都装了些什么。

    此刻听到耿继辉这话，陈国韬脸上露出笑容，右手朝耿继辉胸膛上捶了一拳后，两人狠狠的拥抱了一下。

    耿继辉是他遇到的最好的一个搭档，也是他的第一个搭档。

    也不知去了A大队，还能不能遇见这么好的搭档。

    耿继辉旁边是强子，这个首都兵平时话也不是很多，但人却是仗义的，不仗义也不会在原来的轨迹中让小庄给直接一下子就坑掉八千的酒钱了。

    结账的时候还把枪拍在人家的吧台上，也不知道那收钱的小哥最后到底打了个几折。

    “首都可是你的地盘，以后咱俩就首都见喽。”

    陈国韬说完，也是上前一个熊抱。

    “好兄弟。”

    抱完强子，轮到卫生员了。

    “他们的小命可就交给你了，给我看好了啊！！”

    “排长，好好养伤，病好了通知一声。”

    卫生员没有其他其他几人那样乐观，医生的身份让他不知道陈国韬说的“陈煜能治病”这话到底是真是假。

    “放心。”陈国韬上前又是一个熊抱。

    “好兄弟。”

    “嘿嘿，排长，该咱俩抱一个了吧！”

    卫生员后，伞兵搓着手笑道，脸上说不出的猥琐。

    “你要抱也应该抱夏参谋吧！”

    陈国韬取笑了一句，在狼牙，邓振华之心，早已是路人皆知，也算是一个小小的名人了。

    “排长，你这话说的，咱这落地的雄鹰怎么会是那种好色忘友的人！！”

    “哈哈，好，都是好兄弟！！”

    或许是陈国韬也不知道该说什么好，只能一个劲的好兄弟。

    “排长。”

    老炮看着走到面前的陈国韬，口中突然不知该说些什么，他和陈国韬是相处时间最长的人，陈国韬也是他一直在追逐的人，陈国韬军事上的见识，是他自认不如的。

    此刻要走，还真是舍不得。

    “老炮，小庄可就交给你了，你是班长，这小子要是犯倔，就狠狠的抽他。”

    当着庄焱的面，陈国韬对老炮言传身教着，也不顾小庄那也幽怨的小眼神。

    “在这里好好干，把咱们夜老虎侦察连威风打出来。”

    两人又是一个拥抱。

    “放心吧排长，夜老虎侦察连的名头，绝对不会弱了的。”

    老炮拍着胸膛保证着。

    ......

    “我走了你小子可别再犯倔，多听老炮的话，做什么事之前，都先想想苗连对你的期待。”

    最操心的，自然就是庄焱这小子了，这小子的驴脾气上来了，他哪还管你是高中队还是高大队，阎王老子他都敢揍你一顿。

    “排长，我又不是小孩子，你就放心吧！！”

    “你小子最好这样，不然下次见面你看我不抽你脸。”

    看着傻笑不止的庄焱，陈国韬上去一个熊抱。

    “一世人，两兄弟，在这里好好干，找时间把军衔也给换换。”

    陈国韬对庄焱的期望不低，小庄有灵性，只要能管好自己的脾气，未来的狼牙，肯定有他一席之地。

    “行了，酸完了吧，酸完了就走吧。”

    陈煜实在是有点遭不住这几人，看了一会后忍不住说道。

    陈煜这话一出，六人的目光都是齐刷刷的看向了陈煜，当然，他们不是想打架，关键是他们不知道自己六个到底干不干得赢陈煜。

    “教官一路走好。”

    几人身体立正，口中齐声吼道，气势恢宏。

    这是他唯一能恶心一下陈煜的了，也算是在心里YY了一下。

    不过陈煜让他们这句话弄的脸色一黑。

    你们才一路走好，你们全家都一路走好！

    陈煜微眯着眼睛打量了下几人，好小伙子，咱们青山不改，绿水长流，走着瞧！别以为老子走了就教训不了你们了！

    陈煜带着陈国韬登上直升机，关上舱门前，也不忘对几人“友好”一笑。

    直升机上天，留下六个小伙子在下面面相觑。

    “笑面虎刚刚那个笑容是什么意思？我怎么感觉那么渗人呢！”

    “同感。”

    “俺也一样。”

    ......

    “行了，都别废话了，回去训练。”

    高中队回头看了一眼低声嘀咕着的六人，眼中闪过一抹好奇。

    之前他和陈煜商量对几人的训练方案之时，陈煜说他的训练计划太温柔了，为此，他可是在几人接下来的训练计划里加了点猛料。

    只是不知道这几个家伙顶不顶的住。

