    复苏之战……

    局势已经变的如此恶劣了么。

    各种BOSS级别的怪物降临，对人类城池发动攻击。

    本来世界就已经岌岌可危了。

    很多地方都是强撑着最后一道防线……

    现在这些巨兽的出现，可以说是压死他们的最后一根稻草！

    然而……

    苏木很清楚，这还不是完全降临。

    一旦天启完全降临，可不是这些游戏里的怪物，而是那些可怕的邪魔领主。

    那才是真正的末日。

    ……

    所有人的面色都沉了下来。

    唯独天吴，一直没有任何变化，也没发表任何意见或建议。

    片刻，苏木问道：“地下城那边有没有阿波菲斯的消息？”

    毁神星·阿波菲斯。

    第一个降临的邪魔领主，也是掀起人类灭亡的“先锋”。

    之前的毁神星使者的袭击还历历在目。

    这家伙，应该比谁都要急着降临吧？

    董辉点点头，回答道：“一直在关注着，毁神星·阿波菲斯，截止目前还没有什么特殊动静。”

    “没动静么……”

    苏木微微皱眉。

    是因为降临的进度不够？因为天启的某种约束力，无法降临？

    苏木心叹了口气，没有接着往下想。

    当务之急还是先解决那些巨兽才是最重要的。

    这些巨兽的出现，带来了不可磨灭的灾难，但同时如果被击杀的话，也会反哺很多奖励。

    复苏之战，封神基地的人必然参与！

    ……

    有所决定之后，苏木吩咐道：“通知下去，所有人在十分钟内到演武场集合。”

    “我们封神基地，也要参战了。”

    “好。”婉儿点点头，带着老何潇潇他们，还有青蟒小队的五个人匆匆离开。

    其他人也是先去赶去演武场。

    很快，会议室里就只留下了天吴和苏木。

    苏木看向天吴，问道：“你不说点什么？”

    “说什么？”天吴不紧不慢的点了根烟。

    苏木：“毁神星阿波菲斯会在什么时候降临，或者说，第一个邪魔领主会在什么时候降临？”

    相比那些巨兽的降临，苏木自然更关心邪魔领主。

    毕竟邪魔领主才是毁灭人类的关键力量。

    “这我怎么会知道？”天吴反问道。

    不过，他很快又说道：“邪魔领主也好，阿波菲斯也罢，他们会在哪个时间点降临，我也不知道，但按照现在的情况来看。”

    “也是迟早的事情了。”

    “人类，目前还没能拥有抵抗邪魔领主的力量。”

    “这场杀场，邪魔的进攻比以往任何一次都要猛烈，人类的机会……很渺茫。”

    苏木：“渺茫，不代表没有机会。”

    天吴笑了笑，说道：“还记得我跟说过么，杀场原本应该是神魔之间的战斗，而现在却演化成了人和魔之间的斗争。”

    “神利用人类不断去削弱魔的力量，但如果能唤醒神，又或者让人直接继承到神的力量，邪魔领主……也不见得就有多可怕。”

    “说不定愿意帮助人类的神祇，会先一步降临呢？”

    “唤醒神，获得神的力量，神祇降临……”苏木喃喃了一句。

    似乎明白了什么。

    他看着淡定的天吴，问道：“所以，你的力量……属于神力？”

    天吴耸耸肩，一副无可奉告的样子。

    其实天吴也想把所有事情都告诉苏木，并不想这样卖关子。

    但没办法，他也要遵守天启的规矩。

    他身上，也有天启的约束力，很多时候他只能在一旁提点苏木，而不是帮苏木完成所有事情。

    这一点，苏木现在也能感觉到。

    苏木：“谢了。”

    道了声谢后，苏木准备离开。

    自此，会议室就留下了天吴一人。

    他自然能猜到苏木把人都叫到演武场是打算干嘛。

    复苏之战，倾巢而出……

    听说苏木曾放下豪言壮语，封神基地出去的人。

    一人守一城，一人守一方。

    也不知道到底能做到什么程度。

    天吴忽然自嘲笑了一声，继续抽着香烟。

    ……

    ……

    演武场。

    除了那些还在外面历练的人之外，所有人都已经达到。

    人数并不多。

    五百多人而已。

    但是，在苏木提供的各种攻略帮助下，以及他们自身废寝忘食的努力。

    这些人，都已经完成了觉醒，并绝大多数人都成为继承者。

    他们很强。

    在经过各种生死力量，优胜劣汰的挑选之后。

    他们都是精英中的精英。

    从某种程度上来说，他们要比帝国培养的审判组织还要强！

    看着台下那一张张坚毅愤怒的面孔。

    苏木很清楚。

    巨兽降临的事情他们都知道了。

    半响。

    苏木开口说道：“兄弟们。”

    “我只想问你们一个问题。”

    “你们，害怕吗？”

    “不怕！”声音如潮！

    看着不远处飘扬的一面红色旗帜。

    苏木心中多有感慨。

    创立封神基地的初衷，他是想要在末日中建立属于自己的私人力量。

    但是在经历那么多事情之后。

    人……都是会变的。

    苏木高喝道：“现在，所有人跟着我一起宣誓！”

    苏木右手握拳，举起。

    “站在红旗下，我宣誓！”

    “——我宣誓！”

    “——末日面前，我不退缩！”

    “——危机面前，我不胆怯！”

    “——英勇顽强，不怕牺牲！”

    “——我！愿用我的血肉之躯！”

    “——为祖国筑起新的钢铁长城！”

    苏木歇斯里地：“我必将守护人民！”

    “——我必将守护人民！”

    “捍卫山河！”

    “——捍卫山河！”

    “剑指神魔！”

    “——剑指神魔！”

    “狩猎诸天！”

    “——狩猎诸天！”

    苏木深深吸了口气，“出发！”

    靠着栏杆的天吴看到这一幕，微微动容。

    他喃喃道：“或许……”

    “面对困境坚定不移的样子，才是最强大的守护神。”

    目光落在苏木身上。

    此时此刻，他再也无法从苏木身上看到自私，软弱。

    现在的苏木。

    无论是心智还是实力，都很强大。

    而就在这时。

    一直很放松的天吴忽然紧绷了起来。

    轻盈的脚步声传来。

    天吴死死盯着走廊的转角处。

    ‘是她？’

    ‘她怎么出来的？！’

    ‘现在这个阶段，她不应该出现在这里啊。’

    很快。

    一个卷着裤腿，光着脚丫子的“邻家女孩”。

    出现在了眼前……

