    听了秦雯的话，少妇咬了咬牙点头道：“好吧！我给她爸打个电话吧！表侄女，你把你爹的号码告诉我，我给他打个电话。”

    杨芳痛得额头直冒冷汗，她点了点头，报出了父亲的电话号码。

    少妇拨通了杨芳父亲的电话：“喂！那啥，你是杨芳的父亲杨包子吧！我是你大竹山的远房表妹小青啊！你女儿突然肚子痛，我这会儿要送她去人民医院呢……”

    “啥我女儿肚子痛？她好好的怎么就肚子痛了？你告诉我这到底是怎么回事？”杨芳父亲咄咄逼人地问道。

    “是这样的，她在我这儿吃了几片西瓜，大概是吃得太急太多了了，突然就肚子痛了……”少妇一脸紧张地解释起来。

    不待她把话说完，电话那头传来杨包子的咆哮声：“好哇！我女儿吃几片西瓜也能闹肚子，你这瓜肯定有问题，这事儿你必须给我处理好，否则，我和你没完……”

    “包子表哥我……”少妇想要解释。

    “让我来和他说！”秦雯将少妇的手机抢了过去，对着电话那头杨包子冷声警告道：“老东西，听好了！你女儿是自己不听劝，拼命地往嘴里塞西瓜，自己吃撑、吃胀了，怨不得别人。如果你想救你女儿的话，就别说那么多废话。”

    “好好好！我不说了，我女儿现在的情况到底咋样了？麻烦你们快一点帮我把她送去医院救治好吗？”杨包子一脸心急地挤出了笑容。

    “来，你自己听听你女儿有多惨吧！”秦雯拿起手机往杨芳的嘴边递了过去。

    此时的杨芳肚子已经胀得像是怀孕了四个月的孕妇一样，正痛得她直冒冷汗。

    她哼哼唧唧地对着手机那头哭了起来：“爸，我好痛，肚子好胀啊！”

    “女儿，你一定要挺住啊！爸这就来看你。”杨包子急得在电话那头跳脚。

    秦雯再次拿起手机对着电话那头的杨包子喝道：“听好了，老东西，我们现在当一次好人。第一你不能再追究那位卖西瓜大姐的责任了。因为我们也吃了她的西瓜，但我们却啥事也没有。可你女儿吃多了就肚子痛了。说明这只是你女儿的问题。其次，我可以帮你，把你女儿送去人民医院救治，但必须要收费。”

    “多少钱？”

    “不多两千块！”

    “啥？两千还不多？这是啥破车啊！送个人也要这么贵？”杨包子气急败坏地吼道。

    “新的宝马X7，加上专业的护士。这费用只能算一般了。”秦雯冷笑着答道。

    “宝马X7？还配专业的护士！”杨包子一听这话，顿时怒气消了一大半，不耐烦地点了点头道：“行了行了，两千就两千吧，到了再给钱，我在人民医院等你们。”

    “行！”秦雯爽快地挂断了电话，旋即将手机还给了少妇。

    此时，少妇正搀扶着杨芳朝远处的宝马车走去。

    见少妇一脸艰难的样子，田小海快步走了过去，朝杨芳道：“算了，还是让我抱你到车上去吧！这么走，得走到猴年马月啊！”

    杨芳没好气地推开了他：“田小海你少来这一套，本小姐才不要你抱呢！你不就是想占我的便宜吗？我才不会相信你们会对我好。送我去一趟人民医院就要收我爸两千，你们还是不是人啊！”

    说着，杨芳又“哎哟”一声捧住了肚子。

    “你想多了。我只是想节省一点时间罢了。得，那你慢慢走吧！”田小海见杨芳到了这时候，还是一脸傲慢的样子，便不再理她。

    他抱起地上的几只西瓜，径直朝前边的宝马车走去。秦雯也跟了上去。

    烈日下，少妇搀扶着杨芳缓缓朝前走去。

    一百来米的距离，因为杨芳的行动不便，像是有几公里似的，两人累得气喘如牛。

    杨芳艰难地行走着，每走一步都要被自己的大腿给牵引得痛一下。

    “妈呀，痛死我了！田小海你个混蛋，就知道看我的笑话……”

    她边哭边骂，心里开始有点后悔，没答应田小海抱她上车了。

    短暂的距离，走了二十多分钟才赶到。

    杨芳痛得汗流夹背，少妇也是累得胳膊酸软。

    车子启动，直奔县城，一路上杨芳的父亲，时不时就打电话过来，问到哪儿了。

    可越急就偏偏容易出事，就在离县城两公里的地方，前方的车子出了交通事故。秦雯的车子被堵在了半路上。

    杨芳的父亲问明车牌号后，亲自拦了一辆摩托车，往堵车地赶来。

    他想看一看自己的宝贝女儿到底咋样了。

    这会儿杨芳的腹痛，已经到了巅峰期，痛得她在后座滚来滚去。一旁照顾的少妇见了，都吓得脸色苍白。

    她在车里对着田小海跪了下来：“这位小哥，我看你应该是个懂医术的高人，求求你救救杨芳妹子吧！她真要是出了事情，怕是我这瓜以后也卖不成了。她老爸肯定不会放过我们一家。”

    说着，少妇伤心地哭了起来。

    田小海望了望远处堵得像长龙一样的车队，咬了咬牙道：“行吧！看在这位大姐的份上，我就救你一回。杨芳，你准备把衣服脱了，我就在车上给你针灸按摩吧！”

    “啥？你要我脱衣服……”杨芳躺在后座的真皮座椅上，有气无力地骂道：“田小海你死了这条心吧，我的身子你这一辈子也别想看，你这臭吊丝，做白日梦吧……哎哟哟……”

    她越骂肚子就越痛，只好咬着牙，闭上了眼睛，默默地流着眼泪。

    “大姐，我也没办法。听天由命吧！”田小海无奈地朝一旁的少妇耸了耸肩膀道。

    少妇瞥了杨芳一眼，欲言又止。

    正当她一筹莫展时，忽见宝马车外头有人拍打着车窗。

    “开门，开门！我上来看看我女儿。”

    是杨芳的父亲，杨包子赶到了。

    秦雯打开了车门，杨包子肥胖的脑袋一缩，身子一躬，就钻进了宝马车内。

    他低头一看，见自己女儿一脸苍白，脸上、身上到处被汗水打湿了，不由得心疼起来：“我的宝贝女儿，你咋成这样了？”

    “爸，我好痛！”杨芳无力地回了一句。

    杨包子满脸愤怒地转过脸朝少妇吼道：“你搞了什么破瓜给我女儿吃了，咋变成这个样子了？我警告你，我女儿出了事，你们家的瓜也别想种了。卖了房子也不够你们赔！”

    “表哥，我也不想这样啊！算了不说这些了，现在还是想想怎么先把表侄女的病治好吧！”少妇吓得瑟瑟发抖。

    “这都堵在半路上了，怎么搞嘛！”杨包子急得直拍大腿。

    少妇望了望田小海，旋即一脸讨好地挤出微笑朝杨芳父亲劝道：“表哥，其实车上有一位高人，他应该能够治好芳芳的病。”

    说完，她用手指了指田小海。

    杨包子扭头一看，是田小海不由得失声叫了起来：“是你？你不是桃源村那啥？最穷的那一户，对了，叫啥来的，姓田。”

    “田小海！”田小海点头应道。

    “你会治我女儿的病？”杨包子狐疑地望着田小海。

    “可以试试。应该问题不大！”田小海点了点头，朝杨包子道：“不过，你要做好你女儿的思想工作。我给她治这病，必须将她的衣服脱了，这才我才好帮她做推拿和针灸。”

    “啥？你还想看我女儿的身子？”杨包子勃然大怒。

    “杨叔，你想多了，之所以要把衣服脱了，是为了便于帮她行针和推拿。”田小海表情严肃地点了点头：“当然，如果你很介意的话，那还是等送到人民医院让医生看吧！我可以先帮杨芳揉一揉肚子，勉强缓解她的腹胀。”

