    “喂喂，这东西我怎么拿啊？”听到奖励，沈隆直接傻了，他之前进入《血色浪漫》世界时候李奎勇把沈隆当初积攒下来的《全国山河一片红》邮票，还有诸多像章等珍藏品送给了沈隆，而这次郭元正则是将汗血宝马送给了他。

    “这玩意儿得有证书吧？而且入境还得检疫，没问题才能进来，他就算给我，我也要不了啊！”沈隆郁闷了，汗血宝马他当然想要，但是随身空间不能携带活物，再加上手续的问题，才没有从大唐带回来，只是带了点铠甲、横刀之类的，可没想到郭元正却送了自己这个。

    “不用担心，我会帮你处理好手续问题。”脑海中想起了系统的声音，“清除病菌、寄生虫之类的事情已经完成，这两匹汗血宝马将从土库曼斯坦入关送到京城，一切手续都完全合法，不会出现任何问题，到时候你去接收就行了！”

    系统牛逼！沈隆比了个大拇指，然后毫不犹豫选择了确认，随即一道白光闪过，一摞文件出现在他面前，打开一看，里面是用拉丁文和中文写就的各种文件，证明这两匹马来源完全合法，确定归沈隆所有。

    汗血宝马学名阿哈尔捷金马，产自土库曼斯坦，而土库曼斯坦的官方语言土库曼语则是用拉丁文书写的，根据文件上的内容，这两匹马将从土库曼斯坦空运到京城，然后在京城海关接受检验检疫之后才能入关。

    不过相信有了系统的帮助，这些都不是问题，沈隆拿到这两匹马也只是时间的问题而已，沈隆抽出文件里这两匹马的照片，这的确是拔汗那王子当初送给他的那对汗血宝马，体高1.5米左右，体型饱满优美、头细颈高、四肢修长、皮薄毛细，看起来漂亮极了。

    “艾莉亚！”沈隆拿着照片出去，呼喊着艾莉亚的名字，等她从电脑前把目光挪到自己身上的时候，沈隆将照片展示给她看，“来，看看，这件礼物喜欢不？”

    “唔，它们看起来可比胆小鬼漂亮多了！”艾莉亚瞬间就被这两匹马吸引了，爱不释手的翻着这些图片，胆小鬼是她在维斯特洛大陆爱马的名字，然后突然抬起头来，“这次你又没有带我！”

    “额！”沈隆尴尬的笑了笑，这回还是有点不太合适啊，他赶紧又把话题转移到了马上，“再过几天，这两匹马就要到京城了，不过我这可不是城堡，没有马场，我们还得找个能养马的地方才行！走，现在和我一起出去吧！”

    给石璞打了个电话，这家伙是京城的地头蛇，啥都知道，沈隆觉得这种事情找他肯定能问出来，电话一通，他就开门见山的说道，“我最近弄了两匹马，马上就要入关了，你知不知道京城那儿有能养马的地方？”

    “小沈，你这玩得可是够杂的啊，书画玩不够又玩开马了？”石璞笑了笑，他对沈隆的做法有些无语，“不是，你连养马的地方都没找到就直接买马了？哪有你这么办事儿的啊！”

    “嗨，这不是赶上了么！”这真不是我买的啊，明明是人家送的，“我就瞅着这两匹马漂亮，一时没忍住就买了。”

    “这马可不光是看起来漂亮就行，的确许多名马看起来都漂亮，但这并不等于长得漂亮的就是好马，这里面的门道多着呢！”石璞也是个玩家啊，说起养马来也是一套一套的，絮絮叨叨说了半天，也没说出那儿可以养马。

    搞得沈隆都有些不耐烦了，哎，京城人嘴皮子就是这么利落，“老石，老石，这事儿咱们以后慢慢说，你赶紧给我找个养马的地儿吧！”

    “那等马回来了，你可得带我去看。”在得到沈隆的肯定之后，他终于开始说有效信息了，“看你打算花多少钱了，京城周围也有几个马场，里面有帮人养马的业务，根据不同规格收费也不相同，这个价格要稍微低点。”

    “还有，我知道在某个马场边上有个别墅区，别墅配套有私人马厩，可以自己养马，对方也提供专业养马师帮你养马，这个就要贵多了，不光是要花买别墅的钱，还得承担养马的费用，好处呢就是每个养马师照顾的马匹少一些，能更加细心；你自己平时想要去玩也方便。”

    “把这个别墅的地址发我吧！”沈隆当然是选择后者了，咱现在又不缺钱了，老白的配方、瓦雷利亚钢的配方都能给他带来源源不断的收入，不久之后还会有马蔺院士那边白血病特效药物的收入，就算是在京城，买套别墅也不是啥事儿。

    “好嘞，我微信上发你，顺便再给你个电话，这是那个别墅项目的销售经理，我们一起喝过茶，我一会儿给他打个电话，让他在小区门口接你。”石璞还真是交游广阔，那儿都有关系，“小沈，咱可说好了啊，等马回来了，一定要带我去看看。”

    他也很好奇，到底是什么样的马能让沈隆如此痴迷，连养马的地方都没找到，就毫不犹豫地把马买下来了。

    “得勒，谢谢您！回头马一回来，我就带你过去！”挂了电话，上车打开导航，输入石璞刚才给的地址，沈隆和艾莉亚向郊外驶去。

    大方向和他们之前去的户外射箭馆是一样的，那边也是京城附近环境最好的区域之一，非常适合草皮生长，沈隆之前去射箭的适合就看到过几块马场或者马术俱乐部的招牌。

    到了射箭馆，又向前面开了几公里，到了一处更加安静的地方，根据导航提示拐入一条小路，就看到前面出现了不大不小的一片别墅，在别墅周围，则是大片大片的草坪，有人正骑着马在草坪上溜达呢。

    快到小区门口的时候，前面一名西装革履的男子一看到车牌，就赶紧招手，沈隆将车停了下来，那名男子立刻上前帮他和艾莉亚打开车门，“请问是沈先生吧？非常欢迎您的到来。”

