    第1686章  源炁   

    姜毅笑道：“我们已经耽误太多了，马上出发吧！”

    

    众人木然的点点头，按着姜毅的指挥坐在大金的身上，一路朝远处那颗参天大树的方向快速地游行。

    姜毅正站在大金的身上让乌凤在空中带路，突然身后传来一股恶风，姜毅猛然反身，伸手一把接着身后袭来的拳头，重重一拳让姜毅本能的激发出‘气’布满手掌……   

    两道源炁冲撞在一起，顿时气浪翻滚，让众人本能的让出了位置，小心翼翼地看着姜毅和唐锋……   

    唐锋的拳头的抵在姜毅的掌心上，一言难尽的神色复杂地看着姜毅：“姜毅，你果然不仅已经发现了异能量的激发技巧，而且，用得比我强得多！”

    

    唐锋之前虽然隐隐发现姜毅可能和自己一样也发掘出了能量的直接用法！但是因为他非常地自信自己在这方面肯定没人能超越，所以并不太在意！   

    毕竟实力到了铂金级的时候，不止他一个都已经隐隐的能摸索到这样的技法。

    只不过全基地，唯有他现在能做出一些多样式的变化，因为这样，他才更受基地高层的重视，不仅让他负责对这种技术的开发事宜，还希望他能将这些技巧尽可能的传授出去！   

    唐锋哪怕再成熟，有这样的成绩也让他忍不住有些沾沾自喜！   

    但是姜毅这些天，时不时流露出来的表现，让唐锋渐渐起了疑惑，姜毅他们有很多时候，身上激发出来的气息，居然和他研究出来的技巧非常的相似，之所以唐锋不能确定，是因为相比他的成果，姜毅他们的技巧明显更加成熟，如果说自己是研究中，那么晴斗那个就是完成后的成果，而姜毅甚至可以称之为进阶级的效果！   

    在这个领域，他们已经超越了自己这个发现者几座山峰那么远的距离，这让唐锋怎么可能不怀疑，不质疑！   

    但是刚才他出手试探的结果，却让唐锋不得不承认，姜毅在这方面远远的领先自己……   

    不，唐锋甚至已经没脸和姜毅相提并论，满心只有苦涩，再也没有以往的得意……   

    拳头撞上去的瞬间，唐锋就感觉自己好像撞到一座大山的山脚，哪怕拼尽全力，也不可能撼动大山分毫。

    “你说的是炁？”

    姜毅笑着抬起双手，在唐锋震惊的目光下，快速地染成了黑色，完美的布上一层能量……   

    赵麟在一边瞳孔微缩，刚才唐锋突然偷袭姜毅，他们全都中下了一跳，晴斗甚至已经下意识的要拔刀，不过二人只是对了一拳手就不再出手，众人也有些摸不到头脑！   

    但是很快，他们就明白了，唐锋可以直接调动使用体内的能量这对于他们来说并不是秘密，但是这种技巧并不是谁都可以轻易学会的，哪怕唐锋之前教过他们，他们现在也没有完全摸到门槛，可是此时听到唐锋的话，又亲眼见证了姜毅展示，众人全都大吃一惊，同时也不可思议地看着姜毅，迫切地想要知道，姜毅到底是怎么做到的？

    

    “源炁？

    你们都已经给这种能力起了名字了吗？”

    唐锋苦笑，姜毅却笑着摇头：“不是我起的，是皇甫震！他说这种能力和修仙小说中的炼精化炁有几分相似，所以就称异能量直接转化出来的气为‘源炁’，我觉得还不错，所以就这么叫了！”

    

    唐锋听到姜毅的话，忍不住翻了个白眼！   

    姜毅他们碰到了皇甫震这点，他早就知道了，但是他没想到，不仅姜毅已经学会了这招，就连皇甫震那个流氓头子也比自己更早的学会了这种技巧，这让一向觉得自己聪明的他有种剧烈的落差，难道他连皇甫震都比不上了吗？

    

    看到唐锋肉眼可见的萎靡起来，姜毅有些不好意思。

    毕竟他和晴斗他们是直接服用了技能果才获得的这种技巧，相比唐锋完全自我摸索出来的，他才是真正的异能天才！   

    只不过这话姜毅不能说，更不可能现在就将技能果随便的拿出来！想了想，姜毅试探地问道：“锋哥？

    你对这个有兴趣？

    如果愿意的话，我可以教你！”

    

    姜毅说完就有点后悔，原本以为以唐锋他们的骄傲，听到自己这么说，应该会非常的难看。

    

    却不想听到姜毅的话，唐锋猛然抬头，紧接着一脸惊喜：“你教我？

    真的？

    你知道怎么教会我使用‘炁’？”

    

    别说唐锋，就是赵麟和陈凯也忍不住兴奋起来，唐锋的技术虽然还没到家，但是他们也非常眼馋，更不要说姜毅这种已经非常完善的使用技巧他们更是想要得要命！   

    如果学会了，除了自身的异能，他们就等于又多了一种战斗技巧，这对于任何异能者来说都是致命的诱惑！   

    可能有人会觉得，只不过是直接调用能量的技巧，有什么值得他们好激动的？

    毕竟唐锋和赵麟可都是紫金级的能力者，哪怕不会这招，他们的实力也是基地顶尖的存在！   

    可是有一点，异能是异能，并不代表他们异能强大就可以真的无敌！而且，异能也不是万能的，各种异能都有漏洞和缺点，所以，如果能灵活的利用体内的能量就相当于多了一种保命手段，更何况，这个手段施展起来的威力丝毫不弱于异能本身。

    

    而且，这个技巧对于基地更有着巨大的意义！   

    如果他们可以将异能量使用方法教给基地里所有的异能者，那么基地里一大半辅助、非战斗类的能力者们也就一下子可以成为拥有战斗力的士兵了！   

    是的，修炼源炁最具意义的一点，就是可以让原本不具备攻击异能的能力者也可以拥有战斗的实力，而不是和普通人一样随便一头丧尸就可以将他们干掉！   

    唐锋他们虽然很希望变强，但是他们更希望能通过这个办法，让基地的整体实力得到提升，试想想，如果基地里一万多辅助能力者也拥有了战斗的实力，那么基地的整体实力将会提高多少！   

    当然，现在想这些还很早，毕竟连他们都没有学会，又怎么谈得上将这个技巧推广出去，让整个基地所有能力者都去学会呢……   

    姜毅笑着点头：“你们想学的话，我当然愿意教给你们。”

    

    虽然不能直接给他们服用技能果，但是姜毅却可以将自己使用源炁的技巧和方法传授给唐锋他们！而且，姜毅相信，就是自己不教，以唐锋的智商，想要研究出来也用不了多长时间……   

    “学，多难都学！”

    唐锋当机立断，兴奋地拉着姜毅，生怕一松手姜毅就会反悔……   

    于是，赶路的一群人就直接坐在大金的脑袋上，听着姜毅讲解源炁的基础用法！   

    凡是姜毅从自己的异能中得到的能力，姜毅都直接领会贯通变成自己的知识，所以给其它人讲解使用原理对于姜毅来说，和拿着一本书照着念没什么区别！   

    不过姜毅并没有急着将全部都塞给他们，而是将源炁分成三部分，第一部分自然就是先学会激发‘炁’也就是将体内的异能量转化成可以受自己控制的炁的方法……   

    这一点，唐锋已经学会，而且做得非常熟练！   

    反而是赵麟三人虽然听懂了姜毅说什么，但是想要做到却很难，特别是陈凯，他是变异系，和强化系一样，他体内属于惰性能量，平时除了激发异能的消耗，就如一汪死水在体内动都不动，想要强行调动难如搬山！   

    反而赵麟和宋容虽然是异能者的原因，虽然暂时也没摸到门径，但是比起陈凯也强了很多！   

    姜毅想了想，索性直接让晴斗先陪唐锋训练如何更加放自如地将源炁布在肢体上，而姜毅则有些严肃地看着陈凯三人：“我有一个方法，应该可以让你们更快的学会如何激发源炁，但是这个方法有些危险，需要你们完全相信我才可以，你们想试试吗？”

    

    宋容有些犹豫，而陈凯却一拍大腿：“有什么不能信的，如果不是姜毅你，我都不知道死了几回了！这条命能活到现在，还多亏了你，所以你有什么方法，就在我身上试吧！”

    

    陈凯也是急了，变异者原本性格就有些急躁，久练不会，让他已经烦躁地想要打人了！现在姜毅说有办法让他学会，他一点犹豫都没有！   

    宋容看向赵麟，赵麟犹豫了一下也点头：“不错，姜毅，你有什么办法，就用出来吧！”

    

    姜毅点点头，走到陈凯的身边：“我的办法，就是将我的源炁输入到你们的体内，替你们激发出属于你们的炁后，只要你们接触过，应该很容易就能掌握出这个技巧！”

    

    听到这话，陈凯顿时站起来：“那还等什么，来吧！”

    

    而相比他，赵麟却皱起了眉头，姜毅说的虽然是一个不错的主意，但是他却明白，这里面其实还潜藏着危险。

    

    要知道，源炁说白也还是一种攻击方式，姜毅想要用这个方法让他们学会使用炁，就需要有极强的掌控力，稍有不慎，想想刚才那头甲头体内爆炸的场景就能明白，他们将会是什么样的下场……   

    

    

