

    这会儿，片场乱成了一团。

    外面门口，杵了一个人，墨镜口罩都戴着。

    虽然只看到了一个后背，但脑残老婆粉就是头发丝也能认得出来，骆颖和就是萧云生的脑残老婆粉。

    她像只花蝴蝶一样，飞奔过去。

    “云生。”

    “云生。”

    她激动地喊了好几句。

    萧云生回头。

    哦！她要晕了，天啊，她老公！

    她收拾了一下快要控制不住的表情，装得很淡定，很大家闺秀，微微一笑：“能在这儿遇到你真是太巧了。”

    萧云生把墨镜摘了：“你是哪位？”

    骆颖和：“……”

    云生贵人多忘事，可以理解。

    她把头发别到耳后，露出一整割了双眼皮垫了鼻子还削了骨的脸：“我们以前一起参加过节目。”她把节目的名字说出来，“《到我家来做客》。”

    那是档慢综艺，当时萧云生才十七岁，刚出道不久，骆颖和就是那时候疯狂迷上了他。

    骆二小姐兴奋地眼睛直冒光：“我们还合影了。”

    当时她还被他的粉丝喷了呢，喷就喷，都不是嫉妒她嘛。

    萧云生听完目光寡淡，面无表情。

    “……”

    好吧，他不记得了。

    骆颖和只好重新介绍自己：“我是骆青和的堂妹。”萧云生是萧轶的养子，跟骆青和算是表亲，只是不怎么走动，所以私下里，骆颖和早早听过他，就是没见过。

    萧云生知道是谁了，点了点头，算是问候了，随后转身离开。

    骆颖和跑着跟上去：“萧云生。”

    他停下。

    骆颖和迫不及待地问：“你要不要签来天星？”

    他没有回答，眼里波澜不惊，分明是个年轻的少年人，却内敛沧桑得过分。

    骆颖和就喜欢他这股忧郁气质，现在她是有家底的人了，说话狂而有底气：“现在天星都归我管，你来天星，我捧你啊。”

    “不用了，谢谢。”

    他不留余地地拒绝了，随后离开。

    骆颖和在后面喊：“你不再考虑考虑吗？我是董事长，我可以把你捧上天！”

    经纪人杨晰刚到，就听见了这一句。

    “她真是骆氏的董事长？”杨晰产生了怀疑，骆氏是要倒闭了吧？居然让这姑娘当了董事长。

    “嗯。”萧云生上了车，帽子一盖，遮住了脸。

    杨晰深思片刻：“那千万别去天星，也别跟天星合作，我看骆氏气数已尽了。”

    他没接话，侧着头，看着车窗外。

    “这个萧云生，真是不识好歹。”

    这话是陪同骆颖和一道过来的姑娘说的。她说完，骆颖和的脸立马臭了：“你说谁不识好歹？”

    沈琳是天星的艺人，自然要捧着顺着她：“别生气，我这不是为你抱不平嘛。”

    骆颖和讥笑：“放屁，什么抱不平，你不就是想抱我大腿。”

    “……”

    这种人，要不是家里有点臭钱，早被人打死了。

    骆颖和正好站在刚刚萧云生站的位置，看到片场里面围了一伙人，就问：“里面怎么回事？”

    沈琳说：“好像是江导的女朋友受伤了。”

    江导的女朋友？那就是周徐纺受伤喽，骆颖和立马幸灾乐祸：“活该。”

    里头正乱，江织好像后面长了眼睛似的，突然回了头，目光一瞥，骆颖和条件反射，拔腿就跑了。

    沈琳嗤了一声，欺软怕硬的东西！

    约摸半小时后，救护车来了。

    上车前，赵副导才想起一件事，他立刻询问江织：“道具被人动了手脚，用不用报警？”

    所有道具，拍摄前场务都检查过，如果不是疏忽，就是有人刻意为之。

    “不报警，封锁消息。”江织看了苏婵一眼，留了一句话，“查明后私下追究。”

    说完，他把周徐纺抱到医用推车上，随后跟着上了救护车。

    救护车的车门关上。

    穿白大褂的男医生恭恭敬敬退到一边：“江少。”

    车上有两个一声，一个护士，话都不多，眼睛也不乱看。

    江织手上还有血，不敢动周徐纺，蹲在推车旁边：“先给她止血。”

    周徐纺睁开了眼：“不用了。”她坐起来，对医生说，“麻烦给我消毒的药物和绷带。”

    “你先躺下。”

    江织可不像她那么淡定，扶着她躺回去。

    医生把东西准备好，放下后，识趣地把车上的帘子放下来了。

    周徐纺动作熟练地剪了一截绷带。

    江织看得直皱眉：“给我。”

    “哦。”

    她肩上已经没有在流血了，衣服是白色的，上面血色未干，江织把她的衣服解了，肩膀露出来，伤口不长，还没有结痂，能看得到皮肉。

    江织心都揪起来了，后悔得不行：“我就不该答应你。”

    周徐纺知道他心疼，就安慰他：“不要紧，剑上只抹了一点点青霉素，伤口很快就能愈合。”

    为了打消苏婵的怀疑，她故意在苏婵准备的那把剑上添了青霉素，很微凉，直接接触伤口的话，能短时间减缓愈合的速度。

    她还说：“一点儿也不疼，苏婵只是想试探我，刺得不深。”

    一点儿也不疼？

    骗鬼呢。

    刺是刺得不深，苏婵只是想确认周徐纺的身份，不会下重手，但再轻的伤也是伤，江织眉头还是皱得死紧，动作笨拙地给她上药：“方理想的替身我会重新找，你以后离苏婵远一点。”

    “好，她应该也不会再怀疑我了。”

    江织没接话，嫌棉签棒太粗糙，就将自己的手消了毒，沾着药给她涂在伤口上。

    她戏服里面只穿了贴身的内衣，有些不好意思：“江织，你在片场的各个地方都装了摄像头吗？”

    “没有。”他把她内衣的带子往旁边拨了一些，指腹蘸了药，抹匀在她伤口上。

    伤口很浅，但也疼的，她痛觉比一般人灵敏，照理说会挺疼，可他这么碰着，她只觉得痒，脸上热热的，她挪开眼睛，看别的地方：“那你怎么知道苏婵去了道具室？”

    “她头上戴的那只凤钗，我在里面安了个小东西。”

    苏婵饰演的是一位皇家公主，只要在戏中，头上会一直戴着那支凤钗，剧组的化妆师也好，道具师也好，都是江织的人，要搞点小动作轻而易举。

    毕竟是他的地盘。

    周徐纺露出了十分崇拜的眼神：“江织，你好厉害啊。”

    他哼了声：“还不是为了你。”他拿了纱布，贴在她伤口上，用胶带粘好，“为了你，我得机关算尽。”

    她被他说得心软得要命，扑过去想抱他亲他。

    江织扶住他的肩：“别动，会扯到伤口。”他自己凑上去，给她亲。

    周徐纺住院了，其实只是小伤，剑上那点青霉素的药效也早就散了，完全没有必要住院，不过江织说做戏要做全套，就安排她住院了。

    傍晚的时候苏婵过来了一趟，她是来道歉的，带了水果和鲜花过来：“对不起，是我大意了，道具出了问题都没有发现。”

    江织坐在病床前，在给周徐纺削苹果：“是不是你大意，不用你澄清，我会找人查。”

    苏婵身怀歉意地看了周徐纺一眼：“是要查，我也想知道是谁让我蹚了这趟浑水。”她语气很诚恳，面向周徐纺，“先不管意外是怎么发生的，这件事我有不可推卸的责任，我郑重地向你道歉。”

    她神色坦坦荡荡的。

    周徐纺接了江织递过来的苹果：“我接受你的道歉。”她咬了一口，说，“医药费你得赔。”

    苏婵笑：“当然。”

    周徐纺很正经的：“还有误工费和精神损失费。”这事儿是对方先起的头，当然要负责了。

    钱不论多少，她都要要来，给江织存着！

    苏婵没有任何异议：“都依周小姐你的意思。”

    她从头到尾，都端着过错方的态度。

    等人走后，周徐纺忍不住感慨了，顺便伸手拿了一罐牛奶：“她果然是很厉害的演员，一点儿都不心虚。”

    江织把她手里的牛奶拿过去，开了再给她：“她去年刚在柏林拿了最佳女主角。”