    林北收起火焰之心，走下城墙，回到小屋之中发现通讯手腕不停闪烁着红光。

    “林北，你听说过游侠组织吗？”

    小胖在老陈下线之后，便跟林北发送着消息，可惜林北刚巧遇到三十五星鬼王攻城，就错过了小胖的消息。

    游侠？这是什么组织。

    林北他曾未听说过。

    “谁告诉你们的？”

    林北一脸疑惑看着小胖的消息，这组织会不会和四大组织一样想要通过控住人族天才领主到达他们统治人族的目地。

    毕竟程清青的运气恐怕是整个黑暗世界最强也不未过。

    欧到极致也是一种实力！

    “陈老师告诉我们的，我们害怕陈老师被人骗了！”

    小胖有些担忧给林北发送消息。

    老陈的人品无论是林北还是小胖都不曾怀疑，可万一老陈是被游侠组织骗了。

    想到这里小胖脸上神色更加忧愁了！

    “老陈被骗？你小胖都没有被骗，老陈怎么可能被骗。

    不过这件事情很奇怪，我找一个熟人问一下游侠组织到底做什么的。”

    老陈活了两百多年，说被游侠骗了打死林北他都不相信。

    除非游侠这个组织和老陈达成什么合作，比如帮助程清青渡过鬼潮，却不用失去新人排行榜机会。

    或者给程清青大量资源让她冲击新人排行榜第一机会……

    一边思考的林北默默打开了通讯手腕，看着雪帝在线，直接给雪帝发了一个消息。

    “雪帝小姐姐，游侠组织是什么东西！”

    游侠？

    这个组织找上林北了？

    雪帝看着林北消息，面露疑惑。

    不过以林北性格，游侠他们应该会失望而归了。

    “游侠组织就是一个由散人领主组成暗地保护人族天才领主不被四大组织迫害的俱乐部。”

    雪帝给林北解释道。

    “所以他们算是为了人族好的组织，雪帝小姐姐为什么不帮住他们？”

    雪帝应该不会骗他，但真是为了人族好的组织雪帝为什么不帮助他们。

    这让林北十分疑惑。

    “实力不够，游侠这个组织也只能暗地保护人族天才领主，他们敢和四大组织正面叫板吗？

    本帝需要的是一个一锤定音的人。

    除了你林北，这多年我曾未遇到拥有一锤定音潜力的领主。”

    面对林北疑惑雪帝继续做着解释。

    她一但站队游侠，游侠中无法出现一锤定音之人，整个人族局势将会更加惨烈。

    她不会人族之王，也不愿成为人族之王。

    “所以我参加游侠，雪帝小姐姐也会帮助游侠？”

    林北故意调侃着雪帝。

    “当然，你很重要，但本帝不强迫你，毕竟人族已经像这样子在黑暗世界过了几千年了，改不改变无所谓，早已经习惯了。”

    明知道在四大组织带领之下，人族总有一天会成为其他种族的附庸。

    雪帝依旧不愿意勉强林北。

    救世主？

    这可是一个压力山大的职业，不小心就被道德绑架，倾尽所有却换来其他人的辱骂。

    这种事情谁愿意干谁干去。

    “我朋友参加游侠没事吧！”

    看着雪帝消息，林北脑海中突然出现了一个被人族诬陷最强者偷偷哭泣样子。

    若雪帝知道林北脑海中画面，恐怕会直接砍了林北。

    “他们会保护好你朋友，游侠虽然弱，但是保护几个人族天才领主还是没有问题。”

    雪帝继续回答林北问题。

    此时林北所有疑惑都解决了。

    给雪帝道了一声谢就将老陈为什么让小胖参加游侠组织的事情给解释一次。

    明白老陈是为了保护他们，他们也就答应了老陈。

    小胖和程清青参加游侠组织不仅仅改变他们命运。

    也改变了游侠组织的命运。

    “十秒，八秒，七秒……”

    “拍卖会正式开始！所有进入拍卖会领主，请遵守拍卖会规则，否则会被永久拉黑！”

    林北紧盯着排买会的屏幕。

    “拍卖会正式开始。”

    林北将拍卖会界面递给雷电将军。

    “老婆你想要买什么就买什么。”

    林北看着穿着一身白色体恤衫的雷电将军温柔说道。

    “第一件商品：寒冬之韵六星防御装备，召唤兽和领主都可以使用，可以抵抗百分之三十冰属性攻击。”

    拍卖系统介绍着商品。

    “一千万金币！”

    “一千五百万金币！”

    “二千万金币！”

    ……

    “八千万金币！”

    最后雷电将军感觉这件衣服适合甘雨，直接卖下。

    ……

    “第五价商品：魔女的蓝裙七星防御装备，召唤兽和领主都可以使用，可以防御百分之三十五的精神力攻击。”

    “三千万金币！”

    “五千万金币！”

    “一亿金币！”

    ……

    “两亿金币！”

    最后还是雷电将军拍下，准备送给九条裟罗。

    “富二代你又出现了？”

    “富二代你知道有一个领主叫做林北吗？他也有一个老婆。”

    “对啊，他还说他老婆比老婆长的的好看！”

    “富二代你有什么想法？”

    ……

    拍卖会各种散人领主和四大组织领主都在询问着林北。

    “四大组织在测试我是不是林北？”

    林北看着混乱的消息，四大组织可真是无孔不入。

    “老婆等一下我无论说什么你都不要相信，有人要害我。”

    看着一旁买东西买的正高兴的雷电将军，林北解释着。

    他可不想吃老婆的砍刀，当然要是无想的一刀，他也是愿意的。

    雷电将军乖巧的点了点头。

    “好看有什么用，他老婆有老婆可爱吗？

    御姐在萝莉面前一文不值！”

    对着群里说道。

    “富二代厉害！”

    “御姐和萝莉，可惜我什么都不是，老阿姨需要吗？”

    “大姐姐需要吗？”

    散人女性领主又受到一次暴击。

    为什么她们就没有老公。

    “积分加五千，

    积分加一万，

    积分加两万，

    ……”

    这一次林北一句萝莉面前御姐一文不值的话让许多领主都收到暴击。

    男性领主哭唧唧，别说萝莉，御姐了。

    他们连一个老婆都没有，他们必须要找到老婆。

    只要是女的，几百岁的老阿姨都行，他们再也不要吃狗粮了。

