    眼看着多弗朗明哥和海沃德越演越烈，就要打起来了，鹤中将皱着眉头低喝一声。

    “都闭嘴，现在是会议时间，不是你们两人争吵的时间，如果你们两个想要打的话，出去打，我们绝不阻拦。”

    见到鹤都发话了，多弗朗明哥和海沃德都是冷哼一声，然后就不再理会对方。

    等他们两人不说话了，鹤才继续开口说道：“今天的会议第一个内容就是你们所想的那样，想办法补充空缺的位置，同时也要对你们做出警告，克洛克达尔就是给你们提了一个醒，如果你们有人做出像他那样的事，我们海军和世界政府也绝对不会轻饶。”

    鹰眼，海沃德和巴索罗米·熊都是一脸无所谓，因为他们都没有这样的想法，唯独多弗朗明哥心中不屑，在他眼里，克洛克达尔只不过是一个失败者，而他是一个成功者，并且他所做的比克洛克达尔还要夸张，所以他根本不将鹤的威胁放在心上。

    “剩下来的交给你。”鹤对赤犬低声说道。

    赤犬点点头，然后目光在鹰眼等四人身上扫过，冷冷的说道：“克洛克达尔的所作所为，严重的威胁到了世界安宁，所以即便他是七武海，也必须要为他所做的一切付出代价，如今他已经被押到了海军本部，审判之后就会被关入深海大监狱，所以我不希望你们之中有人跟他一样，否则就像鹤中将刚刚所说的那样，决不轻饶。”

    “除此之外，还有一件事，克洛克达尔虽然罪有应得，但他之前毕竟是七武海，居然被一个海贼新人击败，这使得七武海的威慑力严重的减弱，你们作为七武海，应该很清楚自己的身份，如果七武海的威慑力不够的话，那也就没有存在的必要。”

    这一次开口的是鹰眼，他问道：“那按照你的意思，想要我们怎么做？”

    赤犬冷冷的说道：“很简单，除掉这个海贼，只有杀了他，才能够证明七武海的威慑力，我要让你们做的事情就是这个，尽你们的力量去除掉这个名为蒙奇·D·路飞的海贼。”

    “让我们去对付一个海贼新人，呵呵，你们倒是打的如意算盘，克洛克达尔就是一个废物，所以才会被一个新人打败，我可没有那么多的时间去管那个新人。”

    多弗朗明哥根本不鸟赤犬，直接态度明确的表示自己不会去做。

    赤犬自然不指望这些人会为他们做事，按照五老星的意思，只是让他敲打敲打这些人。

    “你们怎么做我管不着，但我必须要警告你们，七武海是作为威慑伟大航路上海贼的存在，如果你们本身不具备实力，或者被海贼打败的话，就不再有资格占据这个位置，所以，若是想要保住自己的地位，最好保证自己不会像克洛克达尔那样，被一个海贼新人击败。”

    克洛克达尔的战败，的确给七武海这个势力造成了极大的冲击，他若是被海贼四皇这种级别的大海贼击败也就罢了，可他却被一个区区的海贼新人击败，这让人怎么看？以后还会有海贼将七武海放在眼里？

    所以五老星之所以着急，就是想要杀鸡儆猴，再次确立七武海的地位，甚至不惜动用了闲赋在本部的赤犬。

    这一次的会议主要就是为了警告其余的七武海，以及针对草帽路飞，其余的话赤犬也没有多说，倒是鹤说了一些战国交代的话，但在赤犬看来，都是一些无关痛痒的内容，指望这些人听话，比让海贼从良还难。

    七武海会议结束之后，赤犬就前去跟海军元帅战国汇报。

    “五老星应该给你下达了命令，让你负责将蒙奇·D·路飞抓回来，对吧？”战国问道。

    赤犬回答道：“对。”

    战国道：“那你也应该清楚，草帽路飞就是卡普的亲孙子。”

    “对，我知道。”赤犬再次点头。

    战国问道：“那你准备怎么做？”

    赤犬道：“既然他选择成为了海贼，自然就要有做海贼的觉悟，随时都可能被抓住的觉悟。”

    “好吧，随便你，只要你做了决定就行。”战国道。

    两人之间的关系已经已经无法修复，现在就连对话也是干巴巴的，跟战国交代了这些之后，赤犬就准备去执行任务，他已经有一段时间没有离开海军本部了。

    “喂，库赞，你上哪去？”

    在赤犬离开之后，待在房间之中一直没有存在感的青雉忽然也站了起来。

    青雉没有回头，只是回答道：“我还有事要做，就先离开了。”

    战国无奈的摇摇头，叹道：“这些家伙，真是一个比一个让人烦心。”

    青雉在离开了战国的办公室之后，心中想道：“赤犬这家伙看来是真的准备对卡普中将的孙子动手，卡普中将现在不在海军本部，必须要尽快把这个消息告诉他。”

    拉非特离开了海军本部之后，立刻就朝着跟黑胡子约定好的地方赶去，而黑胡子这个时候正好发现了草帽路飞，于是准备对路飞进行狩猎，可是没想到路飞居然幸运的逃过了一劫，冲上了空岛。

    过了几天之后，拉非特和黑胡子几人才再次相逢。

    “贼哈哈哈，拉非特，看来你这一次运气真的不怎么好，居然遇到了赤犬。”

    黑胡子听到拉非特的叙述之后，顿时忍不住哈哈大笑起来。

    黑胡子还是跟动漫之中一样，在叛逃了白胡子海贼团之后，迅速的召集了一群人，其中就包括了拉非特，以及另外三个成员，此时这几人都在黑胡子的身边。

    紫色长发，戴着摔角选手面罩，身材极为魁梧高大的‘格斗冠军’芝沙斯·巴沙斯。

    带着一顶船体形状的奇怪帽子，右眼带着眼罩，穿着黑色斗篷，一直拿着一把长枪的狙击手，‘音越’范·奥卡。

    一副病恹恹，仿佛病入膏肓，奄奄一息模样的病号，骑着一匹高头大马，此人就是黑胡子海贼团的船医，有着死神之称的毒Q。

    加上拉非特和黑胡子，这就是现在黑胡子海贼团所拥有的成员，黑胡子的确是有本事，所以才能够在被白胡子海贼团追杀的情况下，还那么快发展自己的实力，招收了几个强力手下。

    这四个人都是被黑胡子实力和魅力征服，所以才会跟随他，而他们也是黑胡子最先的心腹。

    “船长，听你的口气，好像对这个赤犬很了解？”拉非特对黑胡子问道。

    说到赤犬，黑胡子的表情变得严肃起来，他说道：“如果说海军之中最让我忌惮和惊惧的人是谁，那么一定就是他，赤犬，此人极为可怕，就算是白胡子老爹，也是将他视为平生大敌。”

    “赤犬真的有那么厉害？”

    拉非特四人都是听说过赤犬的名号，但也只是听说，毕竟赤犬已经有好多年没有亲自动手，所以他们都是对赤犬的实力抱有怀疑。

    黑胡子想了一下，然后肯定的说道：“说出来你们可能不信，目前我们海贼团的实力已经不弱，可就算是我们五个人加起来，能不能打得过一个赤犬，这都很难说，你们说，他的实力有多强，厉不厉害？”

