    沈翔用道心眼，以及自己特有的方式去感知着黑毛人体内的构造，他足足用了两个时辰的时间，夏白灵也在旁边耐心等待着。

    看见沈翔满头大汗，夏白灵就知道沈翔是非常用心去研究的。

    “有什么发现了吗？先休息休息，你虽然只是坐在这儿，但看得出你消耗不小！”夏白灵帮沈翔擦着汗。

    “有，有重大发现！”沈翔皱眉道：“很奇怪，这些黑毛人的心脏内部有许多这种细小的颗粒！”

    沈翔摊手掌心，里面满是金色的颗粒，如同细细的沙子那样。

    “这是什么？心脏里面弄出来的吗？”夏白灵也感到不可思议。

    “是的！”沈翔说道：“我觉得这每一颗粒内部都蕴含着玄道之力！”

    “哦？一个颗粒蕴含多少？”夏白灵很小心的弄出很小的颗粒来。

    “这些颗粒才是最可怕的，刚才我们弄爆的心脏，就有许多这种颗粒没有爆掉，你仔细看看四周，都散落许多。”沈翔说道。

    夏白灵在四周走了一圈，释放出一些光亮，果然看见地面都有不少亮晶晶的细小金色颗粒。

    “那些颗粒都是没有爆炸，如果全部颗粒都爆掉的话，我可能会重伤。”沈翔不由得有些后怕。

    随后他从六道神镜里面弄出一点玄道之力，注入一个很小的颗粒里面。

    砰！居然产生了非常强烈的爆炸！

    “果然如此！”沈翔深吸了一口气：“这些心脏太危险了！”

    “还好刚才你没有弄进去多少玄道之力！”夏白灵也惊讶不已。

    “这些家伙明明也修炼玄道之力，但为什么那么惧怕玄道之力？一碰就炸掉？”夏白灵不解。

    “我也不知道，可能是天道创造他们的时候，留下来的弱点！他们能使用强大的玄道之力，但也惧怕玄道之力，特别是心脏的部位，若是攻击准确，一下子就能把他们弄死。”沈翔说道。

    “那么我们有什么办法快速修炼出玄道之力吗？”夏白灵又问道：“看来我们得从这儿寻找一些药材炼成丹，这样就能快速获取玄道之力了。”

    “这倒不用！我倒是有一个法门。”沈翔说道：“我们可以学习这些黑毛人，也修炼出一个心脏！”

    “怎么学习？”夏白灵没想到沈翔居然有这样的想法，她自己想了想，也不知道该怎么实现。

    “我们如果要修炼玄道之力，首先得从这里吸收道气，道气之中蕴含一小丝玄道之力，而这一丝玄道之力只是在我们体内转一圈就会跑出去，在跑出去的时候需要引导到火炉里面去焚炼，焚炼过后才能吸收到我们体内，储存在神海之中。”沈翔说道。

    “你之前和我说过，但我们炼丹师要修炼的话，会比较轻松，能直接在体内用火焰炼化。”夏白灵点头道：“不过即便如此还是比较慢，因为我们首先得吸收很多道气，而道气里面的玄道之力非常稀薄。”

    沈翔点了点头：“所以我们需要修炼出一个能只摄取玄道之力的心脏！这些黑毛人就是如此，而且他们还在心脏内部修炼出专门储存玄道之力的那种细小颗粒。”

    “这要怎么修炼呢？”夏白灵想了想，她想不到：“该不会是要把他们的心脏换到我们身上吧？我可不要！”

    “当然不是，他们的玄道之心是天生的，而且有非常严重的缺陷！”沈翔说道：“我们是要自己淬炼出来，这需要大量的玄道之力蕴养！就相当于我们要把自己的心脏放在大量的玄道之力之中浸泡，把心脏炼成玄道之心！”

    “若是成功了，我们的心脏每跳动一下，都会吸收大量的玄道之力进来，并且会自行凝成细小的晶体颗粒，就像这些黑毛人一样，而且我们不会有他们那种致命的缺陷。”

    “这能成功吗？我们要去哪里寻找大量的玄道之力去炼化我们的心脏？”夏白灵摇了摇头：“这太难了。”

    “不难，我们先回城去！”沈翔说道：“我已经有办法了，若是我成功，我再让你试试，然后再让红情和香音尝试！”

    “好，我就知道你鬼点子多，我相信你！”夏白灵笑了笑，然后进入了沈翔的幽瑶山庄里面。

    沈翔把黑毛人的尸体收拾好，然后回到那座城市，他回去的时候，天也差不多亮了。

    在白天的时候，只有这种城市里面是安全的！

    但这些城市都非常拥挤，沈翔想找一个安静的地方落脚都不行，倒是都是房屋，根本没有荒郊野外什么的，除了广场这类的地方比较空旷，其他都非常密集拥挤。

    “只能进入自己的神海世界里面了，也不知道在这里面能不能成功。”沈翔无奈，只能进入幽瑶山庄，他进城的时候，也得知许多人都是这么做的，休息的时候都在自己真实的神海世界里面。

    但这有一个很大的缺点，就是吸收外面的道气非常缓慢，而这座城市本来就拥挤，大家都在修行，都在吸收道气，想修炼出更多的玄道之力来，所以导致城市的道气非常稀薄。

    “在这里面根本吸收不到呀！”沈翔无奈一叹：“看来得去打听打听有什么药材能滋生出道气来，而道气里面蕴含有玄道之力！”

    “只有玄幻里面的道气有玄道之力……说不定会有直接产生玄道之力的药材，将之炼成丹就行了。”夏白灵说道：“只要找到一种，我们就能立即开始，你这里面可以种植很多很多的！”

    夏白灵在这里面呆了那么久，哪会不知道沈翔的创世神井？那对她来说也非常可怕而且神秘的东西，这也是她非常喜黏着沈翔的缘故。

    “好吧，看来和我预想中的不一样！”沈翔从幽瑶山庄里面出来，在街上四处打听着。

    他打听了一整天，得知药材在这儿非常珍贵，因为现在不像以前可以外出采摘，现在外出都相当于半只脚踏入棺材，所以根本没有卖，而且这儿也没有玉钱的系统，交易时候都是使用玄道石交易的。

    这些玄道石也就是自己用玄道之力凝出来的石头。