    虬首仙表面上看着一脸无辜，甚至还带着一点点憨。

    但是实际上，他是一个演员，恭候西天多时的演员！

    此刻，虬首仙却是不急不慢，等着孔雀大明王出手冻住西游所有人，这样他才有好出手的机会。

    乌鸡国王宫的众人已经是群情激愤，几乎要把天都掀翻了，

    他们的手上拿着武器，便打算要去把乌鸡国国内的所有寺庙却全拆了，效仿大唐来一手灭灭佛运动！

    这将是乌鸡国打响反抗西天的第一枪！

    孔雀大明王见此，急了，

    “不管了，要是让这群人暴乱起来，却不知道要引起多少麻烦！”

    “还是先将那西游队伍控制了，之后再随便引动几只大妖魔，将这乌鸡国踏平，他们总会有投降的那一天。”

    孔雀大明王心中倒是明白，反正凡人之躯，卑微如同蝼蚁，

    只要自己到时候引来几只大妖魔，都不需要屠杀所有凡人，只需要将带队之人灭杀了，到时候凡人自然就会自乱阵脚，

    那时候他们必定还是要求我佛保佑的，这事情他们西天倒是轻车熟路了。

    如今当务之急，是先要将那西游队伍给控制住，

    这一次西天制作了四分控制人心的宝物，以大功德浇灌，绝对可以将那西游四人的心收服得服服帖帖！

    孔雀大明王等着，在乌鸡国众人即将冲出王宫的时候，孔雀大明王大手一挥，

    “定身！”

    没定住？

    他本来想要趁着只有这王宫的人躁|动，所以只需要控制住王宫之中的人，就不会蔓延出去，

    但是此刻，自己的定身法竟然失效了！

    孔雀大明王愣住了！

    “这是另外的价格喔！”

    一个戏谑的声音在后面传来，

    孔雀大明王当场脸都气得红起来了！

    “狱神楚浩，你又坏我好事！我不是已经给你一百万功德神水，一百万功德神水难道还不够吗？你不要得寸进尺！”

    楚浩一脸委屈，

    “小伙子，瞧你这话说得，刚才不是说好了那功德神水只是单纯用来平定真国王吗？”

    “严格来说，那是贿赂的功德神水，是私事，是赃款，算是被我没收的。”

    “但是现在呢，你阻止了人间这些小伙子的运动，我身为三界执法狱神绝不能视若无睹，所以我只能出手阻止。”

    “这叫公事公办，这你怎么能赖我动手阻止呢？”

    楚浩内心：啊对，我就是想要看看这把火能够烧成什么样子，要是乌鸡国王宫众人不走出去的话，那多没意思啊？

    孔雀大明王气得青筋暴起，脸上尽是狂怒之意，

    “你，你你！！”

    “你到底想要怎么样！”

    这种每次火烧眉头却被人阻止的感觉，直让孔雀大明王气得胸膛发闷，几乎要吐血一般。

    他难受得快哭了，但是现在对楚浩动手并不是理智的选择，

    之前又不是没试过，这个明明只有四转的人，防御能力却极度强大，而且肉身能量极度强横，即便是白白接上自己一击攻击都可以很快恢复过来，

    除非孔雀大明王现出真身，以全力攻击楚浩，打个一年半载，才可能将楚浩击退。

    但是现在根本不是时候啊！

    孔雀大明王都快哭了，你大|爷的，就不能去薅别人吗？怼着我一个人薅？有意思吗？

    楚浩笑得很开心，像个小孩一样开心，

    可能这就是当执法狱神的快乐吧，没事欺负欺负西天老实人，多好？

    “放心，我要的不多……”

    “你那五色神光借我耍耍？”

    楚浩很客气很矜持地开口问道。

    孔雀大明王的脸，瞬间就黑了，

    我曹！

    这特么什么人啊，一开口就要人老命？

    五色神光乃是孔雀大明王天赋技能，乃是孔雀大明王的成道之基！

    楚浩一开口就说要拿去耍耍？

    而且还说得那么矜持？

    这家伙也是绝了！

    “不行！”孔雀大明王咬牙切齿地盯着楚浩。

    楚浩微微一笑，

    “瞧你那个穷酸的样儿，我不就是要你个五色神光嘛，怎么像是要你命一样？”

    孔雀大明王心中怒火中烧，你特么这比要命还恐怖好吗？

    我特么靠的就是五色神光才能走到今天这地步，你|丫|的一出口就相当于要我老命啊！

    孔雀大明王急着要去平定乌鸡国的灾难，他怒视着楚浩，骂道：

    “三界执法狱神，你听着，你要挟我我认了！”

    “但是现在不能看你要什么，要看我有什么！”

    “我现在身上只要伴生的先天灵宝，孔雀翎羽扇……”

    楚浩甚至都没有等孔雀大明王说完，直接一摆手，

    “达咩。”

    孔雀大明王：？？？

    楚浩轻咳两声，

    “我知道你现在家境很困难，我也能体会你的难处。”

    “以我多年敲诈西天的经验，你知道吗？其实还有一个更好的解决方法。”

    “学一下佛祖，你直接把自身的修为功德传给我，诶，你看这是不是就好多了？你怎么这样看我？我脸上有东西吗？”

    孔雀大明王简直快被气糊涂了，你头上有犄角，是恶魔的味道！

    说的这是什么话啊！

    竟然还如此堂而皇之，理直气壮？！

    当年佛祖被太上老君逼得走投无路，才自损道基，打出几百万功德给台上老君，

    若不是因为如来佛祖极为强大，并且在事后进行充分的修养，恐怕早就已经出大事了！

    自损道基，抽出功德，

    这可比之于抽出精血还要残忍一百倍！

    一旦损失的功德太多，可能会引起修为止不住暴跌，甚至可能一|夜掉回凡人！

    所以楚浩这一开口，就相当于要直接要了孔雀大明王的寿命一样，孔雀大明王能不生气？

    楚浩却是早就已经有所预料，

    “你放心，我不是那种不负责任的人。”

    “首先，我要的不多，就一百万功德，这个对你来说伤及筋骨，但是不会伤及道基，

    另外，我有一些滋补之物，能够帮你止住修为下跌。”

    “而且，我已经为你贴心的准备了……一口上等的朽木棺材？你看怎么样？”

    楚浩一边说着，一边还往外掏出那些东西来，端的就是一副黄鼠狼给鸡拜年模样。

