    第163章她的心，不受控制的乱跳

    明杳揉了下夏意晚的头发，“希望他不会辜负你对他的付出。”

    “不会啦，我相信他的。”夏意晚脸上露出灿灿笑容。

    两人从郑允澈聊到郦城上流社会其他男人。

    “要我说，郦城最绝的男人还是顾四爷。”

    夏意晚朝明杳眨了眨眼，“我上午看到一个财经新闻的访谈，看到了顾四爷，艾玛，难怪他是郦城女性床伴幻想NO.1。”

    明杳不以为意地拨弄着温泉池里的水，“那是她们没有体验过他的破技术。”

    明杳说这句话时声音很小，夏意晚没有听清楚，她点开上午看的那段新闻视频。

    明杳瞥了一眼。

    视频中，男人坐在会议室里接受采访，修长的双腿优雅交叠，姿态矜贵冷傲，眉英俊深刻，成熟冷峻，气势不凡。

    戴着名贵腕表的手轻放在膝盖上，长指骨节分明，像是完美的艺术品。

    “很绝吧，你看他的手好长……”夏意晚用手肘戳了下明杳，眼里带着意味不明的暗示。

    明杳脑子里不由自主的浮现出某些画面。

    可那意晚识太沌混，想不起什么了。

    “夏意晚，你的节操呢？”

    “我们两个随便聊聊又没有别人。”

    明杳，“你哪里得出的结论，手长就代表……”

    “看过一本书里写的。”

    “你可以去告那个作者了，欺骗纯洁小盆友。”明杳挑了下眉梢，“你和郑允澈难道已经滚过了？”

    夏意晚连忙摆手，“没有没有，我家老头吩咐了，要是敢婚前将自己交出去，他要打断我的腿！”

    明杳拍拍夏意晚的肩膀，“你得听你家老头的话，男人是这世上最不靠谱的玩意儿！”

    “啧啧啧，搞得你好像很有经验似的，莫非你和你老公已经……”

    “别提他，提他我就心烦。”端起放在池子边上的红酒，一饮而尽。

    ……

    温泉会馆包厢内。

    顾司霆一连输了好几把。

    晏西手气不错，赢得嘴角都快合不拢了。

    “四哥，你今儿个是来给我们送钱的吧？”

    晏西一抬头，发现顾司霆俊脸沉冷，眯着漆黑狭眸不知在想些什么。

    明显心思不在牌桌上。

    晏西正要收回视线，却发现顾司霆凸起的喉结上，有个牙印。

    晏西好像发现了新大陆。

    “四哥，你先前出去十分钟，难道去找女人了？”

    晏西指了指顾司霆的喉结，包厢里其他人都朝顾司霆看去。

    晏又菱也看到了顾司霆喉结上的牙印，她小脸迅速沉了下来。

    那个女人也太不知羞耻了吧！

    居然敢咬霆哥哥的喉结！

    面对众人的目光，顾司霆眉眼毫无波动，他弹了弹指尖烟灰，淡声道，“内子调皮。”

    “明杳过来了？”晏西讶然。

    顾司霆没有多说什么，他起身从椅子上站起来，“我还有事，先走了，你们继续！”

    ……

    明杳和夏意晚两人喝了将近一瓶红酒。

    泡完温泉，两人都带了一丝熏意。

    因为这里是高档温泉会馆，每个池子都有单独的换衣间。

    夏意晚先换好了衣服，明杳起身，朝换衣室走去。

    走到门口时，一个公子哥过来跟她搭讪。

    “美女，我注意你好久了，我们家是开珠宝公司的，你晚上若有时间，我带你去看看珠宝如何？”

    想带她去酒店看珠宝吧！

    明杳懒洋洋地打了个哈欠，眉梢轻抬地打量了下公子哥。

    “上一个追我的男人，送了家商场给我，我都没搭理，你是打算将你们家珠宝公司都送我？”

    公子哥，“……”

    “还有，他手指很长，你的手指，太短了点。”

    若有似无地扫了眼他，那一眼，让公子哥受到暴击。

    公子哥拢了下外套，“你你你……”

    “还有，我不喜欢结巴。”

    明杳转身，进了更衣室。

    公子哥，“！！！”

    过了几秒，公子哥转身，猝不及防看到身前站着的高大身影，公子哥吓了一大跳。

    郦城商界的人，几乎没有人不认识顾司霆的。

    “四、四爷？”

    顾司霆单手抄在裤兜，另只手夹着根没有点火的香烟，“对我太太有兴趣？”

    四爷的太太？

    先前那个说话能让人受到一万点暴击的女人？

    公子哥下意识朝四爷的手指看了眼。

    确实够长。

    “不敢不敢，一场误会，还望四爷不要放在心上。”公子哥朝顾司霆鞠了个躬，小心翼翼地道歉。

    顾司霆将手中的香烟掐断，扔进垃圾筒，薄唇里冷冷吐出一个字，“滚！”

    明杳进到更衣室后，发现自己的衣服还在柜子里没有拿进来。

    听到外面响起脚步声，她以为是夏意晚进来了，“晚晚，帮我将六号柜的衣服拿进来。”

    等了片刻，更衣室的帘子被撩开。

    明杳没有回头，她伸手去接衣服，但等了几秒，衣服没有落到她手上。

    她回头看了眼，看到进来的不是夏意晚，而是她的狗逼老公后，美眸微微瞠大。

    “你——”她泡温泉的衣服已经脱了下来，一头乌黑的长发散落身前，曲线若隐若现。

    她下意识扯过架子上的浴袍，快速套到身上。

    但自己不着寸缕的样子早就落到了狗男人眼里。

    饶是她脸皮再厚，脸颊还是蒸腾出了淡淡粉晕。

    “滚出去！”她微昂着下巴，像只被踩到尾巴炸了毛的小猫。

    她骨相极美，五官精致，发起怒来时，也有着不自知的勾人。

    顾司霆慢条斯理地将她的衣服放到架子上，高大的身躯，一步步朝她靠近。

    明杳手忙脚乱的系好浴袍带子。

    但是越急就越系不好。

    这时，男人修长的手臂伸过来，绕过她的腰间，稍稍一拉，她整个人就被拉到了他怀里。

    清冽中带着淡淡烟草味的冷杉气息扑入鼻尖。

    明杳的心尖儿颤了颤。

    他用他身上的气息来勾引她，这是她最受不了的地方！

    内心深处就很渴望和依赖这样的气息。

    尤其是喝了点酒，泡过温泉过后，闻到这样的气息，昏昏欲睡的感觉涌来。

    男人另只手拉起她细白的手，慢慢抚上他性感的喉结。

    “顾太太，”他缓缓俯首，靠近她，说话时温热的气息喷洒在她耳廓，带着蛊惑力，“你害我被嘲了。”

    明杳，“……”关她什么事？谁让他先动手的？

    更衣室空间不大，他又太过高大，两人站在里面，显得很是狭窄逼仄。

    她被他紧按在怀里，彼此呼吸声，在寂静的空间里越发的清晰浓重。

    明杳的心脏，有些不受控的乱跳。

    简直要命！

    若不是狗男人有个白月光，她都要怀疑，他是在故意勾引她了！

    (本章完)

