
　　情绪好多了，但不代表身体好多了。

　　方寒现在绝对算是重伤了，失血过多，左手受伤，右腿骨裂。

　　拉不了弓，走路费劲，身体虚弱，这不就是重伤了么。

　　方寒休息了一会儿，发现，越休息，越累，越想睡觉。

　　但是，现在还不能休息啊。23sk.Com

　　方寒痛苦的闭上眼睛。

　　尼玛，这里现在，两个门都坏了，加上三只灰狼和自己的血，这里就和屠宰场一样，弥漫着血腥味，估计不一会儿，远处的狼就能找到这里了。

　　在这里休息，怕不是想上天。

　　他必须赶到厌世者家园的二楼小屋，破坏楼梯后，做好布置后才能睡。

　　方寒也没啥好抱怨的，重伤弄死三匹狼，还是北美灰狼，这放在现实，谁敢信？

　　小说都不敢这么写！

　　出门砍下一条灰狼的大腿，将切口直接在雪地里滚了滚，把血冻住，挂在背包上。

　　方寒拖着身体，去房间里，找了一个挂衣架，砍了一截高度，就把这个当拐杖了。

　　拄着拐杖，开始一步步向外走，手里捏着一只强心剂。

　　这是包里唯一的一支强心剂了，方寒打算等下体力不支，就直接用了。

　　今天不赶到厌世者家园，那这支强心剂估计就用不上了。

　　一路坎坷的下坡，方寒向着厌世者家园走去。

　　比方寒想的要难的多，不过下坡，外面的温度就已经让现在体虚的方寒瑟瑟发抖。

　　发觉自己好像有点撑不住，但是小岛还有一段路呢，现在用了强心剂，等下快到了，倒了怎么办。

　　方寒强忍着寒意，继续拖着腿前进。

　　再走到河道中间时，方寒感觉自己身体慢慢变热了，五感慢慢迟钝，甚至感觉自己现在莫名的有点快乐。

　　不对劲，不对劲！！！

　　方寒赶紧给自己打了强心剂，心脏剧烈跳动，肾上腺再次分泌。

　　方寒的五感又开始有感觉了，寒冷，疼痛，干渴，饥饿。

　　方寒放下背包，抓起一把玫瑰果就吃，剥开香蒲芯就往嘴里塞，咽下带着冰碴的果茶。

　　直到，玫瑰果吃了二三十颗，香蒲芯吃了七八根，果茶一滴不剩。

　　方寒这才感觉身体缓过来了。

　　差点因为体力不支出现受寒过度的热感幻觉了！

　　不，应该说已经出现了，要不是那剂强心剂，方寒可能就会直接在幻觉中死去。

　　迷迷糊糊，方寒发现自己居然已经走到岛下了。

　　赶紧上岛，方寒乘着药力还在，不顾自己的腿伤，忍着痛发力加快脚步。

　　侥幸，方寒在药力开始消退的前几分钟赶到了小屋里。

　　感受到心脏跳动逐渐放慢，方寒强忍着精神的极度疲惫，将沙发拖过来抵住门后。

　　楼梯是没法破坏了，没力气了...

　　拖着身体上楼，坐上大床，背包放下解开，取出止痛药和抗生素，各吃两片，这才连外套都没脱，直接钻进被窝里，昏睡过去了。

　　夜晚。

　　方寒半夜里被渴醒。

　　醒来的那一刻，方寒就感觉心里一沉。

　　糟了....

　　方寒感觉自己身体就像灌了铅一样的沉重，偏偏脑袋发热，飘乎乎的。

　　发烧了。。。

　　尽管方寒来这个世界后都一直很小心，平日里感冒都没有，方寒还一直为此庆幸。

　　并调侃自己应该是被改造过了，身体素质不说，一个月以来方寒的体能可以说是显著提高，一天一个样。

　　从第一天，背个二十几斤的东西都感到重，到昨天背着三十几斤的背包还在搏斗，受伤的情况下，还能撑着身体，背着背包步行几公里，

　　说超人有点夸张，但是说素质惊人却一点也不夸张。

　　方寒原以为，自己这是慢慢继承了游戏主角的BUG体质，应该不会发烧之类的。

　　但事实证明了，这个世界还是讲医学的，方寒的身体依然属于达尔文进化论的解释范围。

　　方寒在昨天重伤情况下赶路，加上一记强心剂的注射，心力憔悴后，直接病倒。

　　都说生病的时候，人心是最脆弱的，方寒也不例外。

　　发烧的他，现在完全控制不住自己的情绪。

　　他消极的情绪一涌上头，平日里逃避的想法一个个浮现在眼前。

　　方寒躺床上，声息越来越浅。

　　最后，不是方寒想通了，而是快冒烟的喉咙让他停止乱想。

　　无力的起身，因为发烧和左手的伤，方寒挣扎了好几次都没能起来。

　　最后，方寒直接抱着被子，滚落到地上，这才从背包里取出一个水瓶。

　　这是他最后的储水，方寒仰头一下喝掉了半瓶水，才缓过来。

　　一番动作后，方寒的脑子也被冰冷的水刺激清醒了一点。

　　费力打开煤油灯，方寒现在就如同行将就木的老人一般，打个煤油灯的火，摸了好几次才打起来。

　　昏黄的灯光照亮了方寒的四周，方寒哆哆嗦嗦的裹住被子。

　　动起来就能少想点，方寒现在只想自己动一动，这样能少想点东西，而且他怕自己再晕了，会起不来了。

　　坐回床上，方寒先重新看了下伤口，还好胡须地衣似乎有点作用，伤口并没有发炎，万幸。

　　似乎是身体状态不佳，方寒发现，伤口并没有愈合的迹象，方寒拆开纱布的时候，甚至碰到伤口，又出血了。

　　赶紧把伤口重新包住，看来超愈合能力也是有前置要求的，身体不能处于疾病状态，换句话说，身体机能要正常，才能愈合。

　　打开房间的窗户，将楼上立柜的几个抽屉取出，走进卫生间，在卫生间的瓷砖上，先用窗帘铺上一层，然后上面放上抽屉，抽屉上浇了一些助燃剂。

　　就这样点起火。

　　方寒已经没有力气砸开抽屉了和板条箱了，只能这样整个烧了。

　　在火上绑了两条铁丝，铁丝两端挂在厕所两边，这个是拿来烧水的支架。

　　把水壶挂上去，取出灵芝两朵，撕碎，放入，加入清水，打算煮点灵芝茶。

　　他现在依然感觉整个人都飘乎乎的，只有火大了之后，炙热的火浪烤的方寒不在发抖后，脑子也又清晰了点。

　　方寒现在就像是有点老年痴呆一般，时而清晰，时而迷糊。

　　趁现在清醒，方寒取出包里的玫瑰果和香蒲芯，开始烤了一些，又拿出一些直接生吃。

　　虽然他现在一点都没胃口，但是，这都是必须的。

　　生病了，方寒必须补充能量来提升自身免疫，当然补充能量不是说大鱼大肉，要补充的应该是易消化，易吸收的食物。

　　像狼肉，不好消化，如果吃了狼肉，肠胃还要消耗多余的能量去分泌胃酸消化狼肉。

　　反而会造成反效果，所以，方寒就这样一边吃着生果，恶心了就吃烤果，烤果腻了就吃点鱼干。

　　就这样，迷迷糊糊的吃着，直到火都快灭了，才想起来，自己还煮着灵芝茶呢。

　　如梦初醒的加了个抽屉，方寒把水壶放下来，水壶里的水已经烧干一半了，也因此，灵芝煮的都很烂。

　　方寒加了点清水，中和了下温度，捧起来，嗅了嗅，一股淡淡的灵芝香，但大部分都是一股木头泡茶的朽味，但是方寒现在不正常的脑子，反而觉得这个很提神。

　　喝了一口，很苦，一股浓浓的中药感，但是他却莫名对这杯灵芝茶多了几分信心。

　　良药苦口，不是么。

　　方寒将一整壶灵芝茶喝完，连渣都吃了，也许是心理暗示，方寒在想着自己吃了药了，发烧一定会好的，苦苦的也提神。

　　但是还真别说，也许是药起作用了，方寒感觉自己精神马上好了一截。

　　良好的心态和一定的积极心理暗示，才是面对苦难最好方法——鲁-周树人-迅。

　　吃饱喝足后，看着手上空空的水瓶，他不得不起来，从下面用抽屉装了一抽屉雪后，上去烧水。

　　方寒的确病的不轻，原本好了点的状态，结果出门后，被风一吹，加上雪一冻。

　　原本压下去的症状一次上涌，方寒进门后，冷热交替，一下子，抽屉“啪”的摔地上。

　　方寒扶着身体趴在大厅的饭桌上就吐了出来。

　　这一吐，吐的方寒胃酸翻涌，眼泪直流。

　　方寒悲观的感觉，这次，自己可能挺不过去了......

　　吐完后，方寒表情麻木，已经暂时失去面部管理能力了。

　　手轻脚慢的捡起地上的抽屉，把掉落的雪拨回去，冰冷的雪让方寒止不住的哆嗦。

　　费力的回到了卫生间，方寒将铁盆和水壶都架上铁线，开始烧水。

　　方寒一边烧水，一边拿羊角锤，轻轻的借助重力敲着抽屉，想让它碎点，这样好烧。

　　水壶烧开后，方寒又加了灵芝，再煮一次灵芝茶，刚刚啥都吐光了，只能再吃一次。

　　或许是刚才吐的畅快，把食道完全打通了吧，方寒抿了点热水后，发现自己居然有些食欲了。

　　灵芝茶好后，方寒先放在旁边，只是喝了口润润喉，吃了饭再吃药，先吃点东西。

　　一样是玫瑰果，香蒲芯和鱼干，这次，方寒将鱼干都吃掉了，这次发烧，对医疗和食物的消耗是十分巨大的。

　　现在玫瑰果从原来近百吃到只剩23颗，香蒲剩5根，灵芝还不少，但是这个也不太缺。

　　食物就剩两块肉干和一根大狼腿，哦，还有一片麦片。

　　方寒吃饱后，又继续烧水，直到水瓶，铁盆都是水后，方寒这才将灵芝茶加热了一下。

　　将灵芝茶一口气喝干净，继续烧水，又烧了一壶灵芝茶，方寒这才把火熄灭。

　　踉跄的站起身，方寒拖着腿回床上，因为怕灵芝茶和抗生素有冲突，方寒这次并没有吃抗生素，吃了两片止痛药，这才继续躺回床上。

　　“是生是死”

　　“就看我还能不能醒来吧”

　　方寒抱着这个念头，再次昏睡过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十三章 发烧免费阅读。https://xs.23sk.com 