    山谷上，守候在这里的埃克尔趴着已经感觉有些胸闷了。

    比起胸闷，他更加的是郁闷，为什么在他印象中运筹帷幄，策略超前的青云大人现在变得独断专横，并且要在这里做出埋伏的举动？

    楚天就相信一定会有人从这里经过？这条路又不是必经之路，只是最近而已，况且这里有着两侧山谷的天险，科技联盟就算是再傻也不会从这边过啊。

    “不行，不能在耽误下去了，我得要去告诉青云大人。”

    埃克尔的心中觉得自己大义凛然，为了武灵帝国的战争敢于和上司斗争。

    一旁的菲尼亚却是踹了他一脚，冷声道：“傻子。”

    埃克尔不由得多了几分怒意，自己要是傻子的话，大家都是傻子，在这个鸟不生蛋的地方躲着，难道还能躲出一个大胜利来？

    突然，正想要发牢骚的埃克尔却是看见菲尼亚的面容郑重了起来。

    菲尼亚似乎感应到了什么似的，快速的通过头脑里面的控魂符给楚天传递信息。

    楚天那边传来回话，显然是明白了。

    很快，埃克尔也得知了消息。

    “埃克尔去到山谷出口处，等到敌人到达出口的时候使用秘术将出口给堵住，菲尼亚前往山谷入口处，等到前方入口被堵住的时候从后方施展秘术，如同针筒打针一般。”

    楚天的意思很是明显，就是要将敌人给歼灭在这个山谷之中。

    歼灭敌人？说得好听，可是敌人呢？周围起码数千米的范围之类就没有见到过一个敌人，机械士兵不说了，就算是一个机械物件都没有碰到啊。

    只是突然，埃克尔感觉到了一丝丝地面的震动，随后这股振动越来越大，前方山谷的入口涌过来一群黑压压的机械士兵。

    这些机械士兵表面就像是没有披上人皮的人，脸上的五官自然是不需要的，只需要一个视觉捕捉器，以及其他的感应功能模拟眼睛，鼻子，耳朵等等，至于为什么做成人的模样，那完全是因为轮子并不能很好的适应各种地形。

    一台高百米的钢铁巨兽缓缓碾压而来，有了这台钢铁巨兽的进入，这个原本看上去十分宽阔的山谷顿时有些拥挤了。

    “这！这得有多少！”

    埃克尔难以计算这机械士兵部队到底有多少，但是以科技联盟的编制来看，一台钢铁巨兽就代表着十万机械战士。

    这里起码就有十万。

    轰轰轰！

    突然，后方又浮现出一台钢铁巨兽的模样，并且钢铁巨兽的后方还跟着一台钢铁巨兽。

    整整三台钢铁巨兽，这里的机械战士只可能比三十万更多，不会更少。

    三十万，并且以一个极快的速度出现在了这里，如果他们去到了拜金决战的战场，那么无异于有人在百万武灵帝国将士的后背上捅了一刀。

    “还不快点去！”

    菲尼亚从一瞬间的愣神之中反应过来，这种大场面她又何尝不是第一次见到呢？

    只见菲尼亚快速的朝着山谷入口处跑去，而埃克尔更是拔腿就跑，要是这些机械部队冲出了山谷，那么埃克尔就是罪魁祸首！

    很快，这些部队就已经进入到了山谷之中，他们的速度很快，似乎是想要快速的穿过山谷。

    此刻匍匐隐匿自己气息的楚天也不由得冷笑起来，看来阿琉斯还是相信了自己表现出去的那些数据，随后就选择了这一条增援的道路。

    不过他们既然相信了自己做出来的样子，那又何必着急着走呢？

    这三十多万的机械部队由沙卡亚城的一个上校带领，机械部队里面拥有官职的自然都是活人，毕竟机械是不需要功勋之类的东西的，一台最终兵器就算立下的战功再多也没用。

    上校此刻正端坐在钢铁巨兽的内部，这种造价高昂的钢铁巨兽不仅仅是有着强大的攻击能力，就算是防御能力也是十分的厉害。

    他看着外界前行的机械战士，脸上不动声色。

    这个上校就是这样，在一群机械的面前自然没有必要表露自己的情绪，可是当他面对到真人的时候就会有情绪波动。

    他想着阿琉斯之心的那个计划，感觉很快就是验收的时间了，只要尽快抵达战场，那么阿琉斯就赢定了，之后他也可以得到不少的好处。

    只是突然，他的心中有些心悸，不知道是不是某种危难来临的预兆？

    此刻的埃克尔站在了山谷的出口处，他双手大大的展开，仿佛在沟通着什么。

    他是要借用楚天的力量，施展他最强大的秘术。

    “平衡陷落！”

    世间万物都是保持在一种相对平衡的状态之中，而当平衡都能够被人控制的时候，这必然是一股强大的力量。

    原本的山谷口子大大展开，只要出了山谷就是一马平川，山谷内部也是极其的宽阔，这种连绵数千米的范围不可谓是小，想要以术法影响到如此宽阔的地方是很困难的。

    但是一切，总有意外！

    轰轰轰！

    在埃克尔的秘术之下，这一片山谷口的地脉走势都已经收到了影响，地面涌动的力量就宛如地龙翻身，卷起了千米尘浪。

    机械部队显然是没有预料到这种情况，他们已经采用了最快的行军方式，就差没有在机械士兵的身上安装四个轮子，可是即便如此，依然没能跑出去。

    前面被堵死，他们试图从后方撤离，而后方此刻出现了一个人。

    三十万，一个山谷终究是装不下的，但是此刻箭在弦上已经不得不发。

    “巨型冰凌刺！”

    菲尼亚自然不会放过借用楚天的力量，在玄黄真元的帮助下，她也施展出了自己的秘术。

    比起埃克尔对于力量平衡的精细掌控，菲尼亚倒是有一种一力破万法的感觉，不管你有多么的强悍，只要我的冰刺更大更强，那么就能打败你。

    一根有着千百米粗壮的冰刺直接空中成型，就仿佛是一座冰山被横过来放了似的，无数机械部队的攻击落在了这根冰刺上，但只是落下了点点冰渣而已。

