一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十九章绳缚

    虽然狩猎没有时间限制，五阶野兽却只有一只。

    击杀山顶的五阶野兽，才是第一名。

    这就考研个人的本事了。

    秦浩的时间不多，务必赶在庄忌八和卓君晨前面到达山顶，中途还得突破大量野兽的拦截。

    一路畅通无阻，但凡不开眼界的野兽，全被秦浩一击毙命。

    一盏茶的功夫，便到了半山腰上。

    吼！

    这时，前方传来凶猛的虎啸声。

    一只体型三米，雄壮无比的条纹虎拦住了去路。

    这是一只拥有三阶实力的猛虎，可比拟淬体三重的元者。

    但世人都知道，野兽天生的力量比人类强，所以，它比淬体三重的人更可怕。

    “滚开！”

    秦浩没时间浪费，速度半丝不减，直接冲了上去。

    奔跑时，右手抚过腰间的紫陨剑，凌厉的寒芒乍然闪现。

    吼！

    条纹虎受到挑衅，暴怒无比。

    三米高的虎躯直立而起，张开血盆大口，沉厚的虎掌狠狠拍向秦浩的脑袋。

    若是普通人看到这一幕，定会吓得魂飞魄散。

    弱小的少年敢迎着巨虎奔跑。

    呼……

    那虎掌重重落下。

    只见一道紫色寒芒斜里闪过。

    掌裂，血喷，一颗狰狞的虎头飞向了半空。

    扑通！

    条纹虎雄壮的身躯匍匐倒地，泉涌的鲜血流出一大片。

    那颗滚落在远处的虎头，目光是那么的恐惧，仿佛见到了世上最可怕的恶魔。

    “不堪一击！”

    秦浩反手把紫陨剑送回剑鞘，奔跑的步子没有一丝停留。

    条纹虎堪比淬体三重元者，虎掌坚硬无比。

    在紫陨剑面前，却像豆腐一样被切开。

    秦浩剑走偏锋，劈开虎掌之后，直接削掉了条纹虎的脑袋。

    这便是拥有一把利器的强大之处。

    然而，紫陨剑还没有发挥真正的威力。

    它还是一把很原始，未曾细心雕琢过的宝剑。

    砰！砰！砰……

    远方传来一阵爆鸣声，林中的鸟儿受到惊吓逃向高空。随后，愤怒的辱骂声飘入耳中。

    秦浩微微一笑，知道庄忌八和卓君晨掐起来了。

    让他们狗咬狗吧，秦浩要的就是这种结果。

    只有俩个自大狂打起来，他才有足够的时间去击杀山顶的五阶野兽。

    不敢耽误半分，卓君晨在庄忌八手里撑不了多久。

    “得把目标引过来！”

    秦浩环视一下四周，不远处，几株冲天大树让他眼前一亮。

    这些树与众不同，矗立在山中形同巨人，最少是上了俩百年份的老树，坚固无比。

    正是秦浩最需要的。

    他前世除了炼丹，还精通各种阵法，炼器和铭纹。

    由于手里缺乏材料，秦浩只来得及找到牦牛筋，还是秦老四提供的帮助。

    他要利用坚固的老树，用牦牛筋编织一套简易的阵法。

    名为……绳缚！

    五阶野兽开了灵智，力大无穷，如果硬拼，付出的代价太大。

    秦浩才不会那么傻，不管在任何时候，都得保留一丝余力。

    只有这样，才能在险恶的世道里活下来。

    点点头，直奔那几株老树的方位而去。

    先利用地形开启绳缚阵，然后把五阶野兽引过来。

    愕然间！

    一股强烈的危机，让他不得不停下了脚步。

    唰！

    秦浩拔出紫陨剑，谨慎的目光豹子一般盯向前方。

    只见一只大老鼠蹲在树下，圆滚滚的肚皮很肥硕，俩颗尖锐的獠牙在阴暗的树荫里显得尤为渗人。

    “闪尸鼠！”

    秦浩绷紧了身体，打起万分警惕。

    这不是普通的老鼠，是四阶的闪尸鼠。

    不仅速度奇快，攻击力极为强悍，某种程度上，它甚至比五阶的野兽更可怕。

    他吗哒，中彩了！

    秦浩心中暗骂，真是不走运。

    以他现在的实力，比淬体四重强几分，但绝对没有淬体五重的力量大。

    要杀死眼前的闪尸鼠，绝非易事。

    更要命的是，会严重消耗秦浩的时间。

    吱吱！

    似乎感受到面前人类带来的威胁，闪尸鼠示威性的呲起獠牙，用爪子抛着身下的泥土，这是发动攻击的预兆。

    “可恶……”

    萧晗的终生幸福捏在自己手里，堂堂一代丹帝，竟被眼前的臭老鼠挡住去路。

    不由得，秦浩心中燃起熊熊怒火。

    “给我滚……”

    “给我滚……”

    滚……

    滚！

    秦浩发出雷霆怒吼，吼声像音波一样在林间来回冲击，如同巨龙沉鸣。

    吱吱！

    闪尸鼠似被秦浩的怒吼吓到，猛得打了个激灵，只是一闪，便消失在原地，不知所踪。

    呼！

    秦浩吁出一口重气，紧张的身体放松下来，衣服都被汗水浸透。

    闪尸鼠毕竟是四阶野兽，开了一些灵智，知道眼前的人类不好惹。

    刚才秦浩盛怒之下，无形中爆发帝王之威。

    一声怒吼，喝退了堂堂的四阶野兽。

    这并不是运气，而是实力的体现，威严的震慑！

    “来不及了！”

    秦浩不敢耽搁，赶紧取下肩膀的牦牛筋，在几株古树之间来回穿梭。

    他先绑住一棵，再缠向另一棵，绳子与绳子之间来回交织，从高空往下看，形状像个六芒星。

    虽然秦浩绑的并不密集，甚至很稀松。

    但是不要小瞧这套绳缚阵，一旦触及其中的一根线，隐藏在暗处的绳条，会像蛇毒般缠绕而来。

    一旦缠住目标，会像蜘网一样牢牢的粘住。

    牦牛也是五阶野兽，用它的牛筋完全可以困住山中的那头大家伙。

    “走！”

    秦浩布好绳缚阵，施展水风步，快速朝山顶奔去。

    希望卓君晨那家伙给点力，别在庄忌八手里输的那么快，再为秦浩赢取点时间。

    就在他行动的同时——

    山林中的另一处！

    卓君晨鲜血淋淋的躺在地上，雪银刀也断成俩截。

    而他引以为傲的开山掌……

    掌心处烂了个血窟窿，窟窿拇指般大小，是被人一指穿透！

    卓君晨……完败！

    “吗的……呸……”

    庄忌八一口浓痰喷在了卓君晨脸上，这还不解恨，又奋起一脚把烂泥般的卓君晨踢飞。

    居然想联合秦浩那废物阴老子！

    此刻，庄忌八的情况也不乐观。

    胸前的衣服破烂无比，露出俩个青黑的掌印，是被卓君晨打的。

    而且，大腿也中了一刀，鲜血潺潺。

    若不是他手里的大砍刀在品质上高了一级，把卓君晨的雪银刀斩为俩半。

    恐怕真要着了对方的道。

    可惜啊，姓卓的还是嫩了点。

    他太小瞧了穿心指的威力。

    尽管指法的修炼异常困难，远远不如掌法和拳法容易。

    可是威力上，不可同日而语。

    俩人在最后一击搏命时，庄忌八强势一指，轻易刺穿了卓君晨骄傲的开山掌。