    从忍术等级来说，飞雷神斩和飞雷神二段，一个是学习难度对应上忍的B级忍术，一个是学习难度对应禁术和超高等忍术的A级忍术。

    然而，真正开始这两个忍术的学习后，韩琛才发现，如果忽略掉最后的终结方式，这两个忍术其实就是一个忍术。

    用苦无和武士刀对敌人做出最后一击，就是飞雷神斩。

    用螺旋丸对敌人做出最后一击，就是飞雷神二段。

    至于其他的，比如说要不要抓住扔出去的飞雷神苦无，纯粹只是个人选择，并不涉及忍术的原理。

    如果是效率优先，可以像二代目火影一样，不理会扔出去的飞雷神苦无，使用其他的武器进行攻击。

    如果是逼格优先，可以像四代目火影那样，一只手抓住还在飞行的飞雷神苦无，另一只手给予敌人重创。

    确认了这两个忍术在施术原理上并没有什么本质上的区别，只是展现形式有所不同后，韩琛将修炼的重点放在了如何锁定正在高速移动的飞雷神术式。

    掌握了这一点后，他没有花太多精力，就学会了飞雷神斩和飞雷神二段。

    虽然看起来简单，但锁定高速移动的术式，并不是一件容易的事情。

    这就有点像是已经打惯了固定靶的射手，突然要去打移动靶了。

    更重要的是，打移动靶的时候，还要求做到跟固定靶时一样的精准度。

    如何精准地锁定高速移动状态下的飞雷神术式，就是韩琛过去半个多月的修炼重点。

    说起来也有点搞笑，因为这段时间不断练习苦无的投掷，他硬是练出了一手还算不错的投掷技巧。

    无论是飞雷神斩，而是飞雷神二段，想要让它们发挥出应有的威力，都有着一个前提条件。

    那就是飞雷神苦无一定要扔的足够准。

    不只要扔的准，而且扔出去的时机也很重要。

    无论是速度太快还是太慢，亦或者精准度不够，都无法做到在千钧一发的时机，给予敌人迅雷不及掩耳的一击。

    韩琛之前一直都没有专门练习过投掷技巧。

    原因很简单！

    因为他在等系统将宇智波一族大名鼎鼎的“宇智波投掷”当成任务奖励发布出来。

    能瞬间学会的技巧，就没必要自己耗费精力去练了。

    尤其是投掷这种只会偶尔使用的辅助战斗技巧。

    然而事实证明，所有以前偷过的懒，都得在以后找回来。

    因为疯狂练习苦无的投掷，过去的半个多月，他差一点就患上PTSD。

    导致他手里拿着筷子的时候，都有一种将对方扔出去的冲动。

    虽说修炼的有些痛苦，但他最终还是掌握了飞雷神斩和飞雷神二段这两个忍术，并且还收获了极其不错的苦无投掷技巧。

    现在的他，可以用苦无精准命中十丈范围的任何目标，甚至可以控制苦无在什么时候以什么速度命中目标。

    …………

    夜晚。

    跟董淑妮和独孤凤两女一起用过晚膳后，韩琛独自一人离开了府邸，悄悄来到了荣凤祥的府邸。

    施展幻魔身法来到了荣府的内宅花园后，他见到了已经半个多月没见的荣姣姣，以及荣姣姣名义上的父亲荣凤祥。

    他跟荣凤祥也算是老朋友了。

    他第一次来洛阳的时候，就收到了荣凤祥的寿宴请帖。

    从那一次后，他跟荣凤祥就算认识了。

    不只是荣凤祥，上官龙也是一样。

    而且因为他经常前往曼清院的缘故，他跟上官龙的接触还要更多一点。

    荣凤祥一声锦衣，浑身上下都散发着有钱两个字。

    除此之外，他的相貌也长得十分不错，年轻的时候应该也是十里八乡有名的俊后生。

    虽说他现在有些上了年纪，但也算是一个十分俊朗的大叔。

    看到荣凤祥后，韩琛微微点了点头，算是打过了招呼。

    随后，他的目光就在荣姣姣身上上下游走起来。

    荣姣姣还是一如既往的美艳动人，螓首娥眉，肤白唇红，是一个一看到就能让人联想到床榻之乐的尤物。

    不知道是不是自己的错觉，韩琛总觉得荣姣姣现在穿着的艳丽衣裙跟上一次见面的那套衣裙是同款。

    比寻常衣裙更低的抹胸和更宽松的襟口，充分彰显自身纤细腰肢和挺翘玉臀的宽边腰带，若隐若现的贴身衣物。

    看着无时无刻都在散发慵懒妩媚气息的荣姣姣，韩琛不禁回忆起了跟她在书房中的第一次切磋。

    现在回想起来，当时的他还是有些太保守了，没有让荣姣姣将毕生所学全部施展出来，错过了体验荣姣姣全部实力的机会。

    不过在当时那种环境下，也不太适合让荣姣姣施展浑身解数。

    毕竟那是书房，不是卧室。

    看到韩琛到来后，荣姣姣莲步轻移，摇曳着诱人的腰肢，巧笑嫣然的迎了上来。

    人到，香到。

    她还未说话，身上那股淡淡的撩人清香就飘到了韩琛鼻子里。

    下一秒，她朝韩琛露出了一个妩媚诱人的浅笑，二话不说，挽住韩琛的右臂，贴了上去。

    虽说亲手掌握过，但不得不说，再一次体验到这种触感，还是让韩琛的邪火不由自主的旺盛了几分。

    什么叫做专业？

    这就是了！

    一句话都没说，一个笑容，一个小动作，就能勾起男人无尽的联想。

    更别说她在衣裙和香料上的小小心机。

    不愧是能在身份地位不高的情况下，依旧和董淑妮这个贵家女并称为“洛阳双艳”的女人。

    说起对男人的了解，董淑妮真的远远比不上荣姣姣。

    “你的这些小动作，可以等只有我们两个人的时候，慢慢施展给我看。”

    “至于现在，还是先聊正事比较好。”

    韩琛将自己的右手从荣姣姣怀里抽了出来，朝着站在凉亭中荣凤祥走去。

    他今晚过来可不是专门为了见荣姣姣的。

    准确的说，荣姣姣应该只是附带的。

    荣凤祥和大明尊教的善母，才是今晚的主角。

    大明尊教退出中原这件事情，荣姣姣决定不了，只能通知大尊和善母。

    至于荣凤祥，他是大明尊教最坚定的盟友。

    大明尊教要退出中原，多少也要考虑一下他的感受。

