    陈旭沿着甬道，往回走去。

    没一会儿，他就感觉到不对劲，明明自己是往回走，为何温度还是不断的下降。

    “难道自己走错了？”

    陈旭皱了皱眉头，他没有犹豫，直接拿出诛神剑，问道：“你有没有察觉到异样，我是不是神智受到影响，导致前后不分。”

    他担心是自己不知不觉中，受到一些法术的影响，导致自己的意识混乱起来。

    诛神剑不屑道：“你对自己太没有信心了，现在你的确往回走，只是寒洞中的寒冰之力在不断增加，所以你会感觉到越来越冷。”

    闻言。

    陈旭恍然大悟，原来是这样，看来自己得加快脚步了，若是没有及时回去，只怕是会陷入到很大的麻烦中。

    与此同时。

    寒洞外面。

    芸灵将军正在等待着陈旭的归来，忽然间，她面色大变，目光落在洞口的位置。

    原本洞口的位置，没有任何的东西。

    此时洞口上开始结出一层寒冰，将整个洞口给封住，而且一股股寒意散发而出，让外面的芸灵将军都感觉到自己很冷。

    “该不会出事了吧。”

    芸灵将军双手结印，释放出一个个法术光团，五颜六色的法术光团，刹那间落在洞口的寒冰上。

    化神层次的力量，一下子就破开整块寒冰。

    只是她刚松了一口气，洞口再次有一片片寒冰凝聚而出，将洞口给挡住，这一次出现的寒冰，在厚度上明显有着很大的改变。

    “到底是怎么回事！”

    寒洞一直是战域王朝极为神秘的一处地方。

    即便是芸灵将军都不清楚寒洞里面的具体情况，她咬了咬牙，再次运转功法，释放出一道道法术，将寒冰给轰碎。

    寒冰碎片落在地面上，融入到土里。

    不知为何。

    芸灵将军发现自己打破一块寒冰，四周的温度就会再度下降，这让她有点担心，是不是自己打破寒冰，反而不是一件好事。

    连续尝试五次。

    每一次都是一样的情况。

    “不行，我不能再打破寒冰了。”

    芸灵将军终于停了下来，周围的温度，已经下降到一个可怕的地步，连她都必须释放灵力来护体，让自己的体温处于一个健康的状态。

    “洞口的温度都这么低了，寒洞里面的温度，一定低得更可怕。”芸灵将军喃喃道。

    若是一直下降的话，很可能寒洞里的小陈道友会撑不住。

    她没有贸然进入到寒洞中，而是释放出一道神念，凝聚出一具元婴层次的神念化身。

    随即打破寒冰，让神念化神往寒洞深处走去。

    与此同时。

    陈旭也遇到麻烦了，回去的路上，刚走出不到一百米，他注意到四周的洞壁上，开始发生变化。

    光滑的洞壁，宛如一面镜子，从洞壁上浮现而出一个个人影。

    片刻之后，一个个人形冰雕走了出来，每一个人形冰雕都栩栩如生，若是没有仔细看的话，很容易就误认是真人。

    “入寒洞者，没有回头路！”

    数不尽的人形冰雕，同时发出一道声音，它们慢悠悠朝着陈旭走去，一边释放出冰箭。

    狭小的甬道，充斥着冰箭。

    “竟然还有这种古怪的冰雕？”

    陈旭皱了皱眉头，这种时候没有必要隐藏时间，他单手握着诛神剑，一道道灵力在经脉中极速流转。

    下一刻。

    他挥动诛神剑，一道道无形剑气激射而出。

    冰箭与无形剑气碰撞在一起，瞬息间，无数冰箭化为粉末，消散不见。

    “幸好这些人形冰雕的实力，仅有元婴巅峰的层次。”

    陈旭松了一口气，若是人形冰雕是化神层次，自己怕是就麻烦了。

    不过人形冰雕的实力虽说很低，但是数量太多了。

    量变引发质变，这么多的人形冰雕，终究拖延了一下陈旭的脚步，让他的速度都慢了一下。

    四周的温度在一点点下降，不断又一股股寒冷的大风吹来，这些寒风对灵力有着极大的侵蚀性，令人防不胜防。

    这些人形冰雕给陈旭带来很大的麻烦，让他回去的速度都变得慢了下来。

    “必须尽快突破重围，否则的话，最多半个时辰，我就撑不住了。”

    陈旭目光冷冽，他抽出诛魔剑，一手持着诛魔剑，一手持着诛神剑，灵力与魔气疯狂输出，释放出一道道无形剑气。

    “没意思，这些人形冰雕太弱了。”

    “呵呵，控制人形冰雕的存在，似乎有点不简单啊。”

    诛魔剑和诛神剑聊了起来，虽然二者一向以来不对付，只不过如今陈旭是它们共同的主人，它们也只能暗地里较量。

    另外一边，芸灵将军的神念化身，刚刚走进寒洞没有多久，她就看到密密麻麻的人形冰雕，一眼望去，根本看不到尽头。

    “不好！”

    芸灵将军的神念化身退后一步，她面色大变，一个个人形冰雕都回过头，朝着她走了过来。

    虽然是神念化身，不过神念化身一旦出事，对她的本体也会有一定的影响。

    幸好她距离洞口不是很远，片刻间就回到洞口，打破寒冰出去了。

    “麻烦了，这么多的人形冰雕，而且我明显感觉到寒洞里的温度在下降，小陈道友肯定是受到人形冰雕的阻拦，短时间内想要出来，怕是没有办法。”

    神念化身化为光点没入到她的眉心中。

    芸灵将军揉了揉太阳穴，麻烦大了啊，不过这些人形冰雕没有多强大，凭借自己化神期的修者，也许可以帮到小陈道友。

    “唉，帮一下吧。”

    犹豫片刻。

    芸灵将军径直走进寒洞，以本体对付前面的人形冰雕！

    一剑斩出，上百个人形冰雕化为灰烬。

    她不断前行，约莫一盏茶时间过去，突然间她听到前面有着很大的动静。

    一道道无形剑气闪烁而过。

    芸灵将军看到自己面前的一整片人形冰雕，在瞬息间化为小小的冰晶，融入到地面上。

    “你怎么来了？”

    陈旭愣了一下，芸灵将军竟然进来寒洞了，难道是察觉到自己有危险，想要进来救援吗？

