    就算龚奇伟不找张扬同去，张大官人也只已经做好了出发得准备，他心里明白，李同育搞出这场风波针对的就是自己，张扬是个从不推卸责任的人，接到龚奇伟电话的时候，他正准备驱车前往东江。

    龚奇伟听说他正准备出发，让他就在原地等着，十多分钟后，龚奇伟的红旗车出现在张扬的面前，张扬拎着一只黑多的旅行，拉开后备箱放了进去。

    真奇伟忍不住道：“你带这么东西干什么？”

    张扬道：“带了点今年的春茶，给领导们尝尝鲜！”

    龚奇伟不说话了，这小子表面上大咧咧的，其实眼头还是很活络的。

    张扬和龚奇伟并肩在后座上做了，看到后座上摆着一份东南日报，不禁笑了笑道：“我看过了！”

    龚奇伟道：“有什么感想？”

    张扬道：“你这位老朋友太不够意思！”

    龚奇伟道：“你们之间该不会有什么矛盾吧？”

    张扬道：“龚市长，你不用提醒我，我心里清楚，能和李同育是老朋友，我对这个人不方便评论。”

    龚奇伟当然能够看出张扬对李同育很反感，他笑了笑道：“这件事我有责任，如果我不把东南日报请到南锡，或许就不会发生这样的事情。”

    张扬心说你这句话说对了，你把李同育请来就是引狼入室，那货绝不是好人。张扬从最初的愤怒中冷静了下来，现在再来看这件事，里面有很多让张扬感到不解的地方，拍卖火炬首先是得到省委书记乔振梁支持的，最早就定下来乔书记跑第一棒，省长宋怀明又是自己的未来岳父，这层关系自不必说，肯定对他是无条件支持，利用圣火采集队拉赞助，现场宣传部长肖元平和省体委主任渠圣明都在，这些人无一不在政坛上拥有相当重要的地位，李同育作为东南日损社的社长，应该能够看清形势，这帮人哪个都不是他能轻易得罪的，可他仍然刊载了这篇言辞尖锐，指向明确的报道，根本是在玩火啊！难道他自恃有此后台就敢无所顾忌了？

    龚奇伟对李同育的做也颇为不解，可是他到现在为止还是期望能够和平解决这一问题的，毕竟李同育是他多年的老友，龚奇伟道：“张扬，等到了东江，我先和李同育谈谈！”他说这句话的目的是让张扬不要冲动，他深知张扬的脾气，这小子是个从不吃亏的人，李同育搞了这一出，张扬肯定放不过他。

    张扬知道龚奇伟的意思，笑了笑道：“龚市长，您放心，我心里有数！”

    张扬把这件事看得很清楚，事情虽然是李同育挑起来的，可影响已经造成，李同育那边的问题要解决，省里领导那边也需要去做做工作。

    省常委会议上，省委书记乔振梁就拿出了这份报纸，他扬了扬手中的《东南日报》道：“今天的东南日报大家都看过了吧？”

    现场很静，多数常委已经看过这份报纸，就算没有看过的，也从别人口中知道了头版头条的内容。

    乔振梁道：“怎么不说话？”

    省委宣传部长肖元平轻轻咳嗽了一声，现场的沉默必须由他来打破，他主抓宣传工作，而且在张扬利用圣火采集队大搞赞助的时候，他就在现场！虽然他没有明确表示支持，可他也没有反对，很多时候没有反对就意味着支持。肖元平道：“这份报纸以偏盖全！”肖元平首先给东南日报的报道定性。

    然后道：“他所报道的这件事，刚好我当时就在现场，所谓的政fu给企业压力，根本就是无稽之谈，当时的情况我看得很清楚，企业赞助都是自愿的，而且赞助单位不仅仅是南锡本地的企业，多数都是其他城市的企业，这些企业应该是本着回报社会的目的进行赞助的，咱们不是常说取之于民用之于民吗？”

    省长宋怀明道：“抛开赞助本身的问题不谈，这篇报道存存着很大的问题，照我看，有刻意抹黑政fu形象之嫌，如果企业职工看到了这份报道，肯定会产生负面的情绪，老百姓看到这份报道，心里也不会舒坦。”

    乔振梁道：“东南日报的东西喜欢剑走偏锋，不过咱们中国有句老话，苍蝇不叮无缝的蛋，大家不要只顾着挑剔人的毛病，这篇报道在我看来也不是一无是处！赞助捐款，不仅仅是南锡，也不仅仅存存干平海，在国内很普遍！不过我就没看到别的地方闹出这样的风波，赞助不但要透明化，而且需要一个有效地监督机制，这篇报道有的地方值得我们注意，第一，在企业的赞助过程中，地方政fu有没有给他们暗示，有没有给他们压力？第二，国有企业的领导人，拿出大笔赞助费博得一片喝彩的同时，有没有考虑过企业职工的想，有没有经过他们的同意？丨……会场再度陷入沉默之中，诚如乔振梁所言，各业赞助存如今国内屡见不鲜，小则几万几十万，大则几百万几干万，甚至上亿，企业家们大袖一挥，谈笑之间，视金钱如粪土，无数人也因此而博得了热心公益，回报社会的美名，很少有人去关注赞助和捐款背后的问题，东南日报的这篇报道虽然针对性很强，有他们的目的，可的确是揭露出了社会上广泛存在的一个问题。

    新任省纪委书记刘钊道：“我赞同乔书记的话，《东南日报》的这篇报道有唯恐天下不乱之嫌，但是我们也应该看到正是我们的制度上还存在相当的缺陷，一个企业的领导是企业的人，可这并不代表着他拥有企业的绝对话语权，企业的财富是全体职工共同努力的结果，当企业获得了利润，除了应该上缴国案的部分，且他利益的专配权，一样应该属于全体职工所有。无论赞助的目的何在，这在实际上已经构成了一种越权行为，我怀疑已经违反了相关组织纪律，在此，我郑重建议，这件事必须要彻查到底，利用这次机会，好好整顿一下。”刘钊这个人在中纪委就以作风强硬著称，因为来到平海的时间不长，大家对这位新来的纪委书记还欠缺了解，不过从他平时在常委会的发言上已经感觉到平海的纪委工作会因为他的到来而变得越发严厉。这对平海的干部来说，并不是一个好消息。

    宋怀明自始至终都没有发表意见，东南日报为什么会刊登这则报道？很容易就能联想到李同育的身上，宋怀明敏锐地觉察到，李同育利用这篇报道想要打击的人是张扬，这让他重新估计了李同育人品的下限，现在的李同育已经完全失去了理智，为了报复自己不惜利用一切的手段，他可以诋毁自己的名誉，翻出十多年前的陈年旧事，利用捕风捉影的一些所谓的证据来离间自己和嫣然的父女关系，他也可以利用张扬在工作上的热情上进，抓住张扬的弱点，来陷张扬于麻烦之中，宋怀明对李同育的忍耐力已经达到了极限，李同育恨自己大可以冲着自己来，为什么要不择手段的对他的身边人下手？

    乔振梁的目光转了一圈来到宋怀明的身上，他低声道：“怀明，你怎么看？”身为平海省的最高领导人，他在很多时候必须要做到不偏不倚，要在所有人面前显示出他的公正无私，虽然他对李同育其人也有些恼火，可是李同育这次的确抓住了南锡赞助事件的弱点，其实乔振梁何尝不明白，企业赞助的问题广泛存在于国内的每一个省市，但是问题一旦被人揭开，作为领导他就不能继续捂盖子，就要公事公办。

    宋怀明笑了笑，他淡然道：“仅凭着一张报纸说明不了问题．《东南日报》刊载的这篇报道，可信的东西究竟有多少？其中是不是有奔大其词的地方？企业赞助究竟是有偿赞助还是无偿赞助？报纸上说企业的领导人没有通过企业职工的表决就做出了赞助的决定，可事实究竟是不是这样？没有调查就没有发言权，我们是国家干部，我们不是记者，所以我们要依靠事实说话！”宋怀明的这番话已经表明了他的态度，他对东南日报报道的可信性持有明确的质疑。

    在场的常委每个人心中都明白，宋怀明之所以反方这么激烈，因为东南日报这篇报道指向的直接目标就是张扬，而张扬正是宋怀明的未来女婿，宋怀明站出来质疑东南日报就是在保护张扬，这在所有人的意料之中。

    ……<!--over-->

