    第12章以后的日子

    确实，李金花不得不承认，这人干活确实很卖力。而且不偷奸耍滑，要不然也不会生病。

    “行吧，一口一个曼姐的，真把人当亲姐了！。”她无奈的瞪了一眼闺女，这孩子太实诚了！

    “赶紧去洗手准备吃饭了，你爸他们快回来了。”

    说完她就往外面走，刚走两步想起来什么，回头问道：“对了，你二哥呢？他怎么没回来。”

    这个臭小子，一个月没回来了，也不知道在干什么！是不是把这个家都给忘了。

    顾楠在院子里洗洗手，回道：“他说这个月忙，下个月回来。这不马上月初了，快回来了。”

    二哥就是这样，平时也不愿意回家，出去工作以后，就经常不喜欢回家。

    至于为什么不回家。

    她看向还在抱怨的李金花，说道：“妈，你可少说两句吧，我哥不愿意回家，还不是你经常墨迹。要不然就是给他介绍对象，你也太烦人了。”

    “你咋跟我说话呢？”李金花大声吼道：“我还不是为了他好啊？成天就知道我墨迹，你们都是好人行了吧？”

    她这人性格就是这样，嗓门大心地善良，啥心思都藏不住，都得说出来。

    见状顾楠也习惯了，便道：“那你跟他说为了他好吧，我吃饭了。”

    说完就溜进屋了，也怕李金花墨迹没完没了的。

    ……

    集体户的知青下工回来，看到沈曼烧火了，还把土豆削皮了，便没说什么。

    乔昕撇撇嘴，对旁边的许杰小声说道：“我也想请病假。”

    请病假可以休息啊，看看沈曼，还有时间做饭呢。

    但许杰摇了摇头觉得不妥，“你看她脸色苍白的样子，你在看你脸色红润，谁能给你病假？”

    虽说他也心疼乔昕累，但他也有活啊，谁不想待着，但也要考虑现实。

    闻言乔昕叹了口气，知道假装生病是不可能了，就没再提。

    大家一起吃了饭，沈曼回屋睡觉了。她现在还不能去干活，总觉得身体虚。

    这也是没办法的事情，现在的人普遍营养不良，原主也是长期吃不到好东西。

    不过现在沈曼也考虑了，以后一定要补充营养，不然免疫力提不上来，还是要生病的。

    早上三点多，她悠悠转醒。看了眼旁边藏着的手表，然后叹了口气。

    这么早醒来，白天干活累了怎么办？

    因为那天下过雨以后，天气变得越来越冷了，外面时不时刮大风，吹的窗户都在震动。

    这时，她突然听到外面有脚步走动的声音，还不是一个人。

    好奇心的驱使下，她起来把窗帘拉开一条缝看过去。

    借着月光，沈曼看到一男一女搂搂抱抱的往这边走来。

    因为天还没亮，所以也不知道是谁。

    他们说话声音很小，听不见说了什么。

    她并没有继续看，而是放下了窗帘。如果拉的再大一些，难免会被发现。

    这种事情可能谁也不愿意让人知道，大晚上的孤男寡女，说出去也不好听。

    所以，沈曼决定不多管闲事，爱谁谁。

    回到炕上，她觉得肚子有些饿，便进入空间。

    小隔间里面放着一些热腾腾的早餐，这些都是存货，本来出差进货没几天，就没多存。

    现在想想都后悔了，早知道隔壁家牛肉包子多买一些了，自己做不出来那个味道，吃一点少一点啊！

    含泪吃了两个肉包子，又吃了一碗鸡蛋羹，然后喝点水吃一片维生素。

    以后每天都要补一补，避免生病。

    拿着这次进货里面的苹果出来，躺在炕上一边啃苹果，一边想着以后的日子。

    现在下乡就没有不干活的，就是本村的人，也没有闲人。

    上到几十岁的老人，下到七八岁的孩子，他们都要干活做事的。

    那些记分员的工作倒是轻松，每天盯着手底下的人干活，然后记工分。

    愿意多干就下地干活，不愿意就可以在旁边盯着。

    可惜这个大队的记分员都是本村的人，还没见到知青有干轻松活的。

    沈曼猜测，估计是大队长规定的，不然这些知青各个都是人精，怎么会放过这样轻松的工作？

    而且城里的也能有点好东西，送礼肯定没问题。但就是这样，也没有知青做轻松的工作。

    她觉得，应该没有那么容易。

    所以，还是老老实实干活，等高考恢复以后，她就背包去上学。

    吃完东西沈曼看了眼时间，已经早上四点了。

    她躺下闭上眼睛，现在睡一会儿，白天就能不困了。

    队里的广播准时响起。

    大家吃过早饭陆陆续续的带着手套工具去上工了。

    因为昨天生病了，大队长看到她还特意关心一下。

    “沈曼同志，你身体还行吗？”张凤海脸色平淡的问着。

    倒不是特意关心，而是这些知青本来就不会干这些活，生病再让人干活，别到时候有人说他坏话。

    闻言沈曼回道：“没事了，大队长，我今天能干活。就是可能会慢一点……”

    “那没关系。”张凤海摆摆手，“你能干多少干多少，干少了也按六分算。”

    刚来的知青都是一样的，干活不多，但不能让人饿死吧？所以工分基本都是在能维持吃饭的样子。

    不过他也心累啊，干活多了还行，都干的少，相当于队里养孩子了。永远长不大的那种……

    沈曼点了点头，然后跟着大家一起去下地了。

    刚扒两棒苞米，旁边顾楠就来了。

    “曼姐，怎么样，还难受吗？”她瞧着对方脸色苍白，有些担心。

    闻言沈曼笑着说道：“已经没事了，放心吧。”

    来到这里能交到一个朋友，也算是一种收获。她以前从来没有过朋友，更多的是想过来蹭好处的。

    因为沈曼独立的早又会赚钱，所以有很多蹭吃蹭喝的人想和她交朋友，但都被她发现了。

    更有一些普信男想让她嫁过去，把大超市交给对方家里打理。

    有时候沈曼都在想，这些人的脑回路都是怎么想的？真拿别人都当傻子了吗？

    还是觉得自己很帅很牛批？

    她很不理解……

    ?  ?求票啊！走过路过收藏一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

