    喘不上气儿的哭声，围得越来越多的看客。

    含钏拨开人群，正碰见油铺的老板娘叉着腰，站在店门口骂街，“滚边儿去！要哭丧别在老娘门口哭！”见看戏的人越来越多，膀大腰圆的老板娘眼珠子滴溜溜转了转，顺手提了缸清油摆在柜台上，扯开嗓子吆喝起来，“麻油、豆油、菜油、茶油！油膏、油饼、油渣、油底！看热闹称点油吧！看完热闹，顺手提两斗油回家炒菜，贼拉香！”

    天儿太冷了。

    跪在雪地上的那个小丫头剧烈咳嗽后，喷射出殷红的血。

    老板娘嫌恶地动了动裙角，一脚踢在小丫头的肩膀上，“滚远点！别耽误老娘做生意！”

    小丫头全身无力，险些后仰跌在雪地上。

    含钏忙将她扶起。

    小丫头后背烫手。

    含钏搀着小丫头的胳膊，把她扶站起来，交到贾老板手里，“烦您让她歇一歇，待会儿就将她带走。”

    老板娘见状，冲了出来。

    贾老板顺手将外袍撂开，露出了插在腰间的砍刀。

    锋利的刀刃，折射出雪地的白和凉。

    老板娘脚下一滞，眼珠子一转，落到了含钏的身上——这丫头她见过，每天都拎着一只巨大的竹篮筐子在东郊集市买菜，先在贾得贵那儿买肉，再去前头买时令的菜，年岁不大，穿的都是粗布麻衣，长相倒是挺好的，就是一双眼睛细长上挑，有点儿狐媚，多半是哪个府邸有头有脸的采购丫头。

    老板娘冷哼一声，双手抱胸靠在门廊柱子前，“带走？这位小娘子，你是要将谁带走？这丫头可是我花真金白银买来的，我就算不要她了，这身契还在我手上呢！”

    油铺家不缺油水，老板娘腰肢浑圆，与旁边的油桶有几分形似。

    若是梦里的含钏，是怕这恶人的。

    如今的含钏，说怕，心里也是怕的。

    可再怂，她手上也是沾过血的，两条舌头、一只眼睛，不说别的，如今也该她横起来了！

    怂啥怂，热血一上头，干就完了！

    “丫头生了病，您是主家，治不治都随您，谁也指摘不了您。”含钏笑了笑，“只是这大雪漫天，地上的雪都积了快两三寸了，便是宫中和官宦世家也没这样惩罚仆役的。”

    老板娘笑起来，“你少拿宫里和官邸里的事儿压我！你算个什么东西，也能知道宫里头的迷辛？！嫂嫂我痴长你几岁，奉劝这位妹子一句，别天天看话本儿，还以为自个儿是宫里头的娘娘呢！”

    含钏看了老板娘一眼。

    集市里，确实百人千面。

    也不尽是有趣的场景。

    看客越发多了。

    有好心的婶婶给小丫头拿了只暖壶抱着，也有集市里与油铺相熟的摊贩在一旁斜着眼睛咬耳朵，一边咬耳朵一边看老板娘，多半说的不是啥好话。

    老板娘被指指点点得有些生气，也不趁机卖油了，拿起扫帚开始赶客，“走走走！都围在别人家门口作甚！自己的丫头，我就是打死都行！管天管地，还管上了别人的事儿了！”

    含钏看着老板娘笑了笑。

    老板娘被她笑得有些冒包，语气一下子拔高，用尖刻的嗓音掩饰自己的心虚，“笑什么笑！有什么好笑的！不买东西就滚！”

    含钏看了眼油缸里面的油，再看了眼老板娘嘴边凶神恶煞的痦子，也提高了声量，“丫头死了，是您亏钱。您开个价吧，这丫头的人和身契，在官牙过了户，我就都带走了。这丫头的生死便与您无关，您也用不着付药钱，担恶名。您是生意人，儿也是生意人，生意人之间做事情，谈钱最靠谱。”

    老板娘脚下顿了顿，嘴边的痦子都变得生动了。

    把阿双转手卖了？

    诶！

    这倒是个好主意！

    听人说，肺痨鬼可是医不好的，还不如趁现在转手卖了，找补点银子。

    老板娘打量了含钏一番，倨傲地抬起下颌，开了个价，“三两银子。”

    众人哗然。

    有好事者扯着嗓子喝倒彩，“您可别逗了！三两银子能在官牙买上两个健健康康的丫头！买回来就能干事儿！”

    老板娘把扫帚往那处一扔，“嘁”了一声，阴阳怪气道，“有人想做善事当菩萨，这价儿不喊实在点儿，对得起人家吗！？”老板娘扯着嘴角对含钏笑起来，“我买这丫头的时候，她才五岁，如今八岁了，三年的穿衣吃饭不要钱诶？北京城物价可贵着咧！这丫头不干活儿，光吃饭，一个人的饭量比半大的小子还大，我收你半钱银子一年，不过分吧！”

    不过分。

    崔氏收她，一两银子一个月。

    含钏从兜里摸出了三个碎银子，放在柜台上，手掌心一摊开，“身契，拿出来吧。”

    含钏答应得太爽快，反倒让老板娘愣了一愣，看着递到跟前白花花的手掌心，立刻决定梗着脖子，翻脸不认账，“哎呀！将才我记错了，我买这丫头就花了二两银子，您还得再添上个一两银子才行！”

    众人再次哗然。

    “您可太不要脸了！”

    “差不多得了吧！”

    “就当做善事，您也放那丫头一条生路吧！”

    人群终于彻底看不下去了。

    声音此起彼伏。

    含钏静静地看着老板娘，想了想抬脚往里走，老板娘连声招呼，“诶诶诶！干啥呢！没钱买直说，到我柜台后面去作甚！”

    含钏抿唇笑了笑，“您若想叫所有人都听见您这油的秘密，儿扯开喉咙，站在板凳上说下面这番话，都可以。”

    老板娘一下子变了脸色，紧抿着唇跟在含钏身后到了柜台后面。

    “什么秘密！什么油！”老板娘埋着头，压低了嗓子，“小小年纪，别张口说胡话，你去打听打听沈记油铺在这东郊集市里开了二十年了，是老字号！别胡说！”

    见含钏与老板娘都去了柜台后头，众人好奇地面面相觑，不约而同地迈开步子朝门口越走越近。

    含钏手在油缸里一抹，轻轻笑了笑，“各大食肆的潲水，会以低价卖给养猪场和沃肥料的店家，有时候也会卖给小食肆或油铺。经历捞油、大锅烧、浮油等要钱不要脸的工序后，便是您油铺里放着卖的菜油。”

