    第二天……

    第三天……

    第四天……

    系统发布了寿命任务之后，林渊就开始安心的码字起来，码字地点当然是在他的漫画工作室内，这样他就可以抽出空连载一下自己的漫画了，漫画连载的情况也不复杂，因为罗薇在林渊师者光环的指导下已经勉强可以重新给他重新代笔了，外加几个漫画助手的帮忙，耗费不了太多的功夫，况且大师级的绘画技术不仅仅提高了质，量的部分也被大大提高了，和以前同样的时间，林渊绘画的速度要快上接近三倍。

    刷刷刷。

    哒哒哒。

    漫画小说两不误，两手都要抓两手都要硬，这样的日子还算充实，一直忙到本周的第五天林渊才暂时性停了下来，他要考虑第四期比赛演唱的歌曲了，结果就在这时林渊忽然接到了一个电话，打来电话的人是节目组导演童书文。

    “什么事？”

    “有个提议。”

    童书文那边笑道：“文艺协会那边想要把第四期办成一个评委专场，当然我们是本着歌手自愿的原则，看看歌手们是否愿意在四位评委老师的作品中选择歌曲演唱，您是我联系的第一位歌手，因为其他歌手都有提交过备选歌单，只有您这边情况比较特殊，一直都是自己写歌自己唱，不知您愿不愿意？”

    林渊愣了愣。

    他本来还打算第四期继续出一首新歌来着，没想到节目组竟然有这样的打算，如果是以前他还真会犹豫，但现在有唱功加持的他并没有这方面担心：

    “没问题。”

    四个评委的作品林渊都听过，其中有一些歌曲林渊还是蛮喜欢的，接连两位歌手在这个舞台上演唱自己的《大鱼》，自己当然也可以演唱其他歌手或作曲人的作品，他甚至还觉得节目组这个安排很对胃口。

    “好的！”

    童书文笑道：“那我这就联系其他歌手了，主要是对战赛的时候，评委阵容会发生一定的变化，所以咱们也算是给观众一个惊喜。”

    “嗯。”

    挂断电话之后，林渊轻轻笑了笑，这下不用纠结第四期用地球的什么歌了，就当自己偶尔偷个懒吧，四位评委有不少经典的作品可供选择，歌手们的选择空间是非常大的，尤其是林渊这种有三种声线的歌手，可选择的范围就更大了，实在不行还能把评委的作品改编一下，至于到底选择哪位评委的歌，林渊几乎不用思考，心中就已经有了答案，这也是林渊觉得这个安排还挺有趣的原因——

    曲爹杨钟明！

    选择杨钟明的理由有很多，但最重要的一个理由其实跟林渊的私心有关，因为对于林渊来说，杨钟明算是他的半个作曲老师，他在系统的虚拟空间中利用系统提供的杨钟明人物卡，跟杨钟明学了不少作曲知识，就算是在杨钟明不知情的情况下，林渊对对方也是很尊敬的，甚至把对方当成自己的半个老师，在舞台上唱对方的歌也算是一种致敬了。

    “嗯……”

    既然决定唱杨钟明的作品，那应该选择哪一首呢，作为蓝星最顶级的曲爹之一，杨钟明的经典作品可不少，而且原唱基本都是歌王歌后。

    “有了！”

    林渊忽然想到了一首歌，那首歌的歌名叫做《离开》，是杨钟明早期的作品，算是他早期作曲的代表作之一，同时这首歌也很适合舞台，林渊现在对比赛的形势把握还是很精准的，选择这首歌他感觉进前三没有问题，值得一提的是，这首歌的原唱是费扬，那时候星芒和绚烂有合作，所以杨钟明创作的这首歌交给了当时还是一线的费扬演唱。

    “就这首吧。”

    定了歌曲之后，林渊就没有再纠结这个事情，他对于下一场比赛，没什么排名上的野心，并不是一定要拿第一，只要不被淘汰就行，反正下期比赛就淘汰一个人，不可能危及到唱功跨越式提升的林渊。

    而在网络上。

    那些各种唱衰兰陵王的声音当然还没结束，随着第三期的临近播出，甚至有愈演愈烈的趋势，尤其是元夕的粉丝更是各种带节奏。

    唯一让人意外的是：

    冷泉那好像没动静了？

    为什么之前各种蹭热度唱衰兰陵王的冷泉沉默了，他不是参与了第三期录制吗，现在的沉默是出于对节目组录制情况的保密？

    一定是这样了。

    大家也没有多想，而在外界纷纷扰扰的声音中，时间终于来到了周日，万众期待的第三期《蒙面歌王》终于迎来了正式播出！

    刷刷刷！

    无数观众开始观看，而呈现在大家面前的第一幅画面，就是兰陵王下车后得到了各地赶来的粉丝的场外助威，以及兰陵王进门之后的极致沉默……

    弹幕。

    网络。

    很多人一边看节目一边讨论：“感觉兰陵王这一期的状态不对劲啊，前两期他虽然也很少说话，但至少不会像今天这样沉默。”

    “好惨。”

    “自闭了。”

    “一声不吭。”

    “应该是被网上的喷子影响了吧，我虽然也不看好兰陵王，但对于兰陵王这个人并不讨厌，他说的话和评委基本没什么两样，区别只是他不是评委而已。”

    “活该！”

    “他在节目里批评我们家元夕，还不让我们在网上喷他吗，这个兰陵王就是游戏中就属于那种实力菜还喜欢喷的类型。”

    “凉凉咯！”

    “凉凉月色为你思念成河，兰陵王的第一首歌就已经预告了自己的结局，冷泉的预言算个屁，这才是真正的大预言家！”

    “……”

    有人在惋惜。

    有人在嘲笑。

    有人在担心。

    有人在吃瓜。

    节目组之前拍兰陵王的房间给的是寒风特效，但今天加上的却是霜冻特效，其他歌手休息室一如既往的活跃欢快，或是温馨或是热闹，只有兰陵王的休息室仿佛凝固成冰窟，哪怕隔着屏幕都给人一种寒冷至极的感觉！

    “嘶。”

    就连一些元夕的粉丝，都忍不住莫名的一哆嗦，但下一刻他们就哈哈大笑起来，因为兰陵王这边抽到了一号签，这家伙是第三期开场歌手！

    “舒服了！”

    “舒服了！”

    元夕的粉丝纷纷刷起了弹幕，有些赵盈铬的粉丝也跟着刷，结果就在两家粉丝美滋滋的刷着弹幕时，兰陵王的声音犹如大炮出膛一般陡然炸响！

    轰隆！

    配合着开头兰陵王展现出的极致压抑，屏幕前无数观众瞬间鸡皮疙瘩起了全身，而元夕和赵盈铬的粉丝则是彻底傻眼了……

    舞台中央！

    兰陵王那张鬼魅到近乎瑰丽的面具正对着中心镜头，略带沙哑的烟嗓，响彻在蒙面歌王的舞台！

    瞬间爆炸！

    ————————

    ps：今天第二更，继续写。

