    肖颖挑了挑眉，问：“怎么了？货车站不是私人办的，看着管理很松散呀。”

    袁博解释：“不错，货车站是政府部门办的。但是几个管理的哥们跟我挺熟的，平常互帮互助，关系也铁得很。他们联系的生意，我不好去掺和一脚。”

    “也对。”肖颖笑道：“既然这样，咱们找其他商户或小厂家，没必要跟他们竞争。”

    袁博知晓她是一个明事理的人，眸光温柔低声：“放心，咱只要诚信经营，卯足劲儿干，很快就能赚到钱。”

    自今日起，他们拥有一辆大货车了。只要油费人工划算得来，赚下来的都是自个的。

    肖颖点点头，竖起大拇指：“我对你有信心！”

    暗沉夜幕下，两人相视而笑。

    ……

    隔天一早，袁博便跟山头去交通大队办理货车的转让手续。

    袁博趁机交了五块钱，开着车在外头转了几圈，按要求停靠好货车。

    交通大队的工作人员满意点点头：“小伙子开得不错！行！明天去弄一张一寸照片过来，驾驶证就能一并拿回去。”

    “大哥，谢谢！”袁博开心道谢。

    山头匆匆奔来，笑喊：“大块头！化肥店的张老板喊咱们过去！快！把车开上！”

    袁博扭过头，爽朗笑开：“好咧！马上来！”

    ……

    城东别院，大厅

    陈水柱冷着脸，坐在沙发上一动不动，眼睛冷沉瞪着下方的老婆。

    “你之前是跟我怎么保证的？一天就能将事情解决？现在都好几天了，事情不仅没解决，还越搞越乱，越搞越砸！”

    倪殷红红着脸，支吾：“不是我没用心去解决，是林家那一家子实在坏得很，瞪死眼睛非要缠着我们阿冰啊！我让黄铁松去帮忙，谁知被林家人半途知道了，跑上门来又是骂又是哭。我都快要被她们烦死了！”

    陈水柱深吸一口气，沉声骂：“你个没用的东西！你就不能干一会儿漂亮的给我看？！这么多年，你除了吃喝拉撒睡，什么都不会！我真搞不懂我陈水柱咋就那么倒霉，娶了你这个一无是处的臭娘们！”

    “呜呜呜……”倪殷红哭了起来，指着陈水柱的脸，“你个挨千刀的！你咋能对我说这样的话？！你个没良心的！想当初你家穷得叮当响，连一张床都没有！当年你是咋说的啊？你还记得不？你说我愿意嫁给你，是你拜了八辈子菩萨求来的！呜呜……你现在得势了，有本事了，开口咧嘴就骂我没用。没有我，哪里今日的你！你个王八蛋！”

    “闭嘴！”陈水柱气得脸色铁青，问：“那个臭小子呢？还没死回来？！”

    倪殷红气急败坏：“你才闭嘴！哪有人这样咒自己儿子的？我儿子他是一个有福气的，将来一定福寿绵长！他回来做什么？！回来给你骂吗？！”

    “他做出那样的丑事，一走了之！”陈水柱大骂：“我不打死他已经够好了！事到如今你还袒护他？！慈母多败儿！儿子就是这样被你给毁了去！”

    倪殷红擦着泪水，冷哼：“是！儿子是我的，你没份儿！你好意思说出口啊？！你也不想想——儿子走出门去，人人都说他是陈水柱的儿子，是氮肥厂厂长的独生子，从没有人说他是我倪殷红的儿子！”

    陈水柱听罢，气急败坏长长吐了一口气。

    “造孽啊……造孽啊……幸好只生了这么一个小王八蛋，不然生多几个，我的命早就被阎王爷给收去了。”

    接着，他长长叹气，皱眉问：“那混蛋昨晚回来了，是吗？”

    “……没！”倪殷红眼神躲闪：“他没回来。谁告诉你他回来的？”

    陈水柱冷冷瞪她，沉声：“我不住家里，难不成我能不是这个家的一家之主？这个家发生什么，我都一清二楚！那混蛋昨晚两点多到家，对不对？对不对？！”

    倪殷红愣住了，埋下脑袋。

    “你——你咋知道的？谁说出去的？庞嫂子吗？她那人最爱嘴碎！”

    陈水柱冷着脸，粗声：“你管谁告诉我的！去！现在就去楼上将那混账东西给我撵下来！”

    倪殷红脸色不怎么好，闷声：“急什么呀？这事能是一时半会儿就给解决的？阿冰出去几天，昨晚回到家都两点多了。他坐车多累啊，就不能让他多睡一会儿？孩子不在我的身边，这几天都给饿瘦了。”

    “你到现在还宠着他！”陈水柱腾地站起来，大吼：“去喊他醒！现在就去！”

    “不去！”倪殷红嘟嘴冷哼：“做什么那么凶？！我是老了，人老珠黄了，不得你喜欢。可我毕竟是你明媒正娶的正房夫人！不管你在外头飘多少旗子，家里就只能我一个！你整天在外头不回家，儿子不靠我来疼，难道靠你啊？”

    陈水柱狠狠瞪她一眼，气呼呼转身往大门口走。

    “站住！”倪殷红大喝。

    陈厂长头也不回，笔直往外头走。

    倪殷红急了，慌忙上前，一把扯住他的胳膊。

    “你要去哪儿？不许去！家里出了这么大的事，你不能撒手不管！你不管，那——那我也不管！看到时你陈水柱的面子往哪儿搁！”

    陈水柱气得不行，忍不住甩手。

    “我要管？你这样的架势是要让我管吗？啊？我早就跟你说过了，儿子要教好，不然以后咱们尽在他背后收拾烂摊子都忙不过来。现在你看！你看！这不是烂摊子是什么？他把人家闺女的肚子搞大了，找上门来嚷嚷要负责。他跑得连人影都瞧不见！你整天摆架子把自个说得多厉害，转身一件事给闹成两件事。本来我们家就亏理，现在更亏了！你这叫办事吗？是吗？！”

    倪殷红见他发大脾气，不敢再乱说话，很快放缓了态度。

    “他爹，您别气了……这事是我处理不当，都怪那黄铁松做事太不牢靠，一家子小民都拿捏不好，丢人又丢份！儿子还小，我除了靠你，还能靠谁？我这两天吃不好，睡不好，整个人头晕脑胀。睡眠不足，人的精神差，脾气也就跟着差起来。其他人没法体谅我，您这个老伴可不能也这样。”

    陈水柱冷静了些许，看着身侧头发花白的老伴，不自觉轻轻叹气。

    “都说夫妻是相欠债，我上辈子肯定是欠了你不少债……是，这些年我忙着外头，顾不了家里头，是我亏待了你。可我赚的钱都在家里头，从来没亏过你一点儿吃的喝的，儿子更没有。每次我跟你谈正经事，你总得搬出这些话来钻我，搞得两人都不高兴火冒三丈。你说你这是何必？何苦这样呀？”

