    “如何，小桃吃得可还好？”

    虽然小姑娘明显吃得很是心满意足的样子，太后还是忍不住询问。

    这一颗带着愧疚和弥补的怜爱之心实在是无处安放。

    杨小桃忙点头：“好好，太好吃了，每道菜味道都特别好！”

    她实在是说不出来什么溢美之词，只能说御膳不愧是御膳，每道菜的味道都是一绝。

    那颜色，刀工，味道，俱都不是下面的府城中能瞧见的。

    府城中的那些酒楼，但凡只有一样菜能够同工中遇上相提并论的，都能算是那家酒楼的招牌菜了。

    毕竟规模还是不同。

    “小桃喜欢就好，等什么时候想吃了，随时进宫来，”太后笑着摸摸小姑娘的发鬓，眼神中流露出浓烈的不舍，“哀家在这里，随时等着你。”

    杨小桃有些被太后这近在咫尺的眼神怔住了。

    那眼神里，仿佛包含了太多东西。

    慈爱，亲切，和善，还有愧疚和怜爱，以及说不清的一些东西。

    让人心里莫名有些怪怪的。

    却听到耳旁庆宜郡主道：“太后放心吧，我定然经常带小桃过来。”

    太后点点头，之后才掏出一块金牌递给杨小桃。

    “拿的这块金牌，就算是偶尔岁宜没有时间带你的时候，也随时能进得宫来。”

    杨小桃下意识想着是不是应该客套一下，可对上太后的眼神那客套的话竟然一时间好像全都说不出来了。

    面前的太后一时间竟然就像一个盼着孩子归家的孤寡老人一样……

    杨小桃都忍不住鼻子有些发酸，连忙点头：“嗯，我一定会经常进宫来看望您的！”

    太后轻轻一笑，摸摸她的耳朵。

    祁同毅大约也是刚用过膳便来了，不过并不多话，给太后行过礼后便安静地坐在一旁。

    太后让人拿来一个锦盒，不过却没给杨小桃，只是先让祁玄帮忙拿着。

    杨小桃：“？”

    那不是应该是给她的礼物吗？

    太后仿佛也看出了小姑娘困惑发懵的眼神，忍不住笑笑：“放心，里头的东西全都是给你的，阿玄不敢贪占。”

    杨小桃有些不好意思地摸摸鼻子。

    她倒也不是这个意思……

    饶是再依依不舍，庆宜郡主一家也需得回宫了。

    太后最后才道：“今日你带来的那些……”

    “您若是喜欢便先留给您吧。”杨小桃笑着开口。

    她早就看出来了，那些与她的身世息息相关的东西，在太后那里有着非比寻常的意义。

    让她都忍不住怀疑是不是自己的生身世其实和皇宫没有关系，也许只是单单和太后有些关系呢？

    这也未必不可能啊。

    不过太后一定是她身世的知情人，那些东西倒也不是那么紧要了。

    太后一喜：“真的？”

    “嗯，您喜欢您先帮我保管着，等您不太需要的时候，再给我。”

    太后听到这话眼神中的笑意似乎更深了，轻轻摸摸小姑娘的脸颊。

    之后一行人才坐上了出宫的马车。

    直到看不到马车的影子了，太后还是恋恋不舍地站在宫门口。

    柳春低声道：“主子，其实现在也可以公布她的身份……”

    太后听到这话收回视线，眼神微敛起。

    “不行，现在还不够，这宫里比外面危险多了，还是先留在岁宜那里。”

    太后自然也是不舍得，但是为了小姑娘的未来，就算是不舍也得舍。

    没关系。

    现在的分离只是一时的。

    等到将来恢复她的身份，一切就都圆满了。

    那才能各归各位。

    太后低声嘱咐：“好好查查肃山公府，那边的人之前出现在小桃周围，查查到底是巧合还是……”

    “奴婢明白。”

    “朝堂上也要加快进度了，一个无能之人不能继续占着太子之位。”

    “是，奴婢这便传讯。”

    ……

    回宫的路上杨小桃就忍不住一直盯着祁玄手里的盒子。

    这也没办法呀，谁让回来的时候祁玄没有再骑马，就拿着那个盒子坐在她对面。

    这真是赤果果的诱惑啊。

    “好了，阿玄，把盒子给小桃吧，现在看一看也没什么。”

    庆宜郡主见到小姑娘此时眼睛好像都快要飞到那盒子上了，忍不住捂着嘴笑了笑。

    祁玄这次倒是也没有故意为难，毕竟当着自己母亲的面儿也不好做什么。

    何况小姑娘现在已经有了太后这个最大的靠山。

    拿到盒子杨小桃倒是觉得有些轻飘飘的。

    之前看着盒子仿佛很有分量的样子，没想到拿到手里反倒是觉得没什么重量了。

    “打开瞧瞧吧，里头一定是太后给你的礼物。”祁玄说道。

    得到祁玄和庆宜郡主鼓励的眼神，杨小桃才轻轻打开这盒子。

    庆宜郡主也忍不住凑过去看了看。

    她也非常好奇，太后到底会给小桃一些什么东西……

    杨小桃打开盒子先瞧见的是一叠纸。

    她打开一看，不由得一怔

    竟然全是银票，而且全都是五千两和一万两的，有个十来张的样子。

    后面竟然还有房契地契。

    庆宜郡主笑着道：“都是中京府里的商铺和京郊的庄子。”

    杨小桃忍不住咋舌。

    没想到下面竟然是比那些银票还要值钱的东西。

    这些算起来也不知道值多少银子。

    但是看着这些东西，杨小桃突然意识到一个真理。

    在这种皇权时代里，想要赚钱，那真的是比当一个商人要容易许多。

    她之前开铺子，都从来没有想过自己什么时候能赚到这么多银子。

    而现在自己却收到了太后这样的重礼……

    太后为什么对她这么好？

    杨小桃想不出原因，毕竟自己的身世还没有得到解答。

    想来也只有从自己身身世的答案上才能找到太后这个态度的答案了。

    “这是……”

    杨小桃将那些银票和地契全都取出来，就看到了盒子里的另外一样东西。

    一支无比华美的凤钗，金光熠熠地躺在盒子里。

    这瞧着仿佛与太后头上戴的有些相似。

    却又有些不同。

    此时却有一只纤纤玉手伸了过来，轻轻扣上盒子：

    “小桃，这个东西……一定要收好，不要随便给别人瞧见。”

