    第70章没有也得有

    像他和沈天赐这样的富贵人家，指不定鸡汤早就喝腻，这么吃，既能获得鸡汤的口感和营养，又能吃个新奇趣味，两全其美。

    管家是想付银子买这菜谱的，但潇潇说不用，她道：“不过是自己爱瞎琢磨，也不算是什么正经菜谱。再说若不是你们带来的食材好，我也没机会尝试。”

    要知道许多大厨都爱将看家本领藏着掖着，就是自家孩子，也只有一个嫡传能学，他没想到宁潇潇一届山野村女，竟也如此豁达，管家心中打定主意，回头要和老爷说说，日后若是方便，可得对这家人多多照顾。

    沈天赐今天吃的特别香，特别多，蔬菜是他薅的，他想尝尝，香椿是他摘的，他也想吃吃，一来二去，向来挑食的他居然差不多把每道菜都吃了个遍。

    宁家人尚不觉得有什么，和老爷夫人一样天天为少爷吃饭操心的管家却差点喜极而泣，当潇潇主动提出让沈天赐去菜园里随便带点他喜欢的蔬菜回去，管家看她的目光已经和看自家子侄差不多了。

    容衍奇怪地看着潇潇举动，她对这个沈天赐，是不是过分关注，过于照顾了？

    沈天赐又吃撑了，他摸着滚圆的肚子举手发言：“下次你想做什么，我家食材可……”多了！我都带给你！

    后半句话没能寻着机会说完，因为容衍几乎和他同时开口：“承蒙招待，不如改天让我做东，请各位尝一尝鹿肉？”

    遇到和吃的有关，潇潇就不怎么知道客气：“你家有鹿肉啊？”

    容衍笑而不答，心道：没有也得有，不然又让那姓沈的献宝吗？

    沈天赐鼓着脸，别的还好说，这个鹿肉可遇不可求，他家目前真没有，不开心。

    尚不知道自己任重道远的云亦在家中打了个哆嗦，望天疑惑。

    容衍先和潇潇说：“宁姑娘到时候也一定要来，不过你也知道我家的情况，不知到时候能不能麻烦你来掌勺？”

    那必须可以有啊！除了那一点点野猪肉，她还没正经吃过野味呢！

    得到她肯定的回答后，容衍又转向沈天赐他们：“今日是我沾了光，不知有没有机会，再将这饭请回来？”

    管家丝毫没有怀疑这话的可信性，他看得出容衍气度不凡，想来也读了不少圣贤书，正经读书人就是这样，清高守礼，不爱平白占人便宜，他也愿意自家这个看见书就头疼的少爷多结交这样气质的小公子。

    于沈天赐而言，容衍要是请他去酒楼，他一准回绝，但他是让宁潇潇掌厨哎，那还有什么好犹豫的？

    三方愉快地敲定了聚餐细节，潇潇甚至当晚就开始准备起了烤肉酱料，还一连做了好几罐。

    宁二郎奇怪地问：“需要这么多吗？”

    潇潇指着那一排说：“二哥你口味偏辣，大哥喜欢清淡些，沈天赐看见油腥就难受，阿衍公子却爱甜口，俗话说众口难调，我既然掌勺，自然要让你们每个人都吃的欢喜满足。”

    这是一个优秀厨师的基本操守！

    瞧瞧，这贴心的妹子是他的，宁二郎觉得梦里都能笑出来！

    等他走后，本就默不作声帮忙收拾的宁大郎却又静悄悄走到妹妹身旁：“有没有被二婶吓到？”

    (本章完)

