    第二天，

    清晨的阳光透过玻璃窗，照射进卧室内。

    神域游戏还在维护中，

    楚风便打开了手机，翻阅着新闻——

    【银江电子工厂杀人案:38人被杀，其中一人为段家大少爷！】

    【震惊！段家大少惨遭杀害，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！！】

    【最新报导:除段家大少之外，其余37人疑似为杀手组织！！】

    【反转！段家大少勾结杀手组织，疑似谋划杀人越货之际，为仇家所杀！】

    【警方入手，段家大量黑色地下产业被揪出，段家多名人员抓捕！！】

    ……

    清一色的新闻头条都是段家大少被杀的事情。

    神域游戏论坛里，也是一片热议。

    “我艹，是谁这么猛，在段家的地盘杀了段家大少！！”

    “更可怕的是，段家大少当时身边还有37位杀手，这37位杀手也一同被杀死！！”

    “段家也是惨，段家大少死了也就死了，警方调查，竟然查出了段家地下黑色产链，估计是被仇家给搞了！”

    “有什么好惨的！这是活该！37位杀手，手上沾染了不知道多少命案、血腥。和他们一起的段家大少显然也不是什么好人，段家也是一丘之貉！！”

    “这波啊，这波是大块人心！！”

    “你们猜，会不会和修罗大佬有关……昨天上午段家大少才对修罗大佬悬赏，下午就死在了自己家企业里……嘶——细思极恐啊。”

    “……”

    看着论坛里的评论，

    楚风嘴角微扬，

    昨天将段家大少和蝴蝶团全部被薇薇安杀死后，

    楚风并没有对楚父隐瞒，

    楚父得知此事后，

    觉得这是一次打垮段家的好机会。

    便让楚风匿名拨打了报警电话，

    不给段家赶来处理的时间，

    之后杀手组织的信息和以及段家一些黑色交易的证据也是楚父派人透露给警方的。

    经次一役，

    段家不说彻底没落，也算是半死不活了。

    继续看了一会，

    楚风便关掉了论坛。

    段家充其量只是一颗棋子罢了。

    楚家想要崛起，

    真正的对手是魏家，是九大元老家族。

    掌握着华国大区主脑的九大元老家族，

    隐藏实力即便不如神域公司，也不容小觑。

    楚父此举一则是借此扳倒段家，

    二则便是将南江的水搅浑。

    现在全世界都想获取修罗的现实身份，

    全球各大势力纷纷入局南江，

    这种情况下，

    南江局势愈发混乱，楚家反而愈能独善其身。

    同样——

    楚风的身份也更加难以被查探出。

    可谓是一举两得。

    “然而说到底，终究是实力不够。”

    楚风感慨了一句……

    ……

    “叮！你正在登陆神域游戏……”

    “叮！登陆成功，你当前所在的位置——

    克罗尔巨塞中央广场。”

    维护时间结束，

    楚风第一时间进入了游戏。

    然后直奔向炼金术士公会。

    来到炼金术士公会，

    他将达到大师级【工程师】和大师级【机械师】的炼金术士npc全部召集了过来。

    一共有七人，

    其中包括炼金术士·吉德尔。

    七人中，

    除了炼金术士·吉德尔是两项条件都满足，其余人都只是满足其中一项。

    “嘶——

    神话级战舰！！”

    当炼金术士·吉德尔接过楚风递来的机械战舰设计图，顿时惊叫了出来。

    “好精妙的设计！！”

    “有了这艘战舰，就不怕被港口周围的海盗团给击沉了，勇士，我就知道你总是不会让我失望！！”

    炼金术士·吉德尔眼眸中闪烁着激动的光芒，目光始终停留在设计图上。

    “勇士，请将材料准备好，我们即刻开始工程。”

    一看到设计图，

    炼金术士·吉德尔的研究之魂便熊熊燃烧了起来……

    ……

    克罗尔港口，造船厂。

    【机械战舰原始形态】

    所需材料:远古寒铁×300000单位

    远古精钢×500000单位

    秘银×100000单位，

    精良的机械零件×50000

    ……

    ……

    ————————

    楚风一堆堆将材料往造船厂仓库内放，

    很快，

    仓库就被一排排码起来的材料山给填满。

    而同时，

    机械战舰制作工程也如火如荼的开始了。

    然而——

    【机械战舰制作工程】

    战舰骨架:100万工作单位

    战舰甲板:100万工作单位

    战舰能源核心装置(大型)×3:50万工作单位

    机械涡轮×12:80工作单位

    机械反应炉×8:50万工作单位

    ……

    ……

    工程所需时间:31d12:03:24

    ————————

    “31天！”

    看到工程所需时间，楚风紧紧皱起了眉头。

    由于机械战舰制作需求太高，

    像炼金傀儡这种只能执行简单指令的傀儡无法参与到战舰制作中，只能作为搬运材料的苦力存在。

    即便是机械傀儡也得在炼金术士的操控下才能参与制作。

    而能够制作的炼金术士只有七人，

    能够同时操控的机械傀儡也不多，

    这才导致了需要31天的恐怖时长才能完成这一个工程。

    “得，等这战舰制作出来，黄瓜菜都凉了。”

    楚风叹了一口气，却又无可奈何。

    要是那么简单就能造出来，

    就不会是神话级战舰了。

    【药园】

    类别:建筑

    状态:开荒进度100%

    红土地×10，黑土地×35(在种植大师的辛勤耕耘下，土质得到了有效提升)

    已种值作物:精灵之花(优质)，精灵果树(优质)，水晶杏(精良)……

    效果:100%生长速度加成(药园加成50%，种植大师加成50%)

    100%产量加成(药园加成50%，种植大师加成50%)

    描述:具备良好土质的药园，将大大增加你的植物产量。

    ————————

    【酿酒工坊】

    类别:建筑

    品质:传奇

    所产酒液:精灵之泪(80%产率)、自然物语、水晶之痕，紫罗兰之吻，永恒花园，黑夜之叹，黑麦啤酒……

    描述:品质越高的酿酒工坊，制作高品质酒液的几率就越高。

    ———————

    叉掉战舰制作工程，

    点开已完成的药园和酿酒工坊，

    楚风心情总算舒服了不少。

    “这么多酒液上架，酒馆估计能吸引不少npc来。”

    “走，去看看酒馆去。”

    话说起来，

    他还没尝过精灵之泪这种高品质的酒液……

    ……

    “我了个去，这么多人！”

    酒馆外，

    人山人海，

    各大公会玩家，职业玩家，将酒馆围的水泄不通。

    火爆的场面让楚风都是吓了一跳。

    他虽然猜到酒馆生意会很好，

    但没想到会这么火爆。

    愣了一会，

    楚风嘴角无法掩饰浮现出笑意，

    “这么多人，

    这是要赚大发了呀！”

    “哈哈，早就听说克罗尔巨塞的酒馆是一绝，可有慷慨的冒险者请我费尔顿进去喝一杯，我必当回报。”

    这时，

    一位学者打扮的npc走了过来，朝着玩家们高声喊道。

    【哈尔·费尔顿】

    类别:npc

    品质:蓝名

    身份:学者

    专长:【符文学】lv5

    效果:每天提供3张5级符文，8张**符文。

    描述:好酒配好符文！

    ——————

    “费先生，里面请！”

    一个id为【至尊·龙帝】的玩家一个箭步来到了费尔顿身前，恭维笑道。

    “有劳。”

    学者·费尔顿点头谢道，

    玩家们自觉的让开了一条路，

    【至尊·龙帝】带着学者·费尔顿进入了酒馆。

    “居然是个符文师！”

    “每天提供3张**符文。”

    “可惜，被这小子抢先了。”

    “……”

    周围玩家望着【至尊·龙帝】和学者·费尔顿进入的背影，语气有些羡慕的道。

    “确实有些可惜，

    不过别急，还会有很多npc来的。”

    这话说完，

    一名背着把战斧的紫名npc走了过来。

    轰——

    瞬间所有玩家围到了这名蓝名npc身旁。

    “大哥，我请你进酒馆！”

    “大哥，我请你上酒馆第二层！”

    “……”

    望着眼前的一幕幕，

    楚风若有所悟，这才明白了酒馆火爆的原因。

    趁玩家将紫名npc围了起来，

    楚风进入了酒馆内。

    “先生你好！”

    “请问你要上哪一层，

    本酒馆第一层，1000金币进入，免费提供一份酒液，(黑朗姆、黑麦啤酒、黑葡萄酒……)

    第二层，5000金币进入，免费提供一份酒液，(黑夜之叹，水晶之痕，永恒花园，紫罗兰之吻)

    第三层，10000金币进入，免费提供一份酒液，(精灵之泪，自然物语)”

    一名绿名npc妹子，

    应该是瓦娜丝新招的npc，不认得楚风，

    上来给楚风介绍了一通价格。

    “这么贵！”

    听完招待妹子的介绍，

    楚风都有些咋舌，

    “没曾想，瓦娜丝还挺会做生意。”

    将自己的克罗尔领主称号展示出来，

    免去招待妹子的行礼，

    楚风直接向酒馆第三层走去。

    酒馆内，

    酒液的芬芳散发在空气中，

    npc和玩家都喝的醉醺醺的，时不时有几道醉言醉语在酒馆里响起。

    “哈哈，没想到在人类帝国竟然能喝到精灵制作的酒液！”

    “这酒让我想起那天下午夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春”

    “真的是紫罗兰之吻，这迷人的味道，我一闻就闻出来了。”

    “啊——妈妈的味道！！

    太好喝了！！妈妈——”

