    这回算是明白了，这位家长再次擦了擦汗，好在得到了自己想要的答案。

    他郑重其事的对许文一再道谢。

    艾玛老师在一旁有点难堪，外国人怎么了，外国人也是要面子的。

    好在，这位家长没有忘记艾玛老师。

    “老师，你的中文，不错。”家长按照外国人的理解模式，说着中文，做着手势，许文看艾玛老师一副这回我听懂了的模样，感觉有点尴尬。

    等到家长走后，艾玛老师才对认真的许文道谢。

    “这位同学，谢谢你的鼎力相助，是不是觉得很奇怪，外语系为什么是我在这里。”艾玛似乎看出了许文的疑惑。

    “有一点。”许文点点头，心想这不是耽误事情吗？

    “其实我只是暂时替代一会儿，最多一个小时，但是我想不到，这简直就是一场灾难。”艾玛郁闷的胸口直哆嗦。

    王天翔虽然听不懂许文和艾玛老师在说明什么，但是，他还是通过艾玛情绪激动的肢体动作，明白了一二。

    挠了挠头，王天翔坐下来，细细听他们在说天书。

    “话说，法语听起来原来是这样的，真不知道许文怎么会精通法语？”王天翔一边听许文流利快速的说着法语，一边听艾玛肢体和语言并用的表达意思，一副似懂非懂的样子。

    其实，有一点艾玛没有说，这次过来帮忙还是她自告奋勇的，美其名曰更加锻炼自己的工作能力。

    “所以说，同学你是姓许吗？你是我见过最帅气的海城大学的学生。”艾玛真心实意的夸赞道。

    许文身形修长又不失男人的英气，肩膀宽阔将风衣撑起，任何女生在他面前都很有安全感。更不用说外国人更加推崇立体的五官了。

    可以说，许文几乎是长在了艾玛的审美点上。

    如果说，许文在国内是八十五分的大帅哥，那么在老外眼里，可能至少还要加上个五六分。

    不一会儿，又来了几波学生，还有家长。

    艾玛老师在这确实是很扎眼的，不少学生直奔艾玛老师，好奇的询问细节。

    实际上，艾玛的中文其实还是可以的，但是前提是你必须中规中矩的说话，不少学生估计是料到这一点，尽量用最简单的话和艾玛沟通。

    基本上，艾玛都能回答的很好，虽然说的话还有点不分音调。

    但是要是遇上家长，有些话带着口音，艾玛就犯难了。

    好在今天许文在场，遇到这种情况，他上马充当翻译，基本上就是十拿九稳了，几个回合下来，不少新生还以为这就是外语系的学长。

    在他们眼里，这个学长长得又高大帅气，法语还这么流利，简直就是新生眼中的楷模。

    不知不觉，不少新生竟然隐隐有些崇拜许文。

    此刻，校门外，大一外语系新生林佳晨和吴晚两个女生刚刚从学校附近的酒店出来。

    林佳晨身材高挑，梳着马尾辫，今天略施粉黛，面容甜美，吴晚个子要娇小一点，属于可爱型。

    这两个女生穿着裙装，拉着行李箱，远远一看，就是一道亮丽的风景线。

    她们是邻市的，这次高考考上了海城大学的外语系，两天前，她们就来到了海城，准备在开学前先好好游玩一下这个她们将待上四年的城市。

    这几天，她们算是玩的乐不思蜀，从旅游景点，到大街小巷，再到各个商圈，可以说是逛吃游玩了个遍。

    意犹未尽之下，今天，她们终于来学校报道了。

    从酒店门前打了车，两人提着行李箱塞进后备箱，就向着海城大学来了。

    一到校门口，到处都是车，出租车几乎是堵着动不了，无奈之下，两人只好先下了车，在司机的帮助下，将行李箱拿下车，拖着行李箱向着校门走去。

    “人可太多了。”

    林佳晨气喘吁吁，马尾辫在脑后一蹦一跳，看着眼前乌泱泱的人群，有点犯难。

    吴晚见状也是有点头疼。

    “没事，我们顺着人流慢慢走，一定有引导处。”林佳晨肯定的说道。

    刚进校园，两个女生就看到了很是热情的学长们凑了过来。

    “两位同学，你们是哪个系的，行李很不方便吧！我们来帮你们吧？”几个学长西装革履，乍乍一看，外形还算可以，毕竟人靠衣装马靠鞍，这么一包装，肯定还行。

    吴晚像是看到了救命稻草，刚要开口。

    一旁的林佳晨就拉了她一把，接着面露歉意的笑道，“不好意思学长们，我们有人过来接的。”

    吴晚面露不解的神色，但是林佳晨一把就将她拉走了。

    几个学长还要说点什么，但是两个女生已经飞快的遁入人海。

    留下后面的学长暗自叹息。

    “刚刚那两个学妹真的好正啊！可惜啊可惜。”刚刚搭讪的学长不断叹息，自言自语道，“我昨天可是洗澡洗了好久，今天还换上没穿过的小西装，还特意做了头型，没理由啊！不应该露出什么马脚的。”

    是的，他也是日常蓬头垢面学长的一员，为了今天的机会，可是准备了好久，就准备在学妹面前表现一下，好有下手的机会。

    但是，初战宣告失败了。

    “佳晨姐，刚刚那几个学长，我看还挺热情的，为什么不向他们求助呢？”吴晚有点不解的问林佳晨。

    林佳晨笑道，“虽然他们穿着正装，衣着整齐，但是本质屌丝的气质，根本一点没改，我感肯定，他们头发是这两天刚做的，小西装一学期穿不了一次。”

    “有个男生指甲估计还忘记剪了，比你的还长。”

    林佳晨观察仔细，一句话就击中要害之处。

    “啊，是这样啊！”顿时吴晚也是没了兴趣。

    她们大小也算是美女，这样的男生，她们上高中就没少见，简直是烦透了，现在上了大学，果断要第一时间远离。

    特别是这种自报家门，自告奋勇的，更是要警惕。

    “哎，你看，前面那个是不是我们外语系的接待处。”吴晚突然眼睛一亮，指向了远方。

    “好像是哎。”林佳晨一看，顿时面露微笑。

    “那，才是我们要去的地方。”

    两个女生拖着行李箱，来到了外语系的接待处。

    一眼就看到了接待处的一个金发碧眼的外籍老师，还有一个穿着西装，梳着油头的男生。

