    第1979章村里人该怕咱们了

    田氏心疼的一把将柳小草搂在怀里，“能去，当然能去了，只要咱们小草想去，什么时候去都行，大表姨给你做好吃的。”

    “谢谢大表姨。”

    柳小草高兴的又跑出去了。

    袁招娣就在心里叹了一口气，抿了抿嘴。

    田氏想了想，拍着袁招娣的肩头道：“招娣，我觉得这事你应该回头跟柳城商量一下，出去了咱们什么事儿也有个照应。”

    “表姐，”袁招娣眼眶有些红。

    “好了好了，你先别跟我说去不去的，等你们回头商量了再说。”

    这边饭菜刚做好，那边柳城大踏步的推门进来。

    “爹！”

    跟楚凡一起坐在小马扎上看野鸡的柳小草惊喜地站了起来，但却迟疑着没有上前，“爹……”

    “去吧。”

    楚凡在柳小草后背推了一下，柳小草得到鼓励，朝着柳城就冲了过去，柳城也惊喜地张开双臂，柳小草就扑进了柳城的怀里。

    袁招娣和田氏端着菜盘从厨房里出来见到的就是这样父女相拥的温馨一幕。

    柳城直接将柳小草抱在了怀里，单臂便稳稳托住柳小草的屁股，柳小草脸蛋红红的双手紧紧抱住柳城的肩膀。

    长这么大，她还是第一次被爹爹抱在怀里。

    原来被爹爹抱是这样的感觉。

    柳城抱着女儿看向妻子，田氏就快手地接过袁招娣手里的盘子轻声催促她，“快去。”

    袁招娣比寻常人略显苍白的脸色因得高兴而泛起潮红来。

    脸上的笑容是这九年多以来最轻松最明媚的。

    “娣娘。”

    “哎……”

    柳城抱着柳小草一步步朝袁招娣走去，袁招娣心不受控制地砰砰狂跳，脚步刚要往后退，柳城另一只大手已经揽上了袁招娣的肩膀。

    “娣娘。”

    袁招娣脸红得都快能滴出血来，两个人明明已经有一个九岁多的女儿了，此刻的袁招娣却跟个刚进门还未经人事的小姑娘一般。

    楚凡正双手托腮欣慰的欣赏着这一幅一家团圆的画卷，一只大手突然捂住了她的眼睛。

    楚凡：“……”

    饭桌上，知道大家都关心今儿发生的事，柳城便简单说了一下。

    养不教，父之过，田金蛋犯错，不仅自己应当受罚，田雷更应该受罚。

    柳城后面又断了田雷一条腿这件事才算完。

    袁招娣端碗的手都抖了一下。

    当着村里人的面，先断了田金蛋的胳膊，又打断了田雷的一条腿。

    这男人怎么能像说吃饭喝水一样简单。

    “是不是吓到你了？别担心，有我在，以后都不会有人再敢欺负你们了。”

    柳城安抚地轻拍着袁招娣的后背。

    袁招娣端着碗，碗里的饭都不知该怎么喂到嘴里了，就很担心。

    “咱们这样，以后村里人……村里人该怕咱们了。”

    袁招娣心疼地看着柳小草，她一直都知道柳小草有多想要两个小伙伴，之前他们孤儿寡母人家不愿意搭理他们，现在柳城回来了却又如此凶残，这以后可怎么和村子里的人相处？

    “娣娘，不是所有人都要好好相处的。”

    (本章完)

