    第二天清晨，开普敦号抵达了巴拿马港。

    这是一座繁忙的港口，往来商船如织。

    玻利瓦尔呕心沥血建立起来的大哥伦比亚仅仅维系了十三年便分崩离析。

    此时的巴拿马隶属于新格拉纳达共和国，也就是后来的哥伦比亚。而巴拿马建国要到1903在美国的干涉之下才脱离哥伦比亚“独立”建国。

    在完成过磅的工作后，梁耀如释重负，抓紧时间上岸采购物资。

    由于采购的物资太多引起了弗兰克船长的不满，最后还是在三副斯文的说和下，弗兰克才勉强同意梁耀的物资装船，不过他必须为此支付五先令的运输费用。

    在巴拿马，弗兰克又接纳了一批新的淘金客。这让本就拥挤不堪的开普敦号更加拥挤了。

    美国前往加利福尼亚淘金路线有三条，一条是一路向西，到密苏里州的独立城完成最后的补给，走完最后1900公里的路程前往加利福尼亚。

    这条路线横跨了整个北美大陆，如果顺利的话，只要耗时半年就能抵达加利福尼亚。

    如果你有一些钱，可以负担起一张相当于后世60000~80000美元的船票，也可以选择在美国东部乘船，航行13000公里从南美洲绕行至加利福尼亚，耗时约两个月。这是第二条路线，也是相对安全快捷的路线。

    至于第三条路线则是比较折中，先从美国东部乘船到巴拿马东部，然后穿过瘟瘴丛生的中美洲地峡，到巴拿马西海岸搭乘顺风船前往加利福尼亚。

    这三条路线都凶险无比，但为了黄金，人类愿意冒更大的风险。

    圣弗兰西斯科的小港口，一个刚过而立之年的男人山姆·布兰南正站在灯塔上俯视着脚下的这座新兴的城市。

    就是他凭借一己之力点燃了整个美国的淘金热火。

    淘金热之前的1848年，四十一万平方公里的加利福尼亚非印第安人口不过区区1.4万人，圣弗朗西斯科，也就是后世的旧金山人口更是只有五六百人。

    在加利福尼亚的1.4万非印第安人口中，还有7000人在1848年之前还是墨西哥人。

    短短两年的时间内，加利福尼亚的人口爆炸性地增长了十四倍，圣弗朗西斯科也迅速成长为了一座人口将近两万人的城市。

    而他山姆·布兰南也从一个穷困潦倒的杂货店小店主成为了名副其实的加利福尼亚之王，密西西比河以西第一个百万富翁。

    布兰南登上港口灯塔的目的并非是为了享受一览众山小的快感，而是要确保自己知道每一艘驶入圣弗兰西斯科的商船上都载有哪些货物，以确保他在加利福尼亚垄断经营的地位。

    开普敦号的桅杆很快就出现在不远处的天际线上，布兰南走下灯塔，登上早已经准备好的小船，吩咐手下驶向开普敦号。

    “船长阁下是第一次到加利福尼亚？”

    布兰南捧着一个沉甸甸的箱子登上了开普敦号，满面春风地询问弗兰克。

    “有什么事等船只进港下锚了再说。”

    被打断航行的弗兰克显得十分不悦，他并不欢迎这位陌生的不速之客。

    “这是加利福尼亚的特产，我叫山姆·布兰南，很高兴认识阁下，阁下的船上都有些什么货物？以后您的商船来加利福尼亚，请一定在第一时间联系我。”

    布兰南的谈吐十分自信，似乎能吃下整艘开普敦号上的货物一般。

    当然，只要这艘商船上有他想要的货物，他完全有能力连货物带船一起买下来。整个密西西比河以西，再也找不到第二个比他更有钱的人。

    弗兰克对这个暴发户气质十足的西部蛮子感到有些厌恶，但在打开布兰南赠送的那盒特产之后，饶是见过世面的弗兰克也忍不住失态了。

    “哦，我的上帝！这是黄金？！”

    弗兰克简直不敢相信自己的眼睛。

    “100盎司重的黄金有些沉，船长阁下，您要是手酸可以放下来再谈。”

    这种情景布兰南早已经见怪不怪，弗兰克不是第一个在黄金面前失态的船长，也不会是最后一个。

    梁耀在一旁也是看的目瞪口呆，这确实不怪弗兰克失态，100盎司黄金什么概念呢？

    一盎司等于31.1034768克，英国1821年正式采用金本位制后规定每一英镑含纯金7.32238克。

    也就是说弗兰克手里捧着425英镑。

    19世纪的425英镑是什么概念呢？

    开普敦号上的水手年薪在8~13英镑不等。

    英伦贵族的高端男管家的年薪大约在20~35英镑，主厨的年薪一般比高端男管家稍低，至于薪水最高的主管，年薪亦不过50英镑左右。

    这些人群已经是这个时代生活非常体面的高收入人群了。

    更可怕的是布兰南行贿手段之娴熟绝不是头一回，看他能将100盎司黄金当100美分花的气势，似乎这100盎司黄金的巨款对于他而言算不上什么，连他财富的冰山一角都算不上。

    “不沉，一点都不沉。”弗兰克的声音和他的捧着黄金的双手一样颤抖着，“加利福尼亚的特产真是棒极了，尊敬的布兰南先生，开普敦号上还有可可、烟草、蔗糖以及一些布匹，不知您需要些什么？”

    布兰南有些失望地摇了摇头，这些并不是他最需要的。

    “布匹我全都要了，船上有没有平底锅、铲子、镐子、靴子、油灯、酒、鲸鱼油这些东西？当然，要是有性感的女人那就再好不过了。”布兰南直接了当地说出了他最想要的货物。

    梁耀隐隐有种不祥的预感，这些东西船上当然有，弗兰克也亲眼看到过他在巴拿马所采购的这些物资。

    “有，当然有。”

    弗兰克看向梁耀和船上的三副斯文。

    梁耀和斯文都清楚布兰南给的售价肯定要比自己上岸卖来的低的多。

    不过二人的心态不同，只要能赚上一笔，无论多少，他都能接受。

    梁耀就不一样了，他是要留在加利福尼亚淘金的，能获得多少利润将直接影响他在加利福尼亚的起步发展。

    “先生，这些东西您有多少？”

    布兰南先是询问斯文，他只关心数量而对价格闭口不谈，想来他很有把握拿出一个让斯文满意的价钱。

    “500个平底锅，200把镐子，200把铲子。”斯文如数家珍地回答了布兰南的问题。

    为了将这些东西带上船，他私下里还和弗兰克吵了一架，现在看来，这是值得的。

    “一个平底锅五十美分，一把镐子一美元，一把铲子一美元，我全都要了。这位先生对这个价钱是否满意？如果先生不喜欢美元，我可以用黄金支付。”布兰南露出了轻松惬意的笑容。

    “当然，我也很喜欢加利福尼亚的特产。”

    对于布兰南的报价斯文非常满意，除去采购成本外，他至少能赚500美元，相当于85英镑，这对于他来说也是一笔非常可观的巨款。

    “这位淑女，您有多少我需要的货物？”

    布兰南没见过清国人，对清国也知之甚少，梁耀生的眉清目秀，身体单薄，穿着一袭长袍，脑袋后面拖着一根长长的辫子。

    梁耀这副在美国人看来非常奇特的着装打扮让布兰南误以为梁耀是一名女性。

    “是绅士，来自东方落魄贵族的一名绅士。”斯文上前替梁耀解围。

    “原来是来自东方的绅士，我对我的冒昧行为感到抱歉。”

    布兰南脱帽向梁耀微微低头致歉，见梁耀的态度不如斯文来的爽快，也一眼看穿了梁耀的心思，以不容拒绝的口吻警告梁耀：“这位先生，我知道您在想什么，不过我也不得不告诉你，在加利福尼亚，尤其是在圣弗朗西斯科，这些东西没有我的允许，你是卖不出去的。”

    人在屋檐下，不得不低头，梁耀虽然心有不甘，但却不得不接受这一现实，眼前的这位笑面虎地头蛇他是万万得罪不起的，至少他现在得罪不起。

    “两百三十个平底锅，九十五把镐子，一百二十三把铲子。”梁耀不得不同意将这些东西卖给布兰南，不过他也提出了一个条件，“我们要留一些工具自己用，剩下的全部卖给你。”

    布兰南眉头微皱，目光扫过梁耀身后那一群拖着发辫，服饰和白人迥然相异的清国人问道：“你们有多少人？”

    “九个人。”

    听到梁耀只有九个人，布兰南微皱的眉头马上舒展开来：“没问题，还是一样的价钱，我这人向来慷慨，我吃点亏，按照两百三十个平底锅，九十五把镐子，一百二十三把铲子的数量购买你的这些货物，总共是333美元，也就是13盎司黄金，恭喜你先生，你发财了。”

    “多谢慷慨的布兰南先生，和斯文二副一样，我也更喜欢加利福尼亚的特产。”梁耀攥紧藏在袖子里的拳头，脸上勉强挤出一丝笑容。

    这个时期的没有不比后世的美元，此时美国国内的币制较为混乱，并无法定意义上的没有纸钞，市面上所流通的所谓纸币美元严格意义上讲应该叫做银行券或者美元票据。由中央的第一合众国银行以及各州的立法机构特许授权的商业银行发行，价值极为不稳定，能不能兑换成铸币全看这些私人银行的信誉和黄金储备。

    这种东西梁耀自然是不会收的，黄金就是最好的货币，还不如直接收黄金来的踏实。

    船上的华工们看着从布兰南手里接过20盎司黄金的斯文没有任何感触，反而对只拿到13盎司黄金的梁耀眼红不已。嫉妒地对梁耀指指点点，议论纷纷。

    “合作愉快，以后欢迎先生和您的同胞们关顾布兰南的杂货店。”

    交易结束，梁耀拿着交易所得的13盎司黄金和随身行李走下了开普敦号，踏上简陋的港口。

    环绕大半个地球，历时三个月十八天后，梁耀终于抵达了1850年的加利福尼亚。

    那个让无数淘金客魂牵梦萦，黄金遍地的加利福尼亚，开始了他的淘金之旅。

    和后来从国内签卖身契骗到美国西部修铁路的华工不同，早期到加利福尼亚的华人大多是自由劳动者和商人。

    而且目前美国对这块两年前刚刚从墨西哥政府手里抢来的土地暂时鞭长莫及。没有苛捐杂税，这里暂时还是个人淘金者和小型淘金组织的天堂。

    在港口，梁耀就见识到了加利福尼亚离谱的物价，一个鸡蛋两美元，一磅大米9美元，一磅黄油14美元，一磅啤酒10美元，一张毛毯150美元，一双靴子11美元，一件衬衫60美元......

    他娘的，也就是说9磅15便士在这里还买不到一件衬衫？

    这物价不要说19世纪中叶的美元，就算是21世纪的美元都是天价。他在二十一世纪的午餐，一个廉价的赛百味三明治加一瓶快乐水也不过七八美元。

    梁耀粗略地估算了一番，他和他的同胞们想要在这个地方活下去，每天至少要从地里刨出一盎司的黄金，当然，考虑到国人更能吃苦，或许每天只要半盎司黄金也能活下去，但那也要每天从地里挖出半盎司的黄金。

    除此之外，还有更恐怖的事情，那就是几乎整个圣弗朗西斯科都是山姆·布兰南的产业，也就是说他一个人垄断了这里的一切，这些生活必需品的价格，他可以随心所欲地定价，这才是最可怕的。

