
    “就在几天前，天剑宫的枯玄长老来这边找过我了，想用《闪魂剑法》的抄本跟我交换天心灵乳。不过天心灵乳已经被你拿走，我自然没法和他们交换。我也没说是你交换

    走的，没提供任何信息，还和他们说交换走天心灵乳的人，估计已经把天心灵乳使用了，让他们不用寻找。”

    “这件事情，我觉得有必要告诉你一下。昨天的时候，牛擎还有郁灵舟等人都在，所以我没说。”

    青沫一开口，就让林辰的脸色有些变化，眉头也微微皱了起来。

    按照青沫这么说，天剑宫的人已经来过这边，如果对方等人没交换到“天心灵乳”，然后就直接离去的话，那是最好的。

    毕竟，如今林辰根本没把握对付天剑宫。不过，林辰却是知道，现如今可是整个永夜城到处都在谈论着自己和龙门，说不定那枯玄长老还打算着将那交换走“天心灵乳”的人找出来，或许，对方已经知道自己在这

    边？

    可如果知道自己在这边，为什么没有动手？

    返回天剑宫，叫那颜穹昊过来？

    想到这儿，林辰心中咯噔一响，心底涌出一股强烈的危机感。

    不过，这也是他心底最坏的猜测，是不是这样，还未可知。

    林辰回过神来，就见到青沫正在打量着自己的神色，他眉头一挑，道：“我知道你在想些什么，没错，我和天剑宫之间，确实有些过节。”

    青沫将这件事情通知他，说明她心中早就有所猜测，如果她要对林辰不利，早就将他的消息直接告知天剑宫了，所以，林辰索性也不去遮掩什么。“看来我没猜错，那你可要小心点，虽然现如今龙门很强，不过还远无法和天剑宫相比较。单单那天剑宫宫主，逍遥境六阶的杜哲圣，就能一人灭你龙门！”青沫脸色严肃

    了几分，道。

    “多谢你的提醒，这个人情我记下了。”林辰道。

    青沫过来和他说这些，明显是觉得他身上潜力巨大，过来示好，也相当于卖个人情，而这个消息对林辰来说确实很重要。

    青沫眨了眨眼，一副娇媚无限的模样，笑意盈盈道：“你怎么这么俗气，人家好心来告诉你这件事情，到了你嘴里，好像是我专门过来讨要一个人情似的。”

    “好啦，该说的已经都说了，姐姐我先走啦。”

    说完，也不等林辰回答，青沫转身扭着纤细腰肢，风情无限的走了出去。

    很快的，林辰让人将血妖、擎天、雷千刃还有甄媚几人叫了过来，将青沫的话，还有他的猜测都说了一遍。血妖、擎天和甄媚听完后，脸色也极为凝重，虽然如今圣魔傀的实力达到了逍遥境四阶，但如果真的如林辰所猜测的那般，到时会有天剑宫的人赶来，其中或许有着比逍

    遥境四阶更加强大的存在也说不定。

    “听到我们和天剑宫有仇怨，应该很惊讶吧？”林辰看着雷千刃，道。

    雷千刃如今也是龙门最为核心的人物之一，所以，这件事情，林辰觉得有必要也让他知道。

    “有点。”雷千刃点了点头，接着又道，“不过不管是谁，门主的敌人，便也就是我的敌人！”

    “哈哈！好兄弟！”擎天哈哈一笑，伸手在雷千刃肩膀拍了一记，力气很大，啪的一声响。

    雷千刃无奈的看了他一眼，不过并没有去躲避。林辰点了点头，道：“天剑宫的人会到来，这也只是我最坏的猜想而已，不代表是真的。而且，就算是真的来了，对方的人中，应该也不会有比圣魔傀更加强大的存在，毕

    竟，逍遥境五阶，在天剑宫也没有几个了，那等存在，估计就连少宫主颜穹昊都指挥不了！”“我还会在永夜城这边，呆上几天，这段时间，甄媚你去寻找一些背景干净的炼丹师，级别不用多高，只要能炼制极品灵丹就行。我来教他们炼制血衍丹等如今龙门正在售

    卖的基础丹药，这样子的话，我不在的时候，他们便可以代替我炼制丹药。”

    “而过几天后，我便会离开永夜城前往冰宫。不过我会将圣魔傀留下来，让她保护龙门，以防天剑宫的人到来！”

    接下来的几天，风平浪静，甄媚也是寻找到了几个可靠的炼丹师，由林辰来教导炼制血衍丹等丹药。

    时间缓缓流逝。

    这一天，傍晚时分，却是有四个人朝着朝着永夜城飞来。

    一个青年、一个老者、一个美貌女人，还有一个身形消瘦的光头和尚。

    那青年剑眉星目，衣着华贵，身上带着一股高贵气质，又有一种不怒之威的感觉，这种气质，只有那种手握无数人生死大权的人，才能够培养出来。

    这人，正是天剑宫少宫主颜穹昊，而另外三人中，那个老者和美貌女人，便是枯玄长老和谷念薇了。

    颜穹昊离着逍遥境四阶只差一步，却是迟迟无法踏出。

    他便想借助丹药来踏出这一步，而那炼丹的材料中，缺少了“天心灵乳”，这也是为什么，他这么想要得到这“天心灵乳”的原因。

    枯玄长老带回去消息时，他正在闭关，努力冲击着逍遥境四阶那道屏障，只可惜又是失败了。

    他出关后得知枯玄长老回来，心中不由得大喜，以为枯玄长老把天心灵乳带回来了。

    结果，枯玄长老带回去的消息，却是让他恼怒不已。

    那天心灵乳，竟然被别人捷足先登了！等他听到那人是林辰后，对林辰可以说是新仇旧恨都是叠加在了一起，直接便是带着枯玄长老等人赶过来，要将林辰和血妖等人杀了，还有狠狠惩罚甄媚这个胆敢背叛他

    的女人。

    谷念薇之所以也在这里，则是她自己请求跟过来的。

    此刻，谷念薇眼神中满是期待。

    “甄媚那贱—女人，还有林辰那家伙，估计还不知道，他们已经大难临头了。真想快点看看，那林辰跪在地上求饶，还有甄媚那女人被狠狠收拾的模样！”谷念薇心中冷笑着，只恨不得立马就出现在甄媚和林辰面前。
