    　　只是稍微尝试，他就发现相比于之前，压制光芒的程度更深了。

    　　如果说最开始光芒是十成的话，那现在压制后只剩下五成了，要不了多久就能完成目标!

    　　在压制的过程中，他也发现了进度一下子加快了很多。

    　　按照现在这个速度，如果能保持这个状态，那估计只要几天就能把这个招式掌控了!

    　　这么想完，他又陷入了锻炼招式中。

    　　五分钟后，他突然从那种状态中脱离了出去，脑海微微一沉，一个瞬间后又恢复了过来。

    　　“副作用?”

    　　不过，像是石头那种流鼻血和想要睡觉的情况，在他身上并没有发生。

    　　那也就相当于，这对他来说是没有副作用的，如果能一直使用下去……

    　　只是……

    　　苏云看了看剩下的几十朵花，有点苦恼。

    　　“算了，先试试能不能变成我的专属植物!”

    　　那些游商说过，正好实验下效果。

    　　想完，他把白皙的手指轻轻和小树接触了一下，体内神力澎湃，被他调动着向小树体内传去。

    　　神力在接触小树的第一时间，小树微微一颤，一股排斥感传来，不过那股阻碍力量没有坚持多久，就被他的神力给冲散了。

    　　神力冲进了小树的体内，刚进入就察觉到了异种的能量，顿时霸道无比的开始了侵占领地，过程中还强行吞噬掉了那股原生能量，神力微微有了些变化。

    　　十分钟左右后，不管是树叶还是树根整颗树都被神力占领了，树木身躯一震，体型开始了增长。

    　　枝条抽芽，更加的枝繁叶茂，甚至还长出了额外的十几朵花。

    　　并且原本绯红的花朵，更加剔透艳丽，花瓣表面泛着淡淡的绯红光芒。

    　　同时，苏云还感觉到和这颗树有了股联系，似乎随时都能毁了这颗树。

    　　只是稍微一想，他就明白了为什么，神力都在这颗树内，想不控制都不行。

    　　“嗯，取个名字好了，智慧树?”

    　　刚想到这，苏云脑袋里的念头，忽然拐了一个弯。

    　　智慧树上智慧果，智慧树下你和我?

    　　滑稽树上滑稽果，滑稽树下你和我?

    　　莫名打了一个寒颤，苏云连忙把这个名字否定了。

    　　又认真想了一会，“叫启慧果好了!”

    　　想完名字的问题，他看了看神石空间的地面。

    　　刚刚异变期间，小树根部努力的朝四周扎根，可惜这空间地板根本不是它能扎根的。

    　　一挥袖子，白光从神石空间内冒出，把祭台附近的泥土包裹着，一眨眼的功夫，一个方圆两三米的空洞就出现了，吓得外面的族人好大一跳。

    　　泥土被搬运到了小树四周，两者刚一接触，小树树根就慢慢的蔓延扎根了起来。

    　　“不知道少了阳光会不会死?”

    　　苏云想了想暂时先不理，等出了异常的话，到时在搬出去。

    　　不过在他想来，应该不会那么容易死，他仔细的感受了一下这颗神赐植物的整体能量。

    　　“相当于二级信徒的能量。”他微微沉思，难怪这颗神赐植物能对他起作用，石头吃一片就能流鼻血了。

    　　“那些游商说可以用神力喂养，不知道以后会不会晋级。”

    　　这么想着，他又摘下了一朵花儿，刚吃下去，他赫然发现这一次效果好了三成以上，随后更是发现，时间延迟到了十分钟左右!

    　　这着实让他心情愉悦了起来。

    　　在他锻炼新招式时，外界随着时间流逝，很快就到了傍晚。

    　　族人们早上制作的瓷器，这时也到了出炉的时候了。

    　　“听说这次制作出来的陶……瓷器，就是前不久游商带走的那种!”

    　　“嘿嘿，我见过!那东西雪白雪白的，漂亮得很!”

    　　快天黑无所事事的族人，这会几乎全部都聚集到了这，他们盯着熄灭了好一会的窑，兴奋地讨论了起来。

    　　每个人都对即将出炉的瓷器，抱有很大的期待。

    　　不过也有一些人，对此有些担忧和不乐观。

    　　“听说瓷器是和神有关的，我们凡人真的能制作出来?”

    　　“额……这个……”

    　　这么一说，他们都陷入了迟疑中。

    　　是啊，那么漂亮，可以和游商换东西的瓷器，真得有那么容易制作?

    　　每个人内心都有些不自信。

    　　老祭司站在窑前方，自然也是看到了族人们的神情，由于他被附身失去意识，导致没有见过实物，所以有些不理解族人们的想法。

    　　“陶和瓷，区别真有那么大?”抱着这个奇怪的念头，他连忙吩咐了几个人上前，去把窑内的瓷器取出来。

    　　很快，随着几个人把窑内的瓷器搬出来，他们盯着那灰扑扑的瓷器惊讶到了。

    　　虽然瓷器上面有很多灰，但他们还是能透过灰，隐约看清真实的色泽。

    　　“成功了?”

    　　在一个族人忍不住去接了一些水，，朝着瓷碗浇下去后。

    　　随着灰尘被水冲掉。

    　　白皙的瓷器露了出来!

    　　族人们纷纷瞪大了眼睛，连连惊呼，“好漂亮!”

    　　“神啊！”

    　　白!

    　　没有一丝污秽般的白!

    　　只是第一眼，就让没见过多少好东西的他们震惊到了。

    　　这下他们内心又一次质疑了，不过这次的怀疑却是，这真的是他们能制作的?

    　　“我们真的有这么厉害?!”

    　　“简直不敢置信!”

    　　在震惊了一会后，他们却是不约而同的想到了什么。

    　　“不，应该说是神厉害!”

    　　“没错，真不愧是神。”

    　　“也只有这种纯白的东西，才能配得上神吧?!”

    　　要不是神给的方法，他们绝对不可能把普通的泥土，变成这么漂亮的东西。

    　　包括首领祭司在内，每个人都在内心赞叹了起来。

    　　躲在暗处偷窥的苏云，嘴角也是不由流露出了一缕笑意。

    　　说实话，真的制作出纯白的瓷器，他还是有些惊讶的，还以为会出现杂色。

    　　“看来是土质的问题了。”

    　　那些白色的瓷土，一看就知道质地极其纯粹，部落制作出来的瓷器，在他看来除了外形有点缺陷外，色泽比现代的还漂亮。

    　　“族人不断制作瓷器，要不了多久族人就都能用上这种瓷器了。”

    　　苏云脸上泛起了古怪的笑意，嘀咕了起来，“真不知道那些游商来了，要是看见族人人手一件瓷器，不知道会不会气的质壁分离。”

    　　“唉……我真没想坑他们。”他感觉良心有点隐隐作痛。

    　　“要不到时叫族人尽量隐藏起来，不打击到他们，好留给他们最后一丝念想?”

    　　“至少让他们在心目中，认为瓷器还是很稀少的珍宝?”

    　　“嗯，我真是个好神!”

    　　苏云不由笑了笑。

    　　

    　　				

