    第2815章冒险行动！

    “冒险？”

    圣狱眼睛一亮。

    “怎么冒险，难道你不知道我最喜欢刺激吗？”

    “快说呀，是不是要带我去偷袭冥族的冥界之主，咱们两个人联手干掉他？”

    “哈哈，这个主意不错，咱们要是弄死了冥界之主，冥族必然大乱，接着就会溃败，咱们两个可就是大英雄啦！”

    圣狱很激动，一边说还一边手舞足蹈。

    “……”

    温天豪直接无语了。

    “我说圣狱，别看你脑袋这么大，但是脑子是不是只有这么小？”

    他比划了一个核桃的形状，瞪了圣狱一眼。

    “冥界之主是那么好对付的？他的实力可是要比古妖一族的妖神还要强。”

    “之前咱们战龙兄弟们联手，才勉强干掉了妖神，现在咱们俩去袭杀冥界之主，你觉得可能吗？”

    “真要是那么容易，老大和晴儿两个人早就去了，还能等到现在！”

    他这么一说，圣狱顿时就像是霜打的茄子一样，也蔫了。

    是呀，如果冥界之主这么容易对付，老大何必要闭关，晴儿为何要制定打完就跑的斩杀计划。

    “那你说说，到底想要怎么冒险？”

    他有些垂头丧气的问道，不是去袭杀冥界之主让他有些失望，也让他觉得自己错过了当大英雄的机会。

    “我说的冒险，是我们……杀一个回马枪！”

    温天豪朝着四周看了一眼，确定没有任何人能够听到之后，这才凑到圣狱身边低声道。

    “杀一个回马枪？”

    圣狱一愣，接着眼睛又是一亮。

    “你的意思是，咱们再回去收拾那个冥族长老小老头？”

    “没错！”

    温天豪点点头。

    “你想想看，现在咱们已经摆脱了他们的追击，如果我推测的没错，那几个过来增援的冥族高手肯定也已经离开。”

    “那冥族长老小老头肯定在清理战场，必定想不到咱们还会回去。”

    “这几天杀那个冥族普通手下没什么意思，咱们不如出其不意将这小老头也干掉。”

    “干掉一个长老，可比干掉几百上千的冥族手下要强的多。”

    “再说，虽然冥族被我们斩杀那么多人，但他们的高手还在，而且都很愤怒，不少人都叫嚣着后天总攻隐龙的时候要拼命。”

    “如果咱们现在干掉他一个冥族长老，对冥族那边的士气肯定是一个打击！”

    温天豪分析的头头是道，干掉千兵，不如干掉一将，在战场上这种策略的确是很常见的。

    要不然也不会出现什么千军之中取敌人上将首级之类的经典，也不会有擒贼先擒王的策略。

    “好啊！”

    圣狱一拍巴掌，刚才被那冥族长老小老头挑衅，他就感觉很憋屈，恨不得直接将对方的脑袋拧下来，只是碍于计划，不能轻举妄动。

    现在听温天豪说要回去收拾那冥族长老小老头，他自然举双手赞同。

    “但是这很冒险，如果那几个增援的冥族高手没有撤离，咱们可能被人围困住。”

    “另外，如果计划成功了还好说，如果不成功的话，晴儿可不会轻饶了咱们的……”

    温天豪又把风险说了出来，如果对方几个增援的高手没有离开，他们一旦进去就不好出来了，很有可能陷入对方的围攻。

    “怕什么，咱们悄无声息的溜进去，趁他们没发现的时候，先干掉他们两个，等他们反应过来的时候，剩下的几个也未必是咱们俩的对手。”

    “再说，打不过咱们就跑呗，他们刚才追不上我们，现在肯定也追不上。”

    圣狱这家伙就是好战，哪管什么其他的东西，现在一个劲的鼓动温天豪。

    温天豪本来还有些拿不定主意，必定严格来说的话，这样做是违反行动计划的，在战龙之中是不被允许的。

    万一真要是出什么差错，也不好跟晴儿和陆天龙交代。

    但听圣狱这么一说，觉得也有道理，就算对方高手还没走，两个人如果打不过的话完全还可以撤退。

    “你还是不是个男人，磨磨唧唧犹犹豫豫，有个外号是人妖就真把自己当人妖了？”

    圣狱在旁边继续怂恿。

    “滚蛋。”

    温天豪又想了一下。

    “那接下来的一切你们可都要听我的。”

    他接着将自己的计划说了一下。

    这次袭杀对方高手的行动，最主要的就是悄无声息的接近过去，那怎么才能接近呢？

    温天豪想了一个主意，刚才两个人在那边斩杀那么多的冥族手下，他们现在清理战场，必定会分散开来将那些尸体掩埋。

    既然如此，那两个人就偷偷弄两身冥族手下人的衣服换上，收敛气息伪装成冥族手下。

    到时候找机会偷偷靠近冥族长老小老头，出其不意将之袭杀！

    说干就干，两个人认准方向之后，再次悄悄朝着刚才冥族那大本营的方向奔了过去。

    与此同时，刚才被两人折腾的冥族大本营之中。

    “气死我了！”

    冥族长老小老头暴跳如雷，刚才温天豪和圣狱来折腾了一场，让他损失了近千手下，非死即伤全都失去了战斗力。

    他负有不可推卸的责任，必定会遭到冥界之主的责罚。

    更主要的是这小老头感觉丢人呀，本来当时人员合并的时候应该安排两个长老一起负责，他自告奋勇一个人全权处理，结果出现这样的事情。

    “阿伯特长老不要生气，这不是你的问题，是这些家伙太狡猾。”

    那三个赶来支援的高手本来是准备要走的，可看这个小老头这么愤怒，但是没有离开，纷纷开口劝告。

    “对呀，他们太狡猾了。”

    “而且实力也不错，之前连贺拉斯长老都被他们所伤。”

    “这两天我们不少人都废在了他们手里，到时候这一切都会让他们还回来的。”

    几个人纷纷劝说，慢慢让这个叫阿伯特的小老头平息了怒火。

    “恩，你们说的对，这群家伙太狡猾，但是等到我们对隐龙发动总攻的时候，我看他们还能往哪里跑！”

    他表情阴狠，心里已经在酝酿着复仇。

    “麻烦几位白跑一趟，请你们回去禀告尊贵的冥界之主，等到总攻开始的时候，我一定会洗刷今日之耻辱的！”小老头阿伯特对着三个人一拱手道。

    三个人正要开口，可同时微微扬眉。

    几秒钟之后，其中一个家伙微微笑着开了口。

    “阿伯特长老，这些话你还是自己跟尊贵的冥界之主说吧，他似乎马上就到。”

