    人是脆弱的，因为再坚强的人心中也有柔弱之处，只要一经触碰便会碎成粉末。而人同样也是坚强的，毕竟即使再脆弱的人也会竭尽全力对抗自己心中的柔弱。

    　　

    　　身为一个“弱”女子，依靠小小的异能能爬到如今的地位，悠斯绝不是一个软弱的女子，相反的她有着不输给任何人的坚强。在向“同类”倾吐完心中的苦恼后，她很快也恢复了往常的状态。

    　　

    　　由于昨天晚上难得地聊了个“通宵”，因此悠斯一直睡到了下午才起来。而在起床之后，瑞登也终于见识到了“新闻女王”的本事。

    　　

    　　堆积如山的新闻稿件在悠斯的指挥下有条不紊地处理完毕。而繁杂的人脉关系和公务事故也被她轻而易举的化解。其手段不禁让瑞登咂舌，果然“穿越者”没一个简单的。

    　　

    　　耽误了整整一天的事务，悠斯仅仅用两个小时就处理完毕。在晚宴上，瑞登再次得到了和悠斯独处的机会。

    　　

    　　晚餐自然是丰盛无比，各种各样顶级的食材依次被端上餐桌。瑞登现在自然也不会和悠斯客气，开始纵情享受着美味，看得悠斯忍不住啧了啧嘴，自己则优雅地晃动着酒杯。

    　　

    　　“这次找你来除了‘叙旧’外，还有个事和你谈谈。而且你之前在和之国欠我的人情也该还了啊。”

    　　

    　　“你说吧，只要我能办到。”

    　　

    　　“别一脸苦大仇深的样子，这事说起来也是互帮互助。”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　瑞登一听有正事，赶紧一口将碟子中美味的肉排吞咽下肚，随即目不转睛地盯着悠斯。

    　　

    　　“哎，昨天和你聊半天也没看你这么激动过，你这家伙就这么‘喜欢’这个世界吗？”

    　　

    　　“额……”

    　　

    　　悠斯看着有些手足无措的瑞登，随即轻笑一声。她把手中的刀叉放下，拿出湿巾擦了擦嘴，然后认真地看着瑞登。

    　　

    　　“不管怎样我和你不一样，在这个世界我找不到‘认同’，但我依旧想让自己过得舒服些。‘愉悦’是我现在唯一追求的东西。”

    　　

    　　瑞登挺直了后背，神情也开始严肃起来。悠斯探手伸进自己的“秘密”口袋，几下掏动后从中拿出一个精致的小本，随后一把扔给瑞登。

    　　

    　　“我知道你和世界政府的关系，对于你的‘梦想’也略知一二。毕竟你和你的小情人——妮可·罗宾在西海的那一幕‘狗血剧’，直到现在都是我消遣时光的好东西啊。”

    　　

    　　“喂……”

    　　

    　　“具体的条件我都写在这个本子上了，你先好好看看吧，不过我想你应该没有拒绝的理由。”

    　　

    　　瑞登翻动着手中的小本，上面的内容让他越看越是心惊。他诧异地抬起头看向悠斯，却见悠斯正闭眼享受着红茶，似乎故意避开他的视线一样。

    　　

    　　“这里的付出和回报完全不对等！你……为什么要这样帮我？”

    　　

    　　“我只是为了自己的‘愉悦’，怎么能说帮你呢？不过既然你这么说，那就请你务必尽快完成你的梦想吧，姐姐现在已经不算年轻喽。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　“当然，这些都是不确定的玩意，你最好不要信任我，信任这个东西可一点也不值钱。”

    　　

    　　“我明白，我权当这只是一场‘交易’。”

    　　

    　　“聪明。”

    　　

    　　瑞登将小本郑重地揣回自己的口袋，想要对悠斯表示感谢，却发现对方还是闭着眼睛，完全不打算和自己对视。

    　　

    　　悠斯的话虽然听上去不近人情，但实际上对方才是更加“大度”的一方，甚至在瑞登表态前就已经付出了很多“筹码”。相比于瑞登的藏着掖着，对方才是真正的“毫无保留”。

    　　

    　　“近期要有大的动静，你提前准备一下。”

    　　

    　　“《四海报》时刻都在准备……你只管大胆地去做吧。”

    　　

    　　“还有这个……”

    　　

    　　瑞登将之前从拉吉那里得来的秘术配方递给悠斯，而悠斯也终于睁开眼睛好奇地接过，饶有兴趣地看着上面的内容。

    　　

    　　“这是提升生命力的秘术配方，虽然秘术已经遗失，但药液的材料配方还有，应该也有一定的效力。最近这段时间帮忙收集一下吧，配方就送给你了。”

    　　

    　　“咯咯，好东西啊，那姐姐就笑纳了。不过上面的材料……还真是不太好弄啊。”

    　　

    　　“你从你的渠道收集，找不到的我再从海军的渠道找找，实在凑不到就算了吧。”

    　　

    　　“嗯。”

    　　

    　　悠斯也将这张纸条收好。而在瑞登终于与悠斯对视时，瑞登却在她的眼中看到了戏谑，这眼神也立刻让瑞登的心里升起不安。

    　　

    　　“大名鼎鼎的‘雷帝’居然到现在还是个‘雏’，我都替你感到丢脸啊。姐姐这里美女多得是，你自己随意挑吧。还是说你喜欢别的？我那几个帅哥……”

    　　

    　　“打住！打住！”

    　　

    　　“哈哈哈！害羞了？实在不行的话，姐姐亲自……”

    　　

    　　“我拒绝！”

    　　

    　　“那还不赶紧滚蛋？老娘可是要“睡觉觉”了。”

    　　

    　　悠斯的脸变得比翻书还快，而她另类的“送客”方式也让瑞登连连告辞，逃亡一样地离开了这里。

    　　

    　　……

    　　

    　　离开了地下室，瑞登重新回到地表。东东外岛还是一片漆黑，两旁的旅馆还是那样闪耀摇曳，但瑞登的心境却比以前变化了不少。

    　　

    　　同为“穿越者”，悠斯的前世给了她太多，因此她的快乐和梦想并不在这里。

    　　

    　　而瑞登的前世不能说一无所有，但却可以说毫无意义。他生命中最宝贵的东西都来自于这个世界，铭刻在他生命中的人，也都在这个世界。从这点来说，瑞登无疑是幸运的。

    　　

    　　从恍恍惚惚的苟活，再到为复仇而生，直至如今为梦想而搏斗。瑞登的一路走得很是不易，却也只为自己而活。他只想让他“爱”的人，以及“爱”他的人快乐。

    　　

    　　但在遇见悠斯之后，他的梦想也发生了些许微妙的变化。责任这个词，第一次出现在瑞登的梦想中。

    　　

    　　“多想无益，先去把事情办完吧。至少现在的我，很是‘愉悦’呢。”

    　　

    　　海风吹拂着瑞登的身体，也让他的心情变得极为畅快。

    　　

    　　一道雷光在东东外岛的天空一闪而过，丝毫没有惊扰这个平静的岛屿。但在不久之后，一场恐怖的“雷霆风暴”，将会彻底席卷整个世界！

    　　

    　　

