
经过刚才的一番时间消磨，此时天色已经逐渐亮了起来。因为根本没怎么睡觉的原因，所以林枫也并没有再做洗漱，只是穿戴完毕后与邀月再次告别，然后就出了房间。

看到后院门大树下斜靠在那里的陈万三，林枫朝他挥了挥手，笑了笑算是打了个招呼，接着没等陈万三说话，就朝着前院摆了摆手示意他先去前面。

陈万三自然很明白，当他看到林枫从邀月的房间出来时就明白了许多，昨天的争吵他自然是不可能没听说的。只见他理解的朝林枫一笑，然后转身迈步走向了前院。

林枫原本是打算敲开门亲自去跟李晓纨道别的，不过他站在门口即将抬手敲门的同时，手臂不由的僵在了半空，他临时决定不道别了。

他想到了昨天下午两人的争吵，又与昨晚邀月的表现联系在一起，相比一番，顿时觉得自己更不应该去再敲门道别了。其实林枫现在内心还是有些生气的，毕竟同一件事情出现了两个结果，让他也不得不拿出来比较一下，一比之下，顿时觉得自己根本没错，于是在门前犹豫片刻之后，毫不犹豫的转身下了台阶，大步向着前院走去了。

房间内，李晓纨就坐在卧房门口处的波斯地毯上，自从林枫敲门离开之后，便一直坐在这里。就在刚才，当她看到门外的林枫的身影后，顿时有一种如果林枫敲门她就会立马毫不犹豫的打开房门，然后扑进怀里将自己的委屈全部哭诉出来的想法。

不过，虽然她想好了也下决定了，但是门外林枫抬起的手臂却始终没有落下，房门也始终没有被敲响。在林枫手臂落下的那一瞬间，李晓纨清楚的看到了，她也在瞬间做好了开门的准备，只是敲门声却没有按她所想一样响起，而是门外的身影渐渐的离开消失了。

“呜呜。。”片刻后，失望的李晓纨再也忍不住心中的委屈，双臂环住弯曲的双腿，将脸庞深深的埋在其中，发出了低沉的哭泣声，让人听起来都能感到其中的无限委屈。

侯爵府外，林枫和陈万三以及赵辰逸一组的枫杀兄弟们已经整装待发，前来送行的人不多，只有枫杀的人和万俟星、吕邵德师徒两人，在林枫将万俟星拉到一旁低声嘱咐几句之后，便向众人抱拳辞别，一行十三人朝着南门的方向扬鞭而去。

在距离南门附近不远处，昨晚已经约定好的青龙朱雀两人早已等候多时，众人见面后也没多做寒暄，在简单的打过招呼之后，便向南门飞奔而去。

因为天气还早的原因，南城门此时还没有打开，在距离城门还有四五十米的时候，守门的士兵中就站出来一个将领，从他右臂佩戴的橘红色三角枫徽章，众人一眼便明白了是个手下掌管五十人的低层军官。那人手握佩刀向着林枫等人摆了摆，示意众人停下接受盘查。

林枫等人这时已经将马速放缓，不过却没有丝毫停下的意思，众人之中只有赵辰逸在接到陈万三的眼神示意后，从腰间抽出一块黑漆漆的令牌，从队伍中一马当先的奔了出去，在距离那军官还有十米左右的位置，急急的一勒战马，抬手就将手中的令牌扔了过去，口中沉声喝道：“赶紧！开城门！”

那人毕竟也是一名军官，自然眼力不会太差，看着来人气势汹汹，自己便小心起来，毕竟他只算是一个最底层的军官了，而这里毕竟是汉中府，比他大的官老爷和军官比比皆是，一抓一大把。

当那人伸手接过令牌后，低头仔细一看，吓的两腿一哆嗦差点没直接跪倒，黑漆漆的令牌上什么字都没有，只是上面刻画着一片宝石红的五角枫。

这枚令牌也许在别的地方会不管用，不过只要是在山南道辖内的地区，这枚令牌在实际上可以说比一州刺史都要大，这可是代表着手中掌握着至少一万兵马的权利，即便是一州刺史，那也不是随便能够调动上万兵马的。

最主要的重点，令牌上的是五角枫，而不是三角枫，佩戴三角枫徽章的将军，这命军官是见过的，他的顶头上司就是，虽然因为前线打仗而导致手下不足一万人，但是他可是清楚的知道三角枫与五角枫的区别。他自己虽说是军官，带着橘红色三角枫的徽章，手下也多少掌管着五十人，可他碰到没有军衔而佩戴常绿色五角枫的士兵，同样不敢对其喝来喝去的随便指挥。

“愣着干什么！快开城门！”军官转头沉声呵斥了一句围到自己身边的手下，紧接着冲着面前战马上赵辰逸讪笑两下，将佩刀挎回腰间，双手捧着令牌高举过顶，一路小跑到陈越泽面前递了上去，恭敬的说道：“大人，稍等！马上开城门！”

赵辰逸脸上没有丝毫的表情，目光凌厉地扫了那人一眼，挥手一把将那人手中的令牌拿起放回腰间，随后看了一眼身后在人群中的林枫，在林枫的点头示意下，陈越泽双脚一踩马蹬，率先拍马动身了。

林枫等人拍马出城后，刚才守门的那名军官站在城门外望着众人渐渐消失的背影，才抬手擦了一把刚才已经冒出冷汗的额头，顿时身边又围起了自己的手下，七嘴八舌的问他刚才为什么那么恭敬，刚才那群牛气冲天的人到底什么来头。

“哼！”军官冷哼了一声，轻蔑的扫了一圈围住自己追问的手下，不屑的哼道：“你们懂个屁！就刚才的那群人，随便出来一个，别说我们了，就连咱们大人都惹不起！”

“嘿！刘哥，你又在吹牛了吧！”一个普通士兵笑着打趣了一句。

“对啊！看他们的装扮也不过如此吧！哪有咱们将军威风啊！”另外一人立马紧跟着补充了一句。

听着自己的手下七嘴八舌的胡说个不停，那名军官顿时脸色一沉，沉声骂道：“滚！别他娘的胡说！小心自己的脑袋！”

见状，众士兵也不敢再继续起哄，因为他们从没看到过刘哥如此严肃，其中一个胆子稍微大点的人，往前凑了凑，还小心的四下望了望，低声追问了一句：“刘哥，别生气！兄弟们这不都是好奇么！”

“哼！好奇个屁！”刘哥低声骂了一句，不过当他看到众人更加好奇的神情以及看向自己期待的眼神后，顿时有些自豪，口中哼哼两声后，向众人招了招手，然后才将自己的猜测低声告诉众人：“刚才那群人，一定是从侯爵府出来的！我刚才看那情况，递令牌的那人，还不是众人里面的头头，而且好像还是众人中地位最低的！”

“啊！”众人听后不禁发出阵阵的惊呼声，紧接着刘哥向他们压了压手继续说道：“如果我猜的不错，刚才那些人肯定就是咱们侯爷麾下最精锐的枫杀了！不怕你们笑话，刚才那人看我的时候，我能从他身上感到一股强烈的杀气，那种杀气，不是一般人身上就能随随便便散发出来的！当时我的腿肚子都吓的发软了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000848"  chaptername="第二百一十章  不辞而别">加入书签</a>
</div>
