
她赶紧上前追问：“师父，那既然您这么厉害，是不是能预见过去跟未来啊？”

凤七突然想出来的点子，也只是这么随口一问。

谁知——

白泽大师竟然淡淡的点头承认了！

“所以你要快点成长起来，以后的敌人可不好对付。”

白泽大师说完摸摸凤七的脑袋，回到之前常待的美人榻上。

凤七愕然呆立，想的半晌，干脆把这当作美人师父开的玩笑。

满脸笑嘻嘻凑上去求着白泽大师叫她炼丹。

白泽大师让她先回去休息明天学习。

崭新的一天很快到来，凤七早上洗漱完毕，迫不及待就跑到白泽大师的院子里。

今天学习炼丹，凤七真是想想浑身都充满干劲。

之前她炼制药剂的品级一直卡在八品升不上去，无论凤七怎么努力，都无法捅破那层薄薄的塑料膜。

眼下能有机会学习炼丹，恰巧能多锻炼锻炼自己。

由于凤七之前背过丹经，她对于大陆上的各种药材几乎烂学于心。

想到这，她又暗自拍拍胸脯庆幸，还好两个大陆之间的药材名称没多大差别。

白泽大师抽查出来的每一种，凤七全能应对自如。

这一步直接省略。

认识清楚草药，白泽大师又教给凤七一些有关于炼制丹药的理论知识，比如提取药草精华，提取、融合药液，融丹、结丹等等。

凤七听得很认真，拿出本子做下笔记，一边听美人师父的讲解，一边写下自己的疑问和新的见解。

一天下来，她竟全然不觉得累，反而感叹时间流逝之飞速。

第二天、三天亦是如此……

足足准备了一个多星期，差不多徐文一些普遍的理论知识，终于要开始实践操作了！

凤七当天晚上兴奋的睡不着。

听说小七师妹要炼丹，单左单右跟东方紫都来围观。

这几天凤七从早忙到晚，两只小萌宠都是由东方紫照顾的，一看到凤七，它们立马冲上去要抱抱。

恨不得当个挂件随时挂在她身上。

“小七小七！加油加油！”

凤七踏入门槛的时候，东方紫不挺给她加油打气。

凤七回头会心笑笑，深吸一口气后踏入炼丹房，关上房门。

第一次自己尝试炼丹，比第一次自学炼制药剂要紧张多了。

听说炼丹很难，凤七已经做好了开头就要失败的准备。

她视线开始扫描整个房间。

整个炼丹房的布置非常简洁大方，中间的是一个大大的炼丹炉，看体积起码得能装上一百来个凤七。

周围的四面墙壁，三面是药材，一面墙上摆满各式各样的小炉子。

花纹繁复独特，别说看上去还挺可可爱爱的。

凤七走到殿堂中央，在那大大的炼丹炉面前坐下来。

当即，一股奇异的力量波纹震荡开来，使她心神为之振奋！

凤七抬眼，四颗威武强壮的龙头俯视这她，那一双双威严的龙嘴似乎在往外吐气，炼丹炉周身缠绕着的龙鳞雕刻的栩栩如生、美轮美奂。

凤七光是看都要整个人沉溺进去。

好威武，好霸气的炼丹炉，但这也太大了吧？

恐怕同时装下几万分药材都不是问题。

难不成这里的炼药师炼制药剂都需要这么大的丹炉？

那么小一颗丹药，装进这么大的炉子里，不怕找不到么……

凤七掐着下巴思考了几秒钟，不过这件事情很快就被她抛到九霄云外去了。

凤七缓慢吐气蕴纳，让自己静下心来。

她伸手拿起旁边已经准备好了的药材，往空气中一甩，通过精神力跟火焰的操控，那些药材在她手里面格外听话。

就像幼儿园的小朋友，凤七让它们排排坐，一个一个等着让她提炼出药草里的精华。

凤七慢慢回忆起前面所学的理论知识，其实炼制丹药跟炼制药剂，在本质上是相通的。

但炼制丹药对于炼药师的精神力跟火焰要求都要高上许多。

凤七手上掌握的可是神火涅槃之火，外加那强大的精神力。

她对此还是感到十分自信的。

既然炼制药剂与炼制丹药，就是那么几步，那她是不是可以配合着利用自己炼制药剂的基础，在此基础上盖起高楼大厦，也就是增添出炼制丹药的步骤呢？

说干就干。

凤七按照自己熟练的操作步骤，提取完毕药材精华，俗称药液。

她缓慢地把这些药液融杂在一起，同时，内心默念融合丹药时需要注意的口诀。

凤七心神归一，又从精神海中抽取千万丝细细密密的精神线，她现在甚至可以感受到每一团药液上鲜活的生命力。

就好像它们之间是有不同性格的，红色的代表火焰鲜活，蓝色的代表温婉可人，紫色的代表高贵典雅……

各种各样奇异的颜色，无数情绪充斥在凤七的精神领域里，她说不出来那是种什么样的感觉。

很奇怪，又很幸福，就好像……她是在跟这些药液们沟通谈话？

于是，一股股鲜活的力量在她的操控下跳跃飞舞，它们在凤七精神力丝线的牵引下，互相交织融合，没有书上写的类似于排斥的打架反应。

难道是书上记录的错了？

凤七小小的质疑了一下，然后继续专心炼丹去了。

因为她之前有过炼制药剂的基础，所以凤七一开始就来了一座翻越大山的挑战。

她并没有直接从一品丹药开始练起，而是跨越一品，直接炼制中级炼药师才能炼制的三品丹药，噩梦丹。

是一种能直接让人产生幻觉，无限制沉浸于噩梦中的丹药。

她以前还准备用这玩意儿来审问折磨人呢。

“呼……”

凤七吐出一口气息，满意地勾勾唇。

很好，一切都很顺利，现在已经到达融丹这步了。

这是整个炼药过程中最最难以跨越的关卡，也是决定整颗丹药品质的重要体现。

凤七缓慢调动各种颜色鲜活的药液，慢慢让它们融合成一种奇异的颜色。

那种颜色，时间少有，集天地万物颜色于一体，描述不出来的美感。

有种让人心旷神怡的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531521"  chaptername="第496章学习炼丹上">加入书签</a>
</div>
