    木晞在和申九嵩交谈。

    宁姒婳独坐在岩石上，低头看着手中一部书卷，精致的脸庞轮廓一片静谧之色。

    不远处，苏奕懒洋洋躺在藤椅中，闭目养神。

    姜谈云和卢长锋清醒过来时，就看到了这样一幕。

    “两位感觉如何？”

    木晞笑着把目光看过来。

    姜谈云二人连忙起身，躬身见礼道：“多谢小王爷仗义出手，此等救命之恩，我二人定铭记于怀，永世不忘。”

    声音透着发自肺腑的感激。

    “两位无须客气。”

    木晞笑着摆手。

    说着，他主动为两人介绍苏奕和宁姒婳。

    当得知宁姒婳的身份时，两者皆动容，不敢托大，一一见礼。

    而当得知苏奕身份，两者明显都怔了一下。

    以前他们可根本不知道，玉京城苏家之主膝下，还有一个名叫苏奕的儿子。

    不过，心中虽疑惑，两人在礼数上并未怠慢，上前见礼。

    苏奕微微点了点头，收起藤椅，道：“走吧。”

    说着，已朝前行去。

    宁姒婳和申九嵩见此，很自然地跟随其后。

    姜谈云和卢长锋则愣了一下，都有些错愕。

    在场之中，有天元学宫宫主、有雄踞一方的云光侯、也有镇岳王这位名震天下的存在。

    可现在，苏奕这玉京城苏家的子弟却说走就走，都不去询问其他人的意思，这就显得太专断自我了。

    再加上刚才跟苏奕见礼时，苏奕一直坐在藤椅中，让得姜谈云和卢长锋心中都有些不舒服，对苏奕的感观也变差许多。

    不过，两人毕竟见惯风雨，眼见宁姒婳和申九嵩都没说什么，他们也只把不满藏在心中，没有表现出来。

    “这位苏公子非寻常可比，谈吐举止亦和寻常不同，两位可莫要多想了。”

    木晞深深看了姜谈云和卢长锋一眼，笑着开口，“对了，两位要不要一起行动？”

    姜谈云和卢长锋对视一眼，皆痛快答应。

    能够和镇岳王一起行动，这自然是再好不过的事情。

    没有再耽搁，木晞带着姜谈云二人，追上苏奕他们，一起朝血荼妖山深处行去。

    “小王爷，之前你说围困我二人的是阴煞门的人，难道这邪道势力又死灰复燃了？”

    路上，姜谈云不禁问道。

    他是崆峒学宫大长老，肤色黧黑，威严刚正。

    “不错。”

    木晞随口道，“据我得到的消息，阴煞门似乎掌握了不少和血荼妖山这场异变有关的秘辛，此次他们出动了一批极其厉害的大人物一起行动，明显是图谋甚大。”

    “像刚才的控尸道人钟爻，便是阴煞门总舵九位长老之一，一个宗师四重的狠毒角色，精通控尸之术，凶名昭著。”

    闻言，姜谈云和卢长锋皆露出凝重之色。

    他们之前就差点遭遇灭顶之灾，一想到接下来还会碰到阴煞门的那些狠茬子，心中也不免凛然。

    “阴煞门……”

    苏奕若有所思。

    和倾绾身世有关的那块魂玉，就是呼延海从这血荼妖山深处带出来。

    而前不久的时候，苏奕已经得知，身为衮州分舵舵主的呼延海，应邀前往阴煞门总舵，据说是要图谋一桩大事。

    如今，阴煞门的人又出现在此地，这一切很容易就让苏奕做出一个推断——

    阴煞门所图谋的大事，恐怕就在这血荼妖山深处！

    并且，呼延海极可能也参与了进来！

    “若如此，这就好办了，或许当查探到血荼妖山深处异变的真相时，也能顺藤摸瓜，查出一些和倾绾身世有关的事情。”

    苏奕暗道。

    半个时辰后。

    远处血雾弥漫的山野间忽地掠出一道身影。

    这是一名黑袍中年，燕颌虎须、刚毅的面颊如刀凿斧刻般棱角分明。

    正是星崖学宫大长老濮邑，宗师四重巅峰存在！

    “小王爷，据此三十里之外，有着一条巨大的沟壑，阴煞门的人如今就驻扎在那一条沟壑附近。”

    濮邑上前见礼。

    木晞点了点头，给濮邑介绍宁姒婳、苏奕等人的身份。

    众人一一见礼，略一寒暄，便继续朝前行去。

    天地间血煞浓郁，如若化不开的雾霭。

    抵达这里后，天地寂静压抑，静得可怕，一路上再没有遇到任何一只妖兽。

    一行人皆警惕起来，将各自兵刃握在手中，谨慎小心。

    就是镇岳王木晞，也把那一杆金色战矛握在手中，不敢大意。

    唯独苏奕似浑然不觉，负手于背，仪态悠闲。

    这样的神态，让姜谈云颇感觉刺眼，皱眉提醒道：“苏公子可莫要大意，这地方凶险莫测，万一发生什么变故，我等就是援手，怕也来不及相救。”

    卢长锋也语气冷淡道：“不错，待会谁也不知道会发生什么，苏公子还是小心一些为好。”

    看似是提醒，实则也是在表达不悦。

    初次见面时，苏奕就给他们留下了坏印象。

    在这先入为主的观念影响下，让得他们再见到苏奕此时那懒散模样时，都很是不舒服。

    强大如木晞、宁姒婳他们，都已严阵以待，谨慎而行。

    可这青袍少年却一副闲庭信步的懒散样子，不知道的，还以为他是在游山玩水呢。

    试想，他苏奕一旦发生危险，不还是得由他们这些人出手相助？

    若不是碍于身份，姜谈云都已忍不住厉声喝斥苏奕了。

    “你们管好自己就行了。”

    苏奕怔了一下，不以为然摇了摇头。

    他自然听出了姜谈云二人口气中那一丝不满，不过也懒得和他们计较什么。

    “苏公子这叫什么话。”

    姜谈云眉头皱得愈发厉害，“咱们如今是一个阵营的，你的安危，我等怎能不理会了？”

    “更何况，接下来的路上，注定无比危险，若你苏公子出了什么差池，我等于心何忍？”

    这番话，已有些不客气了。

    卢长锋内心也一阵不爽，他们好心提醒，可这小子竟还不领情，着实不知好歹！

    宁姒婳和申九嵩皆不禁好笑，看出姜谈云似乎对苏奕有些不满。

    或者说，姜谈云自恃身份，把苏奕当做了寻常的玉京城苏家子弟来对待。

    话里话外，就如长辈在训斥不成器的小辈，不免有倚老卖老之嫌。

    木晞一直在观察苏奕的神色，见他淡然如旧，浑不动怒，内心莫名地泛起一丝失望。

    旋即，他爽朗笑道：“姜长老，你可莫要小觑苏公子，古人云，胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军，苏公子便是如此。”

    姜谈云一怔，似没想到木晞会替苏奕说话。

    沉默片刻，他点头道：“小王爷都这般说，看来的确是姜某误会了。”

    至此，他不再多说什么。

    可谁都察觉到，姜谈云并未改变对苏奕的看法。

    这就是成见。

    第一印象一旦不好，就会形成先入为主的偏见和认知。

    “嗯？”

    又前行了不久，苏奕忽地仰头，看向天穹。

    “那是？”

    几乎同时，木晞、宁姒婳等人皆有所察觉般，目光齐齐看向了远处的天宇。

    就见虚空中，凝结着九朵巨大妖异的血色莲花。

    每一朵莲花，皆是由浓郁到极致的血煞力量凝聚，大有九丈，呈九宫阵势，悬浮于天穹之下。

    诡异的是，那血煞莲花中央，丝丝缕缕的血色缭绕旋转，如若漩涡似的旋转不休。

    远远一望，便让人神魂悸动，浑身发寒。

    “这似乎是一座大阵的力量……”

    木晞眸子中星芒涌动，灿然炽盛，似乎窥破了许多玄机，“走，我们过去看看。”

    很快，一行人来到了一座巨大的沟壑前。

    这沟壑就如大地上的一条裂缝，裂缝之下深不见底，滚滚血煞从中喷薄而出，直冲天穹。

    而天穹之下悬浮着的九朵巨大血煞莲花，等于时时刻刻受到了这些血煞力量的滋养，变得愈发的娇艳妖异。

    让人吃惊的是，那一条地面裂缝两侧，各分布着一座座古老的祭坛，加起来足有一百零八座。

    每一座祭坛，皆通体漆黑，足有九尺高，镌刻着完全不同的奇异图案。

    咚！咚！咚！

    当苏奕他们抵达，顿时停到一阵沉闷如擂鼓的声音，从那深不见底的裂缝深处传出。

    那声音就像大地的律动，带着独特而可怖的力量，狠狠砸在每个人心头，让得众人浑身一僵，浑身气血都差点紊乱，难过得几欲咳血。

    唯独苏奕、木晞、宁姒婳三人，却似浑然不觉，没有受到任何的影响。

    可当听到这古怪而神秘的声音时，三人也都露出异色。

    九朵血煞莲花横空，一百零八座祭坛矗立裂缝两侧，裂缝深处，则有未知神秘的律动声传出……

    这一切都看起来那般诡异。

    “看来，此次血荼妖山的异变，就是来自于此地！”

    木晞目光灼灼，眉宇间浮现一丝期待。

    这里，究竟藏着怎样的秘密？

    又是否真如传闻中那般，埋藏着一个遗迹，有绝世重宝遗留其中？

    其他人也都心绪起伏。

    忽地，一道冰冷尖锐的声音响起：

    “镇岳王，钟某早劝过你们，莫要掺合进来，可你们却偏偏不听，真的要自寻死路不成？”

    声音还在回荡，就见那巨大裂缝一侧的一座低矮山丘后方，走出一群身影。

    ——

    ps：先更后修，第二更会有些晚……

