    “我现在有事在忙，什么事晚上再说吧。”

    不管怎样，现在都不是再见面的时候，李可想要将项目推出去，而刘猛纯属就是发泄情绪。

    按照刘强的脾气地位，刘猛根本就比不上，受气那是必然的。

    直接挂断了电话，不给王有容说话的机会，接下来的电话也是一概静音不接。

    王有容会着急，要真是李可他们催促的王有容，那这件事的进度将不再由他麻呢来决定。

    来到公司，走进公司的时候，小四和王荣海正在阳台上，而叶青青和萧潇还在办公桌前讨论。

    “程哥。”

    “程哥你终于来了。”

    朝着王荣海他们点了点头，我径直走到了叶青青她们这边。

    “营业执照以及其他的手续都已经办好了，名字是花哨娱乐，他们俩定的，一切都准备就绪了。”

    叶青青放下了手中的文件，一一说道。

    “花哨娱乐，这个名字还挺新颖，一切都准备就绪，那咱们可要步入正轨了，小四，荣海都过来。”

    将她们都叫了过来，我拿起了桌子上的黑笔。

    “我们的核心重点现在还没有动静，但我们要将一切的助力都准备就绪，娱乐公司要想起来，得先有名声，再有人才。”

    简单的讲了一下大概的任务，我转头看向一脸认真的小四。

    “小四，我昨天让你调查的刘猛，把文件发给大家，准备一下第一个入手便是刘家，名扬总经理的弟弟的男人史，就以这个为标题。”

    “啥！男人史！刘强的弟弟啊，这么狠。”

    刚说完，萧潇惊诧的瞪圆了眼睛。

    看到她的反应，我满意的点了点头：“没错，要的就是这个效果，小四负责手机照片，最好来点劲爆的，萧潇负责编排文版，荣海便是各种渠道发出了。”

    所有的程序都能顺其自然的发展下去，花哨娱乐肯定能趁这个机会广为人知。

    脑海中不断构思着各种发展规划，耳边却传来萧潇小声好奇的碎碎念：“小四，你手里还有没有其他爆料啊，说说让我听听。”

    我顿了一下，无奈的拍了拍她的脑袋：“这都什么时候了，你还在这八卦，大家现在就开始动作吧，最好在两天内就将这件事爆出去。”

    毕竟王有容和李可那边还是不好办的，还是能刚好赶上这个时机，刘强的那个项目就肯定跑不了，没准还能加价。

    “收到！”

    视线掠过一张张认真郑重的脸，我松了口气。

    虽然不知道上层那个局进展到什么程度，但我现在还是得尽快将所有的局都布好。

    别到时候资源跟不上，所有的一切都将白费。

    “你们先忙着，我出去办点事。”

    叮嘱两句，我便去了办公室，一通电话拨给了许久未见的张思淼。

    依旧是那个隐秘的电话，刚拨过去，电话被挂断了。

    片刻后，张思淼来了条短信。

    “现在情况紧张，有事发短信，见面直接发位置。”

    言简意赅向来是张思淼的习惯，琢磨了一下，脑海中莫名闪过今天的那个咖啡厅。接着我将那个咖啡厅发了过去。

    发完之后，我愣了一下。

    为什么没有定在叶青青的茶舍，却选在了初次去过的咖啡厅呢？

    其中更深层的事情，我不愿意多想。

    这时，办公室的门被敲响，叶青青推门走了进来。

    “计划的怎么样了，我帮你参考参考？”

    我轻佻眉头，淡笑着看她走过来：“当然。”

    “我打算先把花哨的名声打出去，以后萧潇就是负责人，总编辑，我希望你能好好的培养培养。”

    说到这，我不可否认的耸了耸肩膀：“你也知道萧潇现在的能力根本就不能担下这个重担，但我不能把这里交给外人。”

    叶青青抱着双臂，点了点头：“你的意思我明白，你现在的想法就是先把势力分布出去，名扬集团，我的茶舍，齐建的仓库以及现在的花哨娱乐。”

    叶青青微眯着眼睛，神情认真：“程哥，你这个布局还真是不小。”

    “这是很早之前的计划，现在也算是快要实现了，说到茶舍，我打算名扬回来之后，像让你去名扬继续做HR，茶舍交给王雨萌，你觉得怎么样？”

    在这段时间内，我发现叶青青要是一直管理茶舍，实在是太浪费她的才华和能力。

    叶青青没有说话，只是静静的看着我。

    见状，我抿紧了唇，靠向椅背：“这件事还是看你，我不会强求你，要是还想继续经营茶舍，也可以，我让王雨萌去名扬。”

    我的解释让叶青青更加沉默，她的想法我明白。

    但是我的想法，也应该表达的很明白。

    她可以去做任何她想要做的事情，但要是想留在我的身边，只有上下属这样的关系，仅此而已。

    四目相对，我们对视了许久，直到叶青青苦涩的笑了笑，眸中似乎闪烁着一些我并不明白的情绪。

    “程总，我听你的安排，人总要往高处走，不是么？”

    说完这番话，叶青青走出了办公室。

    办公室内陷入了安静，我也沉下了心，我知道这样做会伤她的心，但我没有办法。

    花哨已经进入了正常的运营模式，就等着打开知名度。

    眼看着就到五点钟，我跟张思淼约定的时间，经过办公区的时候，萧潇和王荣海都在电脑中认真的工作。

    我也就没有打扰，目光掠过叶青青，她虽然没有看过来，手上的动作却是停的。

    我叹了口气，走出公司。

    坐在车里还是编辑了一条短信发给了叶青青，实在是没忍心。

    “青青，你跟我的时候不断，应该知道我的脾气，我们只会是朋友，好好工作。”

    消息发出去后，不一会便成了已读，却没有回复。

    这样就好了，有些事情就该及时止损。

    来到咖啡厅，进门我便不自觉的看向中心的位置，那个拉小提琴的人没有换，却不是霍念纯。

    心中莫名有种失落的感觉，看来真的是我看错人了。

    余光掠过腕上的表，还有半小时到约定的时间。

    这时，咖啡厅的门口，出现了张思淼的身影。

