    佐佐木的恶魔果实能力是古代种，三角龙形态，这形态不论是力量，还是攻击力都是极为恐怖了。

    这也是让佐佐木本来就有竞争三灾的位置，然而现在的佐佐木，更是有了超越三灾的能力。

    他与黑色玛利亚不同，黑色玛利亚因特殊性，就算是成为三灾之一，也是不用干活的那种。

    所以黑色玛利亚并没有想要去争斗三灾位置的意思。

    然而，佐佐木却不同，在他看到漫书后，终于领悟了自己的能力，佐佐木现在对自己的实力极为自信。

    因为他现在就算是不是前！三灾之首烬与现三灾之首杰克的对手，拿下个奎因应该是可以办到的。

    佐佐木对自己的战力非常的自信，因为奎因是用毒与力量的，而他……获得的斩魄刀的能力，则是蛇尾丸！

    蛇尾丸是死神世界中，阿撒井恋次的斩魄刀，他作为大舅哥朽木白哉的座下副队长，一直在大舅哥的淫威下生存。

    就算是获得了卍解，到处去使用也是没有任何成为队长的机会，不过……他也没有想成为队长。

    因为，他喜欢那个被黄头发的一叽咕拯救，发生暧昧，公主抱过的露琪亚！

    也就是现白胡子海贼团中冰之魔女领悟的斩魄刀，袖白雪的主人！

    恋次与佐佐木的遭遇相差不多，因为他原本是喜欢……黑色玛利亚的！

    可惜……玛利亚……已经不是曾经的玛利亚了，她走了人生中最快的捷径~

    《红头发的境遇都很惨之备胎恋次》，正是佐佐木所看漫书的名字，这是他值得欣慰的，因为他并不是红头发。

    不过他却见证了红头发的悲惨，竟被靠船杰克给来了反斩击……

    斩魄刀蛇尾丸在被佐佐木领悟后，他整个人都升华了，也明白了这柄斩魄刀实力有多么的强大！

    蛇尾丸是一柄能当鞭子甩的超长斩魄刀，此刀能化作一条大蛇一般的存在，并且始解之后有六个刀阶，七段刀刃！

    又俗称闪电……七连鞭刀~

    此斩魄刀的能力可近身攻击，也可远距离攻击，奎因的恶魔果实能力要想远攻无疑是痴人说梦。

    就算是玩毒，也得在有毒可吸的情况下，蛇尾丸半卍解后是狒狒王蛇尾丸！

    仅仅是这条大蛇的长度，就足以凭借自身实力的大小控制长短，打奎因完全就是压着打！

    至于真正的卍解，那双头王蛇尾丸，那可就真的是恐怖至极的闪电无线连鞭了！

    光是佐佐木一想，都感觉非常之爽，不过这是要在以后才能将奎因拉下马。

    至于现在，他的敌人则是世界zf的援军，陆军三大将之一，那个龙龙大将！

    那龙龙大将与他相差不多，竟然也是拥有三只角的龙，这就让人很是奇怪，不过这也不外乎，他这个三角龙是蹩脚的~

    不管怎样，佐佐木在甲板上，就在旁边奎因眼珠子惊掉的表情下，将自己的佩刀给卍解了！

    不出手则已，一出手就要把敌人与自己人给吓尿，要不然领悟能力后的他，又怎么能够达到想要的效果呢？

    “卍解！狒狒王蛇尾丸！”

    在佐佐木张开嘴，迈开腿的大喝声中，在其手中骤然化作一道红光，下一瞬，让奎因眼珠子崩出来的景象出现了。

    一条巨大无比的骨架蛇突兀涌现，并且佐佐木这个家伙，身上还穿上了皮毛一体！！！

    这令奎因的心态彻底崩了，这个佐佐木竟然也领悟那能力……这怎么可能？

    这是他完全无法想象的，因为这正代表着他，“疫灾”奎因以后要在百兽海贼团成为飞六胞的存在了！

    这怎么可能？？？

    这个受伤被虐的佐佐木怎么会领悟这种能力？

    不……

    可惜他越是不敢相信，佐佐木的表现就是越是出彩，在佐佐木手臂挥动下，狒狒王蛇尾丸那一节节的骨骼，骤然冒出白气。

    这白气就像是火箭冲击一般，每一次的爆发都会爆出一股强大的能量，而这能量一直冲击到那巨大的蛇嘴当中。

    硕大无比的蛇口张开，霎时间，一股极为强横的冲击波从其嘴中喷射而出。

    这威力有多么强，在刚刚从海面上被那能量冲击得越来越大的涟漪，就足以证明。

    那从推进城中开启仙人模式的大海贼，正与那名陆军大将大战在一起，两人突然感觉有什么东西向他们袭来。

    两人惊诧的向旁边一看，好家伙，一个巨大蛇头急速向他们冲了过来！！！

    并且，在那蛇头中骤然爆发出一个冲击波，这让骑着“九尾”的大海贼巴斯克·乔特双眸骤然瞪大。

    他的大脸本来就通红，加上仙人模式两只眼睛也通红，而现在他的眼睛也红了！

    这到底是谁家的？

    能不能不抢活？

    来了找对手不好么？

    并且还敌我不分，我日你仙人……

    在见到那暴射而来的冲击波之时，巴斯克·乔特双手顿时急速乱动，然后大喝一声：

    “蛤蟆隠之术！”

    在喝声中，他的身体顿时消失不见，而在胯下的九尾也随之变小，准确的来说是变成了一个小蛤蟆！

    这小蛤蟆小的直接掉落在海中！

    这或许是第一个在海贼世界中游泳的火影世界蛤蟆！

    巴斯克·乔特是跑了……可却留下了那陆军的角龙大将！

    在其身上那正义披风在冲击力下，骤然掀起，角龙大将没有丝毫迟疑，既然跑不了，你就只能硬抗了。

    在其头上的三只角缠绕上武装色霸气，与那前来的冲击波顿时撞在一起~

    “轰~”

    一道爆炸声响起，角龙大将的身体在那冲击下被向后逼退，与之抗衡在一起！

    然而在这时，狒狒王蛇尾丸的巨大蛇头紧逼袭来，强大的撞击力令天空响彻处一道脆响。

    “嘎巴~”

    在这响声中，角龙大将头上的一截角骨被骤然撞断，身上引那冲击力下变得极为狼狈。

    “该死的家伙！百兽海贼团的飞六胞，实力什么时候也这么强了？”

    角龙大将不愧是大将，在那攻击中也就是断了个角而罢了~~~

    他的身形悬浮与天际，望向那向他攻击的佐佐木，不禁惊诧道。

    “他们为何也领悟了这种能力？？？”

    “空云帅，这到底是怎么一回事？”

    空脸色阴沉：老子也想知道是怎么一回事！

    奎因：o(╥﹏╥)o

    妈的~老子三灾的身份是真的要没了……啊！

