 随着声音响起，众人的目光一下全都聚集了过去。

    然后，大家就看到一名二十来岁的年轻人从电梯位置走了出来。

    卓轻语看到来人，马上扑了过去，“老，我——”

    陈飞道：“我知道是怎么回事？站到我身后。”

    此刻，公孙泽也看了过来，打量了一下陈飞，随即开口道：“你就是她的师父？”

    “是我！”陈飞淡淡道，“就是你，要强行收我弟子为徒？”

    公孙泽道：“我是如海宗内门长老，这小姑娘是罕见的木灵根，跟着我修行武道，比你强多了，你不要耽误她的前程。”“

    我愿意跟着我师父。”卓轻语出声道。

    陈飞看着公孙泽道：“你也听到了，我弟子没兴趣当你的弟子。”

    “况且，一个小小的如海宗，还真把自己当一回事了。”陈飞冷笑道。“

    你大胆，我如海宗乃是玄级宗门，岂容你随意侮辱，马上道歉，否则我不客气了。”公孙泽厉喝了起来。陈

    飞冷笑一声，看向公孙泽，满脸不屑：“不客气，就你！”

    “狂妄小子，你太过嚣张了。”公孙泽大怒，狠狠瞪向陈飞，然后厉声呼喝了起来，“小子，我现在就让你见识见识我的厉害。”

    “还有，小姑娘看好了。谁才是真正的高手，你这个所谓的师父，在我们正宗的武道之人眼中，根本不值一提。”说

    话间，公孙泽厉喝一声，气势狂涨，轰隆袭向了陈飞。

    陈飞见状，摇了摇头，出声道：“无知而狂妄，和你动手，简直是浪费我的时间。”

    “小子，找死。”公孙泽大怒，气势越发的凶猛了。

    此刻，周围围观的众人，见状纷纷议论了起来。“

    这年轻人，也太过嚣张了吧！”“

    人家是陈飞，在东海市很有名的，这算什么嚣张？”

    “我知道，不过那是几个月前。现在的陈飞，早就不行了。”

    “如海宗再怎么说也是正宗的武道宗门，他和武道宗门做对，实在是不智的选择！”

    ………

    人群中，卓远一家伤口，此刻也沉着脸看向陈飞和卓轻语。

    “看公孙大师是怎么教训那家伙？”“

    不就是有点天赋吗，太嚣张了，哼！有什么了不起的！”“

    就是，人家大师主动收徒，她还不知好歹。现在惹怒了大师，我看她后悔都来不及了。”

    ………

    “轰！”

    议论声中，公孙泽一掌拍向了陈飞，气势宛若潮水大海，气息压迫，带着一股威压的气势。

    如此一手，再次引起一片惊呼声。“

    这就是正宗武者的实力吗？太厉害了。”“

    不愧是如海宗，不愧是地级高手，这股气势，太令人震撼了。”

    “这是如海宗的绝学，汹潮掌，宛若大海浪潮一般的威压掌风，一般人绝对扛不住。”“

    汹潮掌一出，那小子死定了。”…

    ……就

    在这掌风即将落到陈飞身上的那一刻，陈飞动了。

    他只是淡淡的摇了摇头，右手探出，对着公孙泽轻轻拍了出去。

    顿时，轰的一下，一股气劲轰袭而出，直接将公孙泽的掌风击碎。

    伴随着一声惨叫，公孙泽身体倒飞了出去，身体摔在地上，嘴里喷出一口鲜血，面色煞白。

    此刻的他，满脸惊讶之色，不可思议的看向陈飞，“怎么可能，你，你竟然——”

    陈飞瞥了一眼公孙泽，淡淡道：“我说了，你还不配当我的对手。”公

    孙泽面色一白，想说些什么，但最终无话可说，被如海宗的人扶了起来，然后灰溜溜的退了回去。其

    他人见状，也连忙后退。特别是刚才那些招揽卓轻语，对陈飞出言不逊的宗门之人，此刻更是一个个目光闪烁，低头后退，生怕陈飞对自己动手。

    夹在人群中的卓远一家三口，此时也是惊恐无比，连忙往后缩着身体。

    他们怎么也没想到，陈飞竟然这么厉害，一掌击败了玄级宗门如海宗的内门长老。再

    想到自己卓轻语所说的话，卓远一家三口不由得后悔了起来。如果当初能听卓轻语的话，就算不能拜陈飞为师，能受他的一些指点，那也是天大的好事啊！

    只是，现在错过了这个机会，已经完全无法再挽回的。再

    想到因为考核报名费，他么几乎花掉了家里八成的积蓄，顿时面色发白，表情更加难看了。不

    过，陈飞显然没兴趣在意卓远他们一家三口，此刻的他，带着卓轻语，就要离开。卓

    轻语走在陈飞身边，低声道：“老师，给你添麻烦了。”陈

    飞摇了摇头，道：“轻语，你是我弟子，我保护你，那是我的职责，不用自责。”“

    嗯！”卓轻语点了点头，嘴角露出一抹笑容，随即问道，“老师，你在楼上谈的事情怎么样了，项大少他——”陈

    飞摇了摇头道：“不欢而散。”

    就在陈飞和卓轻语朝会展中心大门位置走去的时候，门口的人群忽然哗啦啦的分开来，所有人全都安静下来。一

    队身穿制服的魁梧保镖男子，面色严肃的冲进会场中心，将周围的人群分开，厉喝一声肃静，然后在地上铺出了一条长长的红毯。

    如此架势，一下将会场内众人镇住了，面露好奇之色，目光聚集过去。

    “什么人要来啊，这么大的排场？”

    “肯定是大人物啊，要不然，这里的武者可不会买账！”

    “不管是什么人物，肯定不我们能惹得起的，还是躲远点吧。”

    ………

    就在众人好奇的目光中，在两排保镖的护卫之下，厚厚的红毯上，踏下一只穿着布鞋的右脚。顺着右脚往上看，只见一名身穿青色长袍，留着一头长发的男子踏了进来。男

    子一身古装打扮，嘴角微微扬起，带着一抹傲气的笑容，整个人给人一种强大而压迫的气势。这

    种气势，给人一种很难以亲近的感觉。但男子相貌俊朗，一袭古装好似神话中的仙人下凡，顿时吸引了众多女子的目光。一

    些年轻大胆的女孩，更是满眼冒星星，花痴无比的盯着男子。 