    第579章 想装叉，没可能

    外界，帝乾坤还在担心的看着罗睺逐渐布满裂痕的身子，就在他准备动用帝衍扫描罗睺情况的时候他突然感觉一股极其浑厚的源涌向了自己。

    而原本还灰暗的罗睺好似被加载了万物复苏一般瞬间恢复了色彩。

    同时周身魔气翻涌，一浪接着一浪就连气势也达到了一个极其高超的地步。

    被魔气席卷着，帝乾坤来到了数千里外静静的看着罗睺在哪里晋升。

    原始洪荒中的晋升模式和后洪荒的修炼方式并不一样。

    没有什么三花聚顶五气朝元。

    他们唯一有的只是对道的领悟，而境界也只是他们为了区别对道的理解而开发出来的罢了。

    同时这也是原始洪荒生灵这么强的原因，后事洪荒想要领悟法则必须是要到达大罗才能设计, 而现在的洪荒只要诞生就有着一定的法则。

    这也是后洪荒的身灵们为什么出现返祖后都会变强的原因了。

    “罗睺这是……突破了？

    还真不愧是这个时代的宠儿啊，这天赋真是没得说了！”

    帝乾坤十分羡慕的看着罗睺。

    在他看来罗睺这种情况属于变异现象，而且还是向着好的一处变异的。

    他怎么就没有变异过？

    他也好像感受一下变异是个什么感觉啊！

    但是他没办法啊，在庞大计算机的辅助下他连怎么进步都安排的明明白白的。

    有时候他都会觉得这样子太顺利，顺利到他都没有新奇感了！

    魔气逐渐翻涌，海量的天地灵气被罗睺所吸收，任何被魔气触碰到的物体都在魔气面前被抽走了所有能量化做了齑粉。

    突然, 好似达到了阀门一般, 罗睺的气势猛的突破到了一个新的境界。

    而他周身原本覆盖了数千里的魔气快速收缩，而原地留下的只剩下一片宛如沙漠的废墟。

    不过这片地域在整个洪荒上看起来算不是什么，只要过段时间它就会在浓郁的灵气给修补好。

    罗睺的突破可谓是惊动了所有魔神遗民！

    在这一瞬间他们都感受到了有一个人领先了他们一步进入了令一个层次！

    “看来那应该就是罗睺的机缘了，不愧是从太阳星上降临而来的生灵，还真是有着大气运！”

    鸿钧双眼中流转着玄光，好似能看透一切一般就那么静静的看着西方并不说话。

    不知道怎么的他突然有了一股危机感，好似这罗睺突破对他有什么危害，让他有了紧迫感。

    “境界不够，想要靠着造化玉蝶禅悟天意还是有些勉强，不过光是这一点提示就住够了。

    看来我和那罗睺未来还会有着更大的因果关系，修为不能落下他太多！”

    鸿钧现在的修为还没有到那种可以通过造化玉碟看到天道进程的境界，他能做的只是能在一定情况下靠着造化玉碟收到一些信息罢了。

    不过比起什么都不知道的罗睺他们来说，鸿钧简直不要太幸运。

    不止鸿钧，洪荒上的魔神转世们在这一刻都有了紧迫感，罗睺的突破就好似一道皮鞭一般鞭策着他们继续前行！

    “恭喜罗睺道友在大道的路上再进一步哈！”

    帝乾坤看着一晋级就立马出现在自己身前背着手四十五度望天的罗睺，虽然很想打他一顿, 可是看在那股源的份子下帝乾坤还是没有出手。

    见到得到了自己满意的结果落后一脸舒爽的点了点头。

    你再强又有什么用，境界上的碾压懂不？

    突破到了太乙金仙境界的罗睺在装叉心理得到满足后, 连忙收起了那副高傲的性子。

    同样面带微笑的看着帝乾坤拱手道：“同喜同喜, 这次还要多谢帝道友助我一臂之力，不然我要想突破还不知道要到什么时候呢！”

    “小事，确实就算我不出现以道友的境界想要突破确实也就是最近的事。”

    帝乾坤见罗睺这副谦逊有理的样子也不知道他后面为什么会成长成滔天大魔的，难道领悟了魔之发展后就真的会变成那样？

    “好了道友，最近也算叨扰了，我下洪荒还准备四处游历一番，道友作为西方之主还要忙着清理领土凶兽我就先不打扰了！”

    帝乾坤冲着罗睺拱了拱手，现在已经没法从罗睺身上弄到源了，所以他也准备离开了。

    这次不知道怎么的天地间游离着的源猛的涌入了他身体里面，其总和大概有五百万年的量差不多。

    好家伙，这得多少个普通世界才能拿的出来啊？

    “哎，别啊道友，我这次突破小有感悟，要不我们在来论道一番！”

    罗睺见帝乾坤要走连忙拦住。

    他好不容易成为了洪荒中第一个突破太乙级别的存在能不能让他安安心心的把这个逼装完？

    看着拦着自己不让走硬是打算将逼装完的罗睺，帝乾坤真的想将他掰开看看，什么时候魔祖变成逗比了？

    “你确定要和我论道一番？”

    帝乾坤眼睛微微眯起，这罗睺看起来有些飘了才太乙境界就打算在他面前装叉, 看来是不能给他脸了！

    “嗯, 没错，道友这样子看起来也是离突破不远了，我们坐而论道一番可能对道友突破也会有些见解！”

    罗睺笑眯眯的说着已经打算将这个逼硬装下去了，不然他念头不通达。

    “好，很好，居然道友打算在我面前装叉，那就别怪我了，毕竟我最喜欢……”

    帝乾坤看着宛如笑面虎一般的罗睺眼中突然燃起了金色火焰。

    “链接帝衍，释放数据，释放程度：太乙金仙初期！”

    随着帝乾坤的话语落下，远在太阳星上的帝衍本体突然选择了起来，而之前就推演出来了的进阶数据也被其传递到了帝乾坤身上。

    轰！

    宛如一轮煌煌大日一般，浩然纯正的气息开始在帝乾坤身上蔓延。

    “这，这是！？”

    罗睺看着帝乾坤的这个情况也是傻眼了，帝乾坤的这个情况他很熟，因为他之前就感受到过，这明明就是突破太乙时才会有的状况。

    也就是说帝乾坤现在在突破？

    可是他是怎么在这么短时间里领悟那么法则突破的？

    除非他早就可以突破了，这是一直压着不突破罢了！

    想到这罗睺不由得退后了几步一脸惊恐的看着帝乾坤！

    (本章完)

