    次日六点，宋洛准时起床。

    他在梦境空间进行了六个小时的魔法训练，天资聪颖的宋洛已经学会了四大基础水系魔法，顺便也把‘水矛刺’学了个大概。

    怎么说呢……就是会了，但好像没会。

    就跟你学驾照一样，考完试拿了驾照第一次正式上路一样，及时什么操作手段都明白，正儿八经的独立上路还是会有点忐忑的。

    “为什么每次都是六点醒？这其中莫非有什么含义，若是早上，为什么不能固定七点、八点醒？”

    宋洛不太清楚，打开手机，完成今日签到之后，果不其然又抽了个「龙鳞果」，对此宋洛也只能叹了口气。

    “龙鳞果批发市场是吧？”

    宋洛叹了口气，洗漱打扮之后，继续出门。

    今天又是元气满满，寻找‘沧海’和‘将军’下落的一天呢！

    打车到了公司，看门大爷乐呵呵的跟宋洛打了招呼，宋洛也乐呵呵的点头回礼，当一个有礼貌的好孩子。

    进了公司，打招呼的人真不少，大家都是无所事事者，和宋洛一样。

    没办法啊，公司没业务，现在唯一的任务是寻找‘沧海’、‘将军’，这谁找得到？

    所以从某种角度来说，他们这个班和没上没有什么太大的区别，换个地方发呆罢了。

    宋洛也是如此。

    作为第一行动组的副组长，宋洛享有单人办公室，进了办公室之后，宋洛看了一下公司配备的电脑。

    配置挺一般，大概是网吧VIP区的正常水平，但这已经让宋洛足够欣喜的。

    这总比他之前在上班时，遇到的那个破电脑要强很多！

    每天开机光广告要删五六分钟。

    曾经的他，想要一劳永逸，彻底解决这些广告的问题，直到身边的老员工老隋叫住了自己，语重心长的告诉宋洛‘这样每天能够少五六分钟的工作时间’之后，宋洛悟了。

    老隋放古代铁定是一方诸侯王，养寇自重属实让他玩明白了。

    打开电脑，宋洛倒也不知道自己要干啥，迅速把QQ、微信挂上去之后，打开了‘超凡者论坛’，想要看看里面有什么新闻。

    还是灌水帖居多，不过宋洛倒也看到了几篇挺有用的贴子。

    实时搬运外网消息的贴子，而且还附带翻译，可真是良心他妈给良心开门，良心到家了。

    昨晚的悉尼暴乱成功登上了外网热搜。

    不过与上一次的悉尼暴乱相比，这一次的热度低了不少。

    想想也是，上一次波及范围是分广泛，几乎容纳了整个悉尼沿海地区的人口，而这一次发生地仅仅是一个街道罢了。

    无论是经历者还是知情者，都是少的不能再少。

    不过就算是如此，这则消息也是在外网热搜名列前茅，有不少网友都开始公然质疑这个世界的情况。

    外网已经有不少人都开始默认超凡事件的存在，而国内由于有墙的原因，再加上保护的比较好，在超凡事件上倒是比国外要安稳一些，舆论还处在可以控制这一点上。

    国外现在的情况就是，虽然没有任何一个政府公然宣布超凡者的存在，但也已经有部分人知晓了超凡事件的存在，更有部分超凡者在网上大肆吸纳粉丝，成为百万级的网红。

    对此，宋洛又能说什么呢？

    只能说国外牛批吧。

    无所事事的宋洛接着看其他的贴子，在屏蔽掉那些灌水贴之后，宋洛也发现了一些有用的贴子。

    根据这论坛上的贴子来看，目前超凡事件的多发区在沿海城市，而内陆城市的超凡事件大部分都是人为，一些自然觉醒的超凡者经不住诱惑，从而铤而走险违法犯罪。

    沿海城市也有这样的情况，但更多的是超凡生物带来的灾厄。

    “嘀嘀，嘀嘀……”

    忽然，右下角QQ传来消息的闪动，宋洛见状，打开一看，竟然是工作群。

    咦，这个群怎么今天发消息了？平时就是个死群啊。

    这个工作群当然是特殊事件安全与保护公司的工作群了，群里大概有一百来人，群主是公司名义上的董事长，一位姓王的前烟草公司董事长，被调配到了这里。

    管理员有六个，其中三个都是普通人大佬，另外三个则是超凡者了。

    一位是李立，一个是汪婷，还有一个是宋洛不认识的家伙，网名叫【皮套人滚出pilipili】，听李立说是省里的超凡者，负责联络他们这一片的。

    这些事情宋洛平时都不太上心，毕竟他只是一个混吃等死的社会蛀虫罢了，管那么多干嘛。

    不过今天不知为何，那位王董事长忽然发了一大串话来，看的宋洛脑壳疼。

    又是感谢、又是鼓励的，洋洋洒洒一千多字下来，宋洛只看到了一个关键信息。

    “汪婷要带队去火奴鲁鲁出差，接下来高海市的超凡事件移交给‘特殊事件安全与保护公司’负责，同时‘特殊事件安全与保护公司’也开始接民间的保护订单了。”

    看到这条消息之后，宋洛心里咯噔一声，明白浑水摸鱼的日子好像要离自己而去了。

    可是……

    我只有今天才开始摸鱼啊！

    之前可都是在认真负责的工作、培训啊！

    “唉。”

    宋洛叹了口气，天生劳碌命啊。

    镇定了一下心神，宋洛继续看向群里，发现群里清一色的‘收到’，宋洛见此也没有丝毫犹豫，同样发了个‘收到’。

    之后，汪婷又发了一段话。

    同样很长，和王董事长的有过之而无不及。

    看完这两条消息之后，宋洛，也终于明白为什么人家是董事长、副局长，自己仅仅只是一个行动组里只有组长和副组长的副组长了。

    差距不是一般的明显。

    忽然，一条消息发了出来，正是那位名为【皮套人滚出pilipili】的管理员：“汪汪队，出击海外！”

    汪汪队，绝了！

    汪婷正好姓汪，她带领的小分队，被叫做汪汪队也是情有可原啊。

    这一条消息直接让群里冷场了，见此情景，宋洛果断火上浇油，发消息道：“汪汪队一定要立大功啊！”

    李立：“汪汪队队长，出击！”

    显然，李立也是个看热闹不嫌事儿大的。

    “嘿嘿嘿。”

    宋洛笑了笑，对于汪婷要前往火奴鲁鲁，他还是有些意外的。

    张南峰给自己打过电话，宋洛自然知道官方准备派遣超凡者到火奴鲁鲁进驻，但没想到竟然直接从高海市抽调。

    高海市虽然经济发展迅速，在全国范围都有名气，但既不是直辖市，也不是省会，为什么要从高海市抽调超凡者？

    自己待会儿的下半部分副本会不会遇到汪婷和夏国超凡者代表队？

    这些都是宋洛不太清楚的，不过无论如何，等开始下半部分的挑战，一切也都明白了。

    “嘀嘀嘀。”

    此时，群里也已经开始聊了起来。

    自从被【皮套人滚出pilipili】、李立和宋洛一起搞了个‘汪汪队’之后，其他年轻员工也跟着玩梗，而那些上了年纪的也觉得‘汪汪队’这个名字挺不错。

    特别是王董事长，还笑呵呵的发了个大拇指的表情。

    对此，汪婷又能说什么呢？

    只能发一个微笑脸。

    搞完之后，宋洛顺手打开了手机，准备看看开始今天的游戏，不要手机上忽然弹出一个窗口。

    「检测到距离指挥官0.2米处有新的设备，是否转移游戏至PC端？」

    「注意，游戏依旧会存在于其他设备。」

    见此，宋洛毫不犹豫的点了否。

    这可是在公司，这都是公司的设备，鬼知道有没有加什么设备。

    就算没有什么事，自己从手机上玩，遇到人还能息屏，在电脑上玩怎么办？

    直接关机？

    不过这一点倒是提醒了宋洛，这游戏并不是拘泥于手机，它可以在任何设备上有效。

    既然如此，那为啥没有在自己家电视上出现呢，我记得电视也有些可以通过遥控器控制的小游戏啊？

    宋洛也不太清楚，索性没什么别的想法，打开了活动「深海霸主」之后，下半场的倒计时还有20个小时。

    宋洛正准备继续副本，但想了想如果自己正在进行副本，忽然有什么别的事儿打断自己，这不就废了么？

    宋洛看了一下自己的体力值，还有60点。

    既然如此，那就去搞一搞「利维坦的吞食行动」吧，等空闲之后，在进行副本的挑战。

    20个小时的时间，等确定完没什么事情之后再挑战，不着急。

    念此，宋洛便开始了「利维坦的吞食行动」了。

    只不过这一次与上一次的直接进入不同，这一次的活动竟然多了一个面板。

    “嗯？”

    宋洛惊疑出了声，不过也没什么，这活动面板只不过是多了几个信息罢了。

    「利维坦当前体长：5.2米。」

    「开始游戏」

    多了个开始游戏和利维坦的体长。

    宋洛有些丈二和尚摸不著头脑，点开了「开始游戏」之后，眼前忽然多了个地图。

    地图很大。

    大到让宋洛一眼就能看出来，这是一张世界地图。

    似乎可以随便选择一处地点，作为这一次地开始地点。

    “这次能自己选？”

    宋洛灵机一动，毫不犹豫地将地点选择在了阿罗哈州夏威夷岛附近。

    宋洛想要看看，以利维坦的视角，这夏威夷岛附近的海底会有什么东西。

