    这是在A社消息公布之前的事情。

    既然是想要帮助，自然是不可能找一个地方了。

    在大川功过世之后，森夏就已经和爱丽丝进行了商谈。

    因为之前就讨论过的关系，所以有关作品的电影版权和电视剧版权，A社这边其实都已经是在走流程了。

    在一连串消息之后，森夏当然也是要反击的。

    稳定了军心之后，自然要有相关的手段来提振市场的信心。

    所以森夏和爱丽丝赶紧把流程走了，然后爱丽丝迅速的和好莱坞那边取得了联系，并且初步定下了改编的消息。

    值得一提的是，森夏这边一开始准备要上的，还真不是《MUV月落》而是《黑暗之魂》。

    但是相对于前者，后者的改编难度更高，而且派拉蒙那边，竟然还有人玩过MUV系列，所以讨论了一番之后，就修改成了MUV系列。

    但具体究竟是原创还是改编，那边暂时没有定下来。

    选定了派拉蒙，森夏觉得也是可以的，因为未来的的《变形金刚》系列，也是他们做的来着。

    除了各种各样的外援，森夏自然也不会忘了自己的老家。

    天海家是北海道的大地主，若是说影响力和技术，森夏觉得天海家可能是不行的，但是说资金上的支持，他们是能够办到的。

    然而不等森夏去找老爷子，老爷子就把森夏叫到了雏田庄来。

    “外公。”

    刚刚进来，森夏就发现，老爷子正襟危坐的坐在前面。

    老爷子在闭目养神，看到了森夏之后，才抬起了眼皮，然后轻轻开口了。

    “嗨。”毕竟是有求于人，森夏还是觉得老实一点比较好。

    “你……马上就要成年了吧。”

    泥轰是二十岁成年，而森夏马上就要二十岁了。

    “嗨。”森夏立刻回应。

    是的，森夏马上就要成年了。

    “既然这样的话，你就去继承家业吧。”老爷子忽然开口了。

    森夏措手不及。

    “等一下！这什么情况啊！”森夏赶紧问道。

    “你马上就要成年了，既然这样的话，你就去当家主吧，有什么问题吗？”天海老爷子问道。

    “抱歉，爷爷，但是这是不可能的事情，我还有要做的事情。”森夏一脸正经。

    “啊啊，我听说了，你的小会社，正在遭遇索尼和任天堂的围剿嘛，我承认你做的游戏很有趣，但是现在这个情况，也持续不了太长时间了，你老老实实的回家继承家主吧！而且我也老了，想要抱曾孙了。”

    “……”

    森夏的嘴角在抽搐。

    感情自家爷爷这是趁火打劫来着？

    “抱歉，爷爷，但这是凤凰社扩张的好机会，我是不可能放过的。”森夏赶紧说道，“现在正是反击的时候。”

    我当然知道你在做什么了，但是万一你以后不回来当家主可怎么办啊！

    ——老爷子皱起了眉头。

    虽然知道外孙的事业在上升期，但是他觉得如果现在不让他回来的话，之后可能就糟糕了啊。

    而且老爷子也已经知道了，森夏好像已经有了很多关系，现在这应该正是一个机会。

    “难道你要雪乃来继承家业吗？”老爷子又问。

    听到这个消息，森夏抬起了头：“爷爷啊，你还这么年轻，为什么总想不开呢？多当两年家主有什么不好啊？”

    人家都是死命的要把持权力，您倒好，巴不得赶紧让出来。

    这搞毛线啊！

    “我这是为了你好，你现在掌控了家族，以后就能够掌握北海道，到时候就算是本州出现了问题，你也有资本能够东山再起，但是你现在的情况可没有那么好啊。”

    老爷子一边说，一边看着森夏。

    而这边的森夏，也瞪着老爷子。

    “更何况，你现在也认识了不少女孩子。你知道的，现代法律上，很多男女之间的关系是不能被承认的，如果你不继承家业的话，有些事情恐怕就是不能做的。你认识的那个东城家的女孩子还罢了，但是千羽家在本州的势力还是很大的，你只有继承了家族，才能够有能耐可以压服，知道吗？”

    老爷子语重心长的样子，让森夏感觉自己竟然像是真的做错了什么一样。

    但是森夏知道，这肯定都是老爷子为了诈自己去当家主用的台词。

    假的，都是假的！

    “抱歉，老爷子，但是不可能的事情就是不可能的，无论怎么样都是不可能的！”森夏说道。

    “既然这样的话，那就别怪我无情，把你们那个什么凤凰社和A社的成员全部挖光了！”老爷子也吹胡子瞪眼了。

    “这是盘外招啊！”森夏忍不住了，“而且你真这么做，不怕我当家主之后，把天海家搞垮嘛？！”

    “……”老爷子看了一眼森夏。

    怎么说呢，别看森夏平时挺软的，但若是一旦涉及到了的原则问题，他某些时候也是无法妥协的。

    以他的狠劲，这种事情……说不定还真有可能做得出来。

    来硬的是不可能的。

    “……”

    现场沉默了下来。

    但是森夏这边，肯定是不会妥协的。

    “……延长一段时间也可以。”老人家开口了，“但是，你需要证明，你在外面的动作，并不是在白费力气。”

    “那当然！”虽然表面好像毫不在意的样子，但实际上森夏也是松了口气。

    这事情继续下去，恐怕真的会很麻烦，这个时候顺坡下驴无疑是最佳的选择。

    “那这样吧，先给你定个小目标，一年时间内，如果你的总盈利能够达到十亿美元的话，我就宽限一阵子，怎么样？”

    “啊？这……盈利怎么算？”森夏奇怪的问道。

    “嗯……结余的纯利润。”老人家想了一下。

    森夏这边的公司是没打算上市的，因此变现手段有限。

    如果是纯估值的话，森夏这边一年别说十亿了，运营得当，一百亿都可以。

    但纯利润就另说了，十亿美元的纯利润，谅森夏也搞不出来。

    “成！”森夏拍案而起。

    这把稳了。

    老爷子的嘴角露出了微笑。

    这是计划通的笑容。

    “另外，你同意的话，那之后就准备一下，让你家里的女仆队多待在身边。至少也应该多几个女仆，天天把自己的女仆送到外面去，像什么样子！”

    “啊……哦。”森夏点了点头。

    “另外，你必须要把和千羽家的事情处理好，作为天海家的男人，这种事情一定是要做好的，知道吗？”

    “哦……”

    等一下，这事情和千羽家有啥关系？

    森夏一脸懵逼。

    “老爷，原田先生到了。”这个时候，伊纪走进了屋子。

    “哟西。”老爷子点点头，“我现在去见老友了，你先好好安排自己的事情吧。记得把自己的女仆们都安排好。”

    “……”

    看到老爷子爽感的走了之后，森夏总感觉怪怪的。

    “哟。”

    不过老爷子刚走，森夏就看到穿着和服的千佳走了进来。

    “千佳学姐，你怎么在这里？”森夏奇怪的问道。

    “啊，老爷子今天早上叫我过来的，还讨论了有关诗音的事情。嘛，我本来是想要从老爷子这边套出他是否肯支援你的事情，但是却不小心把这件事情露出来了。”千佳残念的说道。

    什么叫做诗音的事情？

    不等森夏这边问问题，千佳又说了：“老爷子让你去赚十亿美元，你怎么这么轻易的就同意了？会社现在的状况很不好吧，为什么不用这个当成资本，来和老爷子谈判？”

    “啊，这个啊。”森夏赶紧澄清，“因为我们会社现在缺乏的并不是资金，更何况，大川功先生留下的遗产也非常惊人，所以完全没有问题。”

    “但凤凰社和A社这边，想要赚取十亿的话，恐怕也没有那么简单吧？”千佳问了另外一个问题。

    就和森夏一直在操心一样，这边的千佳也在想各种方法帮助会社度过难关。

    森夏这边想要赚取十亿美金，理论上是可以的。

    但是会社的钱，不可能全部留作纯利润，而是要再投入的。

    但这个钱投入下去的话，那问题就大了——不把钱投入到研发的话，有些时候就会遇到一些比较麻烦的状况。

    扩大生产，是需要投入的。但如果要结余有十亿的纯利，恐怕就意味着会投资停滞。

    “实际上只有三亿美元，而且《脑白金》的结余算出来的话，大概……只有一亿吧。”森夏说道。

    “诶？”千佳懵了一下。

    “啊，你还不知道吧，因为这个消息，暂时还在保密阶段——其实大川功先生，留下了八百万日元的遗产。”

    嗯，换算一下，就七亿多美金了。

    而《脑白金》则是森夏的XBOX上最受欢迎的游戏……咳，是健脑益智的软件，这个软件每年都会给会社这边带来丰富到可怕的现金流。

    在二十世纪末，二十一世纪初，最流行的游戏，不是什么生化危机，不是什么口袋妖怪，也不是什么星际争霸。

    而是销量已经超越千万份，并且在市场上占据绝对主导地位的《脑白金》。

    这款“游戏”，对于各大游戏厂商，真的是PiaPiaPia的打脸，而这个游戏所带来的利润，也是非常丰厚的。

    “所以我们根本就不缺钱，老爷子的计划，从一开始就是失败的。天海家什么的，让他一个人操心去吧！”

    森夏露出了一个计划通的笑容。

    ——这笑容，和五分钟前，老爷子的笑容简直一模一样。

    “还真是优秀的遗传呢。”千佳翻了个白眼，“那这些钱留着？”

    “不，钱是要拿出投资的。我们并不缺乏现金，所以留着选一个战略目标进行投资，应该是好主意。”

    而森夏选择的目标，就是水果公司了。

    在2001年到2002年之间，是水果公司市值最低的时候。

    现在不入水果公司的股份，啥时候再入手？

    机会就是现在啊！

    “你很看好水果公司？”千佳好奇的问道。

    “不，我看好乔帮主。”森夏立刻回答道，“有乔帮主的水果才是真正的水果，仅此而已。”

    而且更关键的是，水果公司在今年会推出著名的ipod。

    ipod的领域不是森夏的领域，但却是索尼的领域，事实上，ipod的出现，真的是撕咬掉了索尼一大块肉。

    别看水果公司在推出ipod之后股价反而一路下跌，但是人家产品卖得好，实际上是盈利的，而且股东的分红也是非常可观的。

    虽然俺要守护姨夫的微笑，但是索尼啊，你最大的错误，就是不应该在这个时候跳出来啊，承受我的怒火吧！

    森夏在心中来了一个小剧场。

    “好吧。就当你说的是真的。”千佳摇摇头，“那对于其他厂商的应对呢，你想好了没有？”

    “嗯，当然，不过现在还不是全面反击的时候，我们表现得太过火了，说不定反而会被人认为是外强中干，E3才是表演的时候，不过现在的确是需要一些内容来稳定市场。”

    森夏将自己的策略说给了千佳。

    听到森夏的策略之后，千佳也点点头：“这样应该没什么问题了。”

    “啊，对了，之前我就一直想问了。老爷子一直在说千羽家，还有诗音，究竟是怎么回事？”森夏好奇的问道。

    刚刚这么说了一番之后，森夏忽然感觉气温好像凉了三度。

    千佳虽然依然是面无表情的模样，但森夏却没由来的感受到了一阵心虚。

    这……什么情况？

    “啊啦啦，当然是说我们万人迷的森夏君，和我最好的妹妹之间的关系啦。”千佳笑道。

    “啊？？”森夏一脸懵逼，“我没有对诗音做奇怪的事情啊！”

    听到森夏的“狡辩”之后，千佳叹息了一声：“之前本来都已经决定原谅你了呢，森夏君。但是你这样撒谎，让我对你很失望。”

    原谅？

    莫非是前几天工作室的事情？

    可是后面这句又是啥意思？

    “我真没有对诗音做过奇怪的事情啊！”森夏赶忙说道。

    “但是诗音对你的态度可不是这么说的。”千佳皱了皱眉头。

    “不，不是那么回事啦……其实是因为诗音一直在玩我做的游戏，但是她对我的感觉又比较微妙，而且她一直觉得我抢走了她的姐姐……而且我和她在宾馆的时候，我们都从来没有发生过什么，总统套间有很多套卧室啊。”

    嗯，不记得了，应该是……没做过吧？

    千佳皱了皱眉：“你和诗音……真的没做过？”

    “我对我的曾曾曾祖母发誓。”森夏赶紧说道。

    “嗯……那麻烦了。我之前才和你家的老爷子暗示过……”

    听到千佳的话，森夏终于明白，老爷子为啥突然叫自己回来，然后莫名说了那么多，让自己去继承家产了。

    感情是学姐你把我给炸了啊！

    ……

    副标题：为了不回家继承亿万家产的我，只能在东京和商业巨头们斗智斗勇。

    二合一的喵喵～

    喵喵个喵～