    随着地仙界开辟成功，大道自然有所感悟，不多时，就见一朵占地足有数万亩的功德金云自虚空中浮现出来。

    “好家伙，没想到此次开辟地仙界，竟然会有如此多的大道功德！”

    通天望着那朵功德金云，一脸的感慨。

    上次大道奖励下这么多的功德金云，还是在巫妖量劫落幕后，公明他将那通天建木贡献出来支撑洪荒天地的时候。

    那功德金云在众人热切的眼神中，自发分为十份，其中最大的一份足足占了近六成，其他七份合起来只有小四成。

    那占六成的一份径直没入镇元子体内，这是大道对镇元子贡献出伴生灵宝地书，为开辟地仙界做出大贡献的奖励；

    其余几份则飞向三清、后土神农与女娲，就连消失不见的罗睺也没有落下，这是诸圣或借出法宝，或亲自出手，灵得地仙界开辟成功，从而换来的开天功德；

    最小的两份则飞向了昊天和赵朗，是大道表彰两人建议开辟地仙界所做出的的贡献。

    “这点功德，啧啧……”

    看着手中那一团散发着温润金光的功德金云，赵朗摇了摇头，随手将它收了起来。

    这功德金云他见了太多次了，唯独这一次最少。

    “师弟啊，你真是……饱汉不知饿汉饥呐！”

    望着赵朗一脸嫌弃的样子，同为两教大师兄的多宝和广成子对视了一眼，忽然彼此间产生了一种惺惺相惜的感觉。

    有一个极为优秀的师弟师妹，这感觉的确是有些不好。

    阐教那边是太乙真人和玉鼎真人，截教这边则是金灵圣母和赵公明这个怪胎！

    诸事已了，除了神农依旧留在混沌之中，帮助地仙界演化之外，其余众人尽皆返回。

    得到了这么一大笔大道功德，镇元子心中的感觉变得越发迫切。

    回到万寿山五庄观之中，他便让清风明月二童子关闭山门，自己闭关苦修。

    如今虽然没了伴生灵宝地书，但有着诸圣赔给他的众多先天灵宝，以及自己在万寿山中布下的层层防御阵法，再加上如今身具大功德，镇元子倒也不虞有人敢冒着天下之大不韪，打上五庄观来。

    但镇元子为人向来小心谨慎，再加上昔日老友红云身殒给他带来的震撼，使得他对于自身的安危看得更重了。

    五庄观密室之中，镇元子神色郑重，脑中无思无念，一颗无暇道果显现在一片时空之中，与此同时，一缕缕大道功德源源不断的注入其中。

    随着大道功德的不断注入，无尽大道法理尽皆在镇元子面前显现。

    他的情绪思维全部沉寂，自身与大道合真，随着时间的推移，他对于大道的领悟越来越深，自身的根基也无限拔高。

    密室之外，人参果树感受到镇元子的领悟来到了至关重要的节点，主动将根须延伸，将整间密室包裹在其中。

    对于本体的动静，镇元子并不知晓，随着他对自身大道的领悟不断深入，被斩去的三尸尽皆浮现在他的周围。

    “吾道，成矣！”

    三道虚幻的身影面露喜色，齐齐开口，无声说道，随即尽数没入镇元子的体内。

    时间长河之中，正在奋力挣扎，试图从时光长河中挣脱开来的镇元子道果得此助力，最终一点一点的从时光长河中挣脱了出来。

    一道深沉宏大的意志在镇元子超拔时光的瞬间，在他的身上留下了自己的烙印。

    地道圣人，成！

    与此同时，就在镇元子证道的时候，五专管制中，一朵硕大的金黄色莲花自虚空中生成，将他和整间密室包裹在其中。

    随着镇元子三尸归一，那朵金黄色莲花也随之渐渐长大，逐渐从五庄观中延伸出来，最后将整个万寿山包裹在内。

    温润柔和的金黄色光芒四射开来，衍生出庆云、霞光、金灯、璎珞、金莲等种种象征吉祥之物。

    当镇元子彻底成就地道圣人时，那金黄色莲花也于同时绽放开来，显化在一切时空之中，向洪荒众生展现出无尽妙理。

    “成了，老爷成了！”

    感受到从镇元子闭关的密室中传来的玄奥气息，清风和明月高兴的眼泪都流了出来。

    随着万寿山上异象的逐渐生成，洪荒天地的大能尽皆有了感应。

    昆仑山之上，八景宫中，太清老子和元始天尊目光遥遥望向西方，似乎已经看到了那金莲盛开之景。

    虽然此番异象与自己兄弟当年证道相比还略有不如，虽然没有紫气东来三万里，洪荒大地之上也没有全部涌出金莲，但此番异象以成道者为中心，化作一朵巨大的金黄色莲花在那万寿山上缓缓长成，由小而大，最后绽放开来，比起自己当年，又多了一众温润如玉、包揽众生之意。

    “却没有想到，镇元子道友也走到了这一步……”

    在明白了这异象代表的含义之后，哪怕太清老子和元始天尊两人心中再怎么古井无波，也不由生出了几分苦涩来。

    地道圣人，可比自己这些天道圣人所受到的约束少了许多。

    五庄观中，随着人参果树收回自己的根须，密室大门洞开，一脸喜意的镇元子施施然从其中走了出来。

    “恭喜老爷，贺喜老爷！”

    见镇元子出关，清风和明月两个道童急忙来到镇元子身前，齐齐恭贺道。

    轻轻捏了捏拳头，感受着身体中传来的磅礴伟力，镇元子嘴角露出了一抹笑容来。

    地道圣人和天道圣人一样，超脱于时光，万劫不磨，因果不沾，一证而永证，与天道圣人相比，同样是融过去、现在、未来为一点，演生灭、轮回、时空为一掌，具有绝对无敌的力量和几乎不可能被杀死的生命，但却多了几分自在。

    毕竟，天地人三道之中，天道代表的是规则，又有着鸿钧通过天道妄图掌控洪荒，地道代表的是根基，是包容，而人道，则代表着变数与进步，是洪荒晋升的主要力量。

    “你们两个，将那金击子取来，把这人参果尽数打下来，老爷我要办一场人参果会，款待前来贺喜的道友们。”

    镇元子轻捋长须，笑呵呵的说道。

    两个童子抬头一看，却发现还需三千年才能长成的人参果，不知何时已经挂满了枝丫。

    “是，老爷！”

    清风和明月兴高采烈的应了一声，一路小跑着去拿去金击子去了。

    “老友，这次我也和你一般了……”

    镇元子看着天外，心中颇有一番感慨。

