
　　土间大平，男，二十五岁，是一名上班族，在星愿望公司旗下一家子公司上班，今天，他接到了自己妹妹土间埋的求助电话，当即就坐不住了，直接请假买机票，火速赶往妹妹小埋所在的地方。

　　只是，当他赶到目的地，人就直接傻了。

　　虽然他因为工作的缘故，有大半年没见小埋了，但就算小埋女大十八变，在这么短时间内也变不到哪里去，可现在……

　　看着眼前顶多也就三岁，跟小埋小时候一模一样的孩子，他不禁怀疑妈妈是不是又给生了个妹妹？

　　“哥哥，我是小埋啊！”

　　王南柯，哦，是土间埋用尽力气，勉强抬起手，虚弱的朝土间大平打了个招呼。此时此刻的她状态很差，体力耗尽，又饿又渴，若不是现在还是白天，有着大太阳，她恐怕已经无法清醒的撑到哥哥到来了。

　　土间大平见状，连忙心疼的上前将她抱起。

　　……

　　三天后，土间埋已经适应了这种突如其来的变故。

　　一开始的时候，她的确心慌意乱，难以接受，一直想着那两个黑衣人究竟是什么组织，为什么能够将她变小？是魔法？还是妖术？

　　而土间大平则安慰着自己的妹妹小埋，尽自己最大的努力满足着小埋的所有要求。他本来是想将这件事告诉父母的，但小埋却说这件事太过惊悚魔幻，告诉爸妈只会徒增忧愁，最好的方法还是先自己搞明白这是魔法，还是什么？

　　这三天土间大平调查各种资料，查的那叫一个昏天黑地，比他当程序员更能让他头秃。此外，他对小埋百依百顺，想要什么都满足，目的只有一个，让小埋走出阴影。

　　事实上，土间大平的宠爱法非常有用，甚至有用过头了。这不……

　　“哥哥，我想喝可乐。”土间埋不亦乐乎的玩着红白机，顺手拿过一杯酸奶，但喝起来却有种不得劲的感觉，于是，她便开口向土间大平索要。

　　一旁翻阅厚厚资料的土间大平眉头不由一皱，摇头道：“不是我不让你喝，是你现在是小孩子的身体，小孩子要尽量少喝可乐这种碳酸饮料。”

　　“你也说少喝了，我少喝一点不就行了吗？哥哥，我想喝。”土间埋用可怜巴巴的眼神看着土间大平，那眼神太具有杀伤力了，再配合她萌萌的小圆脸……

　　土间大平心头一软，起身出了出租屋，去便利店买可乐，本来他是只想买一瓶的，但想了想，还是多备一点算了。

　　在哥哥去买可乐之际，土间埋伸了个懒腰，将手柄往地板上一扔，跳起来躺到了哥哥的床上，左转三圈，右转三圈，看着洁白的天花板，感叹道：“哥哥真是太会照顾人了，再这么下去，小埋觉得自己要成废人了……”

　　“其实如果没有别的副作用，那么变小也蛮好的……”

　　“唉，现在想想，当时如果答应阿空，或许就不会被人敲闷棍了……”

　　“或许，我就不是一个成功的侦探……”

　　土间埋之所以会当侦探，最大的原因就是她从小都看一门很小众的报纸星愿望日报。星愿望日报上最受她关注的，就是那些少年侦探的事迹，尤其是那个叫做工藤新一的少年，看着他的事迹，不禁让人产生一种我上我也行的感觉。

　　然后，她努力学习推理，最终在自己国中毕业后，正式出道当侦探了。而且为了致敬福尔摩斯的创作者柯南道尔，她还给自己取了个响亮而又中二的外号侦探王南柯。

　　并且，她还精心模仿福尔摩斯，把自己变装的跟福尔摩斯一般，别说，她这一变装，跟个假小子一样，大家都没发现她其实是女的。

　　之后，当侦探很顺利，她趁着假期四处旅行，破了不少案子，名气也打响了，只是……大家都管她叫王南柯了。

　　明明一开始，她是叫侦探王南柯，而不是侦探王南柯。不过，既然大家都这么叫了，她也不好意思再跟人解释，干脆就叫王南柯吧，侦探王什么的，的确有点太狂了。

　　现在她比较庆幸自己没用真名，而是取了个假名，而且变装技术也不错，否则真实身份暴露，谁知道会有什么麻烦。

　　正思索之际，土间大平提着一袋可乐回来了。

　　“啊哈，谢谢哥哥。”土间埋迫不及待的跳下床，不丢不丢的小跑着上前打开袋子。

　　“不能多喝啊，我给你去拿杯子。”土间大平叮嘱了一句，就去取杯子。

　　土间埋嘿嘿一笑，直接拿起一瓶可乐，打开，美美的喝了一大口。

　　“啊哈好爽啊”

　　液体在口腔中迸发的感觉实在是太痛快了，浑身的细胞都一下子精神起来，渴望着这种液体的摄入，身体似乎产生着一种神奇的化学反应。

　　“咕咚咕咚”

　　土间埋上头的直接将一瓶五百毫升的可乐给干了，那生猛的喝法恰好被拿着杯子返回的土间大平看到。

　　土间大平看了有种胃胀想打嗝的感觉，他连忙阻止道：“小埋，不要这么喝，对身体不好的！”

　　“哦吼吼，痛快！”土间埋打了一个激灵，举起空瓶子，欢呼雀跃不已。

　　只是很快，她就捂着肚子，倒在了地板上，一边来回滚动，一边大叫着，“热，好热啊……”

　　“小埋！我就说你不适合喝可乐的，快，赶紧去医院！”土间大平没有任何犹豫，赶紧去抱土间埋，要带她去医院。

　　然而，刚一上手，他居然没抱起来，而后在他惊骇的目光下，土间埋在变大，变大……天籁小说网

　　一直变到原本的正常状态，而身上的衣服……自然是不堪重负。

　　“啊咧？”土间埋感觉身体体温恢复正常了，她坐了起来，随即惊叫一声，“哥哥，你先出去！”

　　“啊啊！”土间大平一脸尴尬的跑出去。

　　过了几分钟，土间埋穿着哥哥的t恤、裤子，将哥哥叫了进来，然后兴奋的在土间大平面前转了一圈，“哥哥，我又变回来了！”

　　“……”土间大平一脸茫然，“这是什么原理？”

　　“可乐，一定是可乐！”土间埋兴奋的叫道。

　　重新变回来是件好事，但这好事只持续了五个小时，五个小时候，她又变小了。

　　为了验证是可乐让她恢复原状的论证，她当着土间大平的面，又一口气干掉了一瓶可乐，结果……

　　毫不意外的发生了奇迹，她又恢复到正常状态了。

　　之后，兄妹俩经过一天的实验，得出一个结论，每一百毫升可乐，可以维持正常状态一小时。

　　而当土间埋恢复正常状态后，土间大平还特意带她去医院检查了一番，得到的结果是非常健康！比当程序员的土间大平还要健康！

　　神了，简直是神了！

　　然而，更神的是，土间埋通过自己坚持不懈的冥想，最终成功获得技能变小，或者说是变大。

　　因为她现在的本体确确实实只有三岁大，但当她喝了可乐之后，可以随心所欲的变大，只要可乐的药效没过，就可以反复变，嗯，这一招相当废衣服。

　　如果有像龙珠里面的战斗服那种可大可小的衣服就好了，那样就不用再担心爆衣问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第204章 变大变小免费阅读。https://xs.23sk.com 