    雷三骑着飞鱼眨眼间就冲出应天岛，然后来到水下长城前。

    在非战时，水下长城会下降几截城墙，形成一个巨大的水道，以方便人和船只出入。

    因为南荒海四大联军才刚刚撤军，人们心有余悸，所以此时水道前人烟稀少，并没有多少人影。

    雷三明显和驻守在水道前的御兽师是相熟，递上身份牌打一声招呼，便带着江尘再度启动碧鳞飞鱼，狂踩油门，朝荒海深处一个方向飞奔而去！

    一路上犹如没有任何人影的宽阔高速公路，碧鳞飞鱼一脚油门踩到了底，一路狂飙！

    长长的水浪在江尘的身后喷射而起，足有七八米高。

    江尘默默感受着碧鳞飞鱼的速度，感觉它此时的速度只怕和上一世的高铁差不多，充满着速度和激情！

    飞鱼这水上交通工具，还真的是方便！

    碧鳞飞鱼此时使用的是水遁和滑翔飞行技能。

    水遁是中阶技能，小九学会的隐遁也是中阶技能。

    隐遁重在一个“隐”字，水遁重在一个“遁”字。

    长途奔行当中，水遁自然是速度最快的。

    不过在短途的腾挪转移，贴身战斗当中，那自然是隐遁更加厉害，更加诡魅和无声无息！

    而且隐遁熟练度提高后还能隐身，这是水遁所无法比拟的。

    两人一鱼在水上犹如飞梭快速前进着，半个小时候后，当江尘和雷三面前的海面当中忽然出现一条狭长的黑线的时候，雷三立即在碧鳞飞鱼鱼背上一拍。

    碧鳞飞鱼立即像是松了油门的汽车，朝远处的那一条黑线滑行而去，速度逐渐减慢。

    江尘紧盯着前方碧蓝色海面当中的那一条黑线，随着他们靠近，黑线逐渐放大，变成了一条粗厚黑线。

    黑色粗线漆黑至极，仿佛是世界上最纯粹的黑色。

    随着碧鳞飞鱼缓缓靠近，那一片黑色便立即逐渐扩大，把整个海面给占据！

    仿佛整个大海变成了黑色海洋！

    江尘抬头看着下方的“黑色”，浑身肌肉也不由的微微僵硬下来。

    不是海水变成黑色了，而是，下方的海水当中，出现了一道深不见底的深渊！

    这海底深渊极其深邃，也极其宽阔，而此时他们就正处在这一条海底深渊的正上方！

    所以才会有一种身处在黑色海洋当中的错觉。

    对于拥有深海恐惧症的人来说，身处在海底深渊的上方并不是一种美好的体验。

    虽然你明明知道你此时是漂浮在海水之上，但你内心就是会有一种错觉，害怕下一刻会猛地被拽进黑色的无底深渊当中！

    或者会有什么可怕的怪兽，忽然从漆黑的深渊当中钻出来一口把你吞下！

    这种担忧如果是在上一世，江尘还能安慰自己，要相信科学的力量，不封建，不迷信。

    但是在这个超凡水世界当中，牛顿和达尔文来了都得哭泣……

    江尘微微深呼一口气，目光抬起，不看下方的海面以克服这种莫名恐惧。

    游到这里，就连碧鳞飞鱼都似乎害怕起来了一般，此时它缓缓停在了深渊之上，一动不动！

    飞鱼兄弟，你不动是怎么回事……你不会是被吓尿了吧？你吓尿了就赶紧掉头走啊！

    江尘看了雷三一眼，却是见他聚集会神的看着前方，没有任何反应。

    江尘朝雷三的目光看去，这一看，立即内心微微一颤！

    只见大概距离他们三、四千米远的地方，也就是他们身下这一条海底深渊的正中央水面之上，不知何时，竟然出现了一叶黄色扁舟！

    扁舟上，有一老翁。

    他的头发乱糟糟的，十分凌乱，犹如一个鸡窝头。

    他身上穿着和扁舟一样老旧的褐色麻衣，脚下套着一双绿色丁字拖鞋，整个人的装扮就犹如一个老乞丐。

    只见这个老头子，晃了晃手上的木制葫芦，听到里面传来了一声美妙的酒响声，立即脸色微喜。

    他盘坐在扁舟上，一边拔开木塞喝了一口，一边抛出手上的木制钓竿，把鱼钩扔进海里。

    仔细一看，这个鱼钩竟然也是木制的，而且还是直钩，上面什么也没有。

    老头子睡眼惺忪，仿佛不知道自己还没有上鱼饵。

    整个人像是睡着了一般，眼睛一闭，就犹如老僧入定一般坐在小舟上。

    忽有一道海浪拍来，小船剧烈的左右摇摆。

    然老头却是纹丝不动，犹如钉在木船上的钉子。

    他那一柄看起来不起眼的老旧木钓竿，也同样是纹丝不动，静静的垂在海水当中。

    看着这一幕，江尘一双眼珠逐渐瞪大，然后下巴掉的稀碎！

    这……

    这竟然有人在海底深渊上钓鱼？

    而且这直鱼钩是怎么回事？

    学姜太公钓鱼，愿者上钩？

    这也太扯了……

    下一刻，忽然！

    随着老翁手中的直鱼钩扔进漆黑如墨的深渊里，江尘忽然感觉整个天地蓦地静穆下来！

    扁舟和碧鳞飞鱼身下的微微晃动的涟漪被强行压平，江尘的嘴巴也好像有一股无形力量存在，这让一句话也说不出！

    江尘内心一颤！

    这一幕，他太熟悉了！

    之前他第一次遇到统领级的独角铁鲸，遇到宫城主也是这般！

    这是实力相差太过悬殊的缘故，对方稍微展露一下气息，你就无法自由行动了！

    天地寂静，就连时间也仿佛静止。

    毒辣的阳光高悬在三人头顶之上，江尘和雷三两人不到片刻就汗流浃背，豆大的汗珠顺着脸颊缓缓流下，但两人想要擦却无法擦。

    扁舟上的老翁没有理会江尘和雷三两人，甚至自己默默的从扁舟上摸出一顶蓑帽，戴在了头上。

    江尘：“……”

    雷三：“……”

    臭老头，我们陪你晒太阳，你自己却戴上了帽子，无耻！

    时间继续缓缓流淌，这时，江尘却是忽然发现老人身下的海面，无风起浪，海浪自己缓缓翻滚起来，并且越来越剧烈，越来越吓人！

    海浪一米高，两米高，三米高！

    不管海浪有多剧烈，老头依然稳如磐石，手中的钓鱼竿也犹如千钧重一般，任凭海水拍打都无法撼动！

    当海浪翻涌到足有七八米高，犹如狂风骇浪时，一直站在远处的江尘和雷三两人立即看到，在老人扁舟的正下方，忽然就出现了一道黑红色身影！

    黑红色身影逐渐放大，像是从海底里拉出的红色灯笼。

    随着不断出水，红色灯笼便越来越鲜艳，越来越庞大！

    下一秒，江尘和雷三两人立即狠狠屏住呼吸了！

    就连两人身下的碧鳞飞鱼也同样全身一僵，汗毛倒竖，无法呼吸！

    碧鳞飞鱼想要剧烈挣扎，然后它和江尘、雷三一样全身都动弹不得！

    再看向前方的海面，只见此时，有一头体型十多米，满嘴獠牙，全身血淋淋，犹如被剥了皮的丧尸鱼从深渊底下缓缓出现！

    没错，这正是让整个岭南省都恨之入骨的红骷髅魔鬼尖牙鱼！

    而且看对方身上释放出现的气息，竟然达到了将领级！

    统领等级之上，将领级！

    五级海兽！

    就这实力，岭南省很多小型城市就都难以阻挡！

    而此时这一头五级海兽在漆黑深渊当中游出来后，犹豫了一会儿，竟是一口咬在了老人那空空如也直海沟上！

    “轰！！！”

    犹如老僧入定的老人，动了！

    他的右手猛地向上一提，一股磅礴巨力释放！

    瞬间，这一头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼形成一道巨大的阴影，从木舟的下面急速显现！

    阴影面积越来大！

    像是滴在水面上的墨水，急速向四周晕染开来。

    最后和这阴影相比，木舟就犹如漂在上面的一片叶子！

    大！

    太大了！

    阴影的面积已经犹如一栋房子大小了！

    下一瞬间，轰！

    海浪冲天而起！

    一头足有十米长的红色大鱼，猛地从水底里下冲了出来，跃上海面！

    “吼！！”

    当它出水的刹那，这一头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼似乎清醒过来了一般，它愤怒的兽吼声响遍整个海域。

    由它激起的巨大浪花，更是让江尘和雷三两人的头顶上下起了大暴雨！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼出水，原本盘坐在木舟上的老人也双脚轻点，一跳而起。

    这一跳，足有数十米高！

    老人脱下右脚的丁字拖鞋，然后，一拖鞋就飞在了对方的脑袋上！

    “啪！”

    天地一声脆响！

    不知道是不是江尘的错觉，当老人这一拖鞋砸下的时候，它好像看到了什么东西注入到了拖鞋当中。

    “轰！”

    这头大鱼以冲出海面的更快速度，化作残影，犹如炮弹一样砸进海里！

    这一下，小舟附近的暴雨下的更大了！

    老人重新一脚落回小舟，从怀里掏出葫芦壶喝了一口，不满的嘟囔道：“出水就出水，激起那么大的水花做什么？”

    片刻后。

    十几米长的红骷髅魔鬼尖牙鱼重新浮上水面。

    再看它暗红色的鱼头位置，鱼鳞和鱼骨寸寸尽碎，一双白色鱼眼死不瞑目！

    因为拥有【亡灵甲胄】技能，红骷髅魔鬼尖牙鱼的防御在同等级的海兽当中可是数一数二，结果在这老人的手中，却是一拖鞋都没挨住！

    而再看老人手中手中的拖鞋，在结果了一头强大的将领级海兽之后，依然还是安然无恙，没有丝毫破损！

    仿佛，这不是一双普通的丁字拖鞋。

    （姜鹤年是我上本书很喜欢的角色，所以就混入进来了，应该也就混入这一个，其他的应该没有了，看过上本书的放心，没有看过的更放心……）

    （求月票……）

