    不想留下遗憾的偶像和不想留下遗憾的观众，带着这样朴素的心愿而共同努力着的双方，让整场演唱会的气氛超过了冈田有希子出道以来的每一场。

    就算是身穿奇装异服的暴走族青少年，平时在外边令人避之不及，此时此刻，他们挥舞手中的荧光棒送上应援的时候，同为粉丝的观众，也不觉得吵闹。

    岩桥慎一看着冈田有希子的演出，看到她在舞台上的表现，在被她精彩的演唱和扎实稳健的台风感染的同时，也不由得在心里想到，不愧是接受过SUNMUSIC正统的偶像培训，被当成松田圣子接班人打造的偶像。

    实力方面虽然未必是顶尖的，但是，综合各项来看，水准绝对是一流的。

    时代发展，偶像的模式也不断更新换代，先前这种从最基本的东西开始学起，一点点培养出来的“正统青春派”也随之越来越少，大众的口味反而倾向个性化的偶像。

    冈田有希子一引退，按照培养冈田有希子的模式培养出来的正统派偶像，就是SUNMUSIC的门面，同时，也算是沟口伸郎这种传统经纪人对传统模式的最后捍卫。

    在冈田有希子开场亮相的时候为她起立鼓掌的岩桥慎一，演出开始以后，就好好坐在自己的位置上欣赏她的演出。

    和他心照不宣，一同起立的中森明菜，两人虽然挨在一起，但也没有再交流，而是像两个普通的观众那样，重新看向舞台的方向。

    这样的做法，未必不是出于一种默契，像是第一次在武道馆见面时那样，把“作为普通观众去观看演出”这件事，当做是对舞台上的冈田有希子和对彼此的尊重。

    ……

    演唱会一直进行到尾声，冈田有希子才第一次提到“最后”这个话题。

    在这个词说出口之前，这就是一场欢快热闹程度远超以往的盛大演唱会。而当音乐停下来，她说到“最后”这个词的时候，遗憾的心情就像是石子丢进水里，水面泛起的波纹那样，从舞台扩散到整个会场里。

    “今天，就是最后的演出了。”

    安可的环节，重新返回舞台，冈田有希子带着她出道时招牌的天真纯洁的笑容，面向观众席。

    出道时天真烂漫，被称作是“从爱的国境而来的小公主”，还在参加《STAR！诞生》比赛的时候，她就凭借这笑容俘获了众多观众的心。

    后来，少女天真的笑容上，沾染了些许愁绪，眼神也不再像从前那样灵动活泼，一度看上去令人担心，像是失去了生机的塑料花和没有灵魂的人偶。

    “我从歌手出道到今天，已经四年了。”

    从大屏幕上，看得到冈田有希子的眼睛亮晶晶的，像是点了眼药水。但那并非是人工的眼药水，而是自然表露的情感。

    跟刚出道时比起来，眼神当然不再那样天真，但是，在度过了那段糟糕的时光，重新振作起来以后，又再度恢复了灵动与活泼。

    “小的时候，憧憬成为偶像，后来参加《STAR！诞生》，作为偶像出道，演唱了众多优秀的音乐人的歌曲，拥有了这么棒的粉丝们。”

    冈田有希子语气一顿，“梦想实现，我觉得非常幸福。”

    “加油，有希子——！！”

    自观众席里，传来这样鼓励的呼声。

    从决定专注学业，减少偶像工作开始，再到宣布将要引退。似乎，在决定了不再执着当偶像以后，冈田有希子脸上的笑容又多了起来，人也不再像之前那样，呈现出令人担心的状态，再度渐渐恢复了活力。

    这样显著的变化，让粉丝们知道冈田有希子引退的决定无比坚定。因而，既然还愿意为了她来到这个会场，为了她最后的演出欢呼应援，心中就只有祝福她的想法而已。

    “谢谢！谢谢大家！”

    听到来自观众的鼓励，冈田有希子哽咽了一下，向观众席用力鞠躬。

    决定引退，今后离开大众视线，选择一条新的人生道路。冈田有希子面对观众的应援，心里有一点愧疚，但更多的是感激与感谢。

    出道之前以成为偶像为目标，出道以后作为“正统偶像”而努力，她自认已经了解到了偶像是怎样的一份职业，但直到走到偶像生涯的最后一步，站在武道馆的会场，她关于对偶像的理解的拼图填上了最后一块，同时也再度意识到了偶像的意义。

    偶像是带给观众梦想的工作，偶像的身上寄托着支持者的梦想。是因为意识到了这一点，冈田有希子才更加感激今天来到会场的人。

    她宣布引退，也就使得支持者的梦想无法再继续。但是，他们却还是愿意来为她应援，为她将要开始的新的人生送上祝福。她不能不为观众的温柔感动。

    “今天的演唱会结束以后，我，冈田有希子，就将正式从艺能界引退。”说出这句话来以后，冈田有希子的泪水终于不能再继续忍耐，别过脸去，单手捂住了眼睛。

    “加油！”

    “有希子酱！”

    观众们大声呼喊着她的名字。

    冈田有希子稳了稳情绪，接着往下说，“从今往后，我会作为普通人继续生活下去。虽然离开了舞台，但是，在这四年的时间里，从观众、粉丝的各位那里得到的支持与关爱，我将铭记终生，即使作为普通人，也会带着这四年间的回忆，堂堂正正的走下去。”

    “至今为止以来的一切，还有今后的一切，真的谢谢大家！”

    说完这句话，冈田有希子深深鞠躬，久久没有直起身来。在这长久的鞠躬当中，台下忽然响起一个声嘶力竭的男声，“谢谢你！有希子！”

    而后，仿佛是被点醒了一般，台下的观众们，也纷纷对着台上的冈田有希子喊道：“谢谢！有希子！”

    虽然支持有希子的这个梦做到这里就要醒了，但是，是因为有希子的存在，才能够有这样一场梦。

    在台上的偶像向粉丝们道谢的时候，台下的粉丝们，何尝不是对偶像心存感谢。

    ……

    一声声的“谢谢”，让冈田有希子本来就不坚强的泪腺彻底决堤，泪水让演唱会的进程一度不能继续下去。

    在她哭泣的时候，台下的观众们开始为她拍手鼓劲。

    置身在这样的会场当中，看着哭的不能自已的冈田有希子，中森明菜的泪腺仿佛也受到了刺激。

    和冈田有希子刚认识的时候，她还把成为偶像当成是人生非走不可的一条路，事务所对她寄予的厚望也没有把她压垮，反而让她干劲儿十足。

    那时的有希子，既没有感受到加在身上的压力的沉重，对爱情的苦涩也一无所知。

    当有希子了解了这些事，险些为此搭上自己的生命，最后能够选择返璞归真，走上另外的一条路，中森明菜打从心里为她高兴。

    但是，看到她的泪水，又让她不禁联想到了自己。

    曾几何时，她也将急流勇退，结婚相夫教子当成是人生非走不可的一条路，为此哪怕承受痛苦，也坚信能够走到终点。

    中森明菜小时候生活的家庭缺乏爱与温馨，想要建立自己的家庭，在这种渴望当中，未必不是隐藏着一种反抗的心理——有一个自己的家，就能够从心灵上摆脱她的原生家庭。

    如果有了一个自己的家，那么，过去的伤口也能治愈，一切就能重新开始。

    小时候喜欢山口百惠的她，眼中的完美人生模板就是山口百惠。假如成为偶像以后，要有幸福的家庭，就是百惠桑那样的。

    虽然带着这样的憧憬，但是，她并没有遇到自己的三浦友和。

    近藤真彦之前拈花惹草时，她尚且在心里期盼有一天他能改邪归正，但是，在之前的大赏事件当中，他所暴露出来的人品上的卑劣，让中森明菜心中对他的感情，产生了深深的怀疑。

    即使当女儿的，要背负和母亲一样悲哀的女人宿命，忍耐丈夫的拈花惹草，但是，这样一个人品有问题的人，能够和他建立一个治愈过去伤口、拥有爱和温馨的家庭吗？

    中森明菜逐渐意识到，百惠桑的完美人生，并非是她在恰当的时候做了恰当的事，而是因为她遇到了可以治愈她的创伤，和她一起实现梦想的人。

    大赏事件以后，近藤真彦因为丑闻被冷藏了一段时间，最近又在杰尼斯的支持下陆续复出，虽然反响不佳，原本就在下滑的人气这次更是影响深重。

    可是，中森明菜心里，意外的没有像过去那样为他感到焦灼，近藤真彦生她的气，和她冷战到现在，她也没有那样强烈的想要修复关系的想法。

    在这种时候，妹妹中森明穗又签约了事务所准备出道，中森明菜对妹妹签的事务所制定的方针心存疑惑，但是，提了一次，就被中森明穗狠狠反击了一番。

    这个妹妹，把中森明菜的好心看成是在破坏她的成功之路。

    家事一直令中森明菜头痛，中森明穗的事一出，让本来就心神疲惫的她更是心力交瘁。想到近藤真彦八成会对中森明穗的事冷嘲热讽，现在和他冷战，反倒让她松了口气。

    但是，问题总要解决。

    今天来看有希子的演唱会，看到她，中森明菜感慨万分。有希子钻进死胡同险些丢掉性命，最终却能放弃偶像身份，去走一条全新的路，开始全新的人生。

    看到这样的冈田有希子，让中森明菜对一直以来坚持的东西感到了动摇和怀疑。是继续在这条已经走了一段的路上走下去，还是去走一条全新的路呢？

    冈田有希子自杀的那年十八岁，选择引退的这一年，还没有过二十一岁生日。

    人生那么长。

    中森明菜用力眨眨眼睛，却不知为何，悄悄扭过头去，看了一眼坐在旁边的岩桥慎一。大概因为是这个人把有希子从死胡同里领了出来，让她看到了现在这条新的路的缘故。

    这是能带给别人希望的一个人。

    ……

    岩桥慎一此时正凝视大屏幕上的有希子，不知道旁边的桃浦斯达悄悄看他。而从他紧抿的嘴角，能看得出此景此景，也令他受到了触动。

    能够在武道馆谢幕，回归普通人的生活，偶像生涯能够以这样的方式结束，无疑是最佳的一个结局，多少偶像都不能拥有这样圆满的职业生涯。

    但是，想到冈田有希子的偶像生涯，险些冲出栏杆，跌入另外一条路，以另外一个灿烈的方式终结，此时此刻，看待她眼含幸福的泪水在武道馆和观众道别，更是别有一番感触。

    同时，也比任何人都发自内心的为她现在拥有的人生感到高兴。

    现在回想起来，和冈田有希子相遇相识，主动对她说出那句多管闲事的“放松心情前进”，是岩桥慎一绝对不会后悔的一件事。再没有什么比生命更重要的了。

    ……

    舞台上，冈田有希子终于平复了心情，虽然红着眼圈，却还是露出她天真纯洁的笑容，当然，任谁也不会觉得这笑容不是发自内心。

    “谢谢大家！”她又鞠了一躬，直起身来以后，说道：“接下来，就请让我带着对大家的感谢的心情，继续唱下去直到最后。”

    “也请大家继续和我一起，享受这次的演出直到最后。可以吗？”

    作为回应，武道馆会场里，响彻着对冈田有希子的欢呼。今夜，她是绝对的主角。

    冈田有希子转过头去，对等候已久的现场伴奏乐队打了个手势，告诉他们可以继续了。随即，音乐响起，下一首歌是她的成名之作《-Dreaming Girl-》。

    十七岁时的冈田有希子，唱着这首可爱甜美的歌，从她“爱的国境”走入大众的视线里。今天，就像是出生在竹筒里的辉夜姬终究要回到月宫一般，二十岁的冈田有希子，用不输给当时的可爱与甜美，唱着这首歌，回到她“爱的国境”。

    天下没有不散的筵席，纵使感到不舍，演唱会也终于到了结束的时候。

    唱完了最后一首歌以后，冈田有希子最后面向观众席深深鞠躬。在舞台的边侧，她的家人已经等在那里迎接她。

    冈田有希子放下话筒，最后向观众们挥手，随即奔向家人的身边。

