    站在小山坡顶，秦飞扬撇着嘴对叶青说道：“你看看吧，我是真没有在园子里设置埋伏什么的吧？呵……你这人，还真是疑神疑鬼的。”

    “呵呵！”叶青瞥了一眼秦飞扬，露出了一个高深莫测的笑容。

    看到叶青这样的笑容，秦飞扬的心又提到了嗓子眼了，他眉头一皱，有些焦虑的问道：“你在笑什么？”

    “没什么啊！我只是觉得你说的话好像很对，我的确有点多疑，我这是自嘲的笑。”叶青摇了摇头，然后看着秦飞扬，眨着眼睛说道：“倒是你，好像挺紧张的。”

    很显然，叶青并不准备揭穿秦飞扬的心思，对于那个死亡之穴，他还是挺有兴趣研究的，所以还不如就让它留在玫瑰园中，反正自家外公是有破解之法的，也不怕这个死亡之穴会给他带来什么危险。

    而且叶青知道自家外公以前虽然对死亡之穴有所研究，但都是通过一些渠道得到的一些资料进行研究，并没有真正见识到死亡之穴，而现在玫瑰园中的这个死亡之穴就可以让他有一个直观的认识，这样或许能找到如何部署这个阵的方法？

    嗯……只要找到方法，那这个死亡之穴就可以为他叶青所用了，多好啊！

    到时候在云霄山也布置一个，如果将来真有强敌袭击云霄山，叶青干不过，也可以想办法将强敌引到死亡之穴中啊！

    这可是连大宗师拿它都没办法的强阵啊！

    当然，叶青也不会放弃调查在玫瑰园中搞出这个死亡之穴的那个人的，不管他在不在秦家，叶青也得将他找出来。

    是杀，是招揽，等找到了再说。

    人品好不错，就留，人品不行，杀了也是没问题的。

    “我怎么会紧张呢？”秦飞扬并不知道叶青的心思，只担心让叶青看出已经的异常，急了一声后，他迅速的让自己镇定下来，可千万别让叶青这个混蛋看出问题。

    不然的话，一切算计都将功亏一篑。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，并没再多说什么。

    嗯……不能再说了，再说，秦飞扬怕也能猜测到了他已经知道死亡之穴的秘密了吧？

    叶青将目光投向了玫瑰园，他也看到秦飞扬留在玫瑰园的两个武者在园子中到处逛了一圈后，将丰东林和文雪松给提出玫瑰园。

    叶青扭头瞥了一眼秦飞扬，说道：“既然没有问题，那们下去吧，让你的人将丰东林和文雪松两个混蛋交给我后，你就带着你的人给我赶紧的滚蛋，哼哼……现在这个玫瑰园可是我的地盘了，闲人免进！”

    “嗯！”秦飞扬阴沉着脸点了点头。

    “呵呵！”叶青看着这家伙的那张臭脸，不由的一笑，也不知道这个家伙是真的脸臭，还是装的？

    嗯……或许都有可能吧？

    毕竟不管这家伙有没有算计到他，秦家的这个玫瑰园终究还是姓叶了，脸臭也正常。

    当然，装也有正常，毕竟在叶青没有自己走进死亡之穴前，他还是得继续演戏的。

    一行人回到玫瑰园门口，丰东林和文雪松都已经被五花大绑起来，嘴上也被一团帕子给塞满了。

    不过当他们看到叶青的时候，两人立马就瘫在了地上，吓的。

    很显然，两人也不完全是傻子，自己让秦大少抓到这里来，而且还看到了叶青，这对他们意味着什么那是不言而喻的。

    这是秦大少要抛弃他们，将他们交给叶青啊。

    落到叶青手上，他们都能想象等待自己的是什么结局。

    死亡带来的恐惧直接让他们……嗯……尿了。

    更要命的是他们各自的家族也放弃了他们，不然的话，又怎么可能将他们押着交给秦飞扬呢？

    显然，为了保住家族，家族选择了放弃他们。

    说真的，现在他们是叫天，天不应，叫地，地不灵啊！

    嗯……他们也叫不出来，嘴里塞着帕子嘞，好在不是臭袜子。

    叶青瞥了两人一眼后，回头冷冷的看着秦飞扬，冷声说道：“你可以滚了！”

    “我这就走！”秦飞扬虽然很想看着叶青亲自走进玫瑰园，但这家伙却先对他下了逐客令，他也不得不走了。

    嗯……他很担心自己任何的犹豫都会让叶青对玫瑰产生怀疑的。

    所以秦飞扬带着他的保镖们离开了玫瑰园。

    看着他们的背影，罗广田走到叶青身边，努着嘴说道：“这家伙好像不太想走啊？真是奇了怪了，这玫瑰园都转给你了，他还磨蹭个什么东西啊？”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，撇着嘴说道：“那混蛋还能磨蹭个什么？不就是想亲眼看着我走进这个园子呗！如果不出意外的话，现在那混蛋也并没有真的离开，有可能去刚才我们到的那个小山坡上，准备观察我到底进没进园子嘞。”

    “这么说，这个玫瑰园真有问题？”罗广田皱着眉头问道。

    “如果没问题，你觉得他会这么爽快的就将玫瑰园转给我吗？”叶青笑着反问道。

    “不会！”罗广田摇了摇头后，问道：“那有什么问题呢？”

    “秦家在里面搞了一个奇门阵。”叶青耸着肩说道。

    “我去，这家伙太阴险了。”罗广田骂了一声后，看着叶青问道：“那你还同意要这个园子？难道你有办法破解里面的阵？”

    “我是没办法。”叶青摇了摇头，说道：“但你别忘记了我外公是谁？”

    “噢！”罗广田恍然大悟的笑了起来，别人不知道叶青的外公是谁，但是罗家人却是知道的，毕竟叶青的身份在罗家也不是什么秘密。

    他笑着说道：“原来你是想让你外公来破解啊。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“事实上，他有破解之法，所以我才没有在这个问题上与秦飞扬那家伙计较。”

    自始至终，叶青都没有提死亡之穴和司马家的事情，嗯……没这个必要。

    一方面，叶青也不知道这个死亡之穴会不会涉及到外公那边的机密问题，而另一方面，知道司马家或许还有后人，罗家也会跟着他折腾起来，他歉罗家的够多了，可不想再给罗家增添什么麻烦。

