    “果然神盾局的人，就没有一个可靠的！”

    托尼·史塔克对于自己被欺骗这件事，耿耿于怀。

    他在尼克弗瑞的劝说下，加入了复仇者联盟。

    并且最主要的是，史塔克一开始，并不打算加入。

    只是当他看到名单中，有游铭的名字，他这才选择接受尼克弗瑞的邀请。

    本来这种事情，史塔克应该认真核实一下才对。

    但他想着，尼克弗瑞应该不至于，用这种事情来骗自己。

    外加游铭和神盾局的科尔森，走的确实比较近。

    所以他下意识的觉得，游铭出现在名单当中是理所应当的事情。

    就是因为太过信任游铭，所以就导致他轻易中了别人的圈套。

    “不要生气，先不要生气，加入复仇者联盟这件事，对你们而言，并不是什么坏处。

    你们想想啊，只要加入了复联，就会得到我们神盾局的大力支持。

    这样一来，等到你们在外面打击罪犯的时候，我们的特工就会负责善后。

    无论是赔偿，还是与其他官员交涉，都由我们神盾局来处理。

    更主要的是，神盾局所有的机密资料，我们都会与你们共享。

    就连科技也会完全共享。

    其中还包括了，关于宇宙科技，和宇宙情报的事情。

    所以这对你们而言，是只赚不赔啊！

    无非就是挂个名，成立一个超级英雄的组织罢了，完全不亏。”

    尼克弗瑞带着笑容。

    看上去从容不迫，一点也不紧张。

    但实际上，他的额头已经出现了细密的汗珠。

    如此情况，已经被在场的三人发觉。

    除了史蒂夫之外，游铭和史塔克，几乎是同步的翻了个白眼。

    “真是说的挺好听啊，并且就在这里等着我呢。”

    史塔克走上前，用食指用力戳着尼克弗瑞的胸口，继续开口。

    “真是好算盘啊独眼龙先生！

    要不是你用一个假的人员名单来找我，着什么妇女联盟我根本不会加入！

    所以现在我也跟你明说了。

    之前的约定全部作废，我现在就退出你那个什么妇女联盟！”

    “是复仇者联盟……”

    尼克弗瑞无奈的退后两步，然后整理了一下自己的西装。

    这一次，他可谓是聪明反被聪明误了。

    “其实吧，那个名单，是我会邀请的成员，而非已经有的成员。

    让你误会了我深表歉意，如果想要退出的话，我也可以接受。

    但你们一定要相信我。

    关于成立超级英雄组织，我是绝对没有半点私心的！”

    听到尼克弗瑞的话，史塔克露出了不屑的笑容。

    很显然，他在意的并不是这些。

    随后游铭也走了上去，拍了拍史塔克的肩膀，敲了敲他的护手。

    “行了，别和他计较了，我倒是想问问你，对于毁灭者的研究，到了什么程度了。

    看模样，你好像已经完成了，有关纳米技术的突破吧？”

    “这是当然！我可是托尼·史塔克啊！”

    史塔克骄傲的说道，然后启动护手上的装置。

    一瞬间他就被战甲所包裹。

    这便是他的最新形态，也是未来复联三的时候，才会出现的纳米装甲！

    不过因为研究毁灭者，所以纳米装甲提前诞生了。

    “只可惜，我的研究还没有完成，不然不仅仅只是纳米技术获得突破。

    就连液态记忆金属，也有可能取得跨时代的进展。

    只可惜，时间还是太短了，要是在给我一年……

    不对，半年时间就够了！

    只需要半年时间，我就能研究出，不亚于毁灭者的流体金属！”

    史塔克自信满满的说道。

    游铭看着他这副模样，也不好意思打击他。

    毕竟毁灭者是来自外星的产物，其坚固程度可不是地球现有的金属，能相提并论的。

    若是史塔克的目光，只是放在地球当中，他恐怕一辈子都造不出，超越毁灭者的战甲。

    不过以他的脑袋，其实再过一段时间，应该就能想通这件事，所以问题不大。

    现在最让游铭感到有问题的，就是这个尼克弗瑞了。

    他走上前，看着这颗黑卤蛋，有一种想要弹脑瓜崩的冲动。

    不过他还是忍住了，然后伸出手面向对方。

    “拿来吧。”

    “什么？”

    “名单啊！你用来骗他们，加入复联的名单！”

    “我都说了，这不是骗……”

    尼克弗瑞也不敢大声说话。

    毕竟在场之中，也就他和科尔森是个普通人。

    外加科尔森就是个打工的，所以最终这些人，都会找到自己的头上。

    无奈之下，尼克弗瑞也只能将名单叫了出来。

    游铭看了一眼名单，发现和自己想的差不多。

    除了已知的那些人之外，甚至他还将索尔，以及至尊法师写了上去。

    不过由于他不知道古一的姓名，所以只写了一个至尊法师，还标注了一个未知在后面。

    “还真是符合你的作风，八字都没一撇呢就先开始动起来了。

    这先斩后奏的手段，你们神盾局玩的是真不错。

    不过算了，我懒得和你们计较，但是有一点我得郑重声明。

    我从来没有加入过复联，以后也不会加入。

    并且之后我会成立一个，属于我自己的组织。

    至于我要做什么，你们神盾局尽管查，尽管盯着，至于会有什么后果，你们自己负责。

    最后就是，我与神盾局的合作，现在开始正式切断！

    这一次的行动，我会单独负责和洛基交涉，至于其他的，你们自己看着办吧。”

    说着，游铭便走到了史塔克的身边。

    “介不介意帮我开个车？

    毕竟我还未成年。”

    “当然，只是开车而已。”

    史塔克也没有矫情，本来他骂完了尼克弗瑞，就打算离开这里了。

    现在和游铭一起离开，他当然是很乐意了。

    就这样。

    他们两人，直接抢了一辆，属于神盾局的装甲车，丝毫不留恋的离开了这里。

    鬼舞辻无惨自然也跟着他们离开了。

    尼克弗瑞看着这一幕，也明白自己玩脱了。

    “局长，有一句话，我知道你可能不爱听，但我还是得说给你听。”

    史蒂夫走上前，轻声的说道。

    “人是自由的，用任何方式捆绑别人，都是不道德的行为

    不过你放心，你的道德与我无关。

    我不会退出复联的，因为我会坚持自己的正义。

    但接下来你给我的命令，我会再三斟酌选择接不接受，还请谅解。”

