 看着坤哥愤怒的模样，谭意涵心中暗喜。

她比钱世杰更了解坤哥，这位公子哥在南溪市能量巨大，得罪他的人全都没好下场，不是被废了，就是被活活打死。

很明显叶南风已招惹到坤哥，谭意涵想不出还有谁能救他。

“除非把他的老婆秦雪献出来。”

谭意涵心中十分舒畅，感觉自己下来丢的脸面，很快就能找回来，而且秦雪将会任人玩弄，只要自己在明天的寿宴上把事情捅出去，谭家就再也没人会认为她谭意涵比不上秦雪。

“坤哥，这个男人是秦雪的老公，一个上门女婿，一个窝囊废，吃软饭吃了三年。”

谭意涵尖酸刻薄的说道，揉着自己有些疼痛的手腕，一双眼睛看着叶南风，如同在看一个死人。

上门女婿？

现在什么时代了，竟然还有上门女婿！顿时，全场哄堂大笑！“难怪穿得这么寒酸！意涵，若不是你们带他进来，这种人连天水的大门都进不了！”

“一朵鲜花竟插在牛粪上！实属罕见！”

“美女，你还不如从了我们坤哥，凭我们坤哥的能量，包你这辈子锦衣玉食，过上美满幸福的日子，绝对不需要出来跑业务！哈哈！”

坤哥望向叶南风的目光充满轻蔑不屑，这种人根本没资格让他出手，他可不想脏了自己的手。

“好了，大家别嘲笑弱者了。”

坤哥脸上挂着戏谑的笑容，开口说道，“要是大美女的老公有本事，她哪里需要抛头露面来这里。”

随后，坤哥的目光重新落在秦雪身上，很是随意的说道，“大美女，我刚才说的依旧算数，要走要留你自己决定。”

秦雪见对方这种架势，心中微微有点紧张，从一开始她就觉得今晚的聚会很古怪，但没想到会是这幅情况。

这个坤哥明显不是善茬，秦雪可不相信他真的会谈什么合作。

“既然来了，就过去谈谈吧。”

叶南风握住秦雪冰凉的小手，开口说道。

不等秦雪开口，他便拉着秦雪，坐在坤哥的前面，双方隔着一张桌子。

众人见状，不由的笑了笑，叶南风的表现，在他们看来，反倒是觉得叶南风畏惧了，迫不及待的献出秦雪，想弥补自己的过错。

“这窝囊废挺有眼力劲的。”

谭意涵瞥了叶南风一眼，冷笑连连，现在秦雪坐下，那再想离开就不可能了，她的计划又成功了一小步。

一旁的钱世杰反倒心生疑惑，叶南风的神色太淡定从容了，这哪里是一个窝囊废的表现。

“大美女，还是你老公识时务啊！”

坤哥满脸笑容，端起酒瓶，亲自为秦雪倒酒，至于一旁的叶南风，被他直接忽视掉。

在他眼中，叶南风这种‘献妻’行为太正常了，只要有点脑子的人，都知道不能招惹他。

“你想怎么合作？”

秦雪表情冷漠，直白的问道。

“怎么这么心急呢？”

坤哥自顾自的端起酒杯，轻轻的抿了一口，说道，“来，先喝口酒放松下。”

坤哥把秦雪的酒杯往前推了推，随后静静的看着她。

结果令坤哥错愕的是，叶南风竟然端起酒杯，把杯中酒一饮而尽。

“不好意思，我老婆不会喝酒。”

叶南风笑了笑，说道，“这杯酒我代她喝了，你们继续谈合作哈。”

坤哥皱了皱眉头，不悦的冷哼一声。

“你一个窝囊废有资格喝酒吗？

真当自己是个人物？”

钱世杰冷声说道，“赶紧滚一边去。”

钱世杰对谭意涵的话深信不疑，认为叶南风与秦雪就是在背后说他坏话。

现在秦雪被坤哥看中，钱世杰自然不敢对她怎样，但是叶南风区区一个废物，他可不会客气。

“好了，世杰，别为难大美女的老公。”

坤哥见秦雪脸色越来越冷，连忙对钱世杰挥了挥手，示意他不要做得太过分。

他可不想让秦雪对自己太过抵抗，那样玩起来没意思，而且他也不觉得叶南风在这里能翻出什么浪花，若是因为叶南风，而打搅到自己的猎艳，那就得不偿失了。

“大美女，我们继续谈。”

坤哥摇晃着杯中的红酒，轻描淡写的说道，“我可以出资五百万做投资，并且让你公司的餐饮业入驻南溪市，不知你是否接受？”

秦雪一听，心中微微震惊。

五百万对于秦家公司来说，是一笔不小的投资，有了这个钱，公司能够把自家的餐饮生意做大，把经营范围继续扩大。

而且除了资金的支持外，坤哥还可以让秦家公司的生意做到南溪市。

秦家老太太这辈子一直梦想让秦家的餐饮业务走出去，而不是仅仅局限在澄江市。

现在正是一个好机会。

秦雪深吸一口气，平静下心情，并没马上同意，而是问道，“你有什么条件？”

“我想想。”

坤哥故作姿态，双手揉着自己的脑门，眼睛一直盯着秦雪看，目光极为炽热。

片刻之后，坤哥伸出一根手指，笑眯眯的说道，“只要你答应陪我一晚，这事我绝对给你办成。”

坤哥的话相当直接，陪一晚的意思，傻子都听出来是什么意思。

而且坤哥说完话，一脸的轻松自在，他觉得这个合作‘诚意满满’，秦雪必然会答应。

秦雪脸色一沉，她没想到对方绕来绕去，还是为了满足他的龌龊心理。

“既然这样，我们没必要再谈下去。”

秦雪冷冷的说道，随后站起身，作势要走。

坤哥微微一愣，随后脸色渐渐的难看起来，甚至带着一点狰狞。

他完全没预料到秦雪会拒绝自己，而且还拒绝得如此果断。

而且还是在十几个人的眼下拒绝他，这让他的面子往哪里摆。

突然坤哥猛的一拍桌子，厉声说道，“别给脸不要脸！”

话音刚落，四个穿着黑色西装的大汉从包间角落冲出来，拦在包间门口。

“你既然来了，就别想走了！”

坤哥摘掉金丝眼镜，露出恼怒的表情，指着叶南风，朝秦雪吼道，“要是你敢踏出一步，我保证这个废物今晚横着出去！”

 