    小原看着修那不急不慢的样子也有些无语。

    但是之前的话她还记得，明白自己缺少耐心，当即按捺住心中的急躁，朝着皮丘招手。

    那皮丘见到马上沿着修的手臂跑了起来，然后纵身一跃，跳入到小原手上。

    “皮丘这种小精灵实力说实话也就那样，先天的限制在这里，你给它吃什么，怎么开发都差不多，但是……”

    修就着自己对皮丘一家子的了解，大概给小原说了一下它的能力开发，进化链之类的，还有它的口粮应该怎么配。

    反正也不管她听不听得懂，就是一股脑的将信息塞给她。

    原本还有些心不在焉的小原被这些信息轰炸逼得用起电脑做笔记。

    心思完全来不及放到其他地方。

    “好了~今天就到这里吧。”

    修感觉差不多也就没有继续下去的意思。

    小原听到这个才松了一口气，双手离开键盘滑落到两边，并抱怨道：“我又不打算当训练家，训练什么的根本不重要好吧~”

    “皮丘成长起来对你没有坏处，在这个世界没有小精灵保护的人类太脆弱了！”

    小原没有搭话，而是显得有些累。

    “早点睡吧，今晚估计会很乱，不过这里暂时还是安全的，你别离开就行了，有事就用电脑沟通外界，明天早上我会来接你。”

    说罢修便起身想要离开，小原忍不住开口道：“你又要去哪里？”

    “仓库那边。”修没有要停留的意思，一边走一边解释道：“那可是我们翻盘的关键，不去看着我不放心。”

    小原虽然也想跟去，但也知道事情轻重，没有说那些废话，就这样看着修关上门。

    人一走小原便整个人趴在桌上，头侧到一边，神情略微显得有些颓废。

    皮丘好像察觉到什么一样，也凑了过来。

    小原目光转而看向皮丘，抬手逗了逗它，自言自语的说着：“我们是不是又拖后腿了~”

    修出来之后并没有急着离开，而是找到精灵中心的工作人员闲聊几句，获取了一些重要信息。

    出事的不只有粮仓和车站这两个地方，还有其他的一些地方，现在精灵中心全部的人都调动了起来，忙的很。

    离开精灵中心的修神情完全没有了刚才的轻松，反而很严肃。

    情况好像和他预料到的相差有点大，火箭队表现出来的实力有点超标了。

    又或者他高估了常磐市官方的实力。

    这才刚开始就让火箭队取得这么夸张的成绩，官方的人都死了？

    按道理粮仓出事之后他们就应该活动起来，怎么好像就乔伊在干活，那些……

    修神色怪异，好像想到了什么不好的事情。

    但是对这些修也没什么办法，只能将疑虑暂时压在心底，朝着仓库赶去。

    行走在街道上，此时庆典结束，加上突发的各种事情，哪怕是在这种城区的地方都没能见到多少人。

    更别说昨天晚上还满街的小摊贩。

    匆匆行走在空无一人的街道上，只是走着走着修便一改之前的路线转而走入了小道之中。

    一个人影行走在昏暗无人的小道之中，突然间黑暗之中另一个身影欺身而上，直接贴近到其后背。

    一把夹在手指间的小刀压在其后腰，另一只手直接钳制住脖子，完成控制之后才凑到耳边缓缓道：“你是谁~为什么跟着我？”

    那被修压制的人根本就不怕他的样子，就这样慢慢转过身来，抬头对上修的眼睛，嘴巴微张。

    “呃呃呃~”

    修看着眼前的人手上动作没有丝毫反应，脸上表情紧绷，眼神中透露出一种深深的忧虑。

    眼前的这个人是七号~

    原本他只是以为火箭队的人在了解到他是大木博士的助手之后，想要绑他用来打探消息或者是限制大木博士。

    而修在感觉到当时拙略的尾行技巧和确定是一个人之后便想着吊他出来，反手打探火箭队内部的消息。

    只是没想到跟踪他的是七号。

    直到刚才看到其背影那独特的行走姿态才有所猜测。

    只不过当完全确定下来的时候还是忍不住感到奇怪。

    这人怎么找上自己了？

    是那天自己有什么破绽吗？

    明明当时已经检查了一遍……

    七号返身回来看着修，像是在确认什么，只是下一秒便整个人身体一软，直接倒在了修的怀里。

    而察觉到什么的修单手将她提起，很快就发现她身上有多处细小狭长的伤口，其中最重的一道在腹部，只是简单包扎，但是血已经渗出了外面。

    除此之外身上还有一些挫伤，应该是碰撞到什么导致的。

    修稍微观察一下便清楚她现在的情况，明显被什么东西追杀，再联想到之前大木博士的话，面对一个未知的组织，他能明显感觉到一丝压力。

    更何况现在这种特殊情况~

    修看向七号的眼神有些迟疑……

    但是不知道想到了什么，修朝着旁边看了一眼，黑暗之中飘出凯西。

    两者通过心灵感应在瞬间完成交流，然后修便将七号给到凯西带着，一起消失在黑暗之中。

    修带着人出现在一间空房内，只不过不是上次的那间，相同的是一样没有住户。

    这边的情况要更加简陋，没有家具，修只能从包里掏出露营那套东西垫在地上。

    此时的七号已经再次清醒过来，只是显得很是虚弱，光进气不出气的样子，歪着头看向修。

    此时的修摒弃了那些杂乱的情绪，神情严肃庄重，他拿出一些属于治疗的道具，等到被一一摆了出来，最后戴上了一副手套，朝着七号嘴里塞了一点纱布。

    “如果痛就忍住点，我这里可没有麻醉药，得罪了~”

    修话刚说完便将其衣服拉上，露出伤口，直接抄起剪刀将那简陋的包扎剪开。

    从伤口的新鲜程度看来应该是前不久造成的，两小时以内，看样子应该是匕首造成的刀痕，挥刀是横向角度……

    稍微判断了一下造成伤口的原因，同时手也不忘动起来。

    清理伤口，上药缝合、包扎……

