    在钟溢思考怎么搞到阿狸股份的时候，林芳总算想明白了其中的关键，对着钟溢就是一顿白眼。

    “我说钟溢，你现在怎么这么坏啊，宣传这些东西。不怕我也变得物质起来啊。”

    “没有事，像你这么聪明的女人怎么会变呢，这种鬼话，只能对白静这种小丫头才起作用。”

    “那可说不好，我发现我的女同学他们也变得不一样起来了，都学会了攀比，就像上次你见到过的王继红那样的，刚刚入学的时候，多朴素啊。”

    “像芳芳姐这么聪明的女人毕竟是少数啊。再说了，我有钱怕什么，你要买什么都可以。”

    “你就是一个坏蛋，为了赚钱想出这种鬼注意，如果别的男的知道是你搞出来的，还不来打死你。”林芳笑着说道。

    “没有事，我不承认就是了，这个谁会知道啊。”

    钟溢说完，突然想到其实这种方法早就被商家用烂了，只是等以后系统化了一点。

    钟溢记得自己小时候，就有舅舅要给外甥请菩萨，要买什么什么东西，过几天外甥要给舅舅回请，又要买什么什么东西。又过些时间姑姑要给侄子请菩萨了，又要买什么什么东西。做侄子的还是要回请。不然就不吉利。

    那时候是利用封建迷信，就是一些商家搞出来。但农村人嘛，还就是信这个。如果不去，万一真出了一点事。这亲戚就变仇人了。

    总之那时候，钟溢是天天盼着有请菩萨的事发生。如果舅舅什么的没有给他来请菩萨，钟溢自己还会去讨要。那可是都是吃的玩的啊。跟学习一点关系都没有的。

    就像以后女生盼着今天是女神节了，下次520了，过段时间就七夕情人节了的心情一模一样。

    像以后出现的520啊，光棍节啊，只是钟溢小时候的升级版。利用网络把这个扩散的更广泛吧了。

    而且把封建迷信这套换成了男人对女人的爱。你不给我买就是不爱我，跟以前你不去给外甥请菩萨，外甥学习不好，出了事，就怪舅舅姑姑差不多。

    钟溢突然意识到，自己的老乡，马阿狸不会那时候也受过这样的欺骗，后来整理进化了一下，才搞出的双十一的光棍节吧。一年来上个一次。

    慢慢的钟溢越想越发的把这个想法给肯定了下来。这马阿狸以前就是买了太多东西去给亲戚请菩萨，怀恨在心，才搞出个双十一的。

    而林芳在搞明白事情后，就让刘华峰开车送她去了驾校练习科目二去了。

    钟溢又在办公室里待到了快下班，发了一个信息给白洁，让她来自己办公室里，再一起回去。

    没有一会，白洁到了钟溢办公室里，推了一下门，就直接进去了了。到了钟溢办公桌边。钟溢这才发现白洁进来。

    “白姐，你这么来怎么晚，在加班吗。”

    “没有啊，我是等其他人都走光了，才过来的，不然我一个小员工来你大老板的办公室多了，会被别人说闲话的。”

    “现在公司人都走光了吗。”

    “没有呢，还有葛总监在，好像在查什么资料。说要晚点回去。”

    钟溢拉过站在办公桌旁的白洁，坐到了自己腿上，亲热一会，白洁有些还怕的说道。

    “老板，别在这里，行不。万一被人看到就不好了。”

    钟溢放开白洁后，只见白洁连忙从钟溢怀里站了起来，把身上衣服的扣子，又一颗一颗的扣了起来，又把一步裙给拉好后。说道。

    “老板，我发现你是越来越坏了，以前我咋没有发现呢。”

    “后悔了啊，后悔也来不及了。走吧，我们回家吃饭去。”

    “那你别动手动脚了啊，我回到家，万一没有整理好被发现了，那就不好了。我可不想离开公司。”

    “好，我不动手动脚，这行了吧。”说完就在白洁脸上亲了一口。

    白洁假装生气的看了一眼钟溢，钟溢哈哈一笑说道，“我这是动嘴啊，白姐你这可没有说啊。”

    白洁在钟溢身上拧了一下，打开办公室的门走了出去。

    钟溢出来后，把办公室的门锁好后，就带着白洁一起回去家里了。

    这次白洁没有直接下车，跟钟溢停好车后，一起回到了网吧楼下，只见钱安国，也骑着一辆电动车来到了楼下。

    “钱老板，你这是从那回来啊。”

    “是钟老板啊，你什么时候回来的。我刚才市区那店里回来。”

    “我昨天就回来了，难怪今天下来没有看到你，你第二家电动车店开起来了啊。”

    “嗯，我已经算开起来了，就差招牌没有做。”

    说着从寸衫口袋拿出一包烟，给钟溢递了一支过来。并给钟溢点上了火。

    钟溢看到站在一边还没有上去的白洁说道：“白姐，你帮我去房间里的抽屉拿两包我从广州带回来的烟下来，给钱老板。”

    白洁应了一声就上去了，钟溢又对钱安国说道，“钱老板，你不是我去深市的时候，才去找的房子吗，怎么这么快就弄好了啊。”

    “那快了，我哪里又不用装修，直接就可以进货了摆放了的。要不钟老板，等会我请客，请你一起吃个饭。”

    “都老熟人了，请什么请。”

    钟溢刚说完，钱安国的店里出来一个女人，对着钱安国说道。“老板，我先下班回去了啊，我孩子应该放学回来了，我给他去做饭。”

    钱安国点了一下头说道，“那你回去吧，账什么的都弄好了吗。”

    “弄好了，都放在抽屉里。钱也在里面。”

    “行了，那你先回去吧。这店门我会关的。”

    等女人离开后，白洁也拿着两包香烟下来了，递给了钟溢，钟溢又把烟交到了钱安国手里。

    “这是我从深市带过来的烟，你抽抽偿一下这么样。”

    钱安国放进裤袋，说道，“那谢谢钟老板了，我就不客气了啊。”

    正说着，林芳也从马路边走了过来，老远对着钟溢喊道。

    “钟溢，你在楼下干什么呢。吃过饭没有。”

    钟溢一听声音，赶紧转过头去，见林芳朝自己走来。等林芳到了跟前钟溢这才说道。

    “没有呢，我正和钱老板说道呢。”

    林芳看到钱老板说道，“钱老板，好几天没有看到你，你市区那店生意怎么样。”

    “还行，但还是比不上你跟钟老板啊。时间也差不多，我也锁门回去了。”

    “那我们也去吃饭了，钱老板我们有空再聊啊。”

    说着，钟溢就要带着林芳和白洁一起去饭店吃饭。

    “钟溢你们等我一下，我回去把这套首饰摘下来，戴着，我总是提心吊胆的。”

    “戴着吧，这本来就是戴的。有什么可以提心吊胆的。我们先去吃饭。”

    说着钟溢也不管林芳叫着要上去摘首饰，就搂着她就往饭店走去。

    在点好菜后，林芳对钟溢说道，“钟溢，今天我下午过去，可可问我这首饰是不是你送我的。我告诉她，是你送我的七夕情人节的礼物。”

    “那她怎么说啊。”

    “她问我什么是七夕情人节。我就告诉她，这是中国人自己的情人节。你猜她怎么说。”

    “她怎么说我怎么知道啊。白姐你知道吗。”钟溢对着坐自己对面的白洁问道。

    “我也不知道啊，这七夕情人节是啥，我还不知道呢。”白洁疑惑的说道。

    “她说，她也要去跟她男朋友要礼物。钟溢，我发现你的阴谋可能真的会得逞也说不定哦。”

    正说着，服务员端着菜给上来了，对着钟溢叫了一声老板好就离开了。

    林芳又说了一些趣事，就到了吧台拿了一瓶冰饮料回来。给钟溢白洁倒了一杯。三个人喝了起来。

