    姑：小雪，日本的樱花祭怎么样，好玩吗？

    初雪：确实很美，不过遇到了糟心的事，有点伤风景。

    姑：怎么了，发生什么事了？

    初雪，也就是李雪，两手快速敲击键盘，将刚刚发生的事通过微信，告诉了在国内魔都某大学任教的姑姑。

    期间，她发现神代羽一直在盯着她的手机看，她皱了皱眉，但并没有停止的意思，因为，区区一个日本人，怎么可能看得懂博大精深的中文？

    就算这家伙兼修了中文，也不可能通过几眼就将她打的字全部看懂，他肯定要逐字逐句的翻译，根本不可能追上她的打字速度。

    然而，神代羽并不需要翻译，因为，中文就是他的母语。

    一开始，他只是通过微信的聊天界面，确定雪女是华国来的留学生，并不想看她的聊天内容，那是侵犯隐私，但是，没办法啊，中文是他母语啊，看一眼，瞬间就懂了。

    然后，他的表情臭了。

    亏我还想老乡见老乡，抱你一抱，没想到你竟然说我坏话！

    他撇过头不想再看，但鬼使神差，又想知道平时神秘、寡言又少语的雪女会怎样说他，于是又转头继续偷看。

    雪女发现他的小动作，冷笑一声：看不懂吧，着急吧，哼！

    她这次还故意放慢打字速度，将神代羽说成抛弃朋友、委曲求全的小人，还喜欢偷窥别人隐私，且极可能是个色中恶魔，这会他身边三个美少女，他心底肯定乐无边。

    神代羽不知道另一头的‘姑’是什么心态，但确认，他自己的心态要炸了。

    这混蛋老乡，有这么埋汰人的吗？

    我做什么了我就抛弃朋友，我就委曲求全，还小人，还偷窥……好吧，这次确实偷窥了，但绝不是色中恶魔，我鞋柜里的十几封情书可以证明我的清白！

    他想辩解，但是，这样做有此地无银的意思，而且坐实了偷窥。

    哎！

    他愁的不行，眼前的粉樱美景都索然无味。

    四人在人流中慢慢穿梭，千叶纱见他们三人都不说话，各干各的，身为班长，她责任心上来，负责找话题，她讲起樱花祭的起源、发展，延伸到各地樱花的区别，再提到富士山的樱花，话题不断。

    神代羽对这位班长还是蛮敬佩的，明明性格有些软糯，但做事很认真负责，是个非常尽职的班长。

    冲她面子，神代羽参与话题，跟她一唱一和，那头，雪女冷眼旁观，对神代羽的印象更差，因为，浅草那个猪头一看就想追小纱，但现在，身为他的朋友，神代羽这个家伙竟然跟千叶纱聊的这么快乐。

    哼！

    她脸上寒意更冷，打字速度更快。

    神代羽偷偷看去，发现这丫头竟然跟那头实时更新，不断说他坏话。

    他郁闷的块自闭。

    转了一会，四人都有些饿了，就在樱花树旁的各家店铺闲逛，东买西买，每人手里都一大堆吃的。

    神代羽斜了眼雪女手里的关东煮、丸子、炸鸡、可乐，觉得她的人设要崩。

    雪女心中冷笑：想故意刺激我，让我主动跟你说话？做梦！我就无视你，彻底无视你！

    终于，四人转了一圈，回到之前相遇的起点。

    此时，千叶纱的哥哥，千叶城正昂首挺胸的站在那里，旁边，站着一头调皮熊。

    “浅草前辈，你怎么把头套戴上了，不热吗？”宇佐美娜憋了一路不说话，终于忍不住率先开口。

    “嗯，不知道为什么，一点都不热呢，哈哈，哈，嘶~”调皮熊内传出浅草出泉的声音。

    神代羽猜测他被揍得不轻，不过头应该没有比之前更大，不然也塞不进调皮熊熊头。

    “哥哥。”千叶纱看向千叶城，眼神有些责备，以及自责，她觉得，如果不是遇到她，那浅草同学也不会挨揍。

    “没事，我一点事也没嘶~~”浅草出泉话没说话又变成吸冷气的声音。

    “没错，我跟他热情的讨论了男子汉该做的事，怎么可能会有事呢？”千叶城一巴掌拍在调皮熊脑袋上，直接把熊头打歪了。

    这一幕极具喜感，神代羽差点没忍住笑出声。

    “……”浅草出泉快对生活失去信心了，他也懒得去整熊头，就那么好死不活的站在那，一动不动。

    “哥哥，不要这样。”千叶纱赶紧将千叶城拉开。

    宇佐美娜也很贴心，为了缓解浅草前辈的尴尬，她提议周末去东京巨蛋球场看棒球比赛。

    棒球比赛本就是日本最受欢迎的体育竞技之一，在霸气出现之后，棒球联盟就将这两者融入棒球，一些投手，能直接扔出覆盖武装色霸气的棒球，即便被击球手击中，也很难将它打飞出去，甚至被球打断球棒，接球手的风险也很高，很刺激，所以比起前世，这一世的棒球更受欢迎！

    千叶城那边也接话，说如果想赌球娱乐一下，可以找他，保证给一个满意的赔率。

    “哥哥，你再这样我生气了！”千叶纱气坏了，觉得哥哥在带坏她的同学。

    “嗨嗨，我不说话行了吧。”千叶城耸耸肩，看得出来，他很宠这个妹妹。

    “师傅师傅，怎么样？”宇佐美娜问道。

    神代羽想了想，拒绝了。

    他已经偷得浮生半日闲，抛下修炼，在这欣赏粉樱美景，并被某老乡拼命诋毁，这样的时光，一次就够了。

    “师傅~~”宇佐美娜又想撒娇缠上去，神代羽赶紧凑到好友身边，帮他整理头套。

    “羽哥，阿里嘎多。”浅草出泉忍着哭意道谢，并坦言，如果能在第一时间帮他整理头套，他会更感激。

    神代羽也想锤他了。

    樱花祭的人流已经非常密集，几人无法在一个地方停留太久，会造成堵塞，于是前行，路上，不时有少女们围过来，想跟调皮熊合照，浅草出泉很配合，边搞怪，边继承传统，伸出咸猪手。

    这一幕被千叶纱看到，她表情当时就不对了，等那些女孩走了，她才板着清秀的脸庞，郑重的告诉他，千万不能这样做，不然会被咒杀的！

    “咒杀？”神代羽、浅草出泉、宇佐美娜等人都是不解。

    旁边，千叶城和雪女同时捂脸。

    千叶纱表情严肃的跟浅草出泉说起了一个故事，传说，在很久很久以前，住在四古的流浪武士伊右门卫有个对他尽心尽力、坚强能干的妻子，名字叫岩，有一天，伊藤家的家臣上门来说亲事，让一民叫阿梅的女子嫁给她，因操劳过度而卧床不起的岩就成了绊脚石，于是伊右门卫将毒物说成药骗岩喝下，然后曾经美丽的岩开始脱发，脸也肿胀的丑陋不堪，受刺激而癫狂的岩刺死了自己，就这样，伊右门卫和阿梅成亲了，但是就在他成亲的那晚，出现在他枕边的是……岩！

    结局是，慌乱中的伊右门卫砍死了妻子阿梅，至于伊右门卫，他的下场可想而知！

    “草泉君，你就是下一个伊右门卫！会被咒杀杀死的！”千叶纱信誓旦旦，此时的她，完全不像之前那般楚楚可人，而是表现的像个……可爱的小神棍？

    神代羽诧异的看着她。

    浅草出泉也是一脸懵，当然，他带着调皮熊熊头，外人看不出来，他不理解，问道：“小纱，我又不是伊右门卫，而且没有结婚，怎么会被人咒杀？”

    千叶纱张了张嘴，欲言又止。

    旁边，雪女替她开口：“你不是想追小纱吗？现在又当着她的面伸咸猪手，和那个伊右门卫一个德行，呸！”

    说完，她还重重的呸了一声，眼神在神代羽和浅草出泉之间来回。

    一丘之貉。

