    走在女子身边，楚君看了一眼跟在身后的六个人。

    他现在已经知道了女子的身份，这女子，正是洛冰灵，而她没有如其他队伍那般选准十个人后再入场，他们整个队伍，只有七个人，如今来了一个自己，那就是八个人。

    除开楚君以外，跟在身后的六个人源力波动都很强，最低也是地宿四重，而女子，更是地宿六重！

    地宿六重，这等实力在同辈之中已经是完全处于上等了，同时，他也知道了郑赢说就连十一、十二长老都不敢招惹她是什么意思了。

    要说这妞一点背景没有，楚君绝对不相信，资质再好，如果没有强者加以指点和辅助，想要在区区二十左右年纪就达到地宿六重，完全是异想天开！

    可以说，这小妞的背景强大得很啊，强大得一般人根本就不知道。

    “洛小姐，你可是说过，要保证我的安全哦。”

    楚君突然笑眯眯的看着她开口。

    洛冰灵脸色平静的看了他一眼：“你安心为我做事，你的安全我必然会保证，好处也一个不会少了你的。”

    楚君笑着点头：“那就好，看来洛小姐应该是一个言而有信的人。”

    “混账小子！什么叫应该！洛仙子的信用还需要质疑吗？再敢乱说，小心我老沙撕烂你的嘴！”

    一个火爆的声音赫然响了起来，楚君微微侧头一看，一个面目凶神恶煞的光头正脸带怒气的盯着他，除开他以外，其余五人也是神情不善。

    楚君干咳一声，没想到洛冰灵的影响力居然这么大，他很怀疑这些人是不是冲着洛冰灵的美貌才跟着她来的。

    “好了，沙霸道，楚君也不过是无意的，还有你们，也别那么敌视他，从他进入队伍的起的那一刻，他就是我们的伙伴，如果有需要，希望大家能够在必要的时候保护他。”

    洛冰灵此话一出，楚君立马感觉到那些不善的目光在自己背后消失了，虽然那些人对于楚君这点实力很不以为然，但既然洛仙子都发话了，心里就算对这个实力差劲的小人物再有怨言，他们也不好再多说什么。

    一行人大约走了有半个小时的时间，远远就看到了前方站着一群人。

    “洛仙子，这些到得可真早，还有两个时辰阴气才散开，居然提前这么早就来了。”

    那沙霸道一脸讥讽的冷笑一声，表面上大家都是玄医门的人，但现在嘛，大家可都是对手，对于这些人赶着来这么早，他心中颇有不爽。

    洛冰灵淡淡的对他摇摇头：“他们来这么早是有原因的，听一些前辈说起过，这阴灵之地一旦阴气散开，会有着一些那些强者阴灵生前所遗留下的部分感悟，就算进入阴灵地无法取得什么，但能够在此得到这些强者的感悟，对于修行之路也是非常有利的！”

    楚君脸色顿了一下，眼中发亮，强者生前的感悟吗，这些东西说得轻巧，但强者感悟都是无价的，不，正确的说，应该是有价无市！

    现世，就算一些在世的强者也不愿意随意把自己的感悟分享出来，这可都是修行的经验啊，以别人的感悟来领悟出属于自己的感悟，那能够少走很多弯路。

    “还有这事儿？”

    沙霸道颇为兴奋的舔了舔嘴唇，至于其余几人的情绪也是如此，强者的感悟，谁都知道是好东西。

    “哈哈哈！洛仙子可算是来了，还以为你不来了呢。”

    刚一走到人群前，一个有些阴柔的声音就响了起来，定眼一看，那开口之人是一个相貌俊美得妖艳的男子，之所以说他妖艳，主要是因为这男子脸颊打着腮红，嘴唇上还印着红红的口红！

    楚君差点没一阵反胃吐出来，但脸上还是故作镇定着，偷偷瞄了一眼洛冰灵，她看似神色笃定，但眼底那厌恶和恶心之色如何也掩饰不住：“林恒明，不要仗着你大哥是十三长老便可以在这儿耀武扬威！”

    林恒明有些愠色的张了张嘴，想要反驳，但不知又在顾忌什么，还是闭住了嘴。

    忽然，他注意到了在洛冰灵旁边的楚君，脸色顿时一怒：“是你！小子，你可还记得我？”

    他这一反应，倒是搞得洛冰灵等人愣了愣。

    却见楚君很自然的点头：“认识。”

    反正现在有洛冰灵在身边，就算天塌下来也有高个的顶着，所以他一点也不畏惧。

    林恒明冷哼一声，眼角余光发现洛冰灵那略含冷色的目光撇了过来，就算再愚钝也知道这小子和洛冰灵关系不浅，虽然心里恨不得立刻把楚君捏死，但他此时还是选择忍了：“小子！算你运气好！不过下次再遇到你，你就没那么好的运气了！洗干净脖子等着被老子宰吧！竟然害的我白白疼了两个多时辰！”

    两个时辰，就是四个小时，楚君微微错愕，倒是没想到这货当时居然疼了这么久，淡然笑了一声：“那我倒是恭候林师兄大驾了！”

    林恒明刚再准备放两句狠话，洛冰灵已经开口了：“林恒明！你是当我不存在，还是觉得我面子已经不够用了！”

    说实在的，洛冰灵心里微微不爽，刚才还不明白楚君那句“要保证我的安全哦”是什么意思，现在算是懂了，合着他和这林恒明还有一些明面上的矛盾啊！

    可既然答应了别人，加上她一会儿也确实需要楚君的帮助，现在也只能被他当枪使了。

    林恒明眼中寒光在楚君身上停顿了片刻，转而对着洛冰灵笑了一声：“洛仙子的面子，我当然要给了！刚才说话有所不周到，还望洛仙子谅解。”

    “哼！连自己人的命都保不住，还在窝里被人杀了，居然也敢拂洛仙子的面子！”

    这时开口说话的是沙霸道，这家伙一而再再而三的针对自己这支队伍，针对洛仙子，他心里哪儿能爽啊，楚君说到底现在也是他们队伍里面的人，自己人说说他就算了，凭什么给外人来说，说起来，他的归属感还是挺强的。

    林恒明脸色骤然大变，阴沉无比，楚君也是同时心中一颤，有些郁闷的看了看沙霸道，这货，是想要害死自己吗？

    洛冰灵嘴角轻微的抽搐了一下，打人不打脸，沙霸道这个憨货，是专门把手往人脸上打啊，还打得“啪啪”响！

    这事儿一说出来，周围不少人都议论了起来。

    “怪不得呢，我说前几天好像有一个叫什么黄易的投靠了林恒明，搞半天没出现是被人挂了啊！”

    “这人倒是牛啊，跑别人窝去把被人的人给杀了，看来实力不差啊！”

    “笨蛋！这何止是实力不差啊！我看实力起码也是和林恒明一个级别的，地宿五重天，或者说，比起林恒明还要稍微高上一些！毕竟当时在别人窝里杀了人，还可以潇洒跑掉，足以证明那人实力之强了！”

    “什么！又是地宿六重！这儿除了洛仙子，似乎那曹木森，王青山也是地宿六重的，什么时候又出来一号地宿六重的神秘人？据我所知，这次进来的也就他们三人还有那林恒明是核心弟子吧，难道还有一位核心弟子也来了？”

    “这谁知道，咦，快看，是王青山，还有曹木森他们来了。”

    在不远处，两个队伍走了过来，走在队伍最前方，是两个风度翩翩身穿黑衣与青衣的男子，两人说说笑笑，看起来感情好像挺好。

    林恒明一张脸早已经成了猪肝色，差点就忍不住爆发了，这么丢脸的事儿居然被人知道了，好在曹木森和王青山的出现把众人的注意力转移了。

    不久，两人就走到了众人面前，身穿青衣的曹木森哈哈一笑，对着洛冰灵与林恒明一抱拳：“几日不见，二位别来无恙啊。”

    只见他旁边身穿黑衣的王青山看着洛冰灵，亮着双眼上前一步，一脸讨好：“洛仙子，几日不见越发迷人美丽了。”

    洛冰灵看了二人一眼，点点头，算是见过，至于王青山的讨好，便选择直接无视了。

    对此，王青山也不失望，依然笑眯眯，很显然，这货遭到打击也不是第一次了。

    楚君不禁偷偷朝洛冰灵看了一眼，这王青山追求她应该的日子应该也不少了，毫不夸张的说，就王青山这样的人，要放到地球上，绝对是高富帅一级别的，她居然都看不上眼，难道是传说中的石女？

    似乎是感觉到了他的目光，洛冰灵也回头朝他看了一眼，见他眼中光芒异样，立马恼怒的回瞪了一眼。

    在她的心里，从楚君开始利用她的时候，她就认定这家伙不是什么好人，现在这眼神一露出，也不知道他脑子里在想些什么龌蹉的事儿。

    两人的交流很短暂，倒也没人注意，毕竟就楚君这个地宿二重的源宿者，也没人会去在意他。

    这时，曹木森脸带坏笑的看向林恒明：“林师弟，你时运不佳啊。”

    林恒明刚刚才从愤怒中缓过神来，听到曹木森这么一说，心里顿时有一种不好的预感，嘴角牵强的扯了扯：“哦？曹师兄这话何解？”

    曹木森嘿嘿一笑：“听说林师弟你那个新男人死了？”

    然后“啧啧”两声，一脸惋惜的道：“可惜，可惜啊！那黄易我见过，实力也有地宿五重，与你在伯仲之间，居然就这么被人在你那窝杀了。”

    林恒明脸色顿时又是一变，极其牵强的干笑一声，却有些咬牙切齿的道：“曹师兄的消息倒是很灵通啊！”

    曹木森收起脸色，摆摆手：“哪里哪里，我也是才得知不久。”

    毕竟林恒明背景布简单，他不是洛冰灵，随意调侃两句就行了，万一把这家伙激怒了乱咬人，那可就不好了，一个有着断臂之癖的人，心理不知道该多扭曲。

    “其实说起来，我觉得此事我们该注意一下，我估算过，此人实力应该在地宿六重，就算比起我等来，也怕不逞多让，但据我所知，目前门中所出来的核心弟子就我四人而已，莫非此人是在这试炼之地才刚巧进入的地宿六重？”

    曹木森调侃完，王青山在一边神色略为凝重的说了起来。

    曹木森也是脸色一正，看向洛冰灵和林恒明：“洛仙子，林师弟，此事不知你们怎么看？”

    稍微顿了一下后，对着林恒明道：“林师弟，刚才师兄和你开个玩笑，你也不要介意，说实话，你当时可看清那人的相貌没？”

    林恒明脸上一红，极其不愿的摇摇头：“这个我不知道，那人……那人速度实在是太快了，我们根本难以跟上，但那人似乎是用了某种秘法……”

    现在回想起来，林恒明倒是想起了当时自己身边那胖子说得一句话。

    楚君神色一凝，靠，再这么推算下去，指不定自己要被挖出来啊，急忙对洛冰灵使了个眼色。

    还好洛冰灵也很需要楚君的帮助，没有太过介意先前他对自己的利用，怕他被拆穿了，淡淡的道：“好了，各位，再过一会儿阴气便要散开了，我看还是抓紧时间休息一下，这阴灵强者生前遗留下的感悟可只是有限的，若精神状态不好，同样会影响得到感悟，至于那人到底是谁，我们也不用猜测了，反正我看他也应该没在这儿，只要他不来与我们抢夺阴冕便可。”

    “洛仙子所说甚是，现在只求得到感悟才是关键。”

    最先响应洛冰灵话的当然是王青山，也不知他是拍了多少洛冰灵马屁，现在拍起来轻车熟路，脸不红心不跳的。

    而其余人也很给洛冰灵面子，纷纷赞同点头，加上这儿人这么多，还怕那神秘人会出现？

