    

    
陶宝在电视台里龟缩了接近两个小时，才成功等到老师和萌娃们离开，才敢从角落里冒出来。

    
刚松了口气，身上的手机响了起来。

    
看到来电，陶宝立马接听，“你没和司冥寒说什么吧？”

    
“你还好意思说？我都要吓死了！你这到底是什么计划啊？你是在帮我还是在害我？”武盈盈气愤地问。

    
“他做什么了？”陶宝不为她的大小姐脾气所动，问。

    
“他问我是不是有人告诉我他的行踪，我说没有，是巧合，他肯定不会相信的。”

    
“然后你说了？”

    
“我敢说么？说了对我有什么好处？现在好了，不仅没有让他对我另眼相看，反而越来越冷了，你要负这个责任！”

    
“失误是难免的。”

    
“次次失误？我不管！”

    
“那你想怎么样？”

    
“还是你上次说的那个办法，生米煮成熟饭。”

    
“我都说了，行不通。”

    
“你怕什么？真要露馅，我绝对不会把你供出来的！你看今天，我也没有说出你是不是？我完全可以透露一点的，可我没有那么做！”

    
陶宝无奈，“他酒量很好，灌不醉。”

    
“那就给他下料！”

    
“……你来真的？”陶宝诧异。

    
“我只是不想和冥寒哥的关系越来越差。”

    
“我考虑一下。”陶宝不太想那么做。

    
“考虑什么？快刀斩乱麻，就今天晚上！”

    
“如果……你这么无聊的话，要不然晚上过来帮我带孩子？”陶宝试探地问。

    
“陶宝，你是不是有病？神经病吧你？”

    
“我看小孩子挺喜欢你的。”

    
“我不喜欢小孩子！”

    
“那就算了。”陶宝直接把电话挂了。

    
才不管武盈盈会被气成什么样。

    
陶宝不是不知道，第一次司冥寒在会所，武盈盈跑过去，第二次出现在电视台，她又跑过去。

    
甚至两次之间时间隔得很短。

    
司冥寒能坐在监视屏面前，就说明在第一次的时候他就已经起疑心。他的不动声色总是会让人受到猝不及防的一击。

    
现在白天刚发生的事情，晚上再去算计司冥寒。

    
还每次都有她在场。

    
司冥寒都不需要去查，都知道是她干的。

    
还下料？听武盈盈的，除非她是活腻了。

    
吃了晚饭，陶宝坐在泡沫板上和莽仔玩石头剪刀布，每次出手势，陶宝都要配合莽仔的慢动作，一起出。

    
莽仔出剪刀的时候，是两根短短的小手指。出布的时候就是五根短短的小手指。出石头的时候，小手便是肉肉的一团，萌化了心。

    
和莽仔玩的时候，小隽哼哧哼哧爬上陶宝的背。

    
冬冬和静静举着风筝追着玩。

    
绩笑抱着熊猫仔和细妹在玩贴纸。

    
小隽从陶宝肩膀上翻过去，掉在了陶宝和莽仔中间。

    
“唔？”莽仔蒙圈。

    
整理好衣服的秋姨过来，将小隽抱起来，小隽拉着莽仔去别处看玩具枪去了。

    
秋姨看着孩子们笑，收回视线，坐下来说，“刚才电视台又给我打电话了，我没有接听。”

    
陶宝微愣。

    
学校里的联系方式是秋姨的，而张敏想要拿到秋姨的电话很容易。她不是有个幼师外甥女嘛！

    
“我今天真是被吓得不轻，没想到六小只会去电视台，又碰到他。秋姨，我真的不想待在京都了。我感觉随时都会被他发现……”

    
“可是我们逃过一次了，那个男人的权势这么大，行不通的。”秋姨说。

    
陶宝低头，手里玩着那枚镯子，说，“说不定这次可以呢……”

    
敲门声响起。

    
陶宝转过脸，盯着门。

    
说真的，她这里的门除了廖熙和会敲，不会有别人。

    
最近算上一个，武盈盈。

    
秋姨准备起身去开，被陶宝拉住，“我知道是谁，我去。”

    
门打开，门外站着的就是武盈盈。

    
“你是来帮我带孩子的？”陶宝明知故问。

    
“你想多了。你出来，我有话跟你说。”武盈盈转身朝楼梯口走去。

    
陶宝将门关上，跟过去，“如果你想让我引司冥寒去酒吧的话，没这种可能。”

    
“这是最后一次！只要你帮了我，不管有没有成功，我都不会再来烦你了。”

    
“真的假的？”陶宝表示怀疑，还是说她有那个把握？

    
“骗你干什么？不相信你可以录音啊！你不是会拍视频么？”武盈盈嘲讽。

    
陶宝摸摸鼻子，“其实……我不帮你你也没办法的吧？”

    
“我是没办法，但是我可以天天缠着你！”

    
“……”陶宝无语，这女人的脑子真的是坏掉了。“行，那就这么说定了，但不是今晚。”

    
“什么时候？”

    
“你这么急做什么？白天刚发生的事情，晚上又来，你当司冥寒是傻子啊？”陶宝没给好脸色，说完转身走了，回了屋子。

    
武盈盈没去计较陶宝的态度，反正她的目的是达到了。

    
只是她都不知道这样做到底是在帮陶宝，还是帮自己了。

    
可是她又不敢不做……

    
陶宝还不能主动去约司冥寒，否则到时候就更容易让他发现端倪。

    
陶宝和武盈盈说好，她的任务就是把司冥寒给约到酒吧，其他的就不关她的事了。

    
好在武盈盈答应了。

    
陶宝想过，武盈盈这么有把握，应该是准备对司冥寒下料。她就当作不知道。

    
手上的镯子有定位，她只需要跑去酒吧就可以了。

    
但她一个人去酒吧显得太突兀了，容易让人起疑，她得找个人过去，才显得名正言顺。

    
正当想着找谁时，身上的手机响了起来。

    
看到来电，愣了下，章泽？

    
他怎么会给她打电话了？

    
接听，“喂，章秘书……”

    
“这么快接电话看来是没睡，我实在是没辙了，有个事情想让你帮个忙。”

    
“什么忙是我能帮的？”

    
“司先生在酒吧和几个生意场上的人谈事情，然后不太愉快，情况有些收不住，所以想让你去安抚一下。”

    
“我去当炮灰啊？”

    
“不会的，相信我，你去了司先生的情绪才会稳定下来。”

    
陶宝很想说你太看得起我了。

    
又转念一想，这算不算是天赐良机啊？

    
不是她引司冥寒，而是章泽主动找她的。

    


