    破风声传来，他立刻举盾格挡。

    “铛！”

    眼睛稍稍适应了黑暗，眼前是一名手持大盾和长剑，身着略显华丽的银色盔甲的骑士。

    因为黑暗和被偷袭的缘故，李凛在这名骑士的攻击下陷入了被动的防御。

    这名敌人灵活的使用长剑和盾牌，盾牌在他手中除了格挡，还能配合长剑的攻势进行势大力沉的盾击。

    敌人的一次盾击成功在黑暗中李凛的身体失衡，接踵而来的长剑直刺带走了他四分之一的血量。

    二十秒后，李凛才觅得一个间隙，以弹反的技巧，以龟壳盾用力与其长剑相撞，短暂的破坏了他的重心。

    于狭窄的空间内旋身，曲剑圆舞，从地面弹起，绕开骑士的大盾，一剑刺入盔甲脖颈的连接处。

    一剑封喉，李凛抽出了猎犬的长牙。

    重新打开了门，那个把他锁在里面的人早已消失不见。

    这个骑士的盔甲看起来还不错，而他的盔甲早已破破烂烂。李凛有意的没有斩破盔甲，选择了从脖颈的连接处刺击终结。

    此时，他已经脱掉身上多处破损的轻甲，换上了这身以银色为主，造型略显华丽的中型盔甲。

    【失乡骑士铠甲（轻装）：

    基于某种理由或罪刑，因此失去故乡的失乡骑士们穿戴的盔甲。

    保护全身的厚重盔甲。

    过去他们个个都是万夫莫敌的猛将。

    也因此即使失去故乡，也能受封骑士。】

    确实比其他的小兵要强出太多了。

    看着系统面板上的介绍，李凛一边穿戴盔甲一边想道。

    这样的骑士如果超过三名，在狭窄处同时对他进行围攻，他恐怕也只能拼着受伤逃跑。

    这家伙的盾牌不错……

    失乡的骑士持有一面大盾，大盾足有半人高，是坚硬的金属材质，上有黑白二色花纹。

    盾牌体积有些大，不太适合他现在对人的战斗。

    不过李凛还是把这面盾牌收入了四次元菊花。

    之后会有机会用上的。

    而且装备也是会磨损的，李凛也不知道龟壳盾还够他嚯嚯多久。

    继续朝楼上走去，他看见了一扇锁上的门。

    试着用之前拿到的生锈钥匙，门竟然真的被打开了。

    ……现实里也这么rpg真的好么。

    不过这里的士兵都是些失去神智的家伙，这种钥匙被随意的丢着好像也解释的通。

    打开锁上的门，其内是一个长长的爬梯。

    爬上爬梯，一路杀死了不少干瘦如僵尸般的士兵，李凛终于看见了弯曲路径后的巨大塔楼。

    根据一路走来的方向，进入塔楼再往内走，应该就正式进入史东薇尔城的城内了。

    说起来，为什么这些士兵会瘦的像干尸一样？

    这块的记忆有些过于久远，加上对游戏的剧情不算了解，李凛已经记不清原因了。

    转过一个拐角，一个隐藏在墙后角落的士兵突然的挥剑斩来。

    巨型曲刃荡开长剑，顺势将其干瘦的躯体劈成两半。

    “你身上的尸臭味，我隔着五米远就闻到了。”

    看着分成两半的尸体，李凛朝他吐槽道。

    穿过旋转的阶梯，进入了城堡。

    刚进城堡，其内就是一名和他身穿相同失乡骑士铠甲的骑士。

    这一瞬间，李凛突发奇想。

    他会不会把我当成他的同伴？

    下一刻，迎面劈来的长剑也劈碎了他不切实际的妄想。

    旋身挥剑的同时避开劈来的长剑，与之前那名黑暗中暗算自己的骑士相同的攻击方式让李凛感到无趣。

    几番攻防之后，猎犬长牙再次渴饮鲜血，李凛身上的卢恩也再次达到了五位数。

    没有停下脚步，他继续沿着阶梯朝塔楼的上方走去。

    登上下一层，新的赐福于这层中间的房间出现。

    正好身上有不少卢恩，激活赐福和恢复状态的同时，进行了一下升级。

    这次升级提高的属性不多，他继续把点数加给了力量和生命。

    看着其他的属性点，李凛不禁叹了口气。

    虽然全能的同时有着强力的后期表现，但是信仰战士除了智力基本什么属性都要加的特点，让他在前中期实在是太缺属性点了。

    赐福的旁边，就是通往城内的道路。

    走出塔楼，眼前的景色豁然开朗。

    史东薇尔城内，总体来说是造型大气而华丽的西方建筑，因为此时已经变得十分残破的缘故，华丽的程度减少很多，但各种高大的尖顶，和造型复杂且有着相当多图案装饰的墙壁显得相当大气。

    沿着这条路往前走，道路的两旁又出现了一些之前见过的，双腿绑有直剑的老鹰。

    快速的将其解决，李凛又收集到了八把直剑。

    接下来的路变成了向下的阶梯。

    沿着石板路一路向下，随着地势的降低，城内的结构也是越来越复杂。

    如果没有系统地图的存在，在这样的地方行走战斗，李凛觉得自己要不了多久就会迷路。

    走出阶梯，前方不再有明确的道路。

    继续前行，大致朝着城中心的方向……也可以说是瞎勾八走，李凛来到了城内的一座教堂。

    教堂的深处，李凛看见了一位头顶皮帽的男人。

    有魔法的气息。

    虽然没有学习魔法的天赋，但卡利亚城出生的卡洛斯对这种气息还算敏感。

    这个头顶皮帽的男人也同时看向了李凛。

    他的眼中没有赐福的光芒，眼神清明，手上没有拿武器。

    是褪色者啊。

    李凛走上前去，准备和他交流。

    “我们是第一次见面吧？你好，我是罗杰尔。”

    “你好，卡洛斯。”

    “嗯哼，你是信仰战士吧。如你所想，我是魔法师。这座城里有我想找的物品，所以我一直在躲避士兵的追缉。”

    “话说回来，你为什么来到史东薇尔呢？这座城的人都在狩猎褪色者，拿来当作‘截肢’的祭品。正常来说，应该不会主动靠近吧？”

    话真多……

    “这片大陆上，褪色者大部分地方都不受待见吧。”

    李凛说道，“我是为了找到‘接肢’。”

    “嚯嚯~你是为了获得大卢恩，跑来挑战葛瑞克啊。”

    我还没说我要挑战他呢。

    虽然目标的确是这个。

    半神身上的大卢恩是重铸法环的必须之物。

    “所以你看得到赐福的指引？”

    “嗯。”

    “真羡慕你。我跟你一样是褪色者，只是已经很久没再看到过指引。”

    “不过，当初来到交界地的初心，我还是牢牢记在心底。”

    话确实很多。

    然而，魔法师罗杰尔的下一句话，立刻让李凛把不耐烦的情绪抛到了九霄云外。

    “我知道几招魔法相关的战技，如果你愿意的话，要不要学学看？”

