
　　一石激起千层浪！

　　轩辕博一开口，立马是引起了一阵哗然。

　　谁也没想到，他居然会站在南宫也这一边。

　　就连南宫家的人，都被此举给惊呆了。

　　按理说，这是南宫家的家务事，轩辕博没理由插手。

　　就算他想插手，也不够资格啊！

　　如果是南宫荀说这话，倒是还有几分道理。

　　你轩辕博凭什么？

　　一个外人，怎么能插手别人的家务事？

　　“轩辕前辈，你这是……”

　　南宫荀也是诧异无比。

　　可轩辕博却一脸严肃的道：“在小事上，大家可以意见不合，但在大事上，我们必须统一立场。”

　　他这口吻，竟是在教训南宫荀。

　　这是什么操作？

　　“三大古族，同宗同源，古族血脉不可侵犯，如果今天让这个外族弟子骑在头上，不仅仅是你南宫家的不幸，更是我轩辕家的不幸。”23sK.com

　　轩辕博目光冷峻，深深看了一眼秦默。

　　“秦默，你很有天赋，可惜，你行事鲁莽，杀心太重，不知感恩图报，将来必成大患。”

　　轩辕博的确很欣赏他。

　　这一点，他从一开始就是不加掩饰的。

　　但后面发生的事，让他对秦默的态度急转直下。

　　这让人很费解。

　　当然。

　　秦默并不在意这些。

　　别人如何评价自己，那是别人的事。

　　正好，他也想看看南宫家的立场。

　　他该做的都做了，该展现的也都展现了。

　　如果南宫家还不买账，他也就没有必要留在这里了。

　　他已经杀了南宫烈，算是替剑盟报了血仇。

　　现在若是离开南宫家，也算不留遗憾了。

　　一切的抉择，就看南宫家的态度。

　　“轩辕前辈，我敬你一声前辈，是看在三大古族的面子上，恕我直言，你并没有资格插手这件事。”

　　南宫雪霁俏脸冰冷，那清冷的眸子，吞吐着慑人的寒光。

　　她的态度已经很明显了，就是要保秦默。

　　谁在这时候打压秦默，就是在挑衅她。

　　南宫雪霁何等强势？

　　当初在踏仙院，她一言不合就杀了长老孙田志。

　　即便牧云子到场，也被她镇压得死死的。

　　牧云子甚至搬出南华道宫来，妄想震慑她。

　　可最终，反而将其激怒，打得牧云子仓皇而逃。

　　如此刚烈之人，绝不会轻易向别人低头。

　　更何况，南宫雪霁道宫已成，实力并不比轩辕博差多少。

　　如果真动起手来，轩辕博也会吃不消的。

　　“南宫家的大小姐？好大的威风，竟连轩辕博前辈都敢顶撞了？”

　　这时，沉默许久的龙在渊，也忽然开口了。

　　此言一出，再次掀起一片波澜。

　　“怎么连你也……”

　　南宫荀一脸错愕的看着对方。

　　他实在想不通，龙在渊居然会帮轩辕博讲话。

　　平时，这二人关系一般。

　　怎么到了这个节骨眼上，龙在渊会力挺对方？

　　以龙在渊的性格，不应该啊！

　　“龙在渊这种老狐狸，绝不会轻易得罪人，今天他居然为了帮腔轩辕博，而不惜得罪南宫家，实在太古怪了……”

　　南宫荀暗自惊诧。

　　这一次，就连南宫雪霁都有些意外。

　　莫非，龙在渊也想打压自己？

　　秦默只是一个外族弟子，根本不值得他们打压。

　　他们之所以如此，很可能是借秦默这个由头，间接性的打压南宫雪霁。

　　毕竟，南宫雪霁锋芒太盛了。

　　别说是在三大古族，就算把五大道宫算进来，南宫雪霁也是耀眼无比。

　　如果真让南宫雪霁成长起来，对龙家和轩辕家，无疑是个巨大的打击。

　　“看来，龙家和轩辕家都喜欢多管闲事。”

　　南宫雪霁忽然笑了笑，带着几分嘲弄之色。

　　而后，她语气一凛，沉声道：“我还是那句话，秦默是我带回来的，谁要是想无端的打压他，便是在挑衅我！”

　　言罢，一股炽烈的离火剑气，骤然自其体内迸发而出。

　　九道赤红剑罡，盘旋在南宫雪霁周身，闪烁着令人心悸的锋芒。

　　定睛一瞧，这九道赤红剑罡之上，已有神纹浮现，乃是触及圆满的象征。

　　看到这一幕，在场之人无不震惊万分。

　　“离火天剑诀竟被你修炼到如此火候了？”

　　轩辕博忍不住惊叹一声。

　　离火天剑诀，在整个伏龙宗也是如雷贯耳的存在。

　　这可是一道绝品神通，威力还要在伏龙八绝之上。

　　轩辕家也是以剑道神通闻名，但能够压制离火天剑诀的，却也并不见多。

　　更别说，像南宫雪霁这样，触及到了剑道圆满。

　　“此女真是天赋如妖，若是再给她几年时间，恐怕连我也镇压不住她了。”

　　龙在渊双眸微眯，暗暗惊讶。

　　只有秦默暗自叹息，“可惜，她修炼的离火天剑诀并不完整，虽然看似触及了圆满，实则相差十万八千里。”

　　《帝经》上，有完整的离火天剑诀。

　　秦默后来反复研究过，知道南宫雪霁已经练岔了。

　　触及圆满，和真正的圆满，看似只有一步之遥，实则是南辕北辙。

　　如果后期不及时矫正，南宫雪霁迟早会走火入魔。

　　“待这次风波过后，我得想法子提醒她。”

　　秦默暗下决心。

　　南宫雪霁如此袒护自己，他也必须回报一些东西才行。

　　当然，前提是先度过这次劫难。

　　看龙在渊和轩辕博的意思，恐怕不会善罢甘休了。

　　“南宫荀，你身为南宫家的族长，你什么态度？”

　　轩辕博抬眼看了一眼南宫荀。

　　“雪霁的态度，就是我的态度，南宫家的决策，早已由她来定夺了。”

　　南宫荀并不纠结此事。

　　他本身也不擅长处理族中事务。

　　现在南宫雪霁回来了，正好把一切都交给她去决定。

　　南宫荀要做的，就是支持自己的女儿。

　　“既然如此，那我就来领教一下南宫家大小姐的手段。”

　　轩辕博冷冷一笑。

　　他身为前辈，怎能被一个后辈给震慑住？

　　南宫雪霁已经亮剑了，他没有理由退缩。

　　咻——

　　轩辕博坐在椅子上，也不起身，只是屈指一弹，一道金色剑气迸射而出。

　　这金色剑气迎风暴涨，瞬间化为一柄千丈剑罡，开天辟地。

　　南宫雪霁只觉得眼前一花，仿佛看到了一尊巨大的帝皇虚影，手持巨剑，从天而降。

　　一股无与伦比的帝皇气势，压迫于大地之上。

　　“金皇斩！”

　　众人心头猛然一震。

　　这可是轩辕家的镇族秘技，同样是一门绝品神通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第134章 联手弹劾免费阅读。https://xs.23sk.com 