    “沉香，你让我大老远御剑过来，就是为了这个？”丁香表情疑惑的和沉香一起在图书馆查阅着消息，心头很是郁闷。

    她还以为沉香开窍了，打算找她约会。

    于是她稍微打扮了一下，直接便把她老爹的飞剑踩着飞了过来。

    谁知道沉香居然是让她过来查阅资料的。

    “你贪图我的美色，做舔狗，当工具人怎么能没有自己的觉悟呢？”刘沉香瞥了一眼丁香，说道：“只是让你帮忙找找资料而已，我又没有要你的钱，有什么不乐意的？”

    “我倒还情愿你能要我的钱呢！”丁香吐槽了一句，旋即，她忽然瞥到一本书，她道：“沉香，你来看看，这是不是你要找的书？”

    刘沉香迈步过来，瞥了一眼之后，眼中泛起一丝惊喜，说道：“《华山众神录》没错了，就是这本书。”

    旋即，他便打开书翻阅了起来。

    旁边丁香疑惑道：“你为什么不去学院网查询呢？非得跑到这里来看？”

    “你不懂，我怕有人监控我的浏览记录，不，肯定有人监控我的浏览记录....”刘沉香说到这里，表情中泛起了三分的诡异，说道：“这样一想，我忽然发现自己要留清白在人间的事情应该是不可能了。”

    “你不会，偷偷去浏览了那些....”丁香有些疑惑的道。

    “少年人，气血充盈从而导致好奇心旺盛也是很正常的。”刘沉香面色不变的道。

    “噫~沉香你可真恶心。”丁香拍了拍刘沉香的肩膀，面色羞红又好奇的道：“好看吗？”

    “刚开始还有点新奇，后来看多了，发现也就那样。”刘沉香叹了口气道：“唉，现在都没有什么值得瞩目的新星了，而且导演的水平也参差不齐，翻来覆去就那么几套，很多东西剧情发展都没有就....”

    “别说了，再说就肆零肆了！！”丁香羞红着脸，直接阻止了刘沉香的继续诉说。

    刘沉香面色古怪，扭头问道：“这不是你问的吗？”

    “行了行了，快看看书上有没有你需要的东西吧！！”丁香强行将刘沉香的脑袋扭到了书上，转移话题道。

    刘沉香也不再纠结，过了一会儿后，他表情中带着三分喜色的道：“找到了，华山三圣母，华山神灵....手中有一盏神灯，其名为宝莲灯，乃开天之时便存在的先天神物，威能无穷，据传只有心性纯善之人方可驱使....”

    “你找这个干嘛？”丁香疑惑的问道。

    “你猜猜我家供桌上那盏白玉油灯和这东西有什么关系？”刘沉香瞥了一眼丁香道。

    “难道你是说？你家的白玉油灯是这盏宝莲灯？”丁香表情惊疑不定的道：“那玩意儿难道不是普通的白玉宝灯吗？网上三万一盏，也不少见啊！！”

    “呵呵，我爹会买三万一盏的白玉宝灯？”刘沉香嘴角勾起，说道：“他平时吞一颗五百元的培元丹都要分三次，你说我信不信他会大方的买一盏白玉宝灯供奉先人？”

    “万一他老人家比较注重这一方面呢？”丁香反问道。

    “不可能，他比较注重实际。”刘沉香当即摇了摇头，旋即道：“再说了，现在谁不知道死去的先人会投胎转世，我家先人又没有登仙，供奉这么好干嘛？”

    “那也有可能是其它的宝灯啊，为什么沉香你就一口咬定是宝莲灯？”丁香表情古怪的道。

    “我说我是三圣母的儿子你信不信？”刘沉香瞥了一眼丁香道。

    丁香一愣，旋即试探性的问道：“你不会修炼把脑子弄坏了吧？”

    “就知道你不信。”刘沉香讥讽似的笑了笑，旋即道：“我问你，如果我想挑战天规，这天下间谁能帮我？”

    “这问题跳跃度真的好大，沉香我有点跟不上你的思路了。”丁香吐槽道：“你好好的挑战天规干嘛？”

    “你就说你知不知道吧？”刘沉香问道。

    “嗯，地仙之祖镇元子行吗？”丁香说道：“我听网上的异人说，他身怀地书，虽然没有圣人修为，但真要动起手来，就是圣人都得忌惮一二，如果他去挑战天规，天庭肯定不敢做什么。”

    “不错，那我怎样才能让他帮我呢？”刘沉香点了点头道。

    丁香表情变得诡异起来，说道：“沉香，要不你还是去找学院的医师帮你看看吧？”

    “我没病！”刘沉香皱眉，旋即道：“算了，这么跟你说吧，我在网上认识了一个朋友，他说他是在职的神仙，但是违背了天规，现在和一个修士谈了恋爱，结婚生了小孩儿，他不知道该怎么办才好。”

    “所以你就打算帮他逃脱处罚？”丁香叹了口气，摇头道：“沉香，天规可是很严格的，他身为在职仙神，偷偷谈恋爱枉顾了工作，这是要被革除仙职的。

    如果他在职期间出了什么大事儿的话，更是可能被削去仙体，直接打入轮回。

    你一个练气境三重的小修士，就不要瞎想了。

    现在网络诈骗很多的，他可能就是想骗你的钱。”

    刘沉香嘴角抽搐了一下，旋即道：“快帮我想办法，工具人就不要思考这么多有的没的。”

    “哦！”丁香有些委屈的嘟起了嘴，旋即也思考了起来，过了一会儿后，她道：“我知道了。”

    “你知道什么了？”刘沉香问道。

    “我记得天规好像是可以改的。”丁香说道：“只要集合众生意愿，就能更改天规。”

    “我只是想让我的朋友不被天规处罚，为什么我就要更改天规呢？”刘沉香表情疑惑，说道：“你不是学霸吗？再想，我要个实际一点的。”

    “要不，你让你朋友也去大闹天宫？”丁香道。

    “嗯？”刘沉香疑惑：“这有什么关联吗？”

    “你看啊，当初大圣去大闹天宫，犯了这么大的错，后来去西行撰写了经文，不是就修成正果原谅了他的一切吗？”丁香解释道：“如果你朋友也大闹天宫，然后被镇压，再被安排一份工作，是不是就能修成正果，直接被原谅了呢？”

    “我还是去改天规吧。”刘沉香面无表情的道：“你就不能靠谱一点吗？”

    “主要是沉香你就是一个普通的小修士，你也做不了什么啊！！”丁香无奈的道。

    闻言，刘沉香陷入了自省之中。

    他很清楚，丁香说的是事实。

    他的修为才练气境三重，而丁香都已经筑基成功，就凭他想要去挑战天规，显然是不可能的。

    就这样，他走出刘家镇都困难，更别说救出他娘了。

    打铁还需自身硬，他需要一个好的老师，一个能让他拥有强大实力的老师。

    “我决定了，我要拜师，找一个好的师傅。”刘沉香看向丁香道：“丁香，你给我推荐一个！”

    丁香对刘沉香的思维变换速度感到了无语，但旋即还是道：“你看林院长怎么样？他是司天监的监察，修为已经达到显神境界，是少有的大修士了。”

    “不够，连天仙都不是，就算把他的本事都学完也差得太远了。”刘沉香摇了摇头道。

    “啊？”丁香表情古怪，旋即又道：“要不，去霸天宫找那个叫王霸天的异人，听说他正在收徒，只要十万报名费就可以成为霸天宫的弟子，最重要的是，那儿离刘家镇也近，乘坐遁光飞梭的话，只需要三刻钟就能往返。”

    刘沉香摇头道：“不行，异人们的修行方式太古怪，我们学不来，而且他也才不过天仙巅峰的境界，学了也白学。”

    “这也不行啊？”丁香有些惊讶，问道：“沉香你究竟要怎样的师傅？”

    “我要一个能够挑战天规的师傅。”刘沉香认真道。

    闻声，丁香愣住了，她从来没有见过刘沉香这么认真。

    平常刘沉香都是嘻嘻哈哈的，一点都不着调。

    唯独现在，她发现刘沉香虽然说的话有点没谱，但态度却是极为的认真。

    思考了一下后，丁香瞥到了边上书架摆放的《西游记》。

    “你说，齐天大圣怎么样？”丁香试探性的问道。

    “还行吧，知错能改，实力强大，在面对不公时勇于抗争，是了不起的英雄人物。”刘沉香说道。

    “不是让你做阅读理解，我只是说，他能当你的师傅吗？”丁香问道。

    “他？”刘沉香表情疑惑，说道：“他怎么能挑战天规了？而且他都成佛了，还挑战个什么天规？”

    “不是啊，最新更新的仙神录里面，现在的司法天神是二郎神杨戬，孙悟空实力和杨戬不相上下，他应该也算能挑战天规的吧？”丁香解释道。

    闻言，刘沉香眼前一亮，当即面露喜色的道：“丁香，你脑子可真好用，我怎么没想到呢？我未必要去挑战天规啊，我只要挑战执行天规的人不就好了？”

    “我哪儿有沉香你说的那么聪明。”丁香有些不好意思的道。

    “我决定了！”刘沉香道。

    “你决定什么了？”丁香问道。

    “即刻出发，去花果山水帘洞，找齐天大圣拜师。”刘沉香说道。

