    　　“大师，我孙子是不是就剩十五天的寿命了”刚刚的视频电话并没有避开这老两口，所以柳俊跟琉璃说的话，这二老也都听见了。

    　　老两口颤颤巍巍的看着柳俊，那样子，随时准备晕过去似的。

    　　柳俊微微点头，老太太一看柳俊点头了，直接晕了过去。

    　　“那个，其实也不是十五天”柳俊摸了摸鼻子，在老头希冀的眼神下缓缓开口“现在还剩五天左右”

    　　受不了这个刺激，老头也晕了过去。

    　　许强跟车虎把昏过去的老两口放在床上，一脸无语，这柳俊，就不能委婉一点。

    　　柳俊自然有他自己的用意，刚刚挂了视频以后，琉璃给他发了条消息，这个蛊，首先要排除的就是这孩子的亲人，也只有他的亲人，才会费这么大劲下蛊。

    　　所以当老两口晕过去以后，柳俊毫不犹豫的检查老两口的脉搏，不管是用蛊高手还是其他的高手，身体素质永远是第一位，这心率自然跟常人不一样。

    　　还好，这老两口是正常人的心率，柳俊这才松了口气，要真是这俩老人用的蛊，那这演技，也太吓人了。

    　　“李白，你留下，保护小宝，这些符箓你拿着，我要出去两天，有事给我打电话”柳俊递给李白一把符箓。

    　　“两位，帮我个忙，我需要到周围有深山老林的地方，最好还闹鬼，或者说比较邪乎的那种”

    　　车虎抓了抓脑袋“这个得问许哥，我是外地调过来的，许哥在这里时间长”

    　　许强犹豫一下“这边地处苗疆，虽然开发了一些，但是开发程度并不高，你要找深山老林，还是比较简单的，只是你说比较邪乎的，这个我就不知道了，得打听一下，毕竟没谁闲的在jc面前聊灵异的”

    　　“时间不赶趟了，一边走一边打听吧，我得去找千年尸或者尸王，借他们的心脏用一用”柳俊开口道。

    　　车虎开着车，许强则不断的打着电话，同时在一张地图上写写画画的，他标注的地方，就是打听到的，那些邪乎的地方。

    　　接下来的两天，车虎许强两人开车带着柳俊跑遍了这里，但仍旧一无所获，一路上孤魂野鬼，小僵尸，山精，妖怪让两人大开眼界，不过让柳俊失望的是，并没有尸王或者千年尸的存在，级别最高的也不过是一头两百年的僵尸，还有三天的时间，小宝的命可能就没了，柳俊脸上不免有些焦急。

    　　“唉，咱们的情报网不行啊，这打听的地方，基本都被夸大了”车虎看到柳俊脸上的焦急，他也有些郁闷，比如打听到的一个，一头尸王降世，屠杀了一个村子，

    　　可等他们赶到地方的时候，惊讶的发现，这村子啥事都没有，多方打听才弄明白，所谓的尸王，不过去一只长毛猿，咬死了几只家禽而已。

    　　“情报网”柳俊喃喃自语，忽然眼前一亮，一个电话打给了吴一成。

    　　“怎么样，找到天孤星阵眼了”吴一成开口问道。

    　　“没有，只是想问你件事”柳俊把小宝的事一说。

    　　吴一成思索一下“你知不知道，赶尸家族，牛家就在你那边”

    　　“牛家赶尸家族他们不是湘西的么，怎么在苗疆”柳俊疑惑的问。

    　　此话一出，吴一成就不想理他了，车里的许强笑了笑“大师，湘西也属于苗疆”

    　　“懂了”柳俊挂了吴一成的电话，他在想一件事，他杀了牛家的牛大师，还把牛家的一头尸王灭了，虽然是王爷动的手，跟他关系不大，但根本原因，还是因为他。

    　　不知道能不能再去借一头尸王的心脏，估计十有会被打出来，得亏牛家还不知道他在这，要不还不得上门报复啊。

    　　“唉”柳俊灵机一动，上门报复，赶尸家族上门报复的话，肯定是带着僵尸啊，既然带着僵尸，那就很有可能带的尸王，送货上门，还是新鲜的，何乐而不为呢。

    　　“走走，回去，我有办法了，得回去好好筹划一下”柳俊一脸兴奋的叫着。

    　　许强跟车虎已经习惯了柳俊的时不时抽风，好在柳俊虽然经常抽风，但办事还是靠谱的。

    　　俩人听话的开车往回返，与此同时，有一车队开到了一处古宅。

    　　这座古宅外表古朴，内在确实奢华至极，大理石的台阶，名贵的地毯、玉制的石像，一切的一切，犹如古代皇室的府邸。

    　　古朴而又奢华的堂屋内，上首的梨花木太师椅上坐着一干瘦老头，此人正是湘西赶尸家族的牛家的家主牛文，在另一把椅子上做的是跟柳俊交过手的二当家，牛武。

    　　在他们下方位置，坐着一个老头，此人正是京都灵异协会会长，成昆。

    　　成昆的突然造访让牛文感觉有些突兀，严格来说，灵异协会跟赶尸家族，应该是敌对才是，这成昆来他们这干嘛于是开口问道“不知道今天成会长到我牛家有何贵干”

    　　“哈哈，今天我给牛家带来一个好消息。”成昆笑了笑说道。

    　　牛文面带疑惑的问道“不知道是什么消息让你成昆成大会长亲自到我牛家跑一趟。”

    　　成昆笑了笑道“我听说一年前你们牛家老三，牛大师被人给弄死了，是不是有这个事”

    　　一提这事，牛文牛武两人脸色骤变，瞬间黑了下来，不善的盯着成昆，上门找事啊这是，伤口上撒盐也不过如此。

    　　“你是怎么知道的”牛文强压怒火。

    　　“以我们灵异协会的情报网知道这件事应该不算难吧。”成昆撇了撇嘴说“我还知道，你们牛家的二当家牛武亲自去报仇，结果没收拾的了对方，还丢了一头尸王，对吧。”

    　　牛文眉头紧紧锁在了一起，良久方才问道“所以你到底想要说什么”

    　　“我知道杀死牛大师的凶手，你们也知道对不对”成昆不紧不慢道。

    　　牛家两兄弟谁也没有说话，只是死死盯着成昆，他们可不认为成昆是来做好事的。

    　　“虽然我不知道当时牛武找那家伙算账到底怎么回事，不过应该也不难猜。”成昆笑了笑继续道。

    　　“别在绕弯子了，有话快说，有屁快放。”牛武的老脸被憋得通红，这件事要是传出去，他们牛家还不得让人笑掉大牙，以后还怎么在湘西混。

    　　“好，我也不说那么多废话了，那小子如今就在湘西，如果你们要报仇的话，我可以给你们地址。”成昆直截了当道。

    　　“你成昆会有这么好心”牛文问道。

    　　“哈哈，该说的我都说了，告辞。”成昆微微一笑，也不解释，站起身就要走。

    　　“等等。”牛文立刻叫住了成昆。

    　　“怎么牛家主还有什么问题么”成昆问。

    　　牛文的目光死死盯着成昆，缓缓说道“你们灵异协会该不会想要借刀杀人吧。”

    　　“哈哈，借刀杀人牛文你还真是高看你自己啊，在我们灵异协会面前，小小一个牛家能有多少能量你们之所以现在还能活蹦乱跳的，只是太远，地处偏僻，我们懒得纠集人手过来灭你们罢了，至于借刀呵，你们牛家还不配。”成昆皮笑肉不笑道。

    　　“成昆你放肆，这里是牛家不是你撒野的地方，信不信今天你走不出这院子。”牛武怒吼道。

    　　“如果我走不出这院子，那你们牛家我看也就到头了，击杀灵异协会现任会长，你们觉得灵异协会能不能倾巢而出，灭了你们”成昆冷冷的丢下这句话之后，大摇大摆的走了出去。

    　　不依不饶的牛武刚要出手被牛文拦住了。

    　　“大哥，成昆欺人太甚。”

    　　“算了。咱们惹不起”牛文摇摇头，他们虽然是湘西这里出名的赶尸家族，却不是井底之蛙，知道外面比他们厉害的势力还是有很多。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

