    

    这是门内传来吕氏的声音：“嫣儿回来了，快进来，娘有事问你。”

    穆紫嫣应声：“哎，娘、我这就进来。”穆紫嫣话落拉着文娘往吕氏屋里走去。文娘无奈摇摇头。

    穆紫嫣边走边到：“娘，我也有事与你们说，今日都没看到三哥，三哥去哪了？”

    吕氏坐在炕边上做着一件男子的中衣，穆紫嫣一看就知道是做给她三哥的衣服。

    吕氏忙着手里的活，抬头看了穆紫嫣一眼到：“你三哥跟二郎他们下地去了。”

    穆紫嫣坐到吕氏跟前到：“娘亲，我过了年就十四了哈。”

    吕氏停下手里的活，皱起眉头到：“咋的，嫣儿怎么说起这个？”

    文娘笑着到：“娘，我看嫣儿怕不是有意中人了。”

    吕氏看着穆紫嫣，担忧到：“嫣儿，你大姐说的可是真的。”

    穆紫嫣有些心虚摆摆手到：“娘，你别听大姐胡说八道，哪有的事，我只是随便问问，对了嫣儿有事要与娘亲说，娘亲我明日要与寒王出趟远门，刚才二舅母有说，对吧。”

    穆紫嫣适时的转移了话题，把二人的注意力转移到出远门上。

    吕氏闻言紧张的拉着穆紫嫣的手到：“嫣儿，你不是没答应寒王吗？”

    文娘也担忧到：“嫣儿，你跟寒王出门，你的名声不要啦。”

    文娘提到名声，吕氏就更焦急了，忙附和：“对，对，对，嫣儿不能去，你都说你过了年就14了，再有一年就要及笄了，娘不希望你坏了名声。”

    穆紫嫣知道她娘亲这一关最难过，穆紫嫣只能耐着性子，软磨硬泡的说了好一番，吕氏依旧没有松口。

    穆紫嫣只得到：“娘亲，你可知道外祖父的遗愿，我也是为了完成外祖父的遗愿，况且师父待我这么好，一日为师终身为父，师父病重我却不去尽孝，世人也会说我不孝，不也没了名声，娘亲放心，我出远门会女扮男装，不会有人知道是我与寒王同行。”

    吕氏听到这心疼的不行，她爹的遗愿她自是知道的，嫣儿说的也对，一日为师终身为父，哎！罢了！罢了！

    “嫣儿，这样，你要去也行，但是你带上你三哥一起去，如此娘亲才放心让你去。”吕氏坚定到。

    穆紫嫣无奈的点点头，心里想着先答应下来，大不了到了王府把她三哥留在王府。

    穆紫嫣想着就答应到：“好，娘亲，我带上三哥一起去。”

    穆紫嫣话落从怀里拿出四张银票与几张图纸递给吕氏又到：“娘亲这是寒王给的跑路费你收着，寒王答应派人来给我们家建房子，这是图纸和伙食费，工钱不用给，给他们管饭就成，我这次出门时间不定几时归来，家里的房子就交给娘亲和大姐了。”

    吕氏闻言担忧的到：“嫣儿要去多久？”

    穆紫嫣笑着到：“娘亲，具体时间不详，到时我会定时传信回来报平安的，娘亲放心好了，且我师兄们也会在百里城接应我们的。”

    吕氏还是很担心，将手里的银票塞到穆紫嫣手里到：“你出门需要用钱的地方很多，你将这些钱带着防身。”

    穆紫嫣从怀里拿出一个钱袋晃了晃到：“娘亲，我留了钱，这些你留着。”

