    九座奇门闪耀！光雨如幕，映衬着孟婆那张苍老的容颜，那佝偻的身躯。

    她依旧不言不笑，没有任何动作。

    她双目微闭，像是沉睡着。

    从任何角度看来，她都是一位行将就木的老妪，而且这位老妪身上还没有任何令人忌讳的气势。

    她神秘的令人着魔。

    要不是凌风曾见过孟婆非凡的一面，只怕都要觉得这就是一位将要老死的人物。

    后五层炼狱至尊生物和凌风当初的想法一样，太小觑孟婆，直到孟婆展现实力的那一刻才被真正的惊骇。

    毫无疑问。

    此刻，后五层炼狱那十几位至尊生物皆俯首，不敢与孟婆对视，仅仅一个眼神就能够秒杀至尊生物，这等级别的人物简直是魔鬼。

    它们爱惜资源，但更爱惜生命。

    要么，它们永远躲在炼狱，不要问世，否则就要面对孟婆的眼睛。

    要是以前，这倒是不是什么大事，它们能够苟上一个万古，就能够苟上两个万古，但如今可是碧落盛世啊，要是错过了这样的盛世，那它们就要被其他生物压上一头，乃至于被奴役。

    这种丛林法则在炼狱中极其明显，想要永远站在顶点，就要付出更多，抓住每一个机会。

    因而。

    星空的重要性便不言而喻。

    它们同意了！“好，我就欣赏你们这种拼搏的精神！”

    凌风赞扬道：“我家前辈不会刁难你们，但若是还有人不愿意理解我家前辈的辛苦，那我都看不下去了。”

    “这是自然！”

    十多位至尊生物满脸堆笑，有些谄媚的说道：“我等同意，虽然不代表后五层炼狱，但也相差不多了。”

    “那就好，若是再敢侮辱我家前辈，那就不会这般轻易饶过了。”

    凌风警告着说道。

    “是是！”

    十几位至尊生物冷汗涔涔，初次接触它们才真正体会了什么才是毁灭性的力量。

    至尊绝非是碧落的极限，或者说至尊上还有它们没有理解的力量。

    “那从今天开始，我等便联手铸造通道。”

    “好！”

    十多位至尊生物心中那个憋屈啊，通道需要它们铸造，可坐镇的却仅仅是孟婆。

    即便出力，该孝敬的依旧要孝敬。

    接下来两个月时间。

    焚天至尊、东方雨落、灭天及凌风便与后五层炼狱生物一同铸造奇门通道，要打通后五层，而孟婆则站在奈何桥上，微闭着眼睛，像是在注视着这一切，令后五层十多位至尊生物忌讳。

    出力。

    出资源！后五层至尊生物别提有多么憋屈了，但它们还真不敢对凌风等人怎么样。

    翌月。

    一道通天大道自虚空中垂落下来，直接崩开了地表，轰开了无尽岩浆，不知道轰开了多少重空间，乃至于时间都被轰开了。

    那通道直通向炼狱。

    有凌风的仙力及后五层炼狱力量相助，奇门的确有攻克的效果，即便是后五层结界非凡，亦没有坚持多久，不过这种奇门禁制只有在盛世才有作用。

    一旦盛世消失，那炼狱结界就会变强，那时想要打通结界就要付出万倍的代价，没有什么生物能够打过来。

    “好了！”

    凌风满脸喜色，在那后五层炼狱至尊生物还没有反应过来时，便扛着奈何桥进入了通道内，将奈何桥架在了通道中间。

    横栏通道！到了这个时候，才真有了“要想过此路，留下买路财”的味道。

    虽然通道极其浩瀚，足有五十里方圆，但当奈何桥放下来的时候，其自动变大，足够横阻通道了。

    当然。

    奈何桥仅仅是在长度上，而非宽度上，但没有任何生物会怀疑奈何桥上那位孟婆的威力。

    “辛苦各位了，自今日便能够进入星空了！”

    凌风拍拍手，笑呵呵的说道，打量着那一位位至尊生物，就像是在打量着一座座移动的宝藏。

    “咳咳，那啥。”

    狼毒微笑着的问道：“我等出力甚多，不知道能不能减免一些？”

    其他至尊生物也有这个意思，只是不知道如何开口而已，毕竟它们都看得出来，凌风可不是一个好对付的家伙。

    “这是自然。”

    凌风点点头，说道：“我家前辈可是相当大度的人物，会和你们计较这些吗？”

    “那……”“一成！”

    凌风竖起一根手指说道：“就减免一成。”

    “不过，仅仅是针对你们个人而言。”

    “……”十几位至尊生物刚想问的，刚想提的都被凌风活活堵死了，它们出力本想着能够彻底减免，可没有想到才一成而已。

    说到底，凌风还是不想放过它们。

    至于它们背后的势力生物则不在此列。

    真黑啊！但十几位至尊生物拿凌风没有办法，因为凌风这么说的时候，那位孟婆并没有意见。

    没有意见，便是同意。

    “好，感谢！”

    十几位至尊生物几乎是用哭的表情向孟婆鞠了一躬，而后才不愿意的交出了一些资源。

    孟婆没有动静，凌风则认真的打量。

    这些资源都相当的不简单，出自至尊生物，没有凡品。

    凌风没有查看它们，只是任由它们自己来上缴。

    “碧落资源很不错。”

    凌风违心的说道，他对这些资源的兴趣并不大：“不过，我家前辈对于星空资源也很好奇，想要研究星空那些人物的利器、天功、丹药、药草等，若是你们能够得到，亦可当做是资源。”

    “哦？

    当真？”

    那些至尊生物双目一亮，它们对于星空的那些资源看不上眼，对于它们皆是废品。

    “当然！”

    凌风点点头说道：“不过，我家前辈感兴趣的只是同等级别的资源，一般的东西可都是废品！”

    “好！”

    十几位至尊生物额首，对下方交待了一番，便冲出了十层碧落。

    焚天至尊没有相送。

    东方雨落等更没有。

    星空目前的力量都在十层碧落，唯一令人不放心的就是修罗层的通天星府，不过有了两个月的时间，逆神众就能够借助凌风的仙力进行隐藏。

    虽说还不够稳妥，但通往人间的通道并不在那个方向，想要发现可并不容易。

    凌风等人没有盯着，但依旧不够放心。

    暗中有蝴蝶在隐晦的盯着，直到那些至尊尽数飞往了通道，要有那个方向通过黄泉之门，他们才松了一口气。

    “第一步成功！”

    凌风徐徐的说道。

    “这是个局是吗？”

    焚天至尊问道。

    “是！”

    “你这可不像是要逼出星空势力，而是要摧毁星空啊。”

    焚天至尊叹息着说道，十多位至尊生物啊，想想都令人窒息。

    而且。

    目前星空只有几位半残的至尊，要如何应对？

    他就更不能出面了。

    “逆神那面自有应对的办法，师尊不要太过担心，至于星空势力，让他们痛一点才更有利。”

    凌风冷酷的说道：“有时候我也想做个君子，但往往活不久啊。”

    “所以，我就做个小人吧。”

    “你到底要干什么？”

    “掏空后五层！”

    凌风阴冷的道出了自己真正的意图，只有至尊生物尽皆离开，他们才能够强势占领。

    他一直信奉一句话：如果你应付不了这个局面，那就让能够应付局面的人来应付。

    说实话。

    无论是无头尸，还是焚天至尊都太小觑星空了。

    焚天至尊能够活个万古，就没有其他人物能够做到吗？

    “逆神过去了？”

    “还没有！”

    凌风笑呵呵的说道：“我会亲自领军。”

    “从这里？”

    焚天至尊皱了皱眉。

    “不是！”

    “我们早已发现了一座与众不同的地方。”

    凌风沉吟着说道：“那里才是我们要突破的地方。”

    焚天至尊目光闪烁，这样的凌风的确令人忌惮。

    但有时候的确毒辣了一点。

    对于星空来说，凌风就是活脱脱的罪人，可对于逆神来说，他又是真正的英雄。

    英雄、罪人，有时候谁能够分得清呢？

    “我们需要做什么吗？”

    焚天至尊问道，局面十分棘手，他都没有了主意。

    “事情我已经交待了杨歆瑶，师尊暂时还是不要露面，先让星空势力痛一痛吧。”

    凌风沉吟着说道：“不过，师尊放心，那些过去的至尊生物能够活着回来的应该没有几个。”

    说完。

    凌风便朝厄土飞去，这里则交给了灭天与东方雨落。

    有孟婆坐镇，其他生物还真不敢触犯。

    而焚天至尊则要回星空坐镇，星空乱世将真正打响，逆神精锐都在收缩，一场针对星空势力及炼狱生物的布局弥漫着迷雾，还没有真正揭晓。

    轰隆！就在这一日，星空发生了动荡，第五重星图光雨本就散乱，气韵枯竭了，露出了光秃秃的地表，以及枯竭的星辰等。

    忽然间，枯竭的星辰破碎了。

    突兀间，地表炸裂了。

    整个天穹都在发生坍塌，日月无光，天地晦暗。

    一尊生物自虚空中压落了下来，破开一重重空间，携带着浓重的阴气死气，令得星图变得更枯竭更阴暗。

    黄泉之门被轰开了。

    守卫黄泉之门的那尊生物禁不住睁开了眼睛，爆发出一道道精光。

    它等的这一刻出现了！星空末日！ 

