    眼前一暗，尤涟感觉到一只有力的大手揽住了自己的后脑勺。

    五指微微用力，他便不受控制地仰起了头。

    四片唇碰到一起，淡淡的清甜顺着舌尖骤然蔓延。

    尤涟尝到了一点软糯的米香，还有一丝微涩的腥甜，两者混杂，都是属于宫鹤的味道。

    炙热的鼻息喷在脸上，尤涟迟钝地眨着眼。

    他的脑子在刚才短路，因为这个突如其来却充满着热情和控制欲的吻。

    为什么吻他？

    “嘶……”还没来得及想，尤涟就倏地蹙起眉。

    他的唇被吮得发疼。

    尤涟推了推宫鹤的肩膀，表示抗议，可宫鹤巍然不动，他只能从喉咙里哼哼两声，因为嘴巴已经被占得满满当当。

    宫鹤吻得有些太凶了。

    弄得尤涟实在有点疼，而且嘴里的腥甜味更重，好像哪里被咬破了似的。

    尤涟拧起眉，有些抗拒这样带着强烈情绪的吻，不由更加挣扎。

    察觉到怀里的人的举动，宫鹤的手揽得更紧。

    大拇指在细腻瓷白的手腕上用力摩挲两下，隔着一层薄薄的皮肤，他甚至能摸到皮囊下脆弱得仿佛一折就断的骨骼。

    只要他想，他就可以轻而易举地制住尤涟，强硬地拥抱他，吻他，甚至是咬破他那不该被用来标记的腺体，释放信息素。

    令他为自己哭号，令他忍耐不住地尖叫。

    只要他想。

    可事实是明明他那么强，却还是被尤涟轻易地牵住了鼻子。

    他可以欺负尤涟，可以弄哭尤涟，可尤涟却能让他疯狂，让他痛苦，让他变得完全不像自己。

    只要尤涟想。

    “疼，嘶……”微弱的抗议再次被堵住。

    宫鹤睁开眼，望进一双写着哀求的湿漉双眼。

    这双眼睛的主人气息不稳，眼角泛起薄红，鸦羽似的睫毛不停颤动，看起来有些可怜，就像是一只掉入陷阱的小鹿，可怜巴巴地向他求救。

    宫鹤只觉得自己的心跳得更快，不禁吻得越重，心里的欺负欲也越来越膨胀。

    就是这样。

    就是这样。

    看着又软又好欺负，不堪一击，但偏偏拿捏住了自己的命脉，要他生就生，要他死就死。

    这次，他又输了。

    输得彻彻底底，一败涂地。

    这个吻持续了许久，直把尤涟吻得头晕脑胀才终于分开。

    一分开，尤涟就宛如缺氧的鱼一般用力地深吸了一口气，但脑子还是晕乎乎的，眼睛也迷迷瞪瞪，好像有些缺氧。

    他背靠着墙，用力呼吸。

    宫鹤仍紧紧地贴着他，把他牢牢圈在自己的势力范围内。

    过了好一会，尤涟才缓了过来。

    他微仰头看着近在咫尺的宫鹤，终于想起了接吻之前的事情。顿了顿，他神情复杂，有点不相信，又有点不可思议地开口道：“你……喜欢我？”

    宫鹤也平静了下来。

    他唇线平直，深深地看着尤涟的眼睛：“你真的觉得我对你好只是因为我们有婚约？”

    尤涟：“是你一直这么跟我说的啊。”

    宫鹤：“……”

    尤涟想了想，又说：“你自己说的话你忘记了？”

    宫鹤闭了闭眼，像是在强忍某种情绪。

    再睁开眼时，他的眼神里又恢复了镇定：“我以为你不会相信，就算信，也不会全部相信。”

    半信半疑和模棱两可最能吊人。

    他说是这么说，但对尤涟的好绝不是普通未婚夫的好，他想要尤涟看不透，摸不清，于是为了摸清、为了看透，尤涟就只能继续待在他的身边。

    等到终于摸透看清，尤涟已经回不了头，整个都属于他。

    尤涟皱起眉，有些莫名其妙地看着宫鹤：“你干嘛要我信又不信的？”

    宫鹤：“……”

    “你直接告诉我你喜欢我不就完了？”

    尤涟真的是纳了闷了，折腾这么久到底是为了什么，“你到底要干嘛？不就一句话的事情吗？”

    宫鹤抿唇，下颚线条绷紧。

    他没有吭声，在尤涟的接连追问下别开了视线。

    尤涟现在只觉得好笑，他伸手戳了戳宫鹤的胸口：“你不解释一下？你到底为什么要这样？我真的一点都弄不懂你到底怎么想的，你说说呗。”

    宫鹤呼了下气，重新看着尤涟：“那你喜欢我吗？”

    尤涟想也不想地点头，语气轻快：“当然喜欢，我已经说过好几遍了。”

    宫鹤抿了抿唇。

    “你不信？”

    尤涟后知后觉地察觉到了问题在哪，“是有点突然，但喜欢就是喜欢，我干嘛要骗你？我要不喜欢你我就不会……”顿了下，“就不会突然转学来找你了。”

    宫鹤又问：“之前为什么一直不说？”

    尤涟明白了，宫鹤还是觉得他的表白太突然。

    他想了想，决定把事情跟宫鹤说清楚，当然，装Omega的部分还是得先捂着：“你不是也知道我家里的事情吗？就我亲妈出现，我在那边的身份就变得很尴尬，就，落差很大，你懂吧？”

    心态是完全崩了的。

    上一秒还在云端，下一秒就被打入谷底。上午出门时还是风风光光的尤家小少爷，中午吃顿饭的功夫，就突然沦为了情妇生的私生子。

    亲妈的到来是尤涟生平第一次受挫。

    第一个挫折，就差点把他整个人打碎，少年人那最经不起刺激的自尊，在那一天被深深碾进了泥里。

    可挫折从不是来了一个就结束的，它总是接踵而至。

    甚至有段时间尤涟有些想不开，非常地恨翁甜，恨她的出现，恨她生了自己，想着宁可不出生，不来世上走一遭，也不要从翁甜的肚子里出来。

    因为翁甜是小三。

    十三四岁的年纪，对这些字眼总是格外憎恶，充满了鄙夷和偏见。

    而且人总是免不了地会对比。

    他的养母詹雅婕有手段的同时却又优雅端庄，一看就是大家闺秀，而他的生母翁甜，空长着一张好看的脸，眼睛巴巴地挂在尤正勋身上，肤浅又没道德，当小三当得毫无愧疚感。

    所以生母来了，那时的尤涟一点也不觉得开心。

    反而担心詹雅婕不要他，不再喜欢他。

    最终，他的担心成了真。

    即使他更乖更听话，詹雅婕也一天天地疏远了他，而他的两个哥哥早就跟着尤正勋进了公司，更是面都见不到，别提搞好关系。

    尤涟惊慌又怯懦，可在外面又不肯露出分毫。

    他更加颐指气使，更加嚣张霸道，他要让所有人知道他还是那个被詹雅婕捧上天的尤家小少爷。

    只有他知道，他拥有的一切都在飞速地消失。

    初三毕业后，消失的轮到了宫鹤。

    “我以为你背叛了我。”尤涟说。

    他还能回想起得知宫鹤考入龙外时的自己是什么样的心情，是惊愕的，惊愕到说不出话，恰好那时他又灰心丧气，觉得自己什么都留不住，心态崩坏，所以并没有跟宫鹤纠缠，而是直接选择了放手。

    既然宫鹤要走，那就走好了。

    “那为什么隔了这么久又突然来找我？”宫鹤看着尤涟，问道。

    “还能有什么？”

    尤涟别开头看向另一边，语气轻轻地说着卑微到尘埃里的话，“缺爱了，想再挣扎一下，而且，我觉得你跟他们不一样。”

    “哪里不一样？”

    尤涟叹了声气，抬眸望进宫鹤的眼睛：“他们从来就没有真正地喜欢过我，就算没有我妈出现，他们也还是不喜欢我，迟早会不要我，而你不一样，你一直都喜欢我。”

    顿了顿，“我觉得你是被我气走的。”

    宫鹤忽然轻笑了声，目光柔和许多：“是，是被气走的。”

    尤涟羞赧地抓了抓头发：“我就知道。”

    缺了的爱总要想办法补回来，而他一下缺的太多，所以就索要的更多。

    那时身边只剩下宫鹤顺着他，纵容他，所以他自然拼命地跟宫鹤要，要他做这个，做那个，把在家里收起来的坏性子全朝宫鹤耍，有一点不如意就跟宫鹤闹。

    所以宫鹤被气走，完全是他活该。

    “现在来找你，也是因为……”

    尤涟看着宫鹤，深呼吸了一下，道，“因为我觉得我现在变好了，不是那么惹人厌了。而且，我分化了。”

    说着，他的神色游移了一下。

    宫鹤注意到了，眉头轻蹙了蹙，但很快舒展开。

    尤涟舔舔唇，认真地看着宫鹤：“我想借这个机会重新回到你身边，也想要你重新喜欢上我。就是这样，你信吗？”

    “信。”宫鹤回答得毫不犹豫。

    尤涟睁大眼：“真的？”

    宫鹤点点头，大手揉上尤涟的后脑勺：“真的。”

    唇角的弧度越来越大，尤涟眼里光芒愈甚：“那现在就是我喜欢你，你也喜欢我咯？”他笑得眼睛弯起。

    宫鹤眼里露出一丝纵容，颔首道：“对。”

    “那……”

    尤涟把手上移，揽在宫鹤背上，隔着一层居家服，指腹仿佛能感受到里面温热的体温。他仰起头冲宫鹤笑，“那你抱抱我吧。”他已经很久很久没有感受过被拥抱的感觉了。

    说着，尤涟主动地把头埋进了宫鹤的胸膛。

    他用力地深呼吸了一下，因为有信息素抑制环的阻隔，所以只能闻到一阵淡淡的冷香，他并不排斥，反而沉溺其中，眷恋无比。

    他终于又可以这样大口大口地、肆无忌惮地嗅宫鹤的信息素味道了。

    他是那么的喜欢宫鹤身上的味道，虽然冷冷的，却让他感到熟悉，感到满满的安全感。

    据说只有Omega会迷恋标记过他们的Alpha的信息素味道，只是闻到味道，他们都会觉得非常安心，非常快乐。

    可他是正宗的Alpha，但闻到宫鹤的味道，也同样有如此的感觉。

    尤涟闭上眼，不禁想——

    如果这个人是宫鹤，那做他的Omega，也不是不可以。

