    小皇爷简单的对两人交代了两句，便让两人快速的离开此地。既然已经知晓了浩源圣拳的藏匿之处，又从秦叶手中得到了副本，他所知晓的东西已经足够了。

    “多谢圣君宽恕！”

    “多谢圣君！”

    秦叶和张中成两人连连拱手，而后从山巅落下，朝着远处逃去。

    “快走，一定要敢在他们之前进入到莫万谷内。一旦天海圣君那个老小子过来，我们俩注定难以活命！”

    想到那些圣君们赶赴此地，秦叶的心也提到了嗓子眼。当真是冤家路窄，自己逃到哪里，那些家伙们就追到哪里，当真是阴魂不散。

    “人皇，桃白白就逃到了莫万谷内，他有可能在那里等候我们！”

    张中成想到了桃白白，这个家伙刚刚被小皇爷吓到了莫万谷内，一旦遭遇到了他也是在劫难逃。

    “哪里有那么多闲暇时间考虑了，四面八方都是敌人。算起来桃白白还是个软柿子！”

    秦叶的声音远远的回荡在山谷中，连桃白白这等顶级的杀手到现在都成为了软柿子，由此可见他的境遇有多么的危险了。

    “溜得很快，莫不是里面有些隐情？”

    小皇爷看着秦叶和张中成逃走的方向，对他的轨迹感到疑惑。已经明确的告知了秦叶等待布置风水阵确保他们平安过后再行进入，为何他会这般的匆忙？

    但眼下，已经来不及继续询问秦叶缘由了。一个个老家伙的面孔出现在了他的眼前。为首之人恰好就是天机老人。

    这一次，由天机老人一马当先。在他的牵头下，西北之地的圣君才能够聚在一起。否则让这些孤高的家伙们凑在一起，可并不是一件容易的事情。

    “小皇爷，你来得未免过早了。刚刚见你和两个青年有说有笑，不知他们是你什么时候收的弟子？”

    “怎么到的时候离开了？”

    ……

    圣君一一落下，对于小皇爷刚刚的举动他们看得清清楚楚。小皇爷十分明显的在和两个人交谈，看到他们到来后立即让两人快速离开，这里面必然存在一些猫腻。

    通风圣君更是动了动耳朵，他仿佛听到了一些话。消失的两个人，极有可能就是秦叶和张中成。只是由于距离过于的遥远，加上他最初并没有注意，因而错过了。

    “为了你们能够睡个安稳觉，我只能先行一步了。刚刚遇到了两个被桃白白追杀的小辈，我于心不忍就搭救了一下，仅此而已！”

    小皇爷早早就想好了说词，一切有关浩源圣君的话他都只字不提。

    “咦？那个第一杀手桃白白也来了？小皇爷这次他没有对你刺杀吧？”

    “听说上一次你在睡觉的时候，险些被他一击毙命，也不知是真是假！”

    ……

    听到桃白白的到来，众位圣君还是显得更有兴趣。对他们而言桃白白是一个不错的晚辈。他的杀人手段已经能够威胁到圣君了。

    只等他有一个机缘，就能真正的踏入到圣君的境界。到了那个时候，恐怕在场的圣君也会无比的头疼。

    “说起来那个桃白白越来越不入流了，此前还敢刺杀我。眼下却仅仅刺杀一个虚君和一个小小的大能。我见他以大欺小，有失身份就把他给惊走了。这不已经去往了莫万谷……”

    小皇爷再度说着，他的眼中也有几分的唏嘘。当年的桃白白是何等的威名，刺杀他过后名声响彻西北之地，甚至连其余地域的人都听过他的大名。

    但如今，为了一些钱财主动去暗杀两个小辈，这和他的身份的确有几分的不符，令在场的圣君所耻笑。

    “小皇爷，被刺杀的两人是不是有一个风水师？”

    通风圣君见状立即开口问道，此刻他已经基本上锁定了两个人的身份。

    “通风圣君，你怎么知道？”

    这次，开始轮到小皇爷震惊了。难不成那两个小子这样的出名？居然连通风圣君都有所耳闻。

    “那就错不了了，小皇爷你放走的那两个人本事可不小。他们敢在天海道兄的婚礼上搅闹生事，并且逍遥至今。西北之地很多人都开始了对他的追杀，可仍旧被他们逍遥快活……”

    通风圣君简单的说了一下秦叶和张中成两个人的事迹，这两个人做的事情已经超出了他们的想象。其余的圣君听到后脸上也是流露出几分的震撼。

    都知道天海圣君的大婚并不顺利，但具体发生了什么内幕许多圣君还是一头雾水。

    “等等，我的头有些晕。你是说天海圣君的老婆就被那个小子给抢走了？”

    冷三爷的嗓门很大，当听到这样的八卦后他瞪大了眼睛，一脸天真地询问道。

    眼下天海圣君并没有到来，他以处理家事为名让这些圣君先行一步，因而在场的圣君可以毫无顾忌的在这里八卦。

    “咳咳，冷三爷你有些用词不当。那两个小子只是在大婚之夜闹得很欢，至于后面发生的事情我也不是很清楚。冷三爷如若是感兴趣可以等到天海道兄来到的时候亲自过问……”

    通风圣君说话犹犹豫豫，他并不能把自己知晓的事情和盘托出。墨韵仙子到底去了哪里，至今还是一个谜团。恐怕真正完全知道这件事情的人只有天海圣君一个人。

    “通风圣君你这是什么话？当日你可是亲自跟随在天海圣君的身旁。谁都知道你可是天海圣君的好兄弟，他大婚之日你必然在旁忙前忙后，怎么连这些事情都不清楚？”

    冷三爷继续的发问，他根本容不得通风圣君在这里和他打马虎眼。

    当初他挑衅天海圣君的时候，通风圣君总是在一旁充当帮凶。帮助天海圣君提供位置，两大圣君恬不知耻的对付他一个人。这些事情，冷三爷的脑海中依稀还记得。

    “冷三爷，一些事情我也不可能全都知晓。我知道的只有这么多了，我只能说那两个人并不简单，他的背后是有后台的！”

    通风圣君再度说着，他的这一句话可是蕴含着深意。

    秦叶和张中成背后有后台，这个后台到底是谁？他口中的后代，必然是强大的圣君。若是没有圣君的实力，通风圣君也不能用后台来形容。

    “后台？他能有什么后台？”

    冷三爷并没有深入的思考，他直接大声吼了出来。

    然而此刻诸位圣君的眼神，在小皇爷身上不断的游走着。小皇爷刚刚放走了秦叶和张中成两个人，并且把他们从桃白白手下救出，因而他的嫌疑是最大的。

    “怎么？难不成在座的认为我就是他的后台？”

    被众人的目光背刺，小皇爷的脸色也变得很不好看。连他也没有想到秦叶和张中成这两个小辈居然引起了这般巨大的轰动。以至于眼下自己都被误会成为了是秦叶他们的后台。

    “小皇爷一生坦荡，自然不会是他们的后台。至于后台究竟是谁，我想用不了多久便会浮出水面，我们静静等候就是了！”

    通风圣君微微一笑，他的每一句话都夹杂着阴阳怪气。如今还没有万全的把握证明小皇爷就是秦叶的后台，只是有这个几率罢了。

    “诸位不必放在心上，不论他是谁的小辈接下来都会轮到他来出场。我们这些晚辈用不了多久都会云集于此，究竟谁能脱颖而出得到先天灵宝还是要拭目以待！”

    天机老人出来圆场，他并不希望这件事情继续的扩大化。若是让小小的秦叶破坏了西北之地的大事，那真是得不偿失了。

    “天机老人说的是，我们尽快开工吧。尽早开工也能尽早的歇息……”

    冷三爷在一旁催促着，他的时间观念很紧。尽早结束后他好去西北之外的地方闯荡。

    大千世界，广阔无垠，西北之地仅仅是边缘的不毛之地。在这里称王称霸，独占一方仅仅是个山大王，根本没有办法接触到大雅之堂。

    “好，我们就开始吧。等到天海道人他们到来的时候再查缺补漏！”

    天机老人给所有人一张阵图，随后开始钻研布阵之法。有与在场的人都是强大的圣君，对于布阵并不算陌生。在天机老人的讲解下，很快他们就了解了布置大阵的精髓。

    “我等主要是为了洗去他们身上的戾气，并且给予每一个人一种保护。只要在一个月之内顺利从莫万谷内离开，身体应该不会有太大的问题。当然这也仅仅是一种猜测，是否朕的可以毫发无损还要接下来的印证！”

    天机老人将利弊与在场的圣君意义说明，所有的圣君连连点头。

    他们知道莫万谷的神秘，就连这些人踏入到莫万谷内都未必完好无损的离开，更不要说那些徒子徒孙了。只要接触到陷阱，就要随时做好死亡的准备。

    诏书很快出现在了西北之地的上空，诏书上书写了莫万谷内的先天灵宝。

    “吾乃天机老人，代表诸位圣君在莫万谷外布置了大阵。此次希望各路强者积极参加莫万谷，得到先天灵宝，给西北之地争光……”

    诏书上，浮现出了天机老人的画像。身为西北之地最为神秘之人，天机老人的种种表现完全是神出鬼没。今日他的诏书，在各个城池内同一时间浮现。

