    关中方面。

    大雨一直下个不停，虽然偶有停歇，但河水的水势并没有缓和半分。

    张辽、赵云、吕布三将在陇右焦急地等待着。

    与此同时，马腾则在积极准备西进西域的各项事宜。粮秣、兵甲和人口，马腾想要带走的东西很多。

    马腾在准备西逃的同时，并没有放松对河岸的监控，亲信大将杨秋率领两千精锐骑兵昼夜不停地监控着河岸沿线，只要一有一状，他便会在第一时间禀报马腾。

    马腾准备西逃的情报被谍报人员通过信鸽传到了陇右张辽的手中，张辽更加焦急了，但是苦无过河的办法，征北军根本无法采取任何行动。

    就在张辽等在为无法过河而苦恼之时，三个不速之客来到了陇右。这三个人就是当初同蔡邕一道来到关中的司马懿父子三人。

    三人一来到陇右，便来到军营，要求见张辽。

    此时，张辽正在为过河之事烦心，本来不欲见这三个跟征北军没有什么关系的不速之客，但对方似乎知道他所烦恼之事，竟然说有办法帮助他过河，张辽存着试一试的行礼，便在大帐之中见了这三人。

    张辽打量着面前三人，两个年轻人，一个中年人，全都相貌堂堂。张辽不禁暗自点了点头，张辽的第一印象还不错。

    在张辽打量这三人的同时，三人也在打量着张辽。张辽身形魁梧，气质非凡，身裹镔铁连环甲，显得格外威武。

    三人不禁暗自赞叹了一声。

    “草民司马防、司马朗、司马懿，拜见将军。”三人一起拜道。

    张辽笑道：“三位不必多礼，请起。”

    “谢将军！”，三人站起垂首而立，显得非常恭敬。

    “你们三位都复姓司马，可是一家人？”

    司马防立刻抱拳回答道：“正是。这两位都是在下的犬子。”

    张辽点了点头，然后问道：“听说你们有过河之法，可是真的？”

    司马防正色道：“当然是真的。这是在下次子司马懿想到的方法。”

    张辽露出急切的神情，又问道：“是何方法？”

    司马防淡淡一笑，说道：“这还是由小儿来为将军解答吧。”。司马防是有意要给司马懿一个表现的机会。

    张辽当即将目光移到司马懿的身上。

    司马懿从容不迫地先朝张辽行了一礼，然后将他想到的方法娓娓道来。

    ………

    片刻后，张辽露出了惊讶的容色，因为司马懿所说的方法实在是太简单了，不过却绝对有效。张辽不禁想：这么简单的办法，我怎么没有想到？

    愣了片刻后，张辽兴奋地击掌道：“太好了！此战结束后，我定在主公面前保举三位！”

    司马防闻言大喜，连忙叩谢道：“多谢将军提拔！”，司马朗和司马懿也跟着跪下，不过司马懿的神情却显得很淡然，宠辱不惊，这个司马懿非常不简单。

    张辽走下堂扶起司马防父子三人，“三位不必多礼。来人。”

    两名亲兵掀帘而入。“将军。”亲兵抱拳道。

    “为这三位先生准备帐篷，就安置在帅帐的旁边。”

    亲兵看了一眼张辽身边的三人，立刻应道：“是。”，随即便退了出去。

    接下来，张辽继续同三人聊着关于过河的一些事情，而后便开始天南地北地闲聊起来。

    令司马氏三人惊讶的是，做为统兵大将的张辽对时局的见地竟然也很不一般。三人不禁对张辽更高看了数分。

    张辽也非常惊讶，张辽时常同贾诩、鲁肃等谈论天下大事，见识自是不凡，他没想到面前的这三人谈吐见地竟然都不简单，特别是那个司马懿，他的学识见地只怕与贾诩、徐庶等相比......

    都毫不逊色，甚至在有的方面还要更胜一筹。张辽不由得更加重视这三人。

    末了，张辽郑重地朝三人抱拳道：“相信主公将非常愿意与三位详谈一番。”，张辽这一次表态与之前不同，之前张辽并未太将此事放在心上，而现在张辽已经决定一定要向陈楚推荐这三人，特别是司马懿。

    “多谢将军！我也非常渴望能与名震天下的大将军一见！”司马懿恭谨地回礼道，脸上如他所言般流露出渴望之色。

    张辽哈哈一笑，“你定不会失望！”

    正当四人说话时，帐外脚步声响起，不由得往帐外望去，眼前一暗，随即便见两个气质迥异的将军出现在帐内。其中一个身着银甲头顶银盔，英武非凡；另一个头顶三岔束发紫金冠，身着黑色兽面连环甲，非常魁伟，气势狰狞可怖。

    那个黑甲的魁伟大将一进大帐便嚷道：“文远，听说有人来献过河之策。”

    随即目光凝定在张辽身旁的三人身上。

    三人顿时感到一股狂野可怖的气势扑面而来，司马防、司马朗不禁后退数步，面色大变，连一向冷静自若的司马懿也变了脸色。

    也不怪三人没见过世面，因为任何人骤见吕布的气势也不会保持冷静，吕布是这个时代无与伦比的绝代无双。

    张辽笑着来到双方中间，被张辽这么一打岔，司马三人的神情稍稍缓和了些。

    张辽先对吕布、赵云道：“奉先、子龙来的正好，我正要派人去找你们呢！”

    “是不是已经有了过河的方法？”吕布急切地问道。一旁的赵云虽然也很想知道，但他并没有表现得像吕布那样急躁。

    看到吕布急切的模样，张辽不禁笑道：“奉先稍安勿躁，待会儿我便将详情细细道来。”，随即侧身指着一旁的司马三人介绍道：“这位是司马防，另外两位是他的儿子，一个叫司马朗，另一个叫司马懿。过河之策就是他们献的。”

    随即张辽又对司马三人道：“这两位将军，一个是吕布吕奉先，另一个是赵云赵子龙。三位或许听说过他们的名号。”

    司马三人果然双目一亮露出惊讶的神情，随即朝吕布赵云恭恭敬敬地行礼道：“见过吕将军，见过赵将军。我等久仰二位将军的威名！”

    赵云抱拳回礼，淡然笑道：“三位先生不必客气。”

    吕布则很自傲地哈哈一笑。

    这时，亲兵掀帐进来禀报道：“将军，三位先生的帐篷已经准备好了。”

    张辽于是对司马三人道：“三位先生想来已经疲惫了，便下去歇息歇息吧。”

    司马三人朝张辽、吕布、赵云恭敬行了一礼，便退出了大帐，在亲兵的引领下走进为他们准备的帐篷。

    亲兵在离开前对三人道：“三位先生如果有什么需要，可以随时对在下说。”

    “有劳小兄弟了。”司马防抱拳感谢道。

    亲兵连忙回礼，“不敢，若没有什么事，我便告退了。”

    “小兄弟请便。”，亲兵退了出去。

    “父亲，这三位将军当真是名不虚传啊！”司马朗感慨道。

    司马防点了点头，面带感慨之色，“张辽将军虽然身为大将军的义弟，但却丝毫不显傲慢，并且勇谋兼备，真是不可多得的大将之才啊！”

    司马朗赞成地点了点头，接着道：“那位赵云将军与张辽将军相比只怕也毫不逊色！而那位吕布将军真是如同传闻中一般，绝对是无可匹敌的骁勇悍将！”

    这时，司马懿说话了，“父亲、大哥，你们想过没有？能拥有这些将军的大将军陈楚将会是怎样的一个人？”

    两人顿时愣住了，随即露出思忖之色。司马懿背着......

    手，喃喃道：“大将军陈楚或者就是那个能匡扶天下的天命所在吧！希望他不要让我失望！”

