    地上。

    僵的碎片洒落。

    叶辰收起了剑，道：“最低调的办法，就是不要暴露我们的行踪，僵看到了我们，如果不干掉，说不定就会将我们的位置泄露出去， 到时候，麻烦无穷无尽。”

    张若溪：“无名公子说的很有道理。”

    剑阁上一代九绝之首的朱景，沉默了片刻，而后道：“无名公子，你入灵墟禁区，到底是为了什么？如果我们连你的目的都不知道，很难真正帮到你。”

    叶辰也不再藏着掖着，道：“找寻大道神药。”

    此话一出。

    在场的，除了张若溪，其他人，皆面露震惊。

    “相传，灵墟禁区内，是存在大道神药，但大道神药所在区域，乃荒兽沉眠之所。

    数万年前。

    灵墟禁区内的一切，还算平静，就是因为大道神药被窃取，导致荒兽苏醒，暴怒。

    荒兽麾下的僵之始祖，邪灵始祖，冥魂始祖，各施手段，走出了禁区，给整个中域，造成了一场巨大的浩劫。

    那一场动荡，足足持续了千年，人族付出了难以想象的代价让荒兽继续沉眠，僵之始祖，邪灵始祖，冥魂始祖这才重新回到了禁区。

    可……

    那一场动荡的根源，被窃取的大道神药，究竟是怎么回事，一直是个谜，甚至有人说，大道神药，根本就是一个幌子，是那荒兽想要吞食人族血肉而随便找的借口。”

    说出这段传闻的，乃萧家的三转天神长老萧力。

    他看向叶辰，道：“无名公子，大道神药，虚无缥缈，就算有，也是禁忌！”

    大道神药到底有没有？

    答案是肯定的。

    叶辰已经确定，数万年前，被窃取的那一株大道神药，就是张若溪使用的那一株。

    至于采摘大道神药，会使得沉眠的荒兽复苏，导致中域迎来灾劫……这的确是个很严重的问题。

    可……

    还有个更严重的问题，荒兽守着大道神药，如果成熟的大道神药，被荒兽采摘，吞服，荒兽又会强大到何等地步？

    现如今。

    荒兽一直在灵墟禁区内沉眠，不出去，很大可能，是因为外界还有能够限制荒兽的力量！

    可如果强大的荒兽，再吞服一株大道神药，那……荒兽必将走出灵墟禁区，对中域，带来更大的一场灾劫！

    这时。

    张若溪暗暗传音叶辰：“无名公子，张家先祖当年说过……不能让荒兽得到成熟的大道神药，否则，中域人族，必将不复存在！”

    张若溪的传音，证明叶辰的猜测是对的，他看向萧家的长老萧力，以及剑阁九绝，道：“大道神药存在与否，我必须一探究竟。

    各位也不必跟着我一起犯险。

    此事酿成的后果，我……会承担！”

    “无名公子，萧家跟你一起一探究竟！”萧飞燕开口，道：“中域还有个传闻，大道神药倘若成熟，人族必须想办法将其夺走，不能留给荒兽！”

    朱景：“剑阁负责保证无名公子的安全，这是阁主的交代，不管无名公子要做什么，剑阁都一路照看到底！”

    …………

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号响起。

    金色佛光普照，梵音阵阵。

    身穿灰色僧衣，僧衣上还打满补丁的和尚，手捏佛印，按在了一具被力量禁锢住，动弹不得的邪灵身上。

    “我佛慈悲。”

    灰衣和尚，神色平静，炽盛的佛光，强行涌入邪灵的身躯之中。

    片刻后。

    邪灵不再挣扎。

    和尚撤去了禁锢邪灵的力量，道：“我佛普渡众生，纵然你是邪灵之躯，我佛亦然不会放弃你。

    去吧。

    调动邪灵的力量，盯紧灵墟禁区，找到我们要找的人后，立刻前来汇报。”

    邪灵跪在地上，磕头大拜，随之起身离去。

    “万佛塔的手段，果然神乎其神，不可思议，竟然连邪灵也能渡化！”

    和尚的身后，有人族男子笑着说道：“当然，渡厄佛子的佛法高深，才是最主要的。”

    “根据我们收到的消息，萧家已经带着无名来到了灵墟禁区，那无名，上次算计我们诸葛家，简直就是活腻了！”

    “现如今，无名已经是黄金古族必杀名单中的人，南宫家族先我们诸葛家一步向黄金古族投诚，我们诸葛家想要后来者居上，无名的性命，便是最好的筹码！”

    “找到无名，将其镇压，献给黄金古族，我们诸葛家一定能够跟黄金古族建立紧密的关系！”

    “所以，必须要抢在那南宫家族的前面，渡厄佛子顺便也可以趁着这次机会，压一压楚震天那恶心玩意！”

    “楚震天，是真的不要脸，为了讨好黄金古族，竟然直接去伺候黄金古族一个臭娘们三天三夜……”

    另外一边。

    南宫家族一行人，也在灵墟禁区内走动。

    “诸葛家族的人，一个个都不是好东西，看他们的样子，摆明了就是想要先我们一步镇压无名，用于讨好黄金古族！”

    “我们南宫家，好不容易才找到机会，把与黄金古族的关系推进了一大步，可千万不能让他们抢先抓到无名，不然的话，之前的努力就都作废了！”

    “那个西域万佛塔的佛子，虚伪到了极致，整天张口闭口阿弥陀佛，我佛慈悲……

    为了让黄金古族赏赐一点东西，连脸都不要了，黄金古族死了一个老东西，他跑去披麻戴孝，神神叨叨的跪在地上，念了几天的往生咒。”

    “楚公子，镇压渡厄， 靠你了！”

    人群中，楚震天一脸傲然，道：“我已经晋升二转，追上了渡厄的步伐，镇压他，不是难事！”

    “哥，那个无名，实在可恶，抓住了他，先给我出出气！”

    楚震天的妹妹楚离儿，在一旁喊道，同时拉着身边的张兰溪的手，道：“兰溪姐姐才是被无名害惨了，哥，你对付无名，绝对不能留手，有多狠就多狠！”

    张兰溪：“楚公子，我的事，都是小事，我受的委屈，跟楚公子考量的大业相比，不值一提，楚公子千万不要为了我的事而影响了大局，不然，我的内心会不安的。”

    楚震天：“兰溪姑娘说这些话，就见外了，我的妹妹，与你感情深厚，而且，兰溪姑娘对我的心意我也明白，我又怎能会不管兰溪姑娘你的事？

    放心吧，镇压无名，为兰溪姑娘出一口恶气，这些事并不冲突！”

    张兰溪一脸感动，道：“楚公子如此待我，兰溪无以为报，唯有一直当牛做马，陪伴楚公子左右。”

    …………

    另外一边。

    叶辰等人，在灵墟禁区一路探索。

    途中，遇到的邪灵，僵，以及冥魂，由于实力都不强，见到了，就直接灭掉。

    刚轻松结束一场战斗，众人正打算离去，忽然，叶辰说道：“诸位有没有发现一个问题？”

    “什么？”

    叶辰：“我们遇到的僵，以及冥魂，都是偶然遇到，可，除了一开始，后续灭掉的邪灵，似乎都是从其他地方特地赶过来的。”

    朱景：“无名公子的意思是，我们……被邪灵盯上了？”

