    大象与人类一样，都有着丰富的感情，它们会因为新生命的诞生而感到喜悦，会因为同伴的离世而感到悲伤。

    　　它们的记忆力十分的出色，每次经过亲人离世的地点，都会对着亲人留下的骸骨进行缅怀、祭奠。

    　　它们十分的感恩，谁要是曾经帮助过它们，它们会牢牢记住恩人的面孔，铭记一辈子，并随时准备报恩。

    　　同时它们也非常的记仇，谁要是伤害过它们，即便是已经过去了十几二十年，它们也不会忘记，只要让它们找到机会，它们就会进行报复。

    　　随着从小到大养育它们的猿人象奴们纷纷离开，再加上之前它们亲眼看到一些同伴被它们的父亲给杀死，感觉到自己被抛弃的丛林象纷纷发出了痛苦的悲鸣。

    　　被如同父亲一样的猿人象奴给无情的抛弃，对这些丛林象的打击实在是太大了，在极度伤心之下，很多丛林象渐渐开始变得躁动不安起来。

    　　很快，一些丛林象便开始朝着猿人象奴们离开的方向狂奔而去，想要去寻找自己的父亲。

    　　然而营地外围的地洞群却成为了一道不可逾越的天堑，让它们不得不停下了脚步。

    　　感觉到自己被困住之后，丛林象群越发的不安起来，望着第三道壕沟之中那些同伴的尸体，它们开始极度的缺乏安全感，感觉自己随时都有可能步那些同伴的后尘。

    　　在感受到生命受到威胁之后，丛林象群终于失控了。

    　　在几头领头大公象的带领之下，象群开始疯狂攻击着视线之内的一切东西。

    　　倒塌的木屋，垒砌的土墙，兔人们挖掘的地道，......，一切的一切都成为了它们攻击的目标。

    　　随着丛林象群的暴动，一些临时挖掘出来的地道立刻变得岌岌可危起来。

    　　“快，快去通知大家离开象群活动的区域。”

    　　看到地道顶部开始频繁的往下掉土，狐人少年立刻大声喊了起来。

    　　其实都不用狐人少年提醒，很多人都已经感受到了那种地动山摇的感觉。

    　　就在地下的兽人们刚刚离开象群肆虐的区域不久，一些结构脆弱的地道便开始承受不住象群的践踏，纷纷发生了不同程度的塌陷。

    　　也不知道是象群感觉后退无路，还是它们嗅到了食物的气息。

    　　在胡乱冲锋了一会儿之后，在一头大公象的带领下，象群突然踏着由同伴尸体搭建的通道，越过了第三道壕沟防线，径直朝着聚集地储存粮食的方向奔去。

    　　在通往粮仓的道路上，到处都是兔人们挖出来的陷坑，之前李柯基率领丛林象军团进攻营地时，就是被那些陷坑给挡住了道路。

    　　之前向前推进时，李柯基是让虎人战士和猿人战士进行填坑，丛林象军团在一旁待命。

    　　现在李柯基等人都已经逃掉了，聚集地中就只剩下了这几百头丛林象。

    　　只见领头的丛林象在来到一个小土坑前面之后，立刻用前足开始狠狠的践踏土坑的边缘。

    　　在象足那强有力的践踏之下，土坑的边缘立刻被踩塌，很多塌掉的泥土都掉进了土坑里面。

    　　在领头的大公象用象足踩塌土坑边缘时，后面的几头大公象则纷纷使用象鼻夹着一块木板向前推着挖掘出来的泥土。

    　　当它们合力将泥土推到一个土坑里面时，很快便填平了一个土坑。

    　　“我靠，这些大象成精了啊！”

    　　看到丛林象们的填坑表演，狐人少年立刻被惊得目瞪口呆。

    　　眼见着象群飞快的填平了一个又一个挡路的陷坑，目标直指陷坑后面的粮仓，狐人少年立刻暗叫一声不好。

    　　“玉辉叔叔，快，带领你手下的兔人们赶紧去阻止那些丛林象，绝对不能让它们靠近粮仓。”

    　　眼见象群眨眼之间便填出了一条三十多米长的通道，狐人少年立刻大声喊了起来。

    　　就在刚刚，聚集地中所有的兽人全都被丛林象的举动给惊呆了，狐人少年这一嗓子直接唤醒了他们。

    　　从震惊中惊醒过来后，玉辉等一众兔人族人立刻开始了新一轮的挖坑行动。

    　　李柯基等人不知道怎么去对付在地底下活动的兔人们，只能任凭兔人们在地下为所欲为，但身为魔兽的丛林象却可以轻松的化解兔人们的地下攻势。

    　　当它们感觉脚底下有动静之后，纷纷开始跑动了起来。

    　　几百头平均体重都在十吨以上的丛林象同时跑动起来，其声势一点都不亚于千军万马，即便是几公里之外都可以感受到大地的震动，就更不用说是近在咫尺的地下了。

    　　巨大的震动波沿着泥土迅速传遍了聚集地的每一个角落，受震荡波的影响，很多躲藏在地下网络之中的兽人都开始感觉到强烈的不适，一些身体素质较差的兽人甚至都发生了昏厥。

    　　只是不一会儿的时间，便有大量的兽人顺着地道重新返回了地面，其中也包括玉辉和他手下的兔人们。

    　　从地道中逃出来后，玉辉趴在地上恢复了好一会儿才重新站了起来。

    　　找到同样被震得头晕眼花的狐人少年后，玉辉一脸凝重的说道：“青山，这些丛林象搞出的动静实在是太大了，我们别说是挖掘地道了，就连在地道中多待一会儿都不行，看来得想其它的办法去阻止它们了。”

    　　狐人少年白天才刚刚受过重创，身体本来就比较虚弱，刚刚又被丛林象搞出来的震荡波这么一震，顿时伤上加伤，脸色苍白到了极点。

    　　擦了擦额头上的冷汗，狐人少年艰难的说道：“还好李柯基那些王八蛋不知道丛林象还有这个本领，否则我们早就成为了一具尸体了。

    　　玉辉叔叔，除了地道和陷坑之外，我们根本就没有其它办法可以阻止这些丛林象。

    　　为今之计就是尽快疏散人群，让大家撤到安全的地方，然后等待着巴斯将军他们返回营地。

    　　刚才我听那些逃跑的兽人们说，好像是象问天族长率领着象人族的战士来支援我们了，巴斯将军率领银飞马骑士团与象人族的战士合兵一处，击败了李柯基留守在营地外围的兽人大军。

    　　估计再过一会儿，巴斯将军他们就能回来了。

    　　至于在巴斯将军他们返回来之前，就先让这些大块头们折腾一会儿吧，反正它们也不会放火，就算是它们再能吃，也糟蹋不了多少粮食的。”

    　　咳，咳，咳，...。

    　　说着说着，狐人少年突然剧烈的咳嗦了起来，看样子刚才的震荡波对他的伤害颇深。

    　　玉辉一边帮狐人少年拍着后背，一边关切的询问道：“青山，你没事吧！”

    　　又咳嗦了一阵，狐人少年勉强挤出了一丝微笑道：“没事，还死不了，不过估计得要修养上好一阵子了。

    　　玉辉叔叔，聚集地里的老老少少们接下来就得全靠你了。”

    　　“青山，你别说话了，好好休息，我这就去组织大家向湖边疏散。

    　　你们几个人给我照顾好青山，一定要将他平安的护送到湖边。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

