    雷蒙作为《大航海》游戏的职业代练，曾经在巨人王庭加法特隆地底这“暗黑地下城”混迹了很长一段时间。

    这里是难得的怪物密集区和野外寻宝区，升级打装备都是不容错过的绝佳之地。

    他熟悉地下城一层、二层几乎所有的怪物巢穴，矮人建筑布局和安全线路。

    虽然地穴生物大都攻击性很强，可真要摸清了那些怪物的习性，熟悉地图的安全线路，无论刷怪还是寻宝，也再就算不上多威胁。

    这处“暗黑地下城”现在对于其他人来说绝对是一个危机四伏的“血肉磨盘”。可对于雷蒙来说，就和有点蜘蛛、蚂蚁的后花园没什么区别。

    至少，前三层被玩家探索摸清的区域，就是如此。

    ......

    “幽灵团”没像是其他冒险者一样着急下地，而是在城里晃悠了小半天。

    雷蒙采购了一些必备的探险工具，绳索、魔法灯具、驱虫药粉，磷火粉...地底有复杂的地形环境，需要准备很多必要的探险用具。

    而噜噜则是听了雷蒙的建议，准备了足够多的各种药剂，外伤、腐蚀、毒素、烫伤、醒神...以应对各种突发情况。

    柯林和妮可两个机械师检查了自己机械战斗服，补充了足够多的的能源和弹药，还加装了一些专业探洞的挖掘装备...

    安娜准备好了记录仪、绘图设备，她打算要绘制一张冒险地图...

    索尔带了长矛和圆盾...

    肥猫和猴子两个吃货好像也没什么好准备的，便带了锅碗瓢盆和很多吃的...

    雷蒙之所对寻宝以不慌不忙，是因为他很清楚地底的这座“暗黑的地下城”面积比加法特隆城还要大很多倍。

    盲目下地，并不见得能占到先机，反而还会遇到生命危险。

    这地下城像是金字塔一样。巨人王庭在塔尖，面积并不算大；而上古矮人城池是金字塔的基座，不知几多宽广。在这座金字塔，被大海淹没，只冒出了塔尖。

    上古矮人族是神话故事中天生的“工匠一族”，他们擅长挖矿和锻造。

    矮人们发现矿藏后，就会在挖掘后留下的矿坑里修筑城池。所以，矮人族的城池一般都依山而建，建筑大都藏在山腹里。

    加法特隆地底有丰富的矿藏资源，在远古时期应当更盛。

    这里曾经活跃着一个上古矮人族群，想着便是这处“暗黑地下城”的由来。

    ......

    巨人王庭地底有一处上古遗迹的消息，很快就传遍了整个加法特隆。这惊人发现还通过各种消息渠道，像是长了翅膀一般，迅速传遍了整个无尽之海。

    要不了多久，来自各大海域的冒险者和探险家门就会蜂拥而至。

    所以，现在在城里的这些冒险者无不心头都有一股紧迫感，他们无不想先人一步，去探索这个尘封了无数年的上古遗迹。

    既然确定了加法特隆地底有一座上古遗迹，那么这数千米的岩层，也就再不能阻止冒险者。

    消息传出就不多时，无数海贼团、冒险团全员出动...加法特隆城外像是雨后春笋般，出现了无数新挖出、深不见底的地洞。

    ......

    采购准备妥当后，雷蒙这才领着幽灵团众人出了城。

    他们在距离城外十多里的地方寻了一个隐秘的地方，同样打算用挖坑的方式进入地下城。

    这是雷蒙挑选的大致区域。

    虽然不多远处就是游戏里玩家们那发现“暗黑地下城”的入口，从哪里进入会省很多功夫。可他也没多嘴，顺着众人的意思，选择挖地道进入遗迹。

    这一次，他没打算表现的太过全知全能。

    只要大家选择的方向没大问题，他通常都会附和大家的提议。他也不想一次众人满怀期待的寻宝冒险之旅，变成了自己的一个人的“先知独秀”。

    有柯林和妮可两个机械师在，挖坑这种活计就再简单不过。

    哪怕加法特隆地底的岩层越来越结实，也挡不住机械挖掘。

    “幽灵团”众人就像是发丘倒斗的摸金校尉，打个“盗洞”顺着绳索就一路下行。地下世界常年不见光，温度比地面低了很多，阴风吹过，总让人有种在冰水里潜游的感觉。

    “夸嚓...”

    不多时，众人听到了石块落地的声音。

    “船长，我们好像挖到遗迹内部了！”

    柯林的挖掘设备终于挖到了一个空旷的空间，像是一处矿坑通道，估摸着有两米高。

    后面的雷蒙几人也鱼贯而入，跃下了矿坑。

    安娜几人则是满眼兴奋，“哇...终于道了也。”

    显然，柯林对这矿坑更感兴趣。

    他随手捡起了一块刚才打“盗洞”弄下来的岩石碎片，掂量了一下。

    入手微沉，摸上去还有一种金属的冰感。

    他砸了咂嘴道：“怪不得这岩层越打越艰难，原来这是矮人遗迹是在一处高品质的黑铁矿坑中。”

    妮可也兴奋道：“果然如传说中的一样，上古矮人会把城池建造在他们挖出的矿石坑中。”

    “就是这矿洞太矮了一点...”

    一旁的索尔嘀咕了一句。

    这高度，对他们巨人族来说却是不太友好。

    “走吧，我们先走过去看看。”

    雷蒙招呼众人到。

    他看了看四周的环境，一时也没确定他们现在到底在哪里。

    没走几步，“幽灵团”众人就跟着雷蒙来到了一个更宽广的空间，终于看到了遗迹中的建筑物。

    虽然黑暗中的视野并不太清晰，可“幽灵团”众人都是超凡者，模模糊糊也能看清这里是一片密集的建筑群。这个巨大的矿坑中，像是鱼鳞一般密集的修筑着一些小屋子。

    雷蒙对这种建筑很熟悉。

    他知道，这是上古矮人们的村落。

    遗迹的第一层主要是“生活区”，这里有着数万个这种几乎一模一样的矮人部落聚集区。地下城的规模很大，游戏里有数据帝估算过，这地下城里曾经恐怕居住了超过千万的矮人。

    “哇...这些房子都好小也~这就远古矮人的居所么？”

    众人都兴奋，他们亲手解开了了一个尘封的上古遗迹。

    这时候，雷蒙告诫道：“大家小心，尽量不要制造光源。这地穴生物常年不光，它们对光源很敏感，很容易受到光源吸引。”

    虽然他有见闻色霸气覆盖，已经探查了这片区域并没有什么怪物。可如果真引出什么大动静，立刻就会像是炸了马蜂窝一般，引起连锁反应。黑暗中会冒出无数让人头皮发麻的海量怪物。

    “知道了，船长。”

    众人纷纷应和。

    刚落地的时候，大家都还有些拘谨，却也难掩他们眼中的兴奋。

    安娜看着那一排排整齐的小房子，像是看到了一个个宝箱，惊呼道：“哇...这就是矮人地下城了么？”

    这财迷小姐显然对寻宝很感兴趣，她满脸兴奋道：“走，我们快去搜罗一下，万一这些屋子里还真有什么宝物呢...”

    “这些屋子应该只是普通矮人的居所...没什么有价值的东西吧？”

    雷蒙善意地提醒了一句，不想安娜他们在这里多耗时间。

    他如果没记错，这些矮人小屋只是普通居所，应该是没什么值钱的东西的。

    即便是有，也大都是一些腐蚀得不成型的生活器物，或许有些陶罐什么的...顶多能找到几枚上古时代的金银币，不值得太浪费精力。

    真正有价值的东西，都在那些大型建筑中。

    “反正都来了，不搜搜看，万一错过宝贝了呢？”

    安娜不以为然地朝他笑了笑，兴致盎然地继续进行着她的寻宝之旅。

    船上“大姐大”都开始干活了，其他如同柯林、噜噜、肥猫、吉吉这些被大姐头支配的船员们自然也相应号召，纷纷加入了寻宝收刮的队伍...

    才下遗迹，众人的寻宝寻宝兴致都很高，颇有要将这里每一间屋子都收收刮一遍的势头。

    “呵呵...”

    雷蒙干涉地笑了两声，摇了摇头。

    虽然他猜到众人恐怕不会有什么收获，却也没开口打算坏大家兴致。

    他转脸打量了一下四周的环境，想要确定他们现在的精确位置到底在哪儿，嘴里还细声自语道：“这里应该距离‘血腥修道院’不远的...”

    这次他们没从游戏里的那个入口进入地下城，但雷蒙想着大致方向没偏离太多，预想目标应该就在这附近。

    游戏里，发现那个矮人仓库钥匙的开荒玩团队因为迟迟没找到“白银钥匙”，所以把“青铜钥匙”和“黄金钥匙”的发现地都写在了论坛上，希望有其他玩家能一起探索，寻找出最后一柄“白银钥匙”，打开仓库。

    如果他没记错的话，“青铜钥匙”在第一次层的血腥修道院中，而“黄金钥匙”应该是在第二层的矮人中央图书馆。至于那个尘封了无数年的仓库，则是在第三层。

    这几个地方，都是他打算要优先探索的地方。

    ......

    成年矮人族的身高普遍不超过一米五，他们的房屋空间对于普通人来来说就显得有些逼仄。

    噜噜和吉吉倒是进出无碍，安娜她们弓着身子也问题不大。

    可是，对于索尔这种巨人族来说，就显得十分不友好了。

    这小巨人在幽灵团带了一段日子，对安娜这大姐大也很信服。他想跟着伙伴们去搜寻房屋中的宝物，可他那三米多的壮硕身躯勉强塞入屋子，就动弹不得了。扭扭身子，还碰的坚硬的铁矿墙壁砰砰作响，折身都困难。

    无奈，他只能退了出来，朝着雷蒙摊了摊手，嘟嚷道：“船长，矮人族这些房子修的倒是挺坚固，可就是太矮了小了一点。”

    “哈哈...”

    雷蒙笑了笑，也没跟着去凑热闹“寻宝”。

    “如果他们知道这地下城有数万个个这样的矮人部落聚集区，大概就不会这么热情了...”

    他看着众人兴奋的神情，心中嘀咕了一句。

    在他想来，等大家碰了一鼻子灰，自然兴致就淡了，也就不会在这种地方浪费时间了。

    可偏偏，打脸来的很快。

    安娜刚钻进一间屋子没多久，突然就惊呼了出来：“大家快来看，我发现了宝物！”

    卧槽？

    听到这话，雷蒙突然一愣。

    眼中流露着不可思议的神情，嘴里嘀咕了一句：“不会吧...还真有宝物？”

    能让那财迷小姐当成宝物的东西，肯定不是几枚硬币。

    “什么？安娜姐找到了宝物了么...”

    “真的么？你找到了什么...”

    “哇...我们运气好像不错也，才下遗迹来就找到了宝物。”

    “...”

    听到这话，寻宝的众人也纷纷走出了屋子，满脸期待。

    “你们看！就是这个...”

    这时候，安娜也她搜寻的那间屋子拖出来的一套厚重铠甲。

    雷蒙的“黑暗视野”很好，自然一眼就看清了，这是一套品质不低的骑士重铠。

    系统一扫，亮出了一排属性。

    【圣骑士板甲（白银）】

    护甲：316-588

    抗性：122-299

    格挡+3

    生命恢复+5%

    镶嵌符文石：【B级黄色坚固符文】坚固+3，豁免+1

    详解：上古矮人工匠锻造的卓越铠甲；

    “还真的找到了宝物了？！”

    雷蒙看着这“开荒”的收获，有种难以置信的感觉，嘀咕道：“居然随便一找...就找到了一件白银级铠甲？”

    白银品质的铠甲，这在市场上都算是中高端的铠甲了。

    这还只是一间普通矮人居所里收刮出来的宝藏...

    “居然还镶嵌了的符文石的装备？！”

    一旁的柯林显然更识货。

    他抚摸着铠甲上镶嵌的那颗淡黄色宝石，赞叹道：“好精妙的锻造工艺，镶嵌技艺也近乎完美...天啊，真难想象那些没有机械的远古文明，究竟是如何段造出如此精妙的铠甲的！远古矮人族，果然名不虚传...”

    “符文石”就是有属性的各色稀有宝石。因为它能承受铭文附魔，所以通产会被炼金术士用来制作成承载符文的石头。越是高阶的宝石，能承受符文的等级越高。

    一般能镶嵌符文石的装备，都属于精良以上的稀有宝物了。

    看到眼前的铠甲，即便是雷蒙都怀疑自己的判断了。

    难不成这这“暗黑地下城”的宝物已经多到装备遍地都能捡的地步了？

    可显然，不是这样。

    ......

    “大家快找找，这些屋子里或许还有其他的宝物...”

    “对，快找找！”

    “...”

    因为有了安娜的开门红，所有人都兴奋地窜入了那些矮人房屋里，仔仔细细将两百多间房屋给收刮刮了一遍。

    可如雷蒙预料的那般，除了找到了找到一些硬币和品质并不太高的宝石，并没有太多的有价值的东西。

    那件白银铠甲，是唯一能入众人眼的东西。

    不多时，连同雷蒙在内，“幽灵团”众人几乎都空手而归。

    这时候，众人就越发好奇，安娜为何运气这么好，第一次就找到了宝物？

    “安娜，你怎么知道那件屋子有宝物的？”

    安娜搜的第一间屋子就让她找到了宝贝，这让雷蒙这个穿越者情何以堪？

    显然，财迷的安娜小姐对于寻宝的敏锐度要远远高于所有人。

    她笑着解释道：“虽然矮人房屋的建造风格差不多，可这间屋子明显门楣什么要宽敞一点，我猜测这屋子应该是一个矮人统领，或者村长什么的居所...”

    “这样啊...”

    雷蒙听着也在理。以前游戏里他接触道这些地图的时候，屋里的东西都被人收刮了干净的。他便先入为主的认为这种小地方不会有什么宝物。

    可忽略了他们这是在“开荒”啊。

    他们是无数年来，第一批走入这里的人！

    这是一个完全没被人发掘过的宝藏之地。

    一个部落居民聚集区都能找到白银铠甲，那么那些大型建城镇，且不是还有更多的惊喜等着他们？

    “幽灵团”众人没再多耽搁，在雷蒙的暗中引导下，他们朝着那些大型建筑集中区慢慢探索而去。

    一路上，偶尔遇到一个矮人村落，也就搜索几间大一点的屋子。

    有这方法，他们发现收获还不错...

    矮人锤子、符文宝石、稀有矿石...零零散散也收集了一大堆。

