一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第533玄兽之王！

    “灵儿该你了，本来你就是我东方白正儿八经的未婚妻，总不会逃避吧？”

    “夫……君！”

    “嗯！还是灵儿叫的甜。”

    “馨儿呢？”

    “……”

    众女无奈之下一一叫出口，并且每人的脸上被亲了一下，可谓香艳无边，洪福齐天。

    虽然几女在心中暗暗告诫自己要坚强，但真到了要走之时，美目中均含着晶莹的泪水。

    ……

    众女走了，一步三回头的走了，恋恋不舍。东方白望着她们离开的方向，深沉而又深邃，满满的留恋。

    东方白站在原地一动不动，不知站了多久才转身离开。

    暂时的分别只为以后更好的重逢，也为了以后长久的发展。

    众女必须提高修为，势在必得，不然永远跟不上自己的脚步。

    ……

    东方白在回去的路上惆怅万分，心事重重，不过很快一扫而空。几女去韩阳五岛是好事，千载难逢的好事。

    再说自己很快就要去韩阳天域了，以后会在同一片天空，想见她们并不难。

    等自己真正强大起来，成为天域最高修为之人，大不了硬抢回来就是了。

    无论在哪，实力永远排在第一位，无可争辩。有实力你就是大哥，没实力够嘚都不算。

    东方白回到家直接进入混沌珠内，马上就要去韩阳天域了，能提高一点修为是一点，多一点就多一些生命保障。

    进入混沌珠内，东方白没有马上练功，反而在混沌珠内的宫殿中走动起来。

    目前心绪还未完全平静，强行练功不但没有半点效果，反而很容易走火入魔。

    说实话，自从第一次进来混沌珠仔细看过一遍，过去这么长世间了还真没怎么看过。

    寒幽花又开始培育新的果实了，灵池水也越来越浑浊，正中前方的氤氲之气经过这些时日的恢复，慢慢的浓郁了不少。

    小珠子转动的速度恢复如初，隐隐闪现着金光，虽然很弱，但明显感觉到和混沌珠外层一模一样。

    难道混沌珠也会生孩子？弄出来一个一模一样的东西？

    现在本少是混沌珠的主人，不知谁有幸能得到小混沌珠。

    不想这些了，等小混沌珠成型还不知何年何月呢，几万年？还是以亿做衡量单位？

    尝试着能不能提升到灵师中阶吧，慢慢积累一些。

    东方白盘膝而坐，脑中的一切挥散一空，意守灵台，专心修炼混沌决。

    ……

    时间过的很快，转眼半个月过去了，东方白再次出来时，境界稳稳提升了一小段，达到了灵师中阶。

    混沌珠内的灵气真足，比外界高了数百倍，并且灵气也在慢慢蜕变，不再是单一的灵气，逐渐转化为混沌之气。

    东方白出来后又在家待了一天，陪着父亲和曹管家聊聊天说说话，晚上大醉了一场，并向父亲道别。

    明天之后就不在回家了，东方白前去残阳城帮助其余三位没突破灵师境的兄弟，之后就打算离开。

    现在道别也好，到时去相送又免不了有些惆怅。

    东方不凡极为不舍，就连曹管家也眼眶红润。他们知道东方白去韩阳天域是好事，有出息，为了闯出一番天地。

    可是当真正离别的时候心里微微有些难受。

    毕竟十八年来，东方白一直在家，从未离开过父亲以及元帅府的庇护。只有这几个月才展露头角，出去闯荡过几次，现在要去更加危险之地，心中不舍的同时也有些担心。

    孩子大了也该去闯一闯，可艰难凶险也常伴身边，万一有个闪失……

    唉！一声声唉声叹气，不停在东方不凡房间响起。

    第二天东方白走了，没有打扰任何人，天色蒙蒙亮就离开了元帅王府。

    在东方白走远之后，一道身影出现在王府门前，远远的望着离开的背影，眼中尽是不舍与留恋。

    儿子你一定要安全归来，爹不求你有多么了不起，不求有多大的成就，不求能带回你娘亲，只想让你平安无事……

    爹在家等着你回来，一定要注意安全。

    ……

    东方白走了，看似走的很潇洒，但心中的滋味谁又能体会？

    ……

    前些时日就说到，萧雨洛要来元帅王府与东方白见一面，由于韩阳五岛的人插了一脚，东方白利用通讯符传音让他们先去了残阳城的元帅府，也就是楚流风几人暂时的住所。

    没多久，东方白便来到了地方，轻叩大门，不一会便有人打开了。

    “老大，你来了！”计不浪开口惊喜道。

    “死亡森林的人来了吧？”东方白随意问道。

    “都快来了半个月了，若不是听素素姑娘说你这段时间心情不好，他们早就去找你了。”

    “谁说本少心情不好了？尽瞎说。我这段时间在练功，刚刚出关就来了。”东方白迈步走了进去。

    “素素姑娘说，五位大嫂……”

    “知道就好，别多提了。”

    “嗯！”

    还未来到大堂，只见从里面走出三人。其中两位是老相识，一位是牛老六，一位是白三姐，至于中间的那个应该是萧雨洛吧？

    一介玄兽之王没想到长的如此气度不凡，除了眼睛小一点之外，其余都非常完美。手中拿着一只玉箫，身前飘着两条白色发带，加上一身简单白衣衬托出他潇洒的气质，超凡脱俗。

    此人脸上始终带着迷人的微笑，给人一种如沐春风的感觉。

    “哎呀白大少，你总算来了，老牛想死你了。”牛老六哈哈大笑，上前一把将其搂住。

    “一边去，本少不搞基。”东方白嫌弃道。

    可他并没有躲开，而是来了个大大的拥抱。

    “你小子行啊，短短时间居然成为了正阳大陆第一人，这一点真是出乎我老牛的意料。”

    “那当然，要不然岂能是万兽之主？”东方白得意道。

    这句话好像很随意，话中之意却在提醒萧雨洛。

    “三姐，你不来和本少拥抱一下？毕竟我还救过你的命呢。”

    白三姐翻翻白眼，无奈张开了双臂。

    “嗯~！三姐的身上好香，一段时间不见好像身材好了不少。”