    离开病房的时候，方浩看到粟纯熙和张骏过来，并且粟纯熙挽着张骏的手臂，将酥胸也贴上去，如此亲昵，不是夫妻也是情侣。

    方浩就奇怪地看着两人，心头不知道是应该喜悦还是悲哀。

    张骏稍微询问一下，得知母亲的情况，也就带着粟纯熙进去，他并不避讳。

    倒是粟纯熙不敢和方浩对视，她明显是怕了方浩。

    查完房，方浩接到黄一刀的电话，后者马上要到江东市机场，是陪胡脩来上任。

    胡脩？

    方浩知道黄一刀和胡脩关系好，黄一刀一度介绍胡脩过来省人医担任手外主任呢，因为胡脩在国外学习，明年才能回来，而方浩等不及了，就找了另外的医生。

    现在妇幼出问题，林知雪调回沪海，张庆被刑拘，胡脩就被人推出来，走马观花地上任。

    黄一刀随后邀请方浩中午一起吃饭，还打算把另外几个医生介绍给方浩认识，被方浩一口拒绝。

    中午时分，方浩还在办公室吃饭，忽然接到住院部值班医生的一个信息，让他始料不及，曾慈音照护曾凌天的时候，曾凌天突然醒来，张口要说话，但因为有氧气罩等，让他语不成音。

    老东西怎么会醒来？

    方浩震惊得筷子都掉落地上，如果曾凌天醒来，还能说话，那他对曾凌天做的一切，都会暴露了啊。

    按理说，老东西不可能醒来啊。

    方浩让自己极快冷静下来，他对自己的专业能力非常有信心，他让值班医生不能允许曾慈音摘氧气罩，他马上过去。

    他匆忙赶到病房，看到曾凌天的确挣开了眼，氧气罩下的嘴巴也在动着，是在想要说话。

    他马上检查，然后打开氧气罩，就听到曾凌天啊啊地张口，无法说出正确的词汇，只如哑巴般，发出啊啊的怪音。

    老东西，你这是回光返照吗……方浩觉得曾凌天的身体情况不足以自主醒来，还要说话，而从突然变得正常的身体数据来看，更可能是曾凌天的身体在进行最后的自我保护，也就是回光返照。

    但语言中枢被方浩做了手脚，也就无法说话。

    方浩在认真地看着曾凌天最近的检查报告，结合他得到的脉搏，越发坚定，曾凌天醒来是偶然事件，他的那些操作，还在控制着曾凌天的身体。

    曾慈音进来，她道：“方浩院长，请你签个字，允许我将大哥转到妇幼去。”

    果然！方浩道：“谁同意了？”

    “我们家属都同意了，而且，省里工作组的通知，也传真到你办公室了。

    你签个字就好。

    方院长，这次真的得感谢你，有了你的治疗，我大哥才能这样康复。”

    曾慈音低头，见曾凌天眼睛凸起，在流泪了，她就抹着曾凌天的眼角，道：“大哥，是凌峰大哥让你转过去的，妇幼来了新的医疗团队，能让你最后康复起来的。”

    老东西哭了？

    是激动的吗？

    终于摆脱我了？

    真该弄死他……方浩瞥一眼曾凌天，看到曾凌天的眼神有祈求之色，他倒是有点狐疑。

    可转念一想，便已知晓其中缘由，因为曾凌天这样好转，肯定会被张家等人弄走，搞不好又要采取电击等逼供了。

    届时，必定又是一番受苦！方浩问：“妇幼有新的医疗团队，是胡脩吗？”

    曾慈音道：“ 是的，胡院长已经入职。”

    “胡脩不是张家培养的精英吗？”

    “你听谁说的？”

    “张景啊。”

    “不对啊，可我凌峰大哥说，胡院长是我们的人啊。”

    “那是我记错了。

    你们曾家布局深远，真厉害！”

    方浩忽然有个大胆的想法，胡脩是教授的人！而江东市，还是教授的江东市！得出这个结论，方浩都要窒息了，不管如何努力，在没有翻过教授这个大山之前，那就不算成功。

    曾慈音很快就带走了曾凌天，甚至在最新的CT照没出来之前。

    方浩回到办公室，不多会，值班医生送来一份最新的CT，方浩本想直接扔掉，可出于医生的职业，他还是扫了一眼。

    可这一眼不扫不要紧，一扫就发现端倪了。

    曾凌天的肾出现问题了！老东西醒来，原来是这么回事啊。

    张家果然报了上次张骏的肾源被为难之恨，这次也在曾凌天的肾源上做了手脚。

    方浩回忆一下当时换肾的情景，有一个意外情况，是肾源送来的途中，容器内温度突然升高，尽管护送的医生解决了这个问题，可应该也被做了手脚。

    或者上次张骏被阴，张家就开始想着报复曾家，或许已经在谋划让曾凌天也换肾，然后就来一个以牙还牙。

    这次张家和曾家缠斗，成功地让曾凌天的肾源出问题，张家是赢了。

    他去抽烟，等了好大一会，确定曾凌天已经被送入了妇幼，他就预约曾凌峰的电话。

    不多久，曾凌峰的电话果然进来，那边直接道：“小龟龟，你很懂事，很听话，这让我回到了你发现苏柔丑事之前，我在暗中掌控着一切！现在打明牌的感觉，也是极好的。

    嘿嘿！”

    好你老母……方浩道：“夏思蝶的情况，我已经稳定下来了，过几天就能康复到一个很理想的状态，她就能出院了。

    你要求的，我已经做到了，那我需求的，你做到了吗？”

    “放心，我不会公布有关你女儿的亲子鉴定书，毕竟那也是我的侄女……哦，说不定是我的女儿呢，嘿嘿！”

    “老太监，你现在很得意吗？”

    “人逢喜事精神爽，月到中秋分外圆。

    小龟龟，我现在的快乐，你想象不到。

    本来我是很克制的，一般上我是不会笑的，除非我忍不住，哈哈！”

    方浩停着电话中传来老太监猖狂的笑，他真想过去弄死对方，可他却是用手指轻轻地敲着屏幕，发出一定的韵律。

    “小龟龟，被气坏了吗？

    没话说了？

    敲狗头去吧！”

    方浩神情非常平静，道：“你没听明白啊，刚才的频率，和你的心跳差不多。

    上次我说要挖你的肾，你怕死，没敢来做换肾手术，那下一次，我挖你的心！”

    “哈哈，真是好笑！现在你还怎么挖我的肾？

    还挖我的心，你唬谁呢！”

    “无知就是无谓啊。

    不跟你逞口舌之快了。

    你说好巧不巧，你大哥刚醒来，你们就转走他，然后我这边的最新检查报告才出来。

    根据我们这边的检测，你大哥的肾出问题了，他醒来是因为回光返照，你快让胡脩去做手术，拿掉他的新肾。

    我的换肾手术没问题，是你们提供的肾源有问题。

    上次你们阴了张景张骏，这次人家反过来阴你，真是报应不爽啊！”

    “小龟龟，你觉得我会信你？”

    “事实胜于雄辩！你去找胡脩吧！老太监，听说你的腹水有点严重，也验出尿毒了，我建议，你尽快换肾！”

    “你，你一派胡言！小龟龟，你真是个乌鸦嘴！”

    方浩听着，可以辨别得出，在曾凌峰挂断之前，对方的声音在颤抖，显然是害怕了！江东市来了狠者，一出手就是结局啊！ 

