    “出世高手？”

    郭诩飞还是明白出世高手的概念的，顿时就吓得赶忙摇头，他对于三青会最高层的那些事情也不甚了解，但是出世高手一般都是一个组织里面最为强大的重兵利器，倘若是三青会真有的话，或许不会像是现在这样低调了，说不定早就已经派人来解决叶圣凌。

    “我就已经达到了出世的水平，所以你们还担忧我保证不了你们的安全吗。”

    叶圣凌平淡的说道。

    “什么？你居然是出世的高手？”

    蝎满脸的不敢相信，眼神之中更是感到恐惧。

    叶圣凌并没有解释，而是随手一挥，远处一张巨大的黄花梨木桌台瞬间就变成了两半，要知道这块黄花梨木桌台分量极重，一个普通人就算是拿斧子去砸，恐怕都要砸上个一天，可这弹指挥间就被叶圣凌破坏了。

    在场的所有人都是脸色大惊，尤其是蝎，因为她还算是距离叶圣凌比较近的原因，所以那一刻感觉到的气势最强，这股力量要是释放在她的身上，恐怕现在变成两半的可就是她了。

    见到这种情形，他们也能够看出来叶圣凌的实力已经很明显了，那就是真正的出世高手。

    “怎么样？现在相信了吗，对我的实力应该没什么怀疑的了吧。”

    叶圣凌问道。

    “我……我相信你有这样的实力，可你真的只是要我们加入你，不会对我们做过多干涉吗。”

    蝎咬着牙说道。

    “没错，说实话，你们现在的实力，连被我利用的资格都没有。”

    叶圣凌依旧是一脸平静的说着，郭诩飞和蝎都感到一阵脸红，在明白了自己和叶圣凌之间巨大的实力差距之后，他们也知道了叶圣凌似乎根本就不用将他们放在眼里。

    “所以如果你们愿意加入我，我的手底下不会出现废物，我还会另外再帮助你们修炼，至于会不会制约你们，我没有这个兴趣，我会提供给你们足够的资金，你们只需要发展好社团就可以了。”

    叶圣凌说道，他倒是没有对这几个人有什么隐瞒，反正他们要是愿意的话也就成了自己人，如果不愿意的话就会死在这里，他们知不知道也都没什么所谓。

    “啊？你说的，这是真的？”

    蝎脸上有些惊喜，倘若叶圣凌并不是骗他们两个的话，那这样简直就是天大的好事啊。

    “对，我平时也没有心情去管你们，只要你们不做出和社团的相违背的事情就可以，剩下的你们就灵活操作，还有一点，你们既然成了我的人，那就必须要听从我的指令，如果你们能做到的话再来答应。”

    叶圣凌又说道。

    郭诩飞脑海之中正在天人交战，但他也没有犹豫太久，立马就意识到这对于他们来说或许是一个机会，连忙就点头答应了下来。

    “好，多谢叶哥给我们这个机会，既然你觉得我们对你还有用，那我就加入。”

    蝎见到郭诩飞已经答应了下来，也觉得这似乎还是一笔稳赚不赔的买卖，所以也点了点头。

    “那我也加入。”

    “琴，既然你们都已经加入了的话，那有一点我就必须要和你们说清楚，那就是绝对不允许再心生二意，不然我是会直接杀了你们的。”

    叶圣凌又看着他们严肃的说道。

    “叶哥这点可以完全放心，虽然说我这人算不上是什么光明磊落的君子，但也还知道大丈夫一言九鼎，既然已经答应了就绝对不会后悔。”

    郭诩飞连忙说道，然后又看了一眼依旧躺在地上的那个道士，又对叶圣凌说道。

    “叶哥，这位是我的朋友，他是龙虎山的弟子，道号持微山人，三青会有意逼迫他加入，他一直都不从，恐怕三青会还会用上强迫的手段，不知道他能不能也加入叶哥门下。”

    叶圣凌侧过头看了一眼那个还倒在地上的道士，随后也点了点头。

    “行，往后若是还有人想要加入的话，到时候你决定就行了。”

    “叶先生，多谢了，贫道一直都不愿意成为三青会的爪牙，感谢你助我拜托，同样也多谢叶先生饶我一命。”

    持微子也艰难地站起身来，单手竖于胸前低下头说道。

    叶圣凌看着他点了点头没说话，他对于今天这个结果还算是满意的，郭诩飞既然能够被派遣到江东市来发展，应该也不是什么普通角色，虽然说他并不具备修炼武功，但他的作用绝对不小。

    更何况叶圣凌现在已经决心将社团发展成一个正道行业，原先那些打打杀杀的事情自然是不会再发生太多，这时候也就需要一个智囊一样的存在。

    虽然说阿蛇在社团处理很多事情也还算是出色，但是随着社团的体量越来越大，多几个人管理也总是好事。

    随后叶圣凌就打电话将阿蛇叫了过来，阿蛇一听说叶圣凌让他过去郭诩飞的场子，当场就表示自己要不要带上几百个人，不过当叶圣凌说自己已经解决完事情之后，阿蛇也是震惊的不行，不到十几分钟就赶紧到了郭诩飞的这个会所里。

    当他走到门口的时候就感到相当的怪异，他对郭诩飞也做了不少的了解，按理来说这个会所应该算是郭诩飞重要据点，平日里这里都会守着不少的小弟，可现在门口居然一个人都没有。

    当他走到更加里面之后，来到那个贵宾厅门外时，见到这里简直就好像是被恐怖分子炸过一样，也是差点就直接叫了出来，他一开始是想让叶圣凌帮忙解决一下郭诩飞，可现在看来叶圣凌是自己一个人就将他们的场子给砸掉了。

    他满脸警惕的想要进去帮叶圣凌，进到了里面之后却看到叶圣凌和郭诩飞还在那里悠悠闲闲的泡茶喝，阿蛇挠了挠头，有些搞不清状况。

    叶圣凌将招纳郭诩飞的事情告诉了阿蛇之后，他这才明白是什么情况，没想到叶圣凌居然还能将敌人收编成自己人，心中也不禁感叹叶圣凌的人格魅力。

