    而此时，地面上的那些成员国的人也看到了天空上的凤王，和站在凤王身上的夏天。

    他们虽然见怪不怪，但是脸上还是忍不住露出惊叹的神色。

    而当他们看到夏天的喷火龙和一只陌生的精灵对战的时候，面色都是一变。

    这是什么精灵？

    而且，实力好像很强的样子！

    好强烈的压迫感，难道说，这只精灵是传说级的精灵？

    他们忍不住想到。

    天啊……

    又出现一只传说级精灵了！！

    不少刚赶来的成员国们，浑身一震，脸上露出不可置信的表情。

    他们想起了两个多月之前，在地狱森林中的一幕。

    那只强悍的固拉多带来的气场，直到现在他们会想起来，还心有余悸。

    不过，这两个月一来，他们的实力也大幅度的提升。

    不少对自己有信心的人，以为自己应该能够挑战传说级的精灵了，露出了自信的神色。

    当即不再犹豫，不少人都放出了精灵，朝着天空中飞去。

    ……

    在夏天的指挥下，喷火龙凭借着过硬的实力，打得胡帕节节败退。

    有训练家指挥，和没有训练家指挥，是完全不一样的。

    虽然说胡帕的实力要比喷火龙高上很多，但是很多时候，训练家的对战技巧和战术，也是获得的决定因素。

    所以，胡帕只感觉憋屈无比。

    它竟然被一只喷火龙压制了！

    这是奇耻大辱啊！

    “喷火龙，给它最后一击，闪焰冲锋！”夏天看准时机，让喷火龙发动了最后的攻击。

    刹那间，一道湛蓝色的火龙在天空中浮现，朝着胡帕冲击而去。

    轰！

    在喷火龙的猛烈冲击下，胡帕终于倒下了。

    因为还在高空中，胡帕又没有超能力包裹，身形迅速坠落。

    见到这种情况，夏天连忙从背包中，拿出最后一颗大师球，朝着胡帕扔了过去。

    刷！

    大师球在高空中划过一道弧线，准确的命中了胡帕。

    与此同时，那些赶来的各国成员都有些傻眼。

    那只看起来强大无比的传说级精灵，居然就这么倒下了？

    这怎么可能？

    当他们看到夏天居然把传说级精灵收进了精灵球中，呼吸都忍不住一滞，只希望夏天收服不成功。

    “千万不要将这只传说精灵收服啊！”

    他们都在内心祈祷着。

    他们也想要让自己的精灵抢夺那颗大师球，但是看到天空中盘旋的这喷火龙和凤王，顿时忌惮起来，有些不敢上。

    而就在这时，那颗大师球突然炸裂，胡帕的身形突然显现了出来。

    那些成员国的人，见到这种情况，心中顿时大喜，连忙下令让自己的精灵靠近，一拥而上。

    夏天自然是注意到了这种情况，冷哼一声，随后再次放出了急冻鸟、火焰鸟、闪电鸟，来阻挡其他人前进，不然他们妨碍收服胡帕。

    “火焰鸟，燃尽！”

    “急冻鸟，绝对零度！”

    “闪电鸟，电磁炮！”

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    瞬间，三圣鸟的攻击爆发而出，恐怖的能量波动在天空中弥漫，大量的飞行系精灵在这三道恐怖的攻击下，直接被轰飞了出去。

    这种情况，让所有想要接近的成员国们，都变了脸色。

    夏天没有再理会他们，从背包中掏出了高级球，朝着胡帕扔了过去。

    现在夏天的手中已经没有了大师球，高级球还是有不少的。

    高级球虽然要比大师球的效果差很多，但也不是没有机会。

    一次不行，那就两次。

    两次不行，那就三次，四次！

    他相信，即便是用高级球，也能够收服传说级精灵。

    再说，有三圣鸟挡着，下面那些想要抢着收服胡帕的其他成员国的人，根本就不是它们的对手。

    不管是单对单，还是一起围攻，夏天的三圣鸟都绝对不会被击败！

    它们即便不是传说级实力，但是至少也是顶尖层次的巅峰，在游戏中满级的存在！

    不仅如此，三只精灵也是相辅相成，形成了完美的循环，实力压制极为的可怕，更不要说是神兽的气场压制，压迫感特性！

    直接就让许多精灵都陷入了恐惧的状态。

    然而，还没有过十分钟，三圣鸟们就不需要拖延了。

    因为夏天已经成功的将胡帕给收服了。

    在花费了十多个高级球之后，夏天终于成功的将胡帕收入囊中。

    看到这场景，下面的那些成员国人员们都懵逼了。

    这只传说级精灵，竟然就这样被收服了？！

    这特么是在逗我吗？

    然而，有三圣鸟在半空中挡着，其他成员国的人员根本就不敢让自己的精灵靠近。

    而且，他们也知道夏天的精灵，远远不止三圣鸟。

    天啊，这还怎么打！

    与此同时，下面的苏白筠、[薇薇安]、[一念逍遥]也是松了一口气。

    “收服了。”

    苏白筠擦了擦额头上的汗水，心中的大石头也终于落地了。

    “被这么多只精灵围攻，未免太过危险。幸好，他成功了。”

    “赤的确是太强了，如果换成是我，肯定是不能收服那只传说级精灵的。”[薇薇安]也是感叹道。

    “别说收服了，即便这两个月中实力提升很快，但是真要我直面一只传说级精灵，我恐怕会直接逃走！”

    “传说级精灵的实力，远远没有那么简单！”[一念逍遥]叹了一口气，说道。

    夏天将胡帕的精灵球放入背包种，心中也是松了一口气。

    还好，终于将这只胡帕收服了。

    不得不说，这只胡帕虽然不知道怎么回事，实力似乎并没有他想象中的那么强悍。

    不过，也不容小觑。

    就说那一手的圆圈，足够让人头疼了。

    既能防御，将对方的攻击尽数吸纳进去，而且还能返还给对方，让人防不胜防。

    喷火龙就吃了好几次的亏，但幸好最后还是将胡帕击败了。

    夏天乘着凤王低空飞行，直到靠近了地面，才对着苏白筠三人喊道：“白筠、[薇薇安]、[一念逍遥]，我们先离开这里！”

    然而就在这时，夏天的面前，突然浮现出了一道粉红色的身影。

    正是原先藏匿于高空中的梦幻。

    此时，梦幻的念力汹涌而出，随后夏天在梦幻的控制下，直接消失不见了。

    那些其他成员国的人都面面相觑，不知道发生了什么。

    刚才那突然出现的粉红色，如同喵咪一样的精灵，似乎是梦幻吧？！

    苏白筠、[薇薇安]、[一念逍遥]三人都愣住了，这突然发生的状况，让他们不知所措。

    夏天，消失了？

    尤其是苏白筠，她和夏天的感情很深，夏天这么一消失，她受到的冲击最大。

