    素权主尊也很明确告诉沈翔了，她没办法摆脱万宙山，并不是不想离开，其实她早就厌倦这种环境。

    “万宙山有宇宙心宫，有宇宙元心，那宇宙命格之人在哪里？”沈翔问道：“应该有的吧？”

    “有！就在宇宙元心里面，我们从来没见过！”素权主尊说道：“但它可以和我们沟通，是它一直支配着我们，它支配着万宙山的一切！”

    “那我差不多明白了！”沈翔很清楚，自己在万宙山之中，最后肯定也会被找到，然后被丢入宇宙元心里面，最后会被吞噬！

    彩莲的一部分宇宙命格，应该就在那个宇宙元心之中，想要夺回来确实难度很大。

    “沈翔，你的宇宙在哪里？沦陷了吗？”素权主尊说道：“你的宇宙应该被万宙山吞噬了吧？宇宙心宫和宇宙元心都被吸收了，唉……可怜人啊！”

    “没有，我的宇宙暂时还好好的！”沈翔说道：“但是，万宙山已经通过了非常巧妙的法门，去连接我的宇宙！”

    天母圣荒应该就是一个连接的窗口，并且还设置了多重空间，导致傲世宇宙自我防御的法则没有发现！

    沈翔先是进入天母圣荒，然后再去南堕林，最后再进入万宙山，才发现连接的桥梁如此之深1

    沈翔也是通过心明眼看出素权主尊值得信任，所以才和她说那么多的。

    素权主尊对此也感到很震惊，她还以为沈翔的宇宙被吞噬之后，他才一个人在万宙山里到处活动的！

    “这年头，居然还有万宙山吞不下的宇宙？”素权主尊惊讶道：“你能和我说说吗？”

    沈翔简单的说了说，自己是怎么进入万宙山的，主要就是通过天母圣荒！

    “原来如此！万宙山已经开始下手了！”素权主尊说道：“你最好尽快毁掉那个天母圣荒！打断这条通道！天母圣荒是用宇宙心宫打造的，能成为一个巨大的吞噬黑洞，将傲世宇宙一点点吞噬到万宙山之中！”

    “素权婆婆，我想进入万宙山的宇宙元心！”沈翔说道：“只要进去，我就有办法帮你摆脱万宙山的掌控！”

    “不，太危险了！”素权主尊连连摇头，说道：“并不是我怕，而是我担心你有去无回！”

    “为什么？”沈翔问道。

    “看来，你这个宇宙命格之人，追踪都会自己跑到万宙山的宇宙元心之中，这相当于自投罗网，难怪万宙山的宇宙元心都不着急此事！”素权主尊说道。

    “我有一个朋友的宇宙命格，就在那个宇宙元心内部，我要去夺回来！”沈翔眼神透着坚定的光芒。

    “那更加没有可能！”素权主尊摇头道：“你别想了，赶紧走吧！尽快离开万宙山……虽然我很希望你能留下来，给我提供大量的创世天珠，但你不属于这里，而且你的处境很危险！”

    “我要去！”沈翔态度很坚决。

    “你为什么要如此执着呢？”素权主尊长叹道：“难道拥有宇宙命格之人，都是如此性格的吗？明明知道那个地方很危险，还要去送死！”

    沈翔并没有说出自己还有一个目的，就是要将创世力祖源转移到自己的傲世宇宙！

    因为他担心，万宙山的宇宙元心时刻监听着一切！

    万宙山的宇宙元心，就算知道沈翔要去，也不会有什么行动的，因为正在等沈翔自投罗网呢！

    “素权婆婆，你真的觉得，我能很轻松离开万宙山吗？”沈翔笑着看了看四周，继续道：“无天之域就是万宙山的宇宙心宫，我在这里活动，宇宙元心会不知道？那个宇宙命格之人会不知道吗？”

    “也就是说，你现在没有退路，只有去宇宙元心这条路了！”素权主尊长叹一声，说道：“也确实如此啊，我天真了！说不定我们在这里的谈话，都被那个人听见了！”

    “所以我必须去，你也得带我去！”沈翔笑道：“就算你不带我去，那个人，也有办法让你带我去！”

    他们说的那个人，就是万宙山拥有宇宙命格的人！

    “我懂了！”素权主尊点了点头：“我这就带你去！”

    沈翔本来并不想那么快去的，因为自己还太弱了，但他现在得知，宇宙元心里的宇宙命格之人，掌控所有主尊和上尊。

    这就意味着，根本不容许他变强！

    既然如此，他只能提前过去！

    沈翔也不是去碰运气的，他是有一定底气的，这个底气就来自于他的傲世宇宙！

    六道神镜是六道法则，而且又修炼出傲世宇宙图，空间元珠形成的空间法则，能让六道神镜连接傲世宇宙！

    这是小镜妹妹不久前告诉他的！

    沈翔虽然没试过，但他相信，到时候傲世宇宙那边一定会给他很大的帮助！

    “现在就去吗？”沈翔问道。

    “就现在！”素权主尊说道。

    “好，这就走！”沈翔也和六道神镜之内的彩莲沟通了下。

    彩莲听完之后，也很平静，她并不害怕！

    决定之后，沈翔和素权主尊走出去！

    “你们先回去，我要留在这里一段时间！”素权主尊很严肃道。

    那两个老上尊本来想问一些什么的，但见到素权主尊如此脸色，也不敢多问，连忙告退！

    沈翔把姜小帅、谢无心和无边城主叫来，并且让他们进入六道神镜！

    小镜妹妹把他们安排在猿魔龙人那边，虽然不知沈翔要干什么，但无边城主他们并没有什么意见。

    他们现在也见识到沈翔的储物神器有多大，就是一个浩瀚的世界！

    “不论什么结果，你都能接受吗？”素权主尊脸色凝重道：“你这一去，可能将会永远留在那里！”

    “我不怕！”沈翔说道。

