
　　半山的绣球花，仿佛一个五彩的海洋。

　　翊展拿着酒壶，半躺在在山间的树枝上，一口酒，接着一口酒，“始怜幽竹山窗下，不改清阴待我归……可是我归来又如何，想见的人，始终是见不到……”

　　他呢喃着，闭上眼睛，脑海中回忆着自己的妻子曾在这山间起舞……

　　那一袭粉色衣裙，像一只翩翩而来的蝴蝶，让这山水，都有了灵气。

　　可如今……

　　“翊展！”陆先生的喊声忽然出现在树下，这一声恼羞成怒，倒是将翊展的思绪拉回到现实，只见陆先生双手插着腰，气不打一处来：“你个臭小子，从龙鸣会回来就开始闷闷不乐，终日醉酒！怎么？！我们越前殿现在容不下你了是吧？让你待在越前殿现在是委屈你了！？”

　　挨了顿骂的翊展，弱弱地直起身子，叹了口气，解释道：“陆先生，我不是那个意思。”

　　“还不给我滚下来！”陆先生才不管他那套，继续骂道：“逝者已逝，你要不想活就跟着一起走！别天天在这折磨我们这些生者！”

　　“陆先生啊。”翊展无奈地从树上跳下来，放下酒，拍了怕陆先生的肩膀，“你现在说话的方式怎么越来越像瑶儿了？”提起这个名字，那张滑头的脸也在他脑海中划过，一瞬间，他竟莫名的笑了开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆先生怎么说也是过来人，当然知道他这一笑是为的什么，真是可怜之人必有可恨之处，他又疼又恼地摇头：“就你这样，天天如雪如雪的，再怎么喜欢你的姑娘也会被吓跑了！”他话里有话，“作茧自缚！你愚蠢啊你！”

　　翊展被骂的一点脾气都没有，只是这些事情，他也控制不住自己，在龙鸣会的时日虽短，可他却很开心，可一回到越前殿，他的心里就只有与如雪所经历过的点点滴滴。

　　“哎呀，你就把瑶儿叫过来嘛！”陆先生仿佛看出了他心中所想，开始劝说着，“你别管她是逗你开心还是惹你生气，反正她在，你心情就会好，也就不会终日买醉了！”

　　“她若有心，自然会来。”翊展盯着山下的入口处，眼眸中透出猎食者的气势：“现在不是谈她的时候，双刀镇的又来了。”

　　“哦？”陆先生听闻，也跟着向下张望着，果然，那乌泱泱的一片盔甲，已经涌入了越前殿，“我们怎么办？继续苦肉计吗？”他问，“让瑶儿再救你一次，然后你再去龙鸣会待一阵开心开心？”

　　这分明是在讽刺他嘛！

　　翊展像陆先生投去“求饶”眼神：“陆先生，我知道错了，你就放过我，别再念叨这事了。”

　　“哼！”陆先生像几岁的孩子似的，扬起下巴，仍未消气：“但愿你以后能改！”

　　可是现在要怎么办呢？他看着山下那些官兵们，沈诗梦才走没两天，这些人就找上门了，还真是迫不及待啊……

　　翊展摇冷哼一声，说道：“如今整个武林都知道越前殿与龙鸣会联手了，苦肉计，已经没有必要了，现在，我要让他们知道，我们越前殿，究竟是个什么地方。”

　　“那你的意思是……”

　　“来一个，杀一个，来一千，就杀一千。”那鹰一般的眼神，迸射出来的，是兴奋的光。

　　他已经，很久没有闻到血的味道了，

　　今天，就大开杀戒一次吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第60章：解不开的咒免费阅读。https://xs.23sk.com 