    九邪阵很邪，它可以杀人于无形，真的是无形，警方都找不到任何线索，哪怕排查的再仔细、入木三分，除了自杀之外得不出任何结论。

    今天晚上，伊莲娜必须要死！

    吴东婆的眼中闪烁着寒光，仰起头向山顶的方向看去。

    周惊蛰和伊莲娜之间的对决的，从刚一开始，就进入到了白热化的阶段，两个人互相超车，并且还会是不是的来一个战术走位，就在这样的你追我赶之中，两个人始终把握着第二第三的成绩，在她们的前方，只有那一个国外职业赛车手在领航。

    不是没有其他的职业赛车手来，只是其他的赛车手很快就被甩在了身后。

    这些个职业赛车手都是一身的傲气，在这盘山道上只跑了一圈儿，就盖棺定论，说这一届的第一车神大名，他们拿定了，虚名对于他们来说不值钱，他们真正在乎的高额的奖金。

    山顶上，有人开始惊呼，“入弯了，第一辆车进入九连弯了！”

    山顶上的众人，是根据航拍的直播大屏幕，观看现场情况的。

    周惊蛰和伊莲娜见此情况，只好暂时放弃了恩怨纠葛，她们两个如果继续都下去，就她们这半斤八两的实力对决，到最后胜负分不分得出先不说，最终的冠军肯定是属于别人的了。

    于是，两个女人很有默契的各让一步，一起冲向了最后的九连弯。

    紧跟在周惊蛰和伊莲娜的后面，徐东莱和宋温暖也冲进了九连弯。

    而林北此刻，与徐东莱和宋温暖，中间还隔着两辆车呢，他依旧是单手扶着方向盘，无精打采的模样好像是在思考人生。

    “喂，你怎么还不追呀！”夏青竹冲林北喊道，她本就是一个争强好胜的姑娘，既然已经坐到了林北的车上来，自然就是想要得第一的。

    而且，林北之前也信誓旦旦的说了，他来参加比赛，就是为了拿第一。

    你吹牛皮可以，可我当真了啊。

    夏青竹见林北还是一副不急不慢的模样，顿时更着急了，伸出手在他的腰上掐了一记，林北顿时疼的嘶了一声，方向盘差一点扶歪了。

    “夏青竹，你掐我干嘛？”

    “你快踩油门儿啊，再这样下去，你连季军都拿不到，还谈什么冠军啊！”

    “你心里一直有一个赛车梦吧？”林北依旧不着急，笑着冲夏青竹说。

    “关你什么事！”

    夏青竹看着林北一副不怀好意的模样，黛眉马上微微一皱。

    “你的梦想里一定有一个第一，今天我要是帮你拿了第一……”

    “我不稀罕！”

    夏青竹马上打断，只要是林北开条件，她就总会掉进圈套里。

    “没意思。”林北懒洋洋地道：“这个第一就让他们去争吧。”

    夏青竹嘴角忽然微微一笑，“你要是没拿第一，我扣你的工资，就三十万吧。”

    林北脸上一愣，“你干玩笑吧？”

    “我什么时候跟你开过玩笑呢？牛皮你吹的，我相信了呀。”

    “你，你……”

    嗡！

    林北一脚油门儿踩了下去，不过他表面上看起来，是害怕夏青竹，其实在这个时间点上，即便夏青竹什么都不说，他也是要冲刺了的，这时候如果再不冲刺，冠军肯定是没戏了。

    不拿冠军，张怀那老家伙怎么会告诉他当年有关林家的隐情？

    林北在九连弯的第一个弯路，就超过了挡在他面前的两个车手，紧接着出现在他正前方的就是徐东莱和宋温暖了，宋温暖全力以赴，可徐东莱还是技高一筹，将宋温暖死死的压制，宋温暖几次想要突破徐东莱的封锁，最终都以失败告终，急的小丫头直拍方向盘，坐在副驾座上的杨洋子提醒道：“小姐，你要是把方向盘给拍掉了，咱们俩都得交代在这儿。”

    宋温暖不开心，“洋子姐，你乌鸦嘴！”

    杨洋子道：“有一个办法。”

    宋温暖马上道：“什么办法？只要能赢东莱哥，我愿意尝试，才不要做他的女朋友呢，呜呜呜……”小丫头假哭起来。

    杨洋子道：“跑是肯定跑不过徐少了，可以不做他的女朋友。”

    “你快说嘛！”

    “把他给杀了？”

    宋温暖：“……洋子姐，你真是我辈的天才，这么损的方法你都想得出！”

    杨洋子面瘫，语气平静，“小姐过奖了，都是跟在你的身边学的。”

    如果宋温暖此刻可以杨洋子瞪过来，她一定恨不得用眼神儿将这个可恶的家伙千刀万剐，她怀疑洋子姐在故意诋毁她，可惜没有证据。

    车里的对讲机这时响了，传来徐东莱的声音，“暖暖，你可以提前想一下，我们去哪儿度蜜月了，你喜欢浪漫，未来我陪你浪漫全世界。”

    宋温暖马上还击，“东莱哥，你别太自信了，还没到终点呢！”

    这也只能逞逞口舌之快，她要是输给了徐东莱，可该怎么办呢？

    多了个未婚夫出来，是林老大，现在这又要多出来一个男朋友？

    唉……

    宋温暖在心里叹了口气，万一他们两个要是因为我打起来可怎么办呢？

    咦，有办法呀，他们两个有一个被打死了，我就嫁给另一个啦。

    嘻嘻嘻……

    人家看真是聪明的小天才呢。

    宋温暖在心里头给自己点了一个赞。

    比赛进入到了白热化……

    伊莲娜和周惊蛰已经快要追上打头的那辆职业车手的赛车。

    职业车手本来一脸的轻松，在车里跟自己的领航员闲聊着，说天州城根本就没有什么厉害的车手，之前的传说十有八九是编造的。

    咣！

    忽然，一声巨响响起，吓了打头的这外国车手跳，他透过后视镜向后看去，只见身后忽然亮起了一阵火光，一辆黑色的超跑直接翻向了旁边悬崖。

    这是周惊蛰的车。

    本来周惊蛰和伊莲娜竞速的正激烈，眼下的这个弯路，她已经做好了全部的准备，要在这个弯路把伊莲娜给超过去，然后一直压制伊莲娜，直到最终她顺利到达终点，夺得冠军。

    计划是好的，但现实的差距很大。

    周惊蛰根本没搞清楚，为什么自己的驾驶没问题，车子也没问题，它咋就突然就翻了呢，而且直接跌向旁边的悬崖……

