    “咚咚咚！~”

    正当阿尔图拉斯放松身心时，一连串的敲门声不疾不徐的响起，让他微微皱起眉头，毕竟他曾经交代过，每天的这个时候是他的放松时刻，严谨打扰。

    “进来吧。”

    阿尔图拉斯平静的说道，平静自然是理所应当的，因为他已经决定了不管进来的是谁，不管他准备汇报什么事，都只有死亡这一种下场，而对于死人，他向来是宽容的。

    进来之人让阿尔图拉斯吃了一惊，竟然是他委以重任，并一直对他恭敬有加，从未逾矩的副手！

    对方来到自己的领地才几年时间，就凭借着出色的能力和忠心爬到这个位置，当真是殊为不易了。

    如果是平时，阿尔图拉斯一定会仅仅给个教训便作罢了，但今天不行。

    想到这里，阿尔图拉斯眼中流露出少许的歉意与哀伤，因为他刚刚已经在心里决定了，不管进来的是谁都只有死路一条。

    所以，真的可惜了啊，明明是如此优秀的副手，能够帮他将领地打理的井井有条。

    或许都怪他平日对自己的副手太过纵容了吧，以至于让他忘记了规矩。

    阿尔图拉斯掩盖掉眼中的哀伤，至少在最后时刻，他希望自己在副手心目中是完美而坚强的，随意哭鼻子可不是一名合格领主该做的事。

    阿尔图拉斯用尽可能温和的语气问道：“发生了什么事，让你在这个时间来见我，奥斯古托？”

    副手抬起头，赫然是失踪许久的大奥术师——奥斯古托！

    …………

    兰多行走在植物世界之中，手持最强心界之剑，脸上带着疲惫之色，但表情却很开心。

    自从他说游戏开始到现在已经过去三个月了，那只核心藤蔓和他整整周旋了三个月！

    第一次兰多到这里时之所以没有留下捕获对方主要是有三个难题。

    一是核心藤蔓实力不弱，藏身与植物世界之中找到不易；

    二是它拥有虚空能力，就算兰多费尽心思找到，如果不是准备完全也有可能功亏一篑被它逃掉；

    三是他当时以为自己的小伙伴罗小虎处于水深火热之中，急着去救人，不便久留。

    当他再次来到这里，第二和第三个难题都已经解决，而兰多解决第一个难题的方式，则有些简单粗暴。

    利用空间囚笼和心界的力量，简单确定核心藤蔓所在的大致方位，然后一剑挥出！

    地、水、火、风四系能量融合而成的最强心界之剑，带着混沌的色泽消融了空间，剑痕所过之处露出了比底层空间更加深邃的黑暗。

    所有剑锋划过之处所存在的物质，都因为空间的消融而湮灭。

    植物世界被轻而易举的切成两半！

    空间囚笼的力量随之蔓延而来，将核心藤蔓所在的半个植物世界所包裹，这不但意味着它所能活动的空间少了一半，同时因为空间囚笼的阻隔，无法在调动另一半植物世界的力量。

    这就像是一种古老的街机游戏，怪物一开始的活动范围很大，而你需要操控一个小点不断的切割画面，一步步压缩怪物的活动空间，最后达到一定程度后才能取得胜利。（暴露年龄的时候到了，有多少人知道这个游戏？）

    三个月的时间，兰多至少斩出了上百剑，每一次都会使得核心藤蔓失去一大块‘领地’，现在它的活动范围相比于最初已经极小了。

    当然兰多的收获也是巨大的，虽然消耗很大，但他现在已经能够完全自如的掌控最强心界之剑了。

    轻轻一踏地面，空间力量传荡而出，感应宛如惊弓之鸟般逃窜的核心藤蔓，兰多微微一笑，再次挥剑，将对方的活动范围压缩到方圆十里以内，他知道，该收网了！

    混沌色泽的心界之剑先是分解成四色，然后溃散消失。

    空间囚笼的力量蔓延而来，配合心界的力量瞬间在这个小小的区域内将核心藤蔓所捕获。

    核心藤蔓现在只能调动这方圆十里左右的力量，自然不是兰多的对手，轻易就被捉住，兰多甚至能感受到对方传递而来的各种情绪。

    恐惧、害怕、彷徨、疲惫以及……委屈！

    兰多顿时产生一种欺负小朋友的负罪感。

    摇头将多余的情绪丢掉，兰多小心的将核心藤蔓从大地中拉起，这才第一次看到对方的全貌。

    外表看上去翠绿欲滴，身上有淡金色的条纹，只有两米长短，婴儿手腕般粗细。

    此时正不安的扭动这自己的身躯，显得很是茫然无措。

    兰多并不直接靠近，而是不断的通过心灵力量安抚小家伙的情绪，让对方相信自己是个好人。

    核心藤蔓：……

    等到核心藤蔓安定一些，兰多才缓缓的，小心翼翼的上前，来到前者身边轻轻抚摸。

    短暂的接触后，兰多确认对方至少不是灵，而应该是一种奇异的生命形态，甚至有可能是某种伟大生命的幼年体。

    书到用时方恨少啊！

    兰多下定决心，等回到奥术帝国后一定要恶补这方面的相关知识。

    经过一段时间的安抚，核心藤蔓终于平静下来，可怜兮兮，委屈巴巴的看着兰多，不知道接下来等待自己的会是什么样的命运。

    兰多也没有再废话，而是直接开始签订契约，至于后续的安抚和培养感情，可以等之后再去做。

    这波啊，就叫做先上车后补票！

    签订契约的过程并不顺利，普通契约完全无法与之签订，这也从侧面印证了核心藤蔓是伟大生命幼崽的猜想。

    不过这也难不倒兰多，因为小琉璃和小九首龙龟的关系，他曾特意了解过高等契约方面的知识。

    面对这种情况只需要签订类似兰多和小琉璃之间的那种高等级平等生命契约就好了。

    事实也正如兰多所想的那般顺利，两者之间很快就建立了契约。

    心灵链接之下，兰多顿时更加清晰的感受到核心藤蔓现在的心灵状态。

    懵懂与茫然。

    似乎完全搞不清楚发生了什么，怎么刚才还追着它砍的坏人一下子就变成好朋友了？

    心智方面大致相当于五岁以下的幼童。

    稳了！

    兰多立刻拿出忽悠小孩子的手段，试图让面前的“小朋友”忘记他之前的“罪行”。

    在兰多诚恳的解释下，当然更多的大概是契约的功劳，核心藤蔓最终还是谅解了他之前的无礼举动。

    当兰多解除空间囚笼的封锁，使得核心藤蔓与自己的分体取得联系后，小家伙也没在第一时间选择逃跑或是躲起来，而是游移不定的绕着兰多转圈圈。

    兰多微微一笑，招手扯出一抹绿光，正在犹豫的小藤蔓顿时呆住了，它死死的“盯着”兰多手中的光辉，再也挪不开半点。

    兰多心中暗笑，经过三个月的接触，兰多虽然不知道小藤蔓的具体种族，但它的特性还是研究出一二的。

    最明显的一点，小藤蔓具备寄生性，眼前这个世界就是它的寄生体，看似郁郁葱葱，其实都是小藤蔓的分株和延伸，实际上其上的一切，包括世界本身其实早已被它吞噬殆尽了。

    在明白这点后兰多自然知道该如何引诱小家伙了，他直接拿出精灵母树幼苗的一丝力量，像这种正在向世界树进发的特殊植物之力，绝对是小藤蔓眼中最美味的食物！

    事情也果然朝着兰多预料的方向发展，他手中的这丝力量虽然对小藤蔓来说不值一提，但那种美味的悸动感却深深地吸引了它的全部注意力。

    在看到兰多点头示意后，小藤蔓再也忍不住诱惑，直接窜了过来缠在兰多手上开始舔舐“美味”，可惜能量太少，一下子就被它吃完了。

    接着小家伙明显陷入失落状态，眼巴巴的看着兰多，似乎希望得到更多的投喂。

    兰多趁机诱惑道：“接下来我要到各地去冒险，一路上会遇到更多的美味食物，小家伙，跟我一起走吧。”

    小家伙似乎还是有些犹豫，绕着兰多徘徊良久，这次兰多没有再出声。

    毕竟是伟大生命的幼崽，最基本的尊重还是要给的，兰多可不想未来哪天因为强迫“小朋友”而被别人“家长”找上门。

    如果小藤蔓愿意和他走，兰多以后自然会将其当成自家的崽来养；反之如果对方不愿意的话，他也不算是做了无用功，毕竟已经签订了平等契约，想来兰多和它换取些分株还是能做到的，只不过那时候就是等价交换了。

    小藤蔓徘徊良久，终于下定决心般猛然停下，然后……

    “嗖”的一声钻入了地下！

    此时因为兰多放弃了封锁，植物世界已经从原本的支离破碎再次恢复成为一个整体，只不过体积要比之前稍微小了些而已。

    兰多脸上温和的笑容顿时僵住，整个人都呆滞在原地。

    这不可能，竟然真的有小家伙能拒绝美食的诱惑吗？！

    这个念头刚在脑海里闪烁，下一刻兰多就露出惊喜的表情，因为他已经察觉到小藤蔓真正的选择。

    植物世界突然发生惊天巨变，无以计数的粗大藤蔓开始翻腾，朝兰多这边汇聚，而其他植物则宛若失去生命力一般开始变得枯黄、衰败，在极短的时间内便失去生机。

    长则数千米，短则数百米的藤蔓移动到兰多所在区域附近时便会陷入沉寂，像是被一张无形的巨口吞噬了一般。

    事实也正是如此，这些藤蔓全都是小藤蔓分化的分株，此时小藤蔓将它们全部召回，连带着整个植物世界所有附属植物的生命力也全都给打包带走。

    这看的兰多有些摇头，其实那些附属植物所占据的生命力虽然也很庞大，但对小藤蔓来说并不算多，连它本身的百分之一都不到，如果将其留下的话，或许用不了多久，这个世界又会诞生出全新的物种与文明。

    奥术师们将整个奥术宇宙都当成了自己家的后家园，身为奥术师的兰多自然也不例外，可持续发展的思想还是有的。

    但兰多显然无法让一个五岁左右的小孩子明白为什么要在它搬家的时候还要将它的“玩具”和“食物”留下，如果兰多真的这么说了，就算小家伙答应，估计最后也会是一副委屈巴巴的模样，想到可能出现的这一幕，兰多就果断选择了闭嘴。

    到底是自家的崽，就算在后花园里偶尔搞点破坏又能怎样！

    没错，就是这么双标！

    等到一切恢复平静，原本郁郁葱葱的植物世界变得死寂一片时，小藤蔓从大地中冲出，朝兰多而来，一下子缠在他的手腕之上，虽然没有说话，但意思已经表达到位了。

    要好吃的！

    轻轻抚摸手腕上的小藤蔓，冰冰凉凉的，体型没有发生什么变化，只不过身体的颜色更加鲜艳了一些，金色的条纹也更加深邃。

    近身接触，兰多可以感受到小家伙小小的身体中蕴含的充沛到令人难以置信的庞大生命能量。

    如果说同为伟大生命幼崽的小琉璃是刚出生的幼年期，那小藤蔓或许已经度过幼年期，进入下一个阶段，少年期了！

    将四小只召唤出来，双方都有些惊，只不过小藤蔓是惊讶，看得出它有些紧张，将兰多的手腕缠的更紧了一些；反观四小只这边就是惊喜了。

    小琉璃：新加入的小伙伴身上有和我类似的气息，一定能好好相处的吧！好耶！?(?^o^?)?

    小迷雾：开心开心！好玩好玩！ヾ(^▽^*)))

    小镇魂：它看上去有点紧张，我要不要去帮帮它，让它平静下来？(；一_一)

    小九首龙龟：我终于不是最小的了？⊙ω⊙

    小藤蔓：(??д?)b？！

    凭借着四小只的社交牛逼症，小藤蔓很快就融入其中，只不过相比于四小只的自来熟，小藤蔓就显得腼腆了许多。

    接着，兰多邀请小藤蔓前往心界之中，等后者见到精灵母树幼苗的时候，整株藤都惊呆了，不敢相信世间竟有如此美味的好吃的！

    兰多诱惑的说道：“想吃吗？想不想寄生在上面？”

    小藤蔓疯狂点头！

    兰多为难的说道：“可是我不确定你有没有良性寄生模式，如果将那颗小树苗搞坏了，我也会很头疼的啊。”

    感受到兰多的为难，小家伙也是急得团团转。

    兰多似下定决心般说道：“这样吧，你配合我做一些研究，让我先搞清楚你的基本情况，如果没问题的话我就让你寄生在上面！”

    小藤蔓点头！

    见小家伙同意，兰多嘴角挂起一抹笑容。

