    “我们会回来！”

    灵神净土内，凌风直视着人们，对着喧天神帝等人说道，庄重而肃穆。

    他敬重喧天神帝等人，只因他们可以为灵神天域真正付出，不惧生死，但他很清楚喧天神帝等人会悲剧收场。

    虽说千域榜仅有八座天域，但任何一座天域，任何一个势力皆可横扫灵神天域。

    喧天神帝要用死来维持灵神天域的颜面！这便是伟岸！只有喧天神帝等人死了，灵神天域武修们才会真正将目光投向凌风等人，投向当世年青一代，他们会发现这些人物才是灵神天域的“火种”。

    届时，凌风等人的“春天”便来了，而八大古势力的“黑暗时代”便来了。

    说完。

    凌风、汤酒等人便消失了，他们的躯体变淡，而人们及喧天神帝等人将要直面无尽风雨。

    “一定要回来！”

    喧天神帝望着凌风等人虚幻的身躯，沉重的说道：“因为我们坚持不住的，因为你们才可代表灵神天域！”

    人们双目昏暗，没有过多言语，因为他们都在等着，等着凌风等人回来力挽狂澜。

    “年青一代皆可回势力了！”

    喧天神帝望着四周，进行劝说，这将是空前对决，直面生死。

    像荣耀天子、徐月天女以及八灵神，刚问天不久，实力还很弱，莫说对上千域榜势力，即便是十域榜势力人物都不够看。

    他们只是来见见世面而已。

    可如今超品人物都要直面悲剧，至尊便是蝼蚁，没必要坚守。

    “是！”

    一些至尊颔首，迅速撤离。

    荣耀天子、天女等人回了国度，徐月天女回了族内，八大古势力人们亦离开了，不仅有至尊，更有神帝。

    喧天神帝双目微蹙，因为他发现八大古势力一些老人物都回了势力，真觉得自己的潜力与天资非凡吗？

    惧死！喧天神帝对这些人物更加鄙视，在生死面前，在域榜面前，这些人并非是为了灵神天域，而是为了自己与势力。

    何等可笑？

    凌风、神烈等人是为了更强的回来，而这些人只是为了活着。

    区别如天壤！凌风等人惧死吗？

    喧天神帝并不这么觉得，如果当真没有这等天资与实力，他相信凌风等人定会徐徐图之，不会这般激进，如果没有这等潜力，他相信凌风等人定会留下来，与他们共面生死，捍卫灵神天域颜面。

    这是他于凌风等人身上看到的闪光点。

    那是坚守的品德！这方面他并没有在八大古势力等人身上发现。

    “回吧！”

    喧天神帝对一些潜力非凡的至尊开口说道。

    “是！”

    虚天门、海神门、大漠宫等几个势力至尊们撤离，他们知道留在这里，亦难以发挥出作用，不如战略性转移。

    不久后。

    真正留在这里的人物并不多，除虚天门、海神门等几个势力，八大古势力留下了几人，但皆是微域神帝，观道神帝尽皆撤回势力。

    显而易见。

    他们对天骄盛会依旧抱有期望，想一展宏图，至于灵神天域的颜面，则并不是很重要。

    其他势力亦有部分人物留下来，皆是老人物，势力有强有弱，但观道神帝极少，一旦发生生死决战，他们便是刀俎上的鱼肉。

    这是灵神天域的悲哀！“灵神天域，终究人散！”

    喧天神帝发出幽幽叹息，心中满是悲凉。

    如果是其他天域，估摸着留在这里的更多，他们会为了天域荣耀战尽最后一滴血，可这种事情难以发生在灵神天域。

    私心太重！人们望着喧天神帝等人那苍凉的背影，看着他们落寞与叹息，看着他们站在幻境光雨前，一步不让。

    看着他们的孤凉！人们双目湿润了！以前，他们将八大古势力当成了心中的偶像，心生崇拜与敬重，认为他们便是灵神天域的骄傲。

    可。

    当灵神天域孤凉而悲壮的时候，谁替灵神天域遮风挡雨？

    那不是英雄！那是狗熊！当喧天神帝等人留了下来，以一腔孤勇对战千域榜上的人物时，他们被感动了。

    这才是真英雄！即便实力不够，却依旧有勇气替灵神天域维持最后的尊严。

    嗡！幻境光雨一闪，四周变得模糊，五道身影自那幻境光雨内迈步而出，出现在灵神天域内。

    他们身披战甲，不苟言笑，凉意裹面，带着一股肃杀天威，落在了喧天神帝等人的面前。

    为首的是一位神帝，气势不显，但眼睛极其锐利，像是两柄利刀，劈在了人们的心脏上，令他们剧烈一颤。

    “天域……”喧天神帝满是叹息，他们最害怕的事情终究还是发生了。

    千域榜上五位人物强势而来，为首的正是天域神帝。

    在那天域神帝背后，则是超品与观道神帝，均有两位人物。

    “咦？”

    那天域神帝微微愕然与蹙眉，打量着灵神天域，觉得很神奇。

    按说能够于此时揭开千域榜，天域实力应该不弱，像洛凡天域等现如今都没有这等资格，可灵神天域乍看很弱。

    仅有一位不强不弱的超品人物。

    这真的是千域榜上的天域？

    “灵神天域？”

    那天域神帝疑惑的望着四周，满是惊奇：“这座天域在千域内吗？”

    “不曾听说！”

    “好像是有这么个天域，但寂寂无名，怎会揭开千域榜？”

    五位人物淡漠交谈，对灵神天域相当陌生，不曾听说，毕竟千域实在太耀眼。

    但还是有人偶尔听说过这么一座天域，很不出名，是湮灭于域海间的沙粒。

    “来了，那便战上一场！”

    那为首的天域神帝淡漠笑道：“总不会太差！”

    “也是！”

    四位神帝笑着应道。

    “灵神顶级神帝在何处，出来一战！”

    周溯直视着喧天神帝说道：“让天域神帝出来一战！”

    喧天神帝眼睛微暗，大步向前，铿锵说道：“本天域没有天域神帝，但本座可与你一战！”

    “什么？”

    周溯蒙蔽了，愣在当场，听觉都模糊了。

    这是什么情况？

    “没有天域神帝？”

    其他四位人物亦发惊，感觉像是听见了世间最不可能的事情。

    但这更让灵神天域人们面红耳赤，周溯五人看似没有侮辱的意思，可给他们的感觉就很侮辱。

    并非是周溯等人的侮辱，而是他们自己心中的侮辱。

    千域榜上的天域啊，竟然没有天域神帝，他们要如何应对其他天域？

    没有天域神帝，他们有什么资格展开千域榜？

    人们心中满是羞意。

    这一刻，他们迫切的需要实力。

    “是的！”

    喧天神帝表情淡漠，看不出羞意，如果他觉得害羞，他觉得侮辱，那灵神天域的颜面将何等难堪？

    “没有天域神帝的千域级天域？”

    周溯眼睛都发直，简直匪夷所思，这种天域是如何解开千域榜的？

    靠超品？

    靠至尊？

    靠搞笑？

    “你是神烈？”

    周溯问道，虽然说超品人物不及天域人物，但像他们这等人物可不会小觑了超品人物。

    喧天神帝摇首，说道：“我是喧天！”

    五位人物认真的在千域榜上找了找，却并没有发现“喧天”这个名字。

    “不用找了，我并不在上面，甚至百域榜上都没有！”

    终于，五位人物在十域榜上找到了“喧天”这个名字。

    “那就让神烈、汤酒、凌风这些超品神帝出来一战！”

    周溯有些无语的摇头，他对只有五十个天域战绩的喧天不感冒。

    “他们并非超品人物！”

    “只是至尊与微域！”

    喧天神帝认真回道。

    “……”五位人物便瞠目结舌了。

    这是一座靠至尊、微域撑起来的千域级天域？

    搞笑呢？

    以他们的实力，要挑战至尊与微域则是会落个以大欺小的臭名，虽然他们不介意，但至少要找出这几个人物吧？

    “灵神超品人物就只有你一人吗？”

    周溯都有些烦躁了，这次跨域着实令他不爽。

    “是！”

    喧天神帝淡笑着说道：“整个灵神天域目前只有我一人是超品！”

    “……”周溯等人彻底蒙蔽了，措手不及、猝不及防啊。

    这特么是千域级天域？

    要笑死他们吗？

    仅有一人是超品人物，凭什么成为千域级天域？

    “你们是来搞笑的吗？”

    周溯背后一人忍不住了，狂笑起来。

    喧天神帝面色严肃，可一点都不觉得搞笑，说道：“我们现在是很弱，但天骄盛会非一朝结束，有一天我灵神天域会有人突破超品、天域！”

    “哈哈哈……”“有朝一日？”

    “数百年，还是数千年？”

    “你们这等天域还真没有资格成为千域级天域！”

    “让凌风、神烈等人出来，我以超品战他们！”

    周溯背后那人笑着说道：“当然包括你们，可以一起上，应该不算占便宜吧？”

    “他们不在这里！”

    喧天神帝说道：“战你，我来便可！”

    “凭你，还真不够资格！”

    “但这里是灵神天域，我们有我们的规矩！”

    喧天神帝固执说道。

    灵神天域人们眼睛湿润了。

    今天他们得到了空前荣耀，更受到了空前蔑视，皆因他们太弱了。

    一位天域神帝、两位超品神帝、两位观道神帝。

    这是可以横扫灵神天域的力量。

    

