    何月儿、白洛、封天正三人听到吩咐，都不敢怠慢。

    纷纷行动起来。

    他们的目光全部集中在那中年女子的身上。

    只要那女子敢向驴车靠近，他们三人就会动手攻击。

    驴车里的东西，无论如何，他们也不能放弃。

    “浪里白条，那个会结界道法的老头，由你来解决。

    而我则对付画棺派的掌门人！”

    双梅剑男暴喝一声，腰间长剑瞬间拔出。

    只见他随手一挥，一道剑气横空而现。

    对着何足道的胸口飞来。

    “画棺灵术，棺印掌！”

    何足道见状，不敢大意，连忙将那附了棺材手链的手掌向前劈出。

    掌力所向，一道魂力化成的棺盖席卷而上，跟双梅剑男的那道剑气重重撞在了一起。

    与此同时，浪里白条也在瞬间出招。

    细长的鱼叉在他的手中划出了一道长虹。

    卷着山泉里的水花，朝封老头的脖子直射而去。

    这鬼术加持着恐怖的鬼气，如果被打中，必死无疑。

    封老头眸子一缩，连忙双手合起，结出道法术印。

    在十分之一秒的时间内，便已经将一道厚实无比的结界墙壁布在身前。

    嘭！！

    巨响轰鸣，整个山林都似乎在跟着震颤。

    林中的飞鸟更是被吓的振翅高飞，逃离这个危险的地方。

    双梅剑客的那名中年女子，见战斗已经展开，便不再逗留，脚步挪移，立刻朝下方的驴车奔去。

    这中年女子名号叫做双梅剑女，除了剑道高超之外，身法也是驱魔人之中，数一数二的存在。

    只是一瞬间，便已经跳出数米远的距离。

    她腰间短剑拔出，随手一挥，魂力剑气飞速斩向其中一辆驴车上的式神纸人。

    那式神纸人的级别并不高，只是封家老头拿来对抗天师境的驱魔人用的。

    而双梅剑女可是三万魂力的天尊强者，面对这样的强者攻击，式神纸人连反抗的余地都没有，当场被那道剑气劈成两截。

    “式神纸人被灭，你们快拦住她！”

    封老人感觉到纸人上的魂力链接断掉，连忙开口大叫。

    “唤风术！”

    白洛眼神一寒，拿出玉扇，对着双梅剑女的后背猛的挥去。

    他想在何月儿面前表现一下自己的勇猛，便全力施展出玉扇门的绝技。

    这门绝技道法，可是白洛成为玉扇准三绝的压箱底道法，只要能打中那个女人，就一定可以重伤她！

    “双梅化轻风！”

    双梅剑女无视身后的狂风，手腕一转，短剑骤然向后劈去。

    嗖！

    魂力剑气飞射，与白洛的狂风撞在一起。

    轰的一声，狂风仿佛一块豆腐，被那道剑气劈成两半！

    剑气余力未消，极速飞向白洛的身体。

    后者一惊，慌忙举起玉扇，格挡剑气的攻击。

    砰！！

    闷响传来，白洛顿时倒退数步，被这道强劲的剑气震的身体气血翻滚。

    双梅剑女有颇为意外，她本以为自己的这一剑，定能将这个拿扇子的家伙杀掉。

    结果却只是震退几步，当下点点头，赞了一声：

    “可以啊，小兄弟，能受我一剑而不死，你的实力还算不错！”

    “邪灵师，有我们三人在这里，你别想抢走阴阳子母剑！”

    趁着白洛与双梅剑女对招的空当，何月儿与封天正使了个身法，瞬间落在了驴车面前，将双梅剑女挡住。

    “哼，我双梅剑女如果连你们三个毛头娃子也打不过，那就不用混了！”

    中年女子没有丝毫客气，短剑向前一刺，已经迈步而上，她的目标是封天正。

    因为三人之中，只有封天正的实力最弱，是最好杀掉的人。

    封天正感受到双梅剑女身上传来的杀意，吓的脸色大变，连连后退。

    何月儿玉手舞动，棺印掌施展而出，奋力阻挡双梅剑女的短剑。

    白洛不顾身上的震痛，持扇从后面策应，且走且战。

    一时之间，三人竟然跟双梅剑女打了个不分上下。

    谁也不能奈何谁。

    何足道借着家族法器，也勉强跟双梅剑男打了个平手。

    他发现浪里白条似乎不能随便走出山泉，顿时觉得这是个机会，跑到封老头的结界之中。

    二人联手，强劲的魂力爆发，全力攻向双梅剑男，竟然由下风转到了上风。

    隐隐有打赢的势头。

    山地混战不断，唯独只有一名英俊中带着邪气的少年，无比悠哉的靠着驴车板，意兴阑珊的看着这一切。

    对于他来说，这些人的战斗，实在太无趣了。

    梓鸳发来短信，问他在干嘛。

    林天佑回道，正在看一群二货打架。

    梓鸳又担心的问他危不危险。

    林天佑忽然来了兴趣，直接将手机的视频电话打开，然后对着梓鸳道：

    “你自己看吧，都是一群蝼蚁在打架，那水平太菜了。”

    林天佑说着，他用手指了指双梅剑女，“你看她，双梅剑术好歹也算是一门高级剑道术，她却用的这么垃圾。

    刚才明明只要把短剑往前伸去一点点，就能一剑连斩三人。

    可他却因为胆子太小，不敢前伸，所以错过了这么好的机会。

    真是让我看的来气。”

    说完双梅剑女后，林天佑又指了指白洛，“还有这个拿扇子的。

    明明他的道法是狂风，却总喜欢跟那个女人打近身战。

    身上被刺到两剑，还不长记性。

    再这样打下去，他绝对是最先死的那个家伙。”

    林天佑一脸无趣的说道。

    “咯咯……”

    梓鸳听到林天佑的话后，捂嘴轻笑。

    她的男人实力高超，看到这些打斗，自然一眼就能看出好坏。

    这些人或许自己觉得打的不错，但落在了林天佑的眼中，却像婴儿打闹一样，一点观赏的价值都没有。

    “这几个人之中，也就那个双梅剑男的本事还可以，可惜他的魂力太低，否则早就赢了。”

    林天佑撇了撇嘴。

    “天佑，你好像跟那个什么双梅的是敌对关系吧？

    你这话要是被同伴听了去，多不好啊？”

    梓鸳微笑着说道。

    自从她戴了林天佑送给她的压尸符后，就可以轻松使用电话，而不会让信号受到魂力的干扰。

    虽然这次没能跟林天佑一起护剑。

    但她还可以跟林天佑打电话聊天。

    这让梓鸳非常满足。

