 如果她没记错，云舒那个女孩儿也是A大的毕业生吧。

那确实是个高等学府，里边的人才都是千挑万选从全国各地汇聚而来的，自己这种学渣，只能望尘莫及。

谭岳喜欢聪明的女孩儿啊。

“你呢？”

谭岳问，“以后的另一半有没有构想过？”

苏聘儿见他说到自己，她点头：“有啊。”

“什么样子的？”

谭岳又问。

苏聘儿又喝了一口冷饮，她总结了一下说：“按照我家的情况，我爸妈以后很有可能会让我和一个不爱说话的学霸结婚，可能我还会遭到嫌弃。

他的职业最好是老师，搞教育的，在我们家也算是门当户对了，这个满足了我家人的要求。

我要求首先长得不能丑吧，整天看呢。

其次必须得干净大方，这是一个人的修养和习惯，不能走到哪儿邋里邋遢，头发一周洗一次，浑身汗臭味，咦～嫌弃。

而且身高得超过我，最好他家有弟弟或者哥哥。”

谭岳听着她淡淡的话语，他意外的望着苏聘儿，她想的很全面，现在就差根据她的话去缩小目标了。

苏聘儿又补充：“他家不能太远，我得照顾我家人，但是我可以跟着他去他的城市定居陪着他。”

谭岳不说话的点头。

老师，比她高，长得白净，学霸，安静……谭岳在脑海中搜找有没有认识的人。

他问苏聘儿；“你有目标么？”

苏聘儿挠挠头，不好意思的笑着说：“家人提起过，我觉得我还小，想再玩儿两年就没有答应。”

谭岳：“嗯，想的对，你为什么想要他家有兄弟相陪？”

“这样他家传宗接代的任务就不用全落在我身上啊，有个人分摊总是好的。”

……苏聘儿说着说着困了，谭岳的眼皮也有些沉，偌大的空床，两人都不上去，苏聘儿手撑着脑袋，不一会儿就磕头。

谭岳头仰在沙发背上，他眼睛泛酸，困的不想睁开。

看到苏聘儿睡着的姿势，他起身，拽掉她身上的枕头，看到她的一条美腿，他又把枕头放在她的腿上，然后动作轻柔的抱起她，将她放在床上。

她腿上的肉是棉糖一样软软的，捏一下还会自己弹回来，像个鸡蛋煮熟一样，Q弹，谭岳将她放在床上后迅速收手，为她盖好被子。

他则靠在沙发上，腿翘在桌子上睡觉。

晨光悄然而至，屋子里安静的让人沉迷。

阳光透过窗纱照在屋子里，昨日下了一夜的雨，次日总算是天空放晴了。

阳光让谭岳的眼睛不舒服，他皱眉慢慢睁开，拿起一边的手机看了眼时间，清晨的七点。

谭岳又看向床上呼呼大觉的苏聘儿，他动作微微的起身，活动身子，去浴室刷牙的时候，水龙头的开关他都刻意的狞小，不让水流聒噪到熟睡的她。

苏聘儿醒来揉揉眼睛，她翻了个身看到身边的桌台，大脑一瞬间的空白。

紧接着又听到卫生间传来的水声很轻微，她掀开被子下床，手拽着衬衣的衣摆去到阳台处将昨天的衣服拿过来。

然后继续坐在床上。

谭岳出门便看到她脸上没有一点的倦意，他问：“还困么？”

“谭董，昨天晚上应该你睡床的。”

谭岳不言语，他和女性在一起的时候理所应当的照顾她。

苏聘儿的手中还有她的雪纺衫，她犹豫该怎么下床去浴室更换。

谭岳了然，他走到门边，试了试门把手，结果发现门还是打不开。

或许是王珊暂时没想起来，忘记了开门，更或者王珊还没有睡醒，还没到给他们开门的时间。

于是谭岳又重新回到床前她对苏片儿说：“我去浴室，你直接在卧室换衣服，等换好了叫我一声，我再出来。”

苏聘儿歉意十足的点头。

等她好了后，敲了敲浴室的门问谭岳：“谭董你洗漱过了么？”

“嗯，我好了，你来吧。”

两个人客气的仿佛是室友，彼此相敬远离。

王珊其实老早就起床了，她把屋门钥匙交给家中的一名佣人并且交代：“十点的时候再给少爷卧室的门打开。”

佣人接过钥匙，她准备现在去开门。

王珊说：“你敢打搅谭岳的好事儿，有你死的在后边。”

佣人也听说了，少爷的女朋友昨晚在这里露宿，看来这事儿是真的。

佣人想起男女之间的羞事，她立刻答应：“是，我会在上午十点的时候给少爷房门打开。”

王珊点头：“很聪明嘛，一点就通，记得我说的只能晚不能早，指不定两人来个晨起运动。”

佣人笑的不好意思，这前夫人说话是越发大胆了。

王珊交代后，她早饭都没有吃，开着车回自己家补觉。

可怜两人锁在屋子里，苏聘儿早已饿的前胸贴后背了。

她的饮食很规律，早餐吃饱，午餐吃好，晚餐点点。

今日都十点了，还没有人开门。

她坐在沙发上有些不安。

谭岳问她：“你怎么了？”

他身上都是肌肉，喝点饮品都不会饿，苏聘儿十几年的坚持不行。

苏聘儿又不好意思的说自己饿了。

她手使劲儿的捂着肚子揉胃，希望它别在谭岳的面前咕咕叫。

否则印象太不好了也太丢人了。

谭岳却将她捂肚子的行为自动理解成——上厕所！难道厕所没有纸了，所以她才不去的么？

谭岳放下看了一半的书，起身去了卫生间查看。

马桶旁放着一盒崭新的纸。

他出来后对着苏聘儿说：“想去卫生间就去吧，我刚才看了里边有纸。”

苏聘儿：？

谭岳以为她上厕所不好意思，于是又说：“我这会儿不用卫生间，不用不好意思，人之常情。”

苏聘儿：？

这位大哥你好像理解错了。

“谭董我不去卫生间，内个，你屋里有牛奶么？”

苏聘儿问。

谭岳起身去冰箱处拿出一瓶气泡饮料：“没有奶，渴了先喝点饮料。”

苏聘儿饿的只能以饮料来充饱了。

她猛喝了好几口，不一会儿一瓶喝了半瓶。

谭岳想起昨天晚上同样的气泡水，她喝了五个小时也没喝完，怎么早上喝的这么快。

这时候，苏聘儿的手机传来电话，她看到来电人，拍着脑门一阵后怕：“怎么办怎么办！”

她的焦急让谭岳看书都没有心情，他问：“发生了什么？”

苏聘儿没有回复他，而是先接通电话，不论何时逃避都不是办法。

她胆怯的说：“喂，导演，我是聘儿。”

那边不知道说的什么，最起码从苏聘儿的脸上看说的话一定不好听。

苏聘儿一直点头道歉。

“对不起导演，是我的错。

昨天临时有事我来了我朋友家，走的时候遇上了大暴雨就没有回家成功，是我的错。”

被骂了有五分钟，苏聘儿才挂断电话。

谭岳问：“今天有你的戏？”

苏聘儿点头：“有两场。”

她叹了声气，“导演让我跟着同组的艺人一起住在影视城的酒店里，我不想住。”

她的家就在A市，坐车一会儿就到了，根本就用不着住在哪里。

如果住了，她还觉得自己的房租白交了。

谭岳想到罪魁祸首还是自己了，于是他给助理小王发了一道消息：今天寒惑影视的艺人们全部休息。

助理小王问上级：“你迟到了你知道么？”

谭岳：“准备造反？”

助理小王：“董事长，您尽情的旷工，我会帮您吩咐到位的。”

苏聘儿一边饥饿难耐，一边公事饶人，她仰头又把剩下的气泡水全部喝光才问：“这瓶不是樱桃味的？”

 