    魏小宝对于韩雪芙的伤势了如指掌，但如果直接正骨，可能会给她带来很大的疼痛。

    介于韩雪芙火急火燎的态度，中医科室也没有给她准备麻醉流程。

    毕竟已经将病患交给魏小宝全权处理，李秋平只是围观，并没有插手。

    没有麻醉的事情，他虽然知道，却没有提醒。

    李秋平只是想要借这件事情，彻底观察魏小宝到底几斤几两，这也是唐万年之前的托付。

    当魏小宝的手，接触到自己小腿的时候，韩雪芙感觉到镇痛突然加剧。

    外部的压力，致使内部骨关节挫伤的疼痛加剧，这是非常正常的情况。

    李秋平在科室外，观察着魏小宝和韩雪芙俩人的状态。

    “你到底行不行？如果不行就换人给我治疗，你知道这次任务对我有多重要么？”

    韩雪芙忍不住嘀咕道，显然对于迟迟没有动手的魏小宝有些怨言。

    魏小宝冷静异常，并没有因为韩雪芙的催促而加快手法。

    “我是医生还是你是医生？要怎么给你治疗，我说了算。”

    魏小宝说话间，将一缕紫气传入韩雪芙的伤处内部，以此来缓解她的痛苦。

    此前魏小宝一直没有动手，只是在观察从哪个角度进行正骨最为直接有效。

    “你都这样了，还想着出任务？就算是你的腿治疗结束，短时间内也不能进行剧烈运动。”

    魏小宝在规划好治疗手段后，出言提醒道。

    韩雪芙秀眉轻拧，她有些不耐烦说道：“你只负责把我伤口处理好，接下来的事情，不需要你操心。”

    “你是我的病人，我就必须对你负责。如果治疗结束后，因为你的不小心而造成伤口的二次伤害，到时候弄个半身不遂也不一定哦，以后或许你可以坐在轮椅上出勤。”

    魏小宝此言一出，韩雪芙瞬间闭上了嘴。

    身为在职多年的资深医生，李秋平当然知道，魏小宝只不过是夸大其词。

    往往医生在给病人治疗的时候，都会夸大病情，只有这样才能够让病人重视自己的病情。

    “我从来没见过你这么啰嗦的医生。”

    韩雪芙小声嘀咕道。

    兴许是因为魏小宝的‘恐吓’起到了作用，这女人的态度稍微平缓了一些。

    魏小宝轻笑着说道：“我也从来没见过你这么固执的病人。”

    “好了。”

    话音刚落，魏小宝猛然发力，因为此前灌输的紫气，让韩雪芙没有感受到丝毫的疼痛！

    但魏小宝手掌发力，胫骨和腓骨瞬间归位！

    韩雪芙那有些扭曲的小腿，重新变得笔直修长。

    如果说在没有进行救治之前，韩雪芙的小腿有些骇人。

    但现在经过魏小宝的正骨，那双修长紧致的小腿，还是让人垂涎不已的。

    在魏小宝动手的一霎那，李秋平的眉头瞬间皱了起来！

    他难以置信地看着发生在眼前的一幕。

    仅仅一秒钟的时间，魏小宝在患者都不知情的情况下，就已经完成了正骨。

    在李秋平以往的经验中，即便是有局部麻醉，为病人正骨都是伴随着杀猪一般的嚎叫声。

    但刚才并没有！

    “这就好了？”

    韩雪芙难以置信地从病床上坐了起来。

    当她看到自己的小腿恢复原样后，看着魏小宝的目光都发生了改变。

    此前她眼神中满是不耐烦，现在她对魏小宝充满了好奇！

    这个年轻医生，刚才究竟是使用怎样的手法替自己正骨的？

    即便韩雪芙之前没有受过这类伤病，但警队中有同事扭伤过，他们治病时候的场景，那叫一个惨烈，自己方才却没有感觉到丝毫的疼痛。

    这太神奇了！

    “不过我得提醒你，短时间内不要剧烈运动。如果造成关节磨损，那可不是正骨能解决的了。”

    魏小宝紧接着补充道：“刚才我说半身不遂坐轮椅有些夸张，但如果不注意，变瘸子杵拐杖是很可能发生的。”

    韩雪芙小心翼翼从病床上下来，脚踏实地后，韩雪芙并没有感受到不适。

    “我需要休养几天？”

    韩雪芙追问道，似乎对魏小宝妥协了。

    魏小宝比划了三根手指，回答道：“最起码得修养三天，为了确保你能老实养病，我给你开一天的住院。”

    “不行，我不能住院，队里还有许多事情等着我去处理。”韩雪芙倔强的回答道。

    这种女人一看就是为了工作不要命的。

    警队能有这样的人必然是好事，但太拼命往往会适得其反。

    魏小宝坚决拒绝道：“我是医生，你必须得听我的，地球少了谁不是一样转，只有健康是你自己的。”

    说话间，魏小宝将单据递给了小护士李梦颖。

    “梦颖，你去给她办入院手续，没有我的批准，她不能出院。”

    “你！”

    韩雪芙极不情愿，但又毫无办法。

    魏小宝刚才把后果说的很严重，如果以后自己真的变成瘸子，简直难以想象。

    于是，韩雪芙只能乖乖跟着李梦颖去了住院部。

    俩姑娘离开后，李秋平目色严峻地打量着魏小宝。

    他颇为惊讶问道：“小宝，你刚才是怎么做到无痛正骨的？”

    李秋平的问题，让魏小宝一时间无言以对。

    “额……可能韩雪芙那女人比较皮实，所以忍耐力比较强吧。人家可是出生入死的警察同志，不在乎这点伤痛的。”

    魏小宝随口编造了个理由，但却糊弄不了李秋平这老江湖。

    “你小子净跟我胡扯，刚才患者根本就没有痛苦的表情，后生可畏啊！唐万年这老小子，到底是在哪发现你这么个人才的！”

    李秋平显然非常高兴，对于魏小宝的考察也告一段落。

    “对了小宝，过两天有个中医药峰会，你要不要和我一起去参加？”

    李秋平突然发出的邀请，让魏小宝非常意外。

    还没等魏小宝回答，李秋平擅作主张说道：“就这么决定了！到时候让李梦颖那丫头也一起去，像小宝你这种人才，就应该被更多同行认识！”

    魏小宝笑着摇了摇头，李秋平这分明就不是征求自己的意见啊。

    不过这所谓的中医药峰，还是让魏小宝很好奇的，去一趟反正也没啥损失。

