    那个孩子，她其实没有见过。

    因为，她来了这么多天，那栋小洋楼都是禁止被靠近的，除了在里面专门照顾孩子的育儿师，基本上没有人敢过去。

    “她啊，夏小姐，你没事还是别去那了，那是小小姐，少爷已经吩咐过了，没有他的允许，谁都不可以靠近那边。”

    佣人这个时候听到她问这个，也是一脸严肃的告诫。

    夏绾绾：“……”

    没多久，林母就将林宾宾送回来了。

    “妈，你终于回来啦。”

    看到了夏绾绾，这个差点就被送去了国外的孩子，就像是又找到了给自己倚靠的大树一样，马上扑了过来。

    夏绾绾在林母面前，顿时浑身一阵不自然。

    “你缩什么啊？这是你儿子，哎，这脑子。”

    林母看到了，顿时就一阵不高兴。

    夏绾绾这才硬着头皮把这个她完全不记得的儿子抱了过来。

    几分钟后，母子两人去了外面花园玩。

    “妈，这下好了，你终于回来了，这个家里，再也没有人欺负我了。”

    “是吗？”

    夏绾绾看着这个孩子。

    “以前，这里会有人欺负你吗？”

    “是啊，那个林谏，他一直欺负我，在幼儿园打我，还在爹地面前说我的坏话，让爹地也很不喜欢我，都差点把我送走，妈，这些你都忘了吗？”

    这个林宾宾，同样是四岁的年纪，可他一看到这个妈，黑白颠倒的告状张口就来。

    说到委屈的时候，还抹起了眼泪。

    夏绾绾见了，终于脸色也有点不好看了。

    “你们两个不都是他的儿子吗？为什么他就信那个林谏？不相信你？我还听说，那个小洋楼里也养着一个孩子，那又是怎么回事？”

    “啊？”

    正在告状的林宾宾，马上连哭都不哭了，瞪向了他妈说的那个小洋楼。

    孩子？

    他突然想起了在老宅爷爷和奶奶这几天总是吵架的事，奶奶说，爹地忽然带了一个小丫头，好吃好喝地养着。

    可他这个亲儿子，却一直丢到老宅不管不问。

    难道就是那个？

    “肯定就是那个坏女人的孩子，我去看看！”

    他生气了，立刻拔腿就朝那栋小洋楼跑了过去。

    夏绾绾：“……”

    几分钟后，这个小霸王就到小洋楼那边了，他站在楼下，仔细一听，果然还没有进去，就听到了上面有说话声。

    “阿姨，为什么妈咪还没来？”

    奶声奶气的，十分好听。

    不过，带着一丝哭腔。

    “四宝宝乖，妈咪很快就来了，你看爹地不是也说了吗？如果四宝宝把奶喝完了，妈咪要是还不来，爹地就亲自带你去找妈咪噢。”

    “好的……”

    又是小哭音委屈巴巴地应了一句。

    然后，就听到了“咕噜咕噜”的吞咽声，听着就像是在喝奶。

    林宾宾在楼下听得更加生气了。

    爹地竟然对她这么好？

    不单单给她专门请人来照顾，还为了让她喝奶，要亲自带她去找那个坏女人，这样的待遇，他林宾宾以前可是从来没有过的。

    小霸王一头就冲了进去。

    而此时的楼上，看到四宝宝开始喝奶后，那位育儿师也暂时走开，去给她做主食了。

    “喝什么喝？你这个小杂种，竟然还敢喝我家里的东西！”

    “啪！”

    冲过来就一巴掌把阳台上正坐在小凳子里的小姑娘手中的奶瓶给打掉了。

    四宝宝吓坏了。

    她睁大了那双还沾着泪珠儿的杏儿眼，圆嘟嘟的小脸被吓得都是在一阵阵发白。

    “你……你是谁啊？”

    “我？”

    林宾宾立刻十分高傲地拍了拍自己的胸脯。

    “我就是林家小少爷林宾宾，这个家里什么都东西都是我的，所以，没有我的允许，你什么都不能吃，也什么都不能碰。”

    林宾宾？

    就是以前经常欺负哥哥的那个坏蛋吗？

    四宝宝年纪虽小，但是，她的记忆力很好。

    顿时，她不但不害怕了，玻璃珠似的大眼睛里，还喷出了一丝怒火。

    “原来是你这个坏蛋，我知道你，就是你以前欺负哥哥，你快点把我的奶瓶捡起来，要不然，我就要告诉爹地了。”

    小丫头挥舞着肉乎乎的小拳头，圆嘟嘟的小脸怒目圆睁，一点都不怕这个小坏蛋。

    林宾宾一看。

    这小杂种，竟然还敢去找爹地告状？

    他眼中有凶光露出来了，没有去捡那个奶瓶，反而冲过来就对准了这个小团子双手用力一推。

    “啪！”

    “哇——”

    从小椅子上掉下来的四宝宝，立刻哭了。

    “怎么了？怎么了？出什么事了？”

    正在那边煮东西的育儿师听到了，赶紧从厨房里跑了出来。

