    “呲呲呲！”一道道碧绿色的光线瞬间把秦坤身上的肉切成了碎片。

    但是，秦坤浑身的骨刺却好像是钢铁打造似地，碧绿色光线并没能把骨刺直接切断。

    “好强的骨刺啊！”肖遥不由的感慨一声。

    哪怕以现如今的科技水平，炼制出来的最锋利的冷兵器，也未必能劈断秦坤身上的骨刺。

    因为，这些骨刺并不是他自身的骨头形成的，而是由阴寒之气凝聚而成！

    黑袍人平常都会去一些极为阴寒的地方，特别是阴气极重的墓地等等地方，搜集阴寒之气，储存在自己体内。

    你以为黑袍人为何不愿意把自己的容貌显露出来？

    那是因为丑！

    太丑了！

    一个被阴寒之气彻底侵蚀，浑身上下都蕴含着无数阴寒之气的人，哪里还是个正常人？

    “杀了眼前这个家伙，吞噬掉他的魂魄和血肉，应该可以让我的寿命再延长至少20年吧。”黑袍人心中暗暗想着。

    选择走上这条鬼修之路，实际上一开始只是偶尔。

    原本的他，也是个青葱少年，满怀梦想，拼命努力想要成为一个有钱人。

    但是现实社会一次次的毒打，让他失去了信心，心生怨怒，最终走上了这条不归路。

    鬼修，其实就是跟阴魂打交道，不断的吞噬吸收阴魂的能量来壮大自身。

    等鬼修的阴寒能量足够强大，还可以操控阴魂去杀人。

    不过，鬼修最大的弊端，就是自己的肉身会被阴寒之气侵蚀，最终变得人不人鬼不鬼。

    从此后，他连传宗接代的能力也失去了，也就是说，鬼修注定是不能有后代的。

    除非是在修炼之前就留了种，否则，就等着绝后吧。

    但是，鬼修也并不是一无是处，毕竟，鬼修的实力还是很强大的。

    另外，鬼修不断吞噬吸收别人的精血和魂魄，也能增加自身的寿元。

    比如眼前这个黑袍人，若是正常活着的话，至少可以活200岁以上，是普通人的三倍！

    单单这一点，就足够让很多人不计后果的走上鬼修之路了。

    而且，根据鬼修的记载，一旦真正踏上鬼修的“鬼仙”境，就可以重塑肉身。

    到那时就跟普通人无异了，平常人根本看不出任何差别来。

    黑袍人不断的杀人吞噬魂魄，目的就是想要快点突破到鬼仙境。

    如今，他只需要再杀20个普通人，或者是3个像肖遥这种天生魂魄强大，还修炼了功法的“修真者”，应该就能触碰到鬼仙境的壁垒了。

    若不是因为如今大夏国国力昌盛，司法健全，到处都是警察在保护着人民的安全，黑袍人早就能轻松的杀死20人了。

    虽然他是鬼修，自诩高人一等，但是他可不傻，不想跟国家机器对抗，那才是真正的死路一条。

    比如现在多好，他既可以赚钱，又可以杀人，反正到头来会有人帮他掩饰和处理后续的麻烦。

    不过，这个肖遥是个例外，也算是意外之喜。

    只要能够吞噬掉肖遥的精血和魂魄，他有信心增寿20年甚至50年。

    “轰！”秦坤化身的森白骨架，狠狠的向肖遥身上砸了下去。

    此时的秦坤，浑身上下没有一丝血肉，只剩下了密密麻麻的森白骨架，在他的头骨中，一团血红色的魂魄，如同一盏灯笼似地在燃烧着。

    那就是秦坤的怨魂！

    此时，黑袍人就是操控着秦坤的怨魂来攻击肖遥。

    “咔嚓！”肖遥快速向一旁滚出去，这才堪堪避开了森寒的骨刺。

    而那锋利的骨刺直接把秦家老宅地上铺的厚达一尺的青石条砸断了。

    这要是砸在人身上，哪怕是钢筋铁骨，怕是也能直接砸弯了！

    肖遥明白，单凭自己如今的地巫之力，其实也能硬抗下锋利的骨刺，但是，那样的话就有些被动了。

    就好像两个人打架，明明你是个高手，为何非要跟人扭打在一起，在地上打滚那么狼狈？

    “嗡！”肖遥手指轻轻在眉心处轻轻一点。

    一个淡金色的漩涡骤然间出现，并且快速旋转起来。

    那是肖遥修炼的《巫皇诀》中记载的一种专门对付阴魂的功法，名为“轮回金瞳”！

    这门功法对魂魄的要求极高，若是换做还没突破到地巫之前，肖遥就算勉强能够施展出来，杀伤力也不大。

    但是，在接连吞噬吸收了刑天精血和500年份的野山参后，肖遥的魂魄也有了长足的提升。

    此时再施展出“轮回金瞳”来，没有任何的压力。

    “刷！”一只淡金色的竖瞳骤然出现在肖遥的眉心处，随后，一道淡金色光芒瞬间激射而出，直接贯穿了秦坤头骨。

    这道淡金色光芒，好像是一根金针，直接刺在秦坤的怨魂上。

    原本还处于疯狂之中的怨魂，一下子停滞下来，一动也不动了。

    “怎么回事？快上啊！快杀了他！”黑袍人愣住了，赶忙施展鬼修秘法，尝试再次掌控秦坤的怨魂。

    可是，秦坤的怨魂却好像是断了线的风筝似地，根本没有半点的反应。

    “你找死！”黑袍人顿时怒了，身形快速向着肖遥扑杀过去。

    既然秦坤的怨魂无法操控，那他自己动手，也能轻松杀死肖遥。

    “轰！”一股狂暴而又阴寒的能量，瞬间向着肖遥身上冲击过去。

    周围的空气瞬间降低到了零下，一片片冰晶雪花缓缓浮现出来，白茫茫一片，瞬间把肖遥整个包裹起来。

    只需要短短几秒钟时间，肖遥就会被彻底冰封住，变成冰棍了。

    到那时，他就变成了砧板上的肉，任凭黑袍人随意处置了。

    在绝对实力的面前，你就算再怎么挣扎，又有什么用呢？

    黑袍人冷笑着，一步步向肖遥靠近过去。

    此时，漫天的雪花和冰晶慢慢散开，露出了被彻底冻住了的肖遥。

    此时，肖遥眼睛紧闭，一动也不能动，冻的邦邦的。

    “还牛逼不？还嘚瑟不？”黑袍人冷笑着，伸出手来，向着肖遥的脑袋按下去。

    他准备先把肖遥的魂魄彻底吞噬吸收掉，看看他到底是怎么做到把秦坤的怨魂定住的。

    “轰！”就在他的手堪堪要按在肖遥头顶上的时候，突然间，肖遥身上的冰霜轰然炸裂开来。

    “刷！”肖遥睁开眼睛，脸上浮现出淡淡的笑意来。

    他的身上无时无刻不被地巫之力包裹着，这区区阴寒之气怎么可能真的把他冰封起来？

    “惊喜不？开心不？来，转头跟后面的家伙打个招呼。”肖遥笑着说道，向着黑袍人身后挥了挥手。

    “恩？这不可能！”黑袍人难以置信的大喊起来。

    虽然他猜测肖遥是在诈他，他身后怎么可能还有人？

    不过，他还是快速回头看去。

    “呲呲呲！”一道惨白的身影直接扑到他身上，一根根锋利的骨刺瞬间刺进他的体内。

