    虫骨文公司总部机房。

    与星空公司的战斗开始之后，远在米国首都盛洲的霍特就一直与总部机房保持着连线，相当于现场督战。

    “卡波特，战斗已经开始5分钟。现在情况如何？”霍特看着墙面屏幕上总部机房里很多人紧张敲击键盘的情状，开口问道。

    “霍特，目前的形势在预料之中。昨天晚上，12台超算用了差不多四个小时，攻破了对方端口程序37层封装‘壳’。我们现在把相当于56台超算的算力统筹在一起展开进攻，5分钟时间里已经攻破了对方20层封装‘壳’。根据估算，大约再持续进攻5分钟时间，我们就可以......啊，那是什么？”卡波特正在汇报，忽然大声惊叫起来。

    “卡波特，怎么了？发生了什么情况？”不在现场的霍特心脏剧烈地震了一下，赶忙问道。

    屏幕上，卡波特飞速地敲击他身前的键盘。很快，他停下了动作，脸上露出不可置信的神色。

    “狗屎！狗屎！特么的，星空集团竟然骗了我们！他们......他们竟然给一个端口程序都套上了这么多层‘壳’！他们是疯了吗？如果不是他们疯了，那一定就是我们疯了。”卡波特眼神发直地喃喃自语。

    “卡波特，到底是什么情况？马上汇报！”霍特不知机房里出现了什么新情况，急得在屏幕上对着卡波特大吼一声。

    卡波特直愣愣地看着他眼前的屏幕。刚才那一瞬间，破解进度条竟然眨眼之间从50%变成了10%！

    霍特的喊声把卡波特从迷茫中拉了出来。

    “霍特，我不得不告诉你一个悲哀的事实。我们都被星空集团骗了。就在刚才，破解进度条读数达到50%时，超算探测到的封装壳层数突然从40层变成了200层。于是我们已经突破的20层就被显示为10%。星空网站端口程序的封装壳不是40层，而是，200层！我担心是超算误报，就进去后台查看。查看之后我发现，超算本身没有出问题。’”卡波特苦笑着对霍特说道。

    “什么？两百层封装壳？你确定？”霍特大吃一惊，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “我非常确定。‘雅典娜6型’没有误报。”卡波特坚持说道。

    霍特这才不得不信。

    “星空集团是疯了吗？”霍特也茫然地发出了感慨。

    “可不是？如果不是他们疯了，那就一定是我们疯了。”卡波特苦笑。

    “可是，这怎么可能呢？”

    “是啊，怎么可能呢？原本他们给端口程序套上40层封装壳就已经让人不敢相信，没想到他们现在还能瞬间再加上160层！这样的话，他们这个网站数据库得有多么庞大臃肿？他们的用户现在还能流畅使用吗？就算能，他们也将为此付出庞大到无法形容的算力。这值得吗？真要投入商业领域，会有哪个用户买单？”卡波特满脑子问号。

    凡是做数据库业务的商业公司，在研发构建数据库时，都是以‘轻便、简洁、稳定、快速’为努力方向。在这种情况下，各个商业公司给自己数据库的各个模块套上的封装壳一般从三五层到十几二十层不等。

    通常说来，封装壳是为了保护商业公司所开发数据库的程序技术机密，但是封装壳本身也会占用系统资源和系统算力。这种占用不是倍数增长，而是指数增长。封装壳层数越多，数据库就越笨重，就越没有市场。

    虫骨文先前探测到星空网站给注册端口这个不太重要的模块都封装了40层保护壳，已经觉得星空集团是丧心病狂。没想到现在直接来了一个200层！

    这就相当令人想不通了。毕竟随着电子技术的进步，现在的程序封装壳的编制已经不像前些年那样随意。在前些年，一个程序模块表面同样可以覆盖很多很多层封装壳，因为那时候的封装技术很烂，封装壳本身占据不了多少系统资源。可是现在要给核心程序套一层封装，几乎要相当于再编制一套新程序。这个工作量无疑是非常巨大。而且每加一层封装壳，对数据库的效能发挥就会多出一些不良影响。

    现在星空网站注册端口的封装程序壳突然变成了200层，这让卡波特和霍特无论如何都想不通星空集团是怎么想的。难道他们不想让网站运转了？可就算他们不让网站运转，这问题还是无法说通呀。要支持200层封装壳顺利运转的算力从哪里来？

    “卡波特，现在星空网站内部运行情况如何？”霍特突然问道。

    “一切正常，流畅自如。”卡波特看了看旁边一台终端屏幕说道。

    在那台终端上，有卡波特注册的账号一直呆在星空网站内部。那个账号虽然做不了什么事情，却可以一直反馈出星空网站内部运行状况。

    “特么的，这真是见了鬼了。”霍特忍不住烦躁起来。

    “霍特，要我说的话，这种现象其实也不是不能解释。虽然那个答案让人难以置信。”卡波特沉吟了一下说道。

    “说说看，怎么解释？”霍特露出一点期待神色。

    “霍特，从理论上来说，即使程序模块表面被覆盖了上千层，上万层封装壳，如果算力足够强，是不是一样可以让程序发挥出应有的作用？”卡波特说道。

    “道理是这个道理。可是要驱动上万层封装壳，所需要的算力......那需要无穷级别的算力。”霍特断然说道 。

    “霍特，我说的是‘从理论上来说’。我们不能因为自己做不到，就认为别人也一定做不到。万一星空集团通过未知手段真的拥有了‘无穷算力’呢？”卡波特说道。

    霍特一下子沉默下来。

    确实，这种可能性哪怕极小极小，无穷趋近于零，但是世事无绝对，什么事情都不能说得太死。

    卡波特不知道，他无意中说出的猜测虽然在常人听起来很不靠谱，却真的是唯一的真相。

    小倩的算力虽然不是真的无穷，但针对地球电子世界来说，‘无穷’这两个字还是担得起的。

    陈岳不愿意让华国之外的组织或个人在现阶段就见到玄武数据库真正的核心程序结构，所以打算在这场赛事中与地球程序界玩一场‘无限破壳’的游戏。端口程序的起始封装层数是40层，当有外部终端将其破开20层后，小倩会立即增加五倍层数，让对方50%的破解进度立即变成10%。同时新增加封装壳的内部程序在编制上将更加精巧，更加完善。封装壳越到后面，就越难以被破解。

    如果不增加破解难度，只是一味叠加封装壳来拖延外部势力的破解进程的话，陈岳担心把地球人吓得生活不能自理。因为以地球现在的电子算力水平，针对算力最强的虫骨文，陈岳恐怕需要把封装壳层数调整到上万层才行！这让目前的地球编程界根本无法想象。

    而在实际上，虫骨文公司看到星空网站在200层封装壳笼罩下还在自如运转，已经快把两位最高领导吓得精神失常，开始怀疑人生。

    “卡波特，不管星空集团是否拥有无穷算力，我们都不能放弃。我相信，星空集团就算再厉害，也应该有个尽头。他们绝对没有无限叠加封装壳的能力。就算有，我们现在也看不到。我就不信，把这200层先破解掉100层后，它会把封装壳提升到1000层。还是那句话，争取在3个小时之内拆了星空网站。记住：我们的股票下跌速率已经开始在加大。”霍特一咬牙说道。

    霍特不愿意继续想下去自己吓自己。路终究还是需要一步步走出来。

    到现在为止，霍特还在做着三小时之内拿下星空网站的美梦。在他看来，既然56台超算能够在5分钟时间里破解20层封装壳，也就是一分钟可以破解4层。目前还剩下180层，也只需要45分钟时间就可以完全破解。只要端口被拿下，虫骨文公司就可以接应世界上其他攻击者一起冲进星空网站内部。那时候，集合全世界终端形成的数据洪流将迅速冲垮星空网站。

    霍特暂时不愿意去想200层封装壳会不会变成1000层的问题。

    “好的霍特。”卡波特神色凝重地点头应承。

    ......

    华国特事局。

    特事局里面专责电子信息的科室不只韩壮领导的第八处第七科，另外还有5个，分属其他处。

    沈局长将所有负责信息工作的科员集中在总机房，他和上午一起开会的其他领导全部驾临，进行临场指挥。

    为了今天晚上的战斗，沈局长将特事局7台超算调了5台出来，此外还向华科院和国内其他大型科研机构临时借了11台超算的算力。

    也就是说，华国特事局为了今晚上的挑战赛，一共统筹了16台超算的算力。这些算力既是为了继续研究星空网站的核心程序，也是为了在必要时候助星空集团一臂之力。

    进攻时间到了以后，特事局信息科员们不紧不慢地启动扫描探针开始扫描星空网站的注册端口。

    “报告，出现异常情况。”扫描探针刚结束第一次扫描，韩壮手下的闵秋枫就开始汇报。

    “什么异常情况？”沈局长心里一跳，赶忙问道。

    “报告首长，我们昨晚上直接扫描到了注册端口的核心程序，可是这次我们扫描到的是核心程序外面的封装‘壳’。封装壳层数未知，正在继续扫描。”闵秋枫快速说道。

    用尽量简洁的语言将情况讲述清楚之后，闵秋枫继续埋头工作。他只管汇报情况，怎么处理是上级领导的事情。

