    没有人知道，姜雄跟自己的子孙交代了什么。

    而冯神医，也按照他生前遗愿，火化后，骨灰撒在了护城河。

    自从冯神医去世后，冯小婉每天都活在悲伤之中，杨辰和关悦每天都陪在她的身边。

    关悦和冯小婉本来就是同龄人，关悦又非常活泼开朗，短短几天，两人关系已经非常亲密了。

    这几天来，马超的伤势也大有好转，冯小婉虽然沉浸在悲伤之中，却依旧没有忘记给马超疗伤。

    三天后，马超已经能下地行走了，原本受到枪伤的部位，也已经结痂。

    “辰哥，你今天去姜家，我跟你一起吧！”

    马超一脸认真地说道。

    杨辰问道：“你去干嘛？”

    “这儿毕竟是在关王城，姜家本来就跟关王族不怎么亲密，如今有你介入，更加巩固了姜家的地位，我担心关王族会对你动手。”

    马超沉声说道。

    这段时间，他虽然一直是在病床上度过的，却对关王城的情况做了详细了解。

    一旦杨辰出手帮助姜家，一定会让关王族感受到极大的威胁。

    杨辰无奈地白了马超一眼：“且不说关王族会不会对我动手，就你现在这个样子，如果关王族真的要对付我，是你站出来帮我呢？还是让我去保护你？”

    马超愣了一下，才反应过来，自己才刚刚能下床行走，现在就是一个普通女人，都能将他推到。

    他提出要跟杨辰去姜家，完全就是下意识的反应。

    “放心好了，关王不是傻子，他应该能猜到我的身份，如果还想动我，就真的傻子了。”

    杨辰知道马超担心自己，笑着说道。

    “你放心好了，我会跟在杨先生身边，绝不会让他有事。”

    董占刚一脸坚定地说道。

    “你也不用跟着我，留在这里，保护好他们就行。”

    杨辰开口道，根本没有带人去姜家的打算。

    他嘴上说的轻巧，其实内心也有些担忧。

    就像马超担忧的那样，关王族原本是关王城的主宰，如今他出现在关王城，若是利用自己的身份帮助姜家。

    那以后的关王城，到底该姓关，还是姜呢？

    “辰哥，我没事……”

    马超的话还没说完，就被杨辰打断：“我已经决定了，只带小婉去姜家。”

    见杨辰表情认真了起来，马超才没有多说，只是眼中依旧充满了担忧。

    “等给姜老治好了病后，我们就回燕都，说不定小婉能治好小雪的病。”

    杨辰又开口说道。

    提起米雪，马超原本一直紧绷着的脸，才好了许多。

    冯小婉从小就跟着冯神医学医术，完全继承了冯神医的衣钵传承，医术十分高明。

    治好米雪的把握，一定非常的大。

    “小婉，我们走吧！”

    这时候，冯小婉从里面房间走了出来，手中还拎着一个小药箱，全都是给姜雄看病的医用物品。

    与此同时，姜家。

    今日的姜家大院，早已打扫的干干净净，显然是为了迎接杨辰的到来。

    姜雄的房间内，姜龙飞和姜力父子俩都在，正恭恭敬敬地站在姜雄面前。

    “我安排你们的事情，做的怎么样了？”

    姜雄沉声问道。

    姜龙飞连忙说道：“父亲，我已经做好了完全准备，只要关王族敢对我们姜家动手，就算关王亲临，也休想活着离开。”

    姜力也开口道：“宴席我已经准备好，做菜的是国宴大师王重阳，每一道菜，都是按照国宴标准做的，一定不会失了杨先生的身份。”

    姜雄微微点头：“那我就放心了！”

    “只是……”

    姜龙飞忽然有些犹豫，只说了两个字，就不敢继续说下去了。

    “说！”

    姜雄眉头顿时一挑，冷声说道。

    “我按照您的吩咐，从姜家调兵遣将，二房和三房不太配合，只是随便安排了几名侍卫。”

    姜龙飞小心翼翼地说道：“不过其他几房，倒是非常配合，强者任由我调用，才保证了今天的安保工作。”

    让姜龙飞意外的是，姜雄并没有暴怒，只是脸色有些阴沉。

    “二房和三房，这是都盼着我死吧？”

    姜雄冷声说道：“只有我死了，他们才能名正言顺的接过家主之位，只是，这一次，怕是要让他们失望了。”

    姜龙飞不敢说话，战战兢兢地站在一旁。

    如果不是他武道实力太弱，也不至于让姜雄后继无人。

    像是姜家这种实力仅次于王族的豪门，他们的家主，实力至少都在王境后期。

    姜龙飞王境初期的实力，放在寻常豪门中，是很强。

    但他身为姜雄之后，凭借这点实力，还无法接替姜雄，成为姜家的新任家主。

    “父亲，杨先生应该快要到了，我现在就去外面迎接。”

    姜龙飞看了眼时间，开口说道。

    “你还不够资格接待杨先生，我亲自去！”

    姜雄说罢，拄着手杖站了起来。

    那天冯小婉给他三颗药丸，每天晚上睡觉前都要服用一颗，到今天，虽然才连续服用了两天，他却能明显感觉到，自己的身体好了许多。

    三天前，他想要自己拄着手杖站起来，还非常的困难，但是今天，却很容易。

    这让他对即将面对的治疗，也更加有信心了。

    姜龙飞和姜力看到这一幕，也十分震惊。

    只是，他们刚走出房间，迎面走来七八人，却分成了两队人马。

    两队人马中，为首的分别是两名身穿华服的老者。

    “家主，听闻您今天要见一个贵客？”

    其中一名老者，笑呵呵地走上前，看向姜雄问道。

    另一名老者也笑着说道：“我听说，还有一名神医，要给家主您治病？”

    姜雄面色微变，脸上多了几分寒意。

    这件事，知道的人并不多，他确定，姜龙飞和姜力不会泄露。

    那天发生在吴家村的事情，虽然有许多人都亲眼目睹，但有关王介入，也没有人泄露半分。

    但是这两个老东西，竟然知道了。

    “二房主和三房主，你们来势汹汹，这是打算要逼宫吗？”

    姜雄答非所问，一脸冷意。

    “家主严重了！”

    二房主笑着说道：“我和三房主商量了一下，决定提前任命家主继承人。”

    三房主也笑着说道：“家主您的病情越来越严重，眼看都无法行走了，我和二房主是担心，您找的神医，万一是个庸医，把你治的更严重了，万一你有个三长两短，姜家该怎么办？”

