    静静的看着王金戈，秦若涵忽然开口问道：“你对陈六合了解多少？”

    “了解不多，但一定不会比你更少。”王金戈轻声回答，不温不火仍然优雅端庄。

    秦若涵笑了笑，动了动曼妙的身躯，裙摆下的一双丝~袜美~腿轻轻交~叠在一起，形成了一道足以让人头晕目眩的美妙风景线。

    她轻轻晃了晃杯中的红酒，谈吐温和道：“那你应该知道，我们现在的处境了吧？”

    王金戈的黛眉微微一跳，歪头看着秦若涵，眸中流光转动，静待下文。

    “我们都很清楚，那个大混蛋艳~福好到了什么样的地步，你觉得他能放不下我们，又能放得下那些其他的女人吗？”

    秦若涵轻声说道：“不管你是怎么想，反正我是感觉到了强烈的危机！”

    “你今天邀请我来，就是为了跟我说这些？”王金戈蹙着眉头说道。

    “难道你觉得这还不是一件非常严峻的事情吗？”秦若涵很坦然的说道：“我不知道你心里是怎么想的，反正我已经离不开那个男人了，我不想被别人踢出局！”

    说着话，秦若涵直勾勾的盯着王金戈，说道：“如果你对此还在无动于衷的话，我只能说，你并不爱那个男人，你不够在乎那个男人，那么我将会很庆幸！因为这样的你，一定会出局，我将少了一个劲敌！”

    “你为什么要跟我说这些？有什么目的？”王金戈抿了抿嘴唇，问道。

    不在乎？王金戈心中充满了苦笑，她现在能不在乎吗？她还有资格不在乎吗？在那个男人面前，她什么都没有了，什么都输光了，尊严，人生，心田，全都被那个男人无情剥夺！

    如果有一天，她的人生中真的缺少了那个男人，那么，她可能会连活下去的勇气和欲望都没有吧？

    那样的人生，该多乏味与枯燥？连一个能够让她又恨又爱的人都没有了！

    “目的很简单，与其我们明争暗斗，倒不如站在同一战线，一起迎敌！只有这样，我们胜出的可能性才会更大！”秦若涵一字一顿的说道。

    听闻，王金戈觉得有些不可思议，她道：“什么？我们两联合起来？”旋即她冷笑一声：“秦若涵，你也太宠着陈六合了吧？莫不是想让我们同时跟着他？”

    “王总，你觉得现在就不是了吗？不要自欺欺人了，像陈六合那种男人，我绝不相信他这辈子会只有一个女人！有些男人，注定了是我们不能独占的！”

    秦若涵呼出一口气，说道：“这件事情我想了很久很久，我也逐渐认命了，所以我觉得，只有这样做，才能让自己变得更加安全一些！”

    王金戈紧紧皱着眉头没有说话，秦若涵这个突来的提议太让她诧异了。

    秦若涵也不着急，慢慢说道：“你既然说你了解陈六合，那就肯定知道，他外面还有一些什么女人！秦墨浓就不用我说了吧？池南的洪萱萱呢？甚至我听闻，他在炎京还有一块很大的心病！”

    “我们扪心自问，在这些女人面前，我们有什么？论长相样貌，或许也不占多大优势，论家世背景，我们更是这些人中最卑微的两个……”秦若涵苦笑着说道。

    听到这话，王金戈的娇躯微微一颤，似乎心底的那种自卑被秦若涵无情触碰了一下。

    微微吸了口气，王金戈对秦若涵说道：“你还忘了，还有一个沈清舞！女人的直觉向来准确，他和沈清舞之间……”

    秦若涵却笑着摇了摇头，道：“王总，我很郑重的提醒你一声，千万不要把他的小妹当成我们的敌人，不然，我们会输得一败涂地，这个世上，没有任何一个人，能去跟沈清舞作比较！在他心中，他可以不要这个世~界，也不能失去沈清舞！”

    王金戈脸色再次一怔，旋即嘴角露出一抹苦涩道：“你说认识他，是不是我们上辈子造孽太多？这辈子要受如此煎熬与惩罚？”

    秦若涵展颜说道：“我觉得应该是我上辈子做了太多太多的好事，才换来了这世的幸运，能让我遇到他那样的男人，虽然坏透了，坏到了骨子里，但就是让我爱到无法自拔！”

    王金戈无奈的揉了揉额头，道：“你都不介意，我又有什么好介意的呢？我是一个寡~妇，外面说我是残花败柳的都不在少数。”

    “可是，却没有一个人敢当着你的面说，不是吗？”秦若涵笑的很倾城，她知道，王金戈接受了她的提议，这让她心中稍稍一松，那种一直蔓延心扉的危机感，消散了一些。

    如果被陈六合知道，这两个娘们今天晚上的对话，不知道会作何感想，或许是乐得心里都要开花，或许的心疼的心弦都要抽搐。

    两女之间的氛围，暖和了起来，开始有说有笑，这看得旁人都是有些目瞪口呆，根本搞不清楚这两个如明珠般璀璨的出色女人，到底都说了一些什么。

    “你不是说，他今晚会来吗？”王金戈对秦若涵问道。

    “他说了，他今晚会来，他就一定会来，他从来不骗我。”秦若涵嘴角荡起了一抹让人炫目失神的美艳笑容，明媚如春。

    就在这时，宴会厅的大门处，出现了一个吊儿郎当的青年，青年一身普通的着装，不修边幅的头发显得有些凌乱，淡淡的胡渣子也给他那张普通且刚毅的脸蛋增添了几分沧桑。

    他看起来，跟大街小巷中走来窜去的地痞无赖没有什么太大的区别，跟这种金碧辉煌的高级场合更是格格不入。

    可就是这么一个人，就这样毫无违和感的出现在了这里！

    一瞬间，就吸引了大部分人的目光。

    当宴会厅内的人，看到这个青年的时候，全都是神情猛然一颤，紧接着，眼中迸发出了一种及其震惊的目光，惊喜也是油然而生，激动的心绪难以压制！

    对于他们来说，在这里，能见到这个青年，那无疑是最大的意外与惊喜！

