    空气骤然安静下来。

    陈伯与福特伯爵用了好一会儿，才消化了这个重磅消息。

    陈伯激动的说话都有些结巴了：“你，你把白虎王子，给杀了？”

    “是啊。”克里斯脸上有些遗憾，“本来想把影豹王子也一并解决的，没想到他和六阶强者睡在一起，让我无从下手。”

    陈伯与福特伯爵脸皮抽搐，他们有些招架不住克里斯送来的这个惊喜。

    像特么做梦一样。

    “快，给我们展示一下暗影跳跃。”两人迫不及待地说道。

    克里斯打了个响指，身形变得虚幻，原地留下一团黑色的烟雾，他本人从门后的阴影里钻出来。

    这下，两人再没有丝毫怀疑。

    陈伯道：“王子去世，白虎王国势必会陷入一场动乱，这对我们来说是个利好消息，估计短时间内不会来攻城了。”

    克里斯把门关上，道：“那位影豹王子可不简单，我现在最担心的便是，他会动用一些手段把两国的骑士整合。到时候，统一的军队会比之前更加难以对付。”

    “你有什么办法吗？”福特伯爵下意识地看向克里斯，他现在特别依赖这个比他女儿还要小的少年。

    克里斯揉搓着下巴，说道：“趁着对方群龙无首的机会，我会用暗影跳跃来猎杀白虎王国的高等贵族，制造更大的恐慌。有他们牵头，加上没有了王子的镇压，我相信大部分人都会想着结束开拓令，及早回国。届时，我们就只剩下影豹王国这一个对手了。”

    “这样的话，压力确实会小很多，我们有极大的可能安然度过这次危机。”陈伯顿了顿，“可是现在敌人有了防备，你孤身陷入敌营，会不会太危险了？”

    克里斯自信满满地道：“只要我想走，没有人能留得住我。”

    ······

    王子殿下死亡的消息，以极快的速度传遍整个营地。

    无数白虎王国的贵族陷入到恐慌中，他们甚至都不知道王子是怎么去世的。

    帐篷中点燃着一根蜡烛，从外面可以看到里面的影子，如果有人进去，早就被发现了。

    起初，是一位五阶骑士觉得王子的睡觉姿势有些怪异，而且罕见地没有听到鼾声，他犹豫了许久，才冒着大不韪的风险进入其中。

    于是就看到了令人惊悚的一幕：王子殿下被人刺杀在床上，胸口处有一道贯穿伤。

    恐惧在人群之中蔓延，人心惶惶的，所有人都失眠了。

    贵族们将目光汇聚在杰森伯爵与艾尼亚伯爵身上，他们是唯二的六阶骑士。

    “大人，我们该怎么办啊？”

    “别打了，咱们回家吧。”有的人哀求道。

    两位伯爵也是十分纠结，双方对视许久，最后杰森伯爵开口道：“把这个消息传递给影豹王子，看看他怎么说吧。”

    半个小时后，影豹王子得知白虎王子遇刺身亡的消息，他紧紧地攥住拳头，骂骂咧咧地道：“没想到还是被他得逞了，什么幽灵行者，就是个不折不扣的废物！”

    影豹王子现在十分气愤，他们花高价把幽灵行者请来，是去刺杀雄鹰王国二王子的。

    谁曾想被敌人抓住机会，来了个反向刺杀。

    现在，影豹王子一步也不敢离开席德利，唯恐下一个会轮到自己。

    席德利咬着牙道：“殿下，第二波去请安德尔的人也没有回来，要不要再派人过去看看？”

    “不用了。”影豹王子摆摆手，“如果我没猜错的话，炉石城一定出了什么变故。”

    席德利有些不甘心：“那可是八千骑士啊，而且还有安德尔这位六阶魔法师在，怎么会出事？会不会是安德尔背叛了我们，想要在这里自立为王？”

    “呵，再借他十个胆子，他也不敢这么做。”影豹王子冷笑一声，“恐怕这事又和那位血色龙人脱不了干系。”

    “这怎么可能？”

    “在此之前，我们谁又能想到，堂堂白虎王子在数万骑士的保护下，被人神不知鬼不觉地刺杀？”影豹王子抓了抓头发，“我是真没想到，居然会因为一个毛头小子的出现，给我们的行动带来这么大的变故。”

    席德利惆怅地问：“那我们现在该怎么办啊？”

    影豹王子长叹一口气：“以最快的速度整合两国军队，然后不惜一切代价地攻城，不管他是人还是龙，我要屠掉他。如此年纪就有这般恐怖的实力，难以想象等未来成长起来时，会给我们带来怎样的威胁。”

    “好！”席德利的目光变得柔和，“无论你想做什么，我都会站在你这边的。”

    ······

    次日，陶特城这边依旧风平浪静，让人误以为开拓令是不是已经结束了。

    反观白虎王国的营地，却是出现了多次动乱。

    有的人想回家，有的想冲入城内为王子殿下报仇。

    杰森伯爵与艾尼亚伯爵联手，才勉强镇压下来。

    “影豹王子那边怎么说？”杰森看向对面，问道。

    艾尼亚道：“他说，他现在不方便出面，让我们两个尽量维持稳定。”

    “哼！”杰森一拳捶打在地面上，“说得比唱得好听，他知道我们现在有多艰难吗？”

    艾尼亚劝解道：“消消气，他说得不无道理，若是他这个时候蹦出来，咱们国家的人会认为他别有用心，起到反效果。”

    “我只给他两天时间！”杰森伯爵生气道，“若是两天后他再不帮忙，我就带着所有人撤离！”

    开拓令到现在已经一个半月，他们付出了诸多心血。

    要是这么灰溜溜地走了，多少有些不甘心。

    所以，杰森其实还是不想回去的。

    至于说白虎王子，只不过是国王陛下的众多儿子中，十分不起眼的一个。

    死了就死了。

    只是没有他来稳定军心，杰森他们接下来会变得很艰难。

    艾尼亚道：“放心，以影豹王子的能力，这些都不是事儿，会有办法的。”

    “但愿如此吧！”杰森垂下脑袋，一副疲惫的模样，“希望不要再出什么乱子了。”

    ······

    入夜，一道无形的身影悄悄潜入到白虎王国的营地中。

