    “咔！”

    清脆的响声在房间中回荡开来。

    而伴随着怀表上散发而出的一道微光。

    林格迅速陷入了那种半梦半醒的状态。

    “催生药剂！快！”

    眼前的记忆画面刚清晰，林格便听到从自己的口中传出了一声暴呵。

    林格立刻定眼看向周围环境。

    没出意外，这次获得的记忆碎片，依旧是一名医生的。

    并且这名医生此时正在进行着一场难度系数极为恐怖的手术。

    至于为什么这样说，那是因为林格发现躺在手术台上的人，简直可以用千穿百孔来形容。

    要不是从记忆主人的意识中得知眼前的人还有呼吸，林格都觉得这次又是关于解剖尸体的知识了。

    很快记忆碎片主人要的药剂，便被一名白衣护士匆忙递了过来。

    林格见此，原本以为记忆主人准备直接将药剂管给病人，将其从鬼门关拉回来。

    “不过身体四肢的神经也被损坏了，就算把命救回来以后也只能当一个废人。”

    而林格之所以觉得那个脊椎断了的猎魔人情况棘手，也是这个原因。

    然而这次他却是想错了。

    记忆主人并没有直接将药水给病人灌下，而是将手术用的刀具放入其中，而后用沾满治疗药剂的手术刀，对着病人身体断裂处插入。

    一阵轻微的颤动过后，林格便见到了神奇的一幕。

    道道细小的丝线，从血窟窿的一端伸出，快速的与另一端相连。

    而后再是血管，最后才是血肉。

    这次的知识，竟然是对于治疗药剂的一种特殊使用方法。

    能够让内体受伤后断裂的神经，自主修复。

    这段记忆持续了相当长的一段时间，林格也是在这个过程中掌握了不少部位修复的要领。

    不过，让他比较遗憾的是，床上病人的脊椎并没有受伤，这便让他没了参照物，只能到下午后自己摸索。

    “不过，得再去妮可那里用工分换一份特制的治疗药剂。”

    将打算想好，林格便将思绪收回，继续观看接下来的记忆碎片。

    夜莺这边工作奖励的记忆，比起医学方面的就要简单的多。

    记忆主人是一个类似于治安官的职业。

    此时他正拿着一张清单，带着人各处抄家。

    而这段记忆带给林格的知识，便是如何才能又快又准的在房间里找到被藏起来的物品，或者隐藏的暗格。

    算是有用，但又不是特别有用的那种知识。

    林格现在只想和几只强大的污染生物，酣畅淋漓的战斗一场。

    可惜..最近风头有点紧，那些平时到处搞破坏的邪教，估计这一段时间都不会冒头了。

    “为什么夜莺没有抓这些异教徒的工作。”

    林格感觉夜莺这份工作还是太清闲了。

    不过，这都是伽罗与洛洛徳规定的他也不好多说什么。

    睁开眼睛，从躺椅上坐起来，林格看了一眼时间。

    发现已经到七点多了。

    也是不再浪费时间，进入厨房，开始烘焙面包。

    八点之前把面包烤出来还能睡四个小时。

    ...

    “吱吱吱!”

    “吼吼。”

    浴室中，好运与维尼按照林格的吩咐，无比认真的给薇薇安擦拭着身体。

    而这个过程中，好运还在与维尼不断交流着。

    像是还在责备维尼将面包全部吃了的事情。

    对此维尼都是选择低头虚心接受意见。

    这让好运在说了几句后，自己都不好意思再说下去了。

    然而浴室里刚刚陷入和谐没多久，正在给薇薇安洗头的维尼，却是看到脚下的影子突然晃动了一下。

    “吼？”

    维尼皱眉，在曙光骑士团中活了这么久，它对于危险的感应也是十分敏锐，当即就察觉到了一丝不对劲。

    “吱吱？”

    好运见维尼动作突然停下，抬头朝其投去询问的目光，像是在说只要你敢偷懒我就去打你的小报告。

    不过，当好运注意到维尼的视线后，也是立刻将注意力放到了身下的影子上。

    奇怪对方看这个干什么。

    然而刚低头，它的视线便于从影子中钻出的一个头颅来了一个深情对视。

    “...”

    好运两眼一翻不省人事。

    而察觉到不对的维尼，再见到有一个人头从影子里钻出时，没有慌张。

    甚至是还极为冷静将手中的水瓢放到了一旁的木盆中，这才举起砂锅一样大的熊掌朝着那颗突然冒出的脑袋拍去。

    “嘭！”

    那被绷带缠满的脑袋瞬间消失。

    “吼..”

    维尼口中发出一声低吼，视线在地上四处寻找那颗脑袋。

    它刚刚的那一击，并没有攻击到对方，被其诡异的躲开了。

    维尼等待片刻，很快地上的影子便再次出现异样，形成一道道如同水波一样的涟漪。

    这次从影子中伸出的并不是脑袋，而是一只缠满绷带的女人手掌。

    这只手掌快速探出，用一种极快的速度抓向莉莉安的小腿，像是想要将其拖入影子之中。

    “吼！”

    维尼当即发出一声怒吼，直接伸出双掌将薇薇安抱起，而后果断奔向浴室外。

    对方的能力过于诡异，继续待在浴室里只会越来越被动。

    “不是告诉你们不要碰到棺材吗？”

    听到响动，林格立马从厨房里步走出，并同时将诺克给他的禁止囚笼拿了出来，准备随时应对突发情况。

    “吼！”

    维尼见到林格连忙伸出一只熊掌指向地上的影子，想让林格知道影子里有东西。

    而也就在维尼提醒的同时，林格看到一只手从维尼的肚子上钻出，抓向被它抱在怀中的薇薇安。

    林格见此，目光就是一寒。

    在那缠满绷带的手臂，碰触到薇薇安衣服的瞬间，发动了能力。

    时间停止

    而林格也是趁着这个时候，从衣兜中将刚刚制作出来的静止鳞片拿出，而后迅速上前将其按在了那缠绕着手掌的绷带上。

    完美贴合。

    世界恢复动态。

    而下一刻身体向前奔跑的维尼身体就是一顿，不是因为被突然出现在自己眼前的林格吓到了，而是它感觉自己的肚子顶到了什么东西。

    低头一看便看到，从自己肚子上的阴影中钻出了一条手臂。

    而这自己刚刚一碰就消失的怪物，此时却是被林格只用了一根手指按在了原地，无法动弹丝毫。

    “吼？！”

    维尼眼睛瞪大，虽然不知道林格是怎么做到的，但它大为震撼。

