    时姜并没有再回家中，反正家里值钱的东西，她都给收起来了。

    其他必需品，她刚才也买了许多丢百纳袋里。

    她开车向研究所的方向驶去，只希望这次能及时救下人来。

    而被时姜丢出门外的郑家三口，在时姜开车走后，就上前叫嚣着让周妈开门，让他们重新进去。

    周妈原本就犹豫，再被郑母用时母一压，果然不出时姜所料，把门乖乖的打开，随郑家三口进屋了。

    郑母扶着自己的老腰，自己身上这一路被时姜那兔崽子在楼梯上拖的全磕出乌青来了。

    郑美丽进屋后，第一件事就是冲向时姜的房间。

    进去后，翻箱倒柜，之前她看中的东西，居然不见了。

    “妈，妈，昨天我看中的那个镯子不见了。”

    郑美丽很是烦躁，她昨天进时姜房间时，看到时姜在整理自己的梳妆台时，拿出的一个首饰盒子，那首饰盒子里有一只翡翠镯子，不知道为什么，她看着那只翡翠镯子，心里感觉跟着了迷一样，觉得那只翡翠镯子就应该是自己的才对。

    当时她问时姜要，时姜居然说这是她奶奶给的，所以不能给，她心中生气，原本想着今天偷偷来拿的，却没想到，今天偷摸的进来就被时姜发现了，还被骂了。

    “叫魂呀，没了就没了，其他东西看看有没有，那死丫头好看的衣服不是那么多，你随便多拿几件不就完事了。”

    郑母翻了个白眼，一个翡翠玉镯能值几个钱，还不如金子来得实在呢！

    想到这，顾不得自己受伤的腰，蹬蹬蹬的上楼，去了时家夫妻俩的房间。

    要她说，时姜那死丫头能有什么好东西，好东西指定全藏在妹夫他们的房间里才是。

    进去后，一顿找，果然给她找出不少珠宝来。

    可惜那保险柜的密码不知道，也不知道里面藏了什么宝贝。

    郑母贪婪的看了那保险柜一眼，又扯了几件时母的皮草大衣，这才喊了郑父女儿一起，扬长而去。

    只拿了时姜几件衣服的郑美丽，心情一点也不美丽，撅着嘴，不满的跟着父母坐上出租车，恨恨地瞪了时家的别墅一眼。

    她总觉得，自己好像没了一件很重要的东西。

    可惜，郑母怕时姜那个煞星回来，再给他们丢出大门一回，扫荡了一些东西就急匆匆的拉着他们跑了。

    她就不信，时母那个软面捏的，回来发现东西丢了，还能报JING抓他们不成？

    把房车停在离目的地十里开外的地方，时姜先是拿着手机在各大出名的论坛和网站上，发了一篇让大家今天晚上不要出去淋雨，这场雨差不多会下半个多小时的时间，并且告诉大家这场雨水中有BINGDU的消息。

    至于别人信不信，那只有听天由命了！

    办完这些事，她就爬到后面的床上，调好闹钟，躺下开始闷头睡觉。

    毕竟，离那场雨开始，还有好几个小时的时间呢！

    她得好好休息，晚上才有精神和力气应付接下来发生的事。

    随着铃声响起，时姜起来朝外看去，外面的天已经漆黑，看了看手表，已经是晚上十一点五十分。

    这十分钟的时间，相当的难熬，随着时间的到来，记忆中的酸雨开始稀稀拉拉的从天空上小滴小滴开始落了起来。

    其实因为半夜的缘故，被这酸雨淋到的人在整座城市里来说，并不算多。

    可是，总有那些加夜班，或者在外吃夜宵晚归的人。

    被这酸雨一浇，只觉得浑身难受。

    匆匆回家后，洗个战斗澡后，就躺下睡了。

    也有那根本不在意的，这么点毛毛雨，怎么能阻挡他们嗨皮熬夜的心？

    至于那些看到时姜留的帖子的人，也都没放在心上，毕竟现在这社会，哪也少不了神神道道的人。

    最多是那场雨下了后，有人在下面跟帖，说楼主是不是能掐会算，居然知道今天晚上会下雨。

    不过，这句话不一会儿功夫，就被一群嘲弄的键盘侠给怼下去了。

    天气预报这玩意，谁不知道呀？

    时姜却满脸肃然，凡是淋了这场雨的人，在一个小时后，身体就会出现变化，成为无知无觉的丧尸，然后啃噬身边睡的正香的人，又或者是扑向跟自己划拳喝酒的人，咬断对方的脖子。

    一开始的袭击，不过当成了醉酒闹事。

    可凡是被那丧尸抓破皮或者咬到的人，都会受到感染。

    首先沦陷的就是那些熟睡的人，还有深夜出JING的派出所。

    等到了第二天一早，没有被淋到雨水的人们一出门，就被那已经变异的丧尸攻击。

    一传十，十传百，毫无防备的人们，单方面的被那些丧尸所TU杀。

    死后又成为新的丧尸，游荡在城市的各个角落里，伺机攻击还活着的人们。

    半小时过去，那些酸雨渐渐地停了下来。

    时姜发动汽车，朝目的地开去。

    原本方圆十里的地方，都是JING戒线，若是她进来的话，肯定会被阻拦。

    可这次，车子一路向前，畅通无阻。

    一直到大门口的地方，时姜拧眉朝那大门处瞧去，只见两个身形姿态怪异的黑影，在那边晃动着。

    那两个黑影在时姜把车停下来时，仿佛闻到了什么，猛地朝时姜这边瞧过来。

    只见他们穿着制服，手里还有武器，脸上还未腐烂，可眼睛整个都变成了白色，只有中间的地方，有个针尖般大小的一点。

    鼻翼微动后，然后猛然张大了嘴，直接把嘴角撕裂到耳畔，朝时姜这边扑了过来。

    时姜当机立断，发动车子，往后一路倒退。

    前面两只面目狰狞的呲着牙，不顾血从撕裂的嘴角边流下来，只对着时姜的车子穷追不舍。

    时姜倒退了好长一段路后，快速换挡，猛踩油门，直接朝着那两只已经变成丧尸的人狠狠地撞了过去，直接发出沉闷的两声响声，他们被撞飞了几米开外。

    车头大灯照着他们，躺在地上一动不动。

    时姜却不敢有丝毫大意，这东西，只有砍掉脑壳，才是真正的死亡。

    不然，很容易在你靠近时，扑上来咬你一口，让你防不胜防。

