    荣国府，贾母处。

    贾宝玉这一波操作，贾母，贾政以及贾赦都有些刮目相看，虽然最终他要主动承担责任的行为被贾母霸道地否决了，但若是真的从此改过自新，也不失为一个贾家的好男儿。

    且说宁国府，登仙阁。

    将黛玉送至荣国府角门后，贾环便返回了登仙阁。

    书房内，守诚恭敬地禀告道：“三爷，关于贾宝玉和秦钟的流言，底下人查到是碧纱橱里当值的一个管夜婆子传出去的。

    随后小人又让人继续追查，且在那婆子家中，翻出了五十两银子，只可惜，只查到这儿线索就断了。

    另外，戴内相说，皇上接到很多弹劾贾家的奏折，当即龙颜大怒，之后去了凤藻宫斥责了贤妃娘娘，不过并没有再进行责罚，只是说贾家弄出这样的烦心事儿，让皇上大为恼火。

    而且，戴内相还说，弹劾奏折，大多数为御史台的官员，除了少部分清流官员之外，其他六部位置上的大人们并没有上奏，仿佛不知道这件事儿一样...”

    听着守诚一五一十地将所有信息汇报，贾环原本微皱的眉头慢慢松开了。

    他沉默了片刻，这才开口道：“既然六部的官员和内阁的阁臣们没有动作，就说明这件事儿在他们眼中可有可无，而荣国府那边也可以安然度过这次危机。

    不过，碧纱橱里那个管事的婆子，既然收到了一笔来路不明的银子，想来身份也是没问题的，再查下去估计也查不出个所以然来。”

    说到这儿，贾环和守诚都明白，有人专门因为这件事儿狙击了贾家，只可惜手段有些低劣，并不会对贾家造成什么实质性的伤害。

    “三爷，小的还听说一件事儿，是关于贾宝玉的。”守诚突然想起今日收到的一个很是荒诞的消息，若非那人办事十分靠谱，守诚都还以为是假消息。

    “说说看。”

    贾环很是随意地说了一句，现在的贾宝玉已经是你泥菩萨过江，自身难保了，若非贾母对他是真的偏爱，说真的，依着贾政的性子，这家伙恐怕早就被打死了。

    “底下人说，今日在老太太处...”

    守诚将贾宝玉的话转述清楚后，贾环也是吃了一惊，在心里暗道：“是真的醒悟了？还是在做戏呢？”

    想到这儿，他嘴角微微勾起：“试玉要烧三日满，辨材须待七年期，他如果真的因此此事而有所收获，就此改过以前的烂习惯，那就是他的福分了。”

    听着这随意感慨的一句话，守诚心里也是对贾宝玉的改过和承担有些不以为然。

    要知道，江山易改，本性难移，想要改变，哪有那么简单。

    不过，拭目以待就好，反正日子还长，而且，以他贾宝玉的能耐，还没办法对三爷造成困扰。

    二人谈话之时，在五城兵马司的大牢之外，冯紫英将一张写满了字的宣纸收好，嘴角微微勾起。

    “照顾好她，切不可让她死了，若是坏了大事儿，都给本官小心着点。”

    “是是是，请冯大人放心，小的们一定用心看守，定然不会坏了大人的事儿。”牢头谄媚地保证。

    见状，冯紫英点点头，随后从怀里扔出几两碎银子，道：“拿去喝酒吧，等这事儿结束了，本官必然有重赏。”

    “哎哟，多谢大人，多谢大人。”牢头再次千恩万谢。

    冯紫英走后，这牢头目光之中顿时闪过一丝很辣的冷芒，却也没说什么，只是深深地看了冯紫英一眼，便转身回去了。

    七月初九，朝会。

    金殿之上，孝康帝在文武百官的山呼之中，缓缓抬起左手：“众卿家平身。”

    百官起身后，依旧由戴权喊道：“有事起奏，无事退朝。”

    话音刚落，不等众人说话，就见内阁首辅李唯庸朗声说道：“启奏皇上，臣有本要奏。”

    百官见李唯庸开口了，自然屏气凝神，这个老头不管是在朝堂，还是在士林之中，都是领袖人物。

    甚至如今的六部尚书，就有三个是他的学生，还有六部各个层级的官员，大多数人见到他，都要称一声老师。

    没办法，谁让他一连成为三届会试主考官，光是三届殿试的进士及第，进士，同进士加起来就差不多一千人。

    可以说，如果不是这老头没有做权臣的心，说是权倾朝野也不为过。

    龙椅上，孝康帝有些诧异，但却笑着说道：“爱卿有何事要奏，只管奏来。”

    “谢皇上。”

    李唯庸拱手行礼，随即慢慢直起有些佝偻的身体，继续说道：“禀皇上，臣昨日于家中，听闻秦家一日之间，父子同丧，心中不由有些伤感。

    老臣还记得，秦邦业还是老臣的学生，如今竟然发生这样的惨绝人寰的事儿。”

    “朕也无比痛惜，秦邦业虽然在营缮郎的职位上一待就是数十年，但对于差事向来都是兢兢业业的，朕一直都记得。”孝康帝也感叹一声。

    其余人还以为李唯庸这是给秦家站台了，纷纷准备撸起袖子将贾家打落尘埃。

    然而，令人意想不到的一幕立刻发生了。

    只见李唯庸脸上带着一丝愤怒，朗声道：“皇上，原本人各有命，秦邦业因为儿子的死，悲伤过度，加上之前就身有久疾，骤然过世，臣也能理解。

    然，昨日却听说秦邦业之死，居然是贾家逼迫所致，还说的头头是道，有鼻子有眼的，甚至还有数百个不明就里的百姓，一怒之下围了荣国府，老臣心里愤怒，还以为贾家竟然真的如此仗势欺人。

    随后派人探查究竟，原来一切都是谣言，秦家公子确为贾家丫鬟花袭人若杀，事后，贾家立刻将丫鬟送入五城兵马司的大牢审问，确实如此。

    而贾家也送了一万两银子去处理秦家父子后事，不仅如此，贾家的管事，也被派去了秦家主持丧事。

    虽然秦家父子同丧，确为人间惨事，但其中却有不少有心人在挑拨离间，搬弄是非。

    常言道，死者为大，这些人借秦家父子之死，以之为借口攻伐贾家，如此玩弄死者，是为用心险恶，该杀。

    据老臣所知，皇上的御案之上，已经堆满了弹劾贾家的奏折。

    故而老臣这才在金殿之上率先发言，否则三人成虎，甚嚣尘上，贾家之事，被人众口铄金，岂不是让贾家蒙冤？

    老臣身为内阁首辅，自然不愿皇上被奸吝小人所蒙蔽，也不愿朝堂百官沦为他人不择手段达到目的的工具。

    故而，老臣恳请皇上，能够秉公处理此事。”

    话音一落，百官纷纷偃旗息鼓，本以为李首辅是为秦家出头的，没想到却因为这些流言蜚语，居然为贾家抱不平。

    一时间，站在最后的贾政直接懵逼了，甚至就连龙椅之上的孝康帝也是有些侧目。

    这算是贾家柳暗花明又一村吗？

