    "怎么回事？"小皇帝惊得站了起来质问。

    下面的内监吓得身子微颤，结结巴巴的道：“奴才去的时候，里面的小厮说，平阳侯送女儿回定州了。”

    因为皇后一事，陈语嫣的确是丢了很大的脸，陈霄心中不快，小皇帝也是知晓，刚刚他还在想，趁着年夜直接定下陈语嫣的位份，如今自己还需要陈霄来对付内阁，最起码也得是个贵妃的位置，今日年夜，他当着百官的面金口玉言，内阁等人也不敢太过阻拦。

    只是，现在陈霄竟然无诏离京了！

    “追，给朕去追！”小皇帝此时心中暴怒，陈霄的胆子真是太大了。

    下方的内监抖抖瑟瑟的，抬头请示着一旁付公公的意思。

    付公公此时面色也变了，这平阳侯竟然无诏离京了，过了年，选秀在即，平阳侯竟然带着女儿就这般走了。

    此事还需要同内阁几位阁老商议一番，才能行事，平阳侯如今在海域权力不小，民间百姓对他更是推崇至极，若是小皇帝这般行事，势必会惹起众怒。

    “皇上，也许是这小内监听错了，平阳侯向来忠心，怎会做出这般的事情！”付公公脑中飞快流转，如今还是劝下小皇帝为妙，然后得赶紧同内阁阁老商议此事。

    需得派人赶紧去打探情况。

    小皇帝此时哪里还听得下去这些，如今他的身边都是内阁的走狗，平阳侯陈霄之前是他心中唯一的救命良药，可是如今竟然就这般无诏离京了。

    十来岁的孩子，心里再狠，总是逊色那些老狐狸的。

    桌上的砚台被小皇帝拿起狠狠的砸向了付公公。

    付公公来不及躲闪，坚硬的砚台已经砸在了他的肩上，里面的墨汁在他的衣服上宣泄了下来。

    付公公的年纪不小了，身子也不似从前，这般暴力的忽然袭击，吓得他连连后退。

    他的肩膀更是疼的让他全身发寒，脚底生颤。

    “你这个狗奴才，朕的命令你也敢不听了！”

    不等他反应过来，小皇帝暴怒的话已然说了出来。

    紧接着便是无数的奏折，毛笔等物砸向付公公。

    桌案上愈发凌乱，小皇帝此时对内阁的怒火全然想发泄着在付公公身上。

    自己费尽心思搭上内阁成了皇帝，如今竟然成了傀儡，连一个内监都敢质疑他。

    御书房里噼里啪啦的声音，吓得外面守着的内监皆是身子一抖。

    门口守门的人听着里面的声音，面色一变，对着一旁的内监嘀咕了几句，随后赶忙向外面奔去。

    付公公此时一身狼狈，衣服底下更是不少伤痕，偏偏殿内的内监都不敢帮他说话阻拦，唯恐小皇帝一个不悦将他们拉下去砍头。

    小皇帝虽是傀儡，但是想处置一两个内监宫女还是有权力的。

    宫里的内监宫女命对于这些高高在上的主子而言并不值钱，故此，他们只能选择小心翼翼的明哲保身，少看少说保住自己可怜的小命。

    “奴才不敢！”付公公喘着粗气靠在一旁的石柱上，微眯着眼睛，忍着身体的疼痛，咬着牙说了一句。

    即便是先帝也未曾这般对他。

    “皇上息怒，都是奴才的错！”付公公求饶着。

    见到宫中的大内监这般的恳求自己，向自己降服的样子，小皇帝的心中升起了一丝快意。

    “哼！”他冷哼一声，不屑的扫了一眼付公公，对着下面的内监道：“传朕的命令，召集禁军出城捉拿平阳侯！”

    小皇帝的话此时小内监也不敢不听了，赶忙爬了起来，行礼应声，踉踉跄跄的跑出了殿内。

    “奴才这就去，奴才遵旨！”

    禁军自徐至真之后，已经大换血，如今的统领亦是内阁选拔出来的，虽然他们效忠内阁，但是小皇帝的话还是听得。

    小内监将殿里的话一字一句毫不遗漏的告知了禁军统领，禁军统领面色难看至极，上面的这些大仙要打架，最倒霉的便是自己这帮人！

    “末将知道了，多谢公公告知！”

    小内监苦着脸哀求道：“大人，你们赶紧去吧，要不然等会我没法子向皇上复命啊！”

    禁军统领看了一眼灯火通明的殿内，点了点头，随后对着身后喊道：“召集所有人，出城捉拿平阳侯！”

    待到命令下了，小内监心中这才一松，赶忙跑去殿内复命。

    内阁，平阳侯擅自离京的消息已经传到，几位阁老皆是面面相觑。

    平阳侯这般忠君爱国的人竟然擅自无诏离京了。

    “阁老，此事您看？”杜阁老小心翼翼的询问着一旁面色发青的陈阁老。

    陈阁老眼神微眯，看着前方。

    “平阳侯擅自无诏离京，如此藐视皇恩之罪，皇上派遣禁军捉拿，本就是应该的，天子犯法与庶民同罪，咱们不必理会。”

    此话一出，底下的几人皆是心中有数，他们本就不喜欢陈霄，先帝在时，因为陈霄，内阁损失惨重，内阁的威仪更是因为陈霄丢了不知多少。

    从前有先帝护着，他们没有办法，直到小皇帝继位，他们本想收拾陈霄，但是无奈他如今已经不是昔日那个小小的知县，内阁可以扶持小皇帝这般的傀儡，却是不敢同天下百姓作对。

    如今有小皇帝在前做这个坏人，他们也乐得轻松。

    “阁老英明！”杜阁老拍着马屁看着身旁的老者。

    陈阁老低低笑着，随后道：“明日让朝臣都看看，咱们这位任性的皇上将三朝内监付公公都打成什么样子了。”

    付公公即便是个内监，但他在文武百官之中还是很有地位的，先帝在时，格外信任他，如今小皇帝竟然因为一点小事，便将他伤成这个样子，只怕文武百官更加心寒了。

    杜阁老笑了笑，脸上的喜色难以掩饰，小皇帝越发任性，行事荒唐，于他们控制朝堂更加有利。

    即将年节的京城，白雪飘扬！

    整个京城都被白雪笼罩着，刺骨的寒意已然侵入了官员百姓的心中。

    禁军对于平阳侯的追捕已经天下皆知，不过十来日的时间，禁军却是毫无陈霄一丝的行踪，此消息让那些百姓皆是心中大松了一口气。

    其次，小皇帝的行事在内阁的大肆宣扬下，在众人的心中已经变成了顽劣任性心狠的孩子。

    同时，私底下还有无数的风声消息传出，先太子昏迷，薨逝其中皆是小皇帝的手笔。

    城中的三教九流传消息最快，不过一两日的时间，已经满城皆知。

    如今城中各地皆在嘀嘀咕咕的说着此事，偏偏这时，秦王妃柳氏抱着小太孙跪在承天门外哭诉着小皇帝的不耻行为。

