    和沈翔预想的一样，他拿着殷婷给的玉牌也不可能见到那萧玉澜，接待以前老部下的这种事情专门有一批人在负责，萧玉澜平时也不会过问，除非是很特别的事情。

    沈翔跟着这名娇小的女子来到一间密室，这里有一套座椅，女子让沈翔坐下，然后客气的给他倒上茶水。

    “不用那么紧张。”女子说道，她的面容很冰冷，但她说话的语气和声音却很是温柔，给人以后总和诡异的感觉。

    女子看见沈翔喝了一口茶之后，便说道：“你叫什么名字？”

    沈翔刚刚想回答，却发现自己的头脑有些昏沉，神情恍惚，他原本想要说一个假名字的，但他内心却强烈的要求他说出真名，他猛然察觉到之后，立即运转天炼之术，把他全身上下一切不属于自己的特殊力量炼化了一遍，同时还快速焚炼着整个神海。

    “沈飞！”沈翔说道，他说得很自然，女子也相信了，点了点头。

    沈翔心中暗暗吸了一口气，他没想到刚才喝的茶水里面竟然放有这么厉害的东西，能让他说出真话来，幸好他及时发现，否则他肯定会把自己的一切事情全部抖出来的。

    这也是可以理解的事情，因为招募进来的人要绝对的忠诚，毕竟以后有可能接近萧玉澜，必须得严格把关。

    沈翔又喝了一口茶，这是为了不让对方起疑，他喝下去之后，就把那种神秘力量炼化，这样就不会干扰到他了。

    “你为什么想要追随玉鼎神王？”女子又问道，她凝视着沈翔的双眼，这给沈翔很大的精神压力，而沈翔好歹也是个经历过风lang的人，这点小手段还难不倒他。

    “因为我觉得玉鼎神王会成为神鼎国的新神帝，只要现在追随她，今后肯定会飞黄腾达，而且我还听说她有着举世无双的绝美容颜，追随一位这样的美人，也是一件不错的事情。”沈翔说道。

    “你和殷婷是什么关系？她为什么会把这么重要的玉牌交给你？”女子又问道，她必须要知道沈翔的来历，刚才沈翔说出要追随玉鼎神王的原因也非常合情合理，女子没有怀疑。

    “我救了她的孙子，而且还帮她解毒了，她的孙子叫阿东，被一个叫做慕容天的人欺负！我帮殷婷前辈解毒后，殷婷前辈就把慕容天父子杀死，她得知我想成为玉鼎神王的手下，所以她为了博阿大我，就把原皮给我了。”沈翔这里并没有说谎。

    女子好像也知道这件事，她点了点头，又问道：“你来自什么地方？应该不是神鼎国的吧，因为你并不知道慕容天的事情。”

    只是一天的时间，这女子就调查了不少事情，所以她知道这一点，打出沈翔打慕容天的时候还当着那么多人面前出手，这非常容易就能查得到。

    “我来自一片山脉，我从小在里面长大，直到这几天我爷爷说外面可能要成为乱世，他让我趁这个机会去历练历练，然后他自己就离开了那片山脉，我长不到，也自己跑出来了。”沈翔才不会说自己是来自九天世界的呢，因为薛仙仙她们就是刚刚在九天世界被劫走的，说出来肯定会让对方起疑的。

    这女子想了想，觉得也没什么疑点，一个从深山跑出来的男子，听到玉鼎神王的事迹之后，对此产生崇拜之心也很正常。

    “你爷爷是谁？叫什么名字？”女子又问道。

    “沈天远！”沈翔胡编了一个名字。

    女子没听说过这个名字，但她会去查一查的，隐世的强者从来都不少，所以沈翔说自己从深山里面出来，这并不是奇怪的事情。

    “你最擅长什么？”女子问道：“你说出来，我也好给你安排安排。”

    “炼丹还有杀妖兽！杀人也行，和妖兽差不多的吧。”沈翔说道，此时他又端起杯子，刚刚要喝那里面的茶，却被女子夺过杯子。

    “这茶凉了，我从新给你倒过。”女子换了一壶茶，又给沈翔倒了一杯，沈翔喝过之后，就知道这杯茶里面没有其他的东西。

    “你会炼制什么品阶的丹？”女子对此有些惊讶，躲在深山的话，炼丹的资源肯定不是很多，走炼丹之道很是艰难，而且缺乏丹方，难以成长。

    “中品神丹！”沈翔说道：“就快能炼出上品神丹了。”

    这可把女子吓了一跳，她还以为沈翔是个毛头小子，没想到竟然可以炼制中品神丹了！这种年轻的炼丹师走到哪里都非常吃香，就算是玉鼎神王手下的炼丹师大队，年轻的炼丹师也比较少。

    “你说的是真的？”女子对此有些怀疑，因为沈翔没有再喝之前那种图真话的茶水了，之前喝下去的，此时已经死去药效。

    “那大姐姐你手中有没有中品神丹的药材？我试着炼制一炉给你看看，如果炼制失败了，我用神元石补偿你那些神药。”沈翔十分自信地说道，他炼制中品神丹的时候，还特地领悟出了“强灵法”。

    其他炼丹师在炼制中品神丹的时候，正常炼法都是需要一大堆圣丹来作为辅助，但沈翔却不需要，这都是因为他从天炼之术领悟出来的强灵法之故。

    “好！”女子从一个储物袋里面拿出五个颜色不同的果子，她问道：“你认识这些神果吗？知道这是炼制什么神丹的吗？有丹方吗？”

    “五行神果，可以炼制出五行神丹，十神格以上的五行神修最爱的一种神丹，丹方我没有，不知道你可以提供给我吗？”沈翔说道，其实他不需要丹方也可以炼制出来，他只是想掩饰这种逆天的能力。

    “这是丹方！”女子递给沈翔一块玉牌：“今后就算你不能成为我们其中一员，这丹方也归你所有。”

    毕竟是殷婷的玉牌，这也算是给沈翔的帮助了。

    沈翔接过玉牌，假装很认真地看着里面的内容，然后问道：“大姐姐，如果我炼丹很出色，能不能见到玉鼎神王？”