    他拿出手机，拨通了自己妹妹郭小美的电话。

    “哥，有什么事情吗？”

    “小美，明天是不是有一个慈善拍卖会？”

    “对啊，怎么了？”

    “你帮我请林曦去，让她带着男朋友参加慈善拍卖会。”

    “好。”

    郭小美痛快地回答。

    挂上电话，郭霖冷笑道：“秦明，明天晚上你就要原形毕露了，到那个时候，我看马腾云他们的脸往哪里放。”

    他无比自信，相信自己的判断。

    此时的秦明，已经和黄洁回到了她的住处。

    夜色即将降临，黄瑜已经先回来了。

    显然，她送走了黄国伟，就回到了黄洁的家中。

    黄瑜是铁了心的要把秦明拿下，最起码也要成为秦明的女人。

    秦明无视她，直接上楼，进入了黄洁的房间。

    “黄瑜，吃饭了没有？我给你点个外卖？”黄洁问道。

    黄瑜却摇头，说道：“吃了，姐你不用管我，你也忙了一天了，去休息吧。”

    “没事，我和你聊聊天。”

    黄洁心中有一股暖流涌出，这个同父异母的妹妹终于懂事了，居然知道关心自己了。

    鬼才想和你聊天，自己只想和秦明打扑克。

    当然，现在黄瑜可不敢将这话说出来。

    她和黄洁聊天，一直到晚上九点左右，黄洁这才说道：“好了，我也要休息了，明天还有很多事情要做，你也休息吧，你身上还有伤呢。”

    黄瑜点头，乖巧地说道：“姐姐晚安。”

    此时，她望着黄洁的眼神，变得都有些不同了。

    姐妹俩从来都没有如此谈过话。

    以前，黄瑜总是觉得，自己无论是容貌还是才学，都不下于黄洁。

    今天详细地聊了一会，黄瑜这才发现，自己和黄洁相比，差的实在是太远了。

    对方无论在见识还是才能上面，都远超自己。

    也难怪她能白手起家，混成阳城女首富。

    换做自己，在没有家族的支持之下，能做到这一点吗？

    黄瑜给了否定的答案。

    就算是有家族支持，她都不敢说能做到。

    此时，黄瑜对黄洁的印象，有了很大的改观。

    至少在黄瑜心中，黄洁再也不是讨厌的花瓶，而是一个有本事的女人了。

    她隐约有些佩服黄洁。

    当然，该抢男人还是要抢的。

    今天晚上自己该怎么勾搭秦明？

    黄瑜眼中充满了斗志，她已经想到了办法。

    房间里面的灯都关上，唯有二楼隐约传来打扑克的声音，让黄瑜有些心惊肉跳，秦明未免太强了一点吧。

    这都三个小时，谁能撑得住？

    不过，若是自己这样打扑克，绝对过瘾的不行吧。

    她越听越精神，没有一点睡意。

    又等了一个小时，此时战斗已经结束了半个小时。

    黄瑜听到了开门的声音，她眼睛顿时一亮，然后又听到有脚步走向二楼卫生间的声音。

    黄瑜毫不犹豫，赤着脚走了过去。

    她身着透明的薄纱，向洗手间走过去。

    秦明正在解决问题，就听到了动静。

    黄瑜赤着脚，普通人听不到声音，但自然瞒不过他。

    秦明眉头一挑，他嘴角微微上扬。

    一身薄纱的黄瑜，打开了洗手间的门。

    她刚想装作惊讶的样子，一个拳头在她面前放大，正中黄瑜的面门。

    黄瑜眼前一黑，直接仰天倒下。

    她脑袋重重地磕在了地板上了。

    这一次黄瑜直接陷入深层次昏迷当中，估计不到明天，是根本就醒不过来了。

    黄洁也听到了动静，浑身什么都没有，就跑了出来。

    “怎么了？”

    她紧张地问道，担心出了什么意外。

    不过，她实在是太疲惫了，身体一软，就向下摔了过去。

    本来秦明是要接住她的，但看到她摔落的方向是黄瑜，也就没有出手。

    黄洁重重的砸在了黄瑜的身上，她惊讶地发现，自己居然感觉不到疼。

    黄瑜还在昏迷当中，此时身体猛地抽搐了一下。

    秦明走过去，将黄洁扶了起来。

    黄洁打开灯，这才发现，黄瑜居然躺在地上，鼻子还流着血。

    “这是怎么回事？”她愕然地说道。

    此时，黄瑜一身轻纱，让她看得都有些面红耳赤，这也太羞耻了吧。

    “她听到我出来上洗手间，她就上二楼了，赶了过来，打开洗手间门的那一瞬间，被我一拳砸晕了。”

    秦明嘴角微微上扬，笑着说道。

    黄洁不是傻子，听到秦明的话，她立刻意识到发生了什么事情。

    “你是说黄瑜想要勾引你？”黄洁有些不可思议的说道。

    秦明是自己的男人，而黄洁的身份，怎么能去勾引秦明。

    但，事实摆在眼前，而且她也知道，秦明肯定不会乱说的。

    秦明点头，说道：“包间里面是一次，而且她还和我说，她可以让你和她一起给我……”

    后面的话秦明没有说下去，但黄洁已经明白了。

    她脸色一黑，狠狠地踢了黄瑜一脚。

    此时，她已经全部明白了。

    什么回心转意，什么和自己的认错道歉，全都是假的。

    黄瑜不过是想要依靠这一重身份，接近秦明，然后从自己的手中将秦明夺走，让她自己成为秦明的女人。

    一旦黄瑜成功，到时候自己会比现在还要凄惨十倍，以黄家的人个性，是不会让自己好过的。

    黄洁深深地吸了一口气，杀了黄瑜的心都有了。

    “明天我会让她回省城，若是她不愿意，你把她给我打出去。”黄洁咬牙切齿的说道。

    “好。”

    秦明笑了笑，她早已经有了这个心思了。

    “我们去休息吧。”

    黄洁说道，和秦明进了卧室。

    至于黄瑜，就让她在地板上睡一晚上吧，反正也死不了。

    翌日清晨，黄洁早起，直接让公司的司机，将黄瑜送了回去，无论是黄瑜说再多的好话，甚至求她，都没有用。

    黄洁只是善良，又不是傻子。

    都已经威胁到自己了，她还不知道变通，将对方留在家里，这不是傻吗？

    黄瑜心中怨恨，但也知道，自己暂时留不下来了。

    她可怜巴巴地向黄洁说道：“姐，那过段时间我再来看你，你不要生我的气，我真的没有那个意思，都是一个误会。”

    “回去吧。”黄洁面无表情。

    最终，在黄瑜不甘的眼神之中，司机开着车，将黄瑜送走。

    黄洁松了一口气，这个瘟神终于走了。

    “我要去公司了，你一起去吗？”黄洁问道。

    秦明摇了摇头，说道：“我去找一下林曦，毕竟我还是她的保镖，还有苏倾月那个女人，我要找她一趟，让她退婚，我不喜欢低质量的女人。”

    黄洁差一点笑了出来。

    若是苏倾月听到自己被称作低质量女性，不知道会不会气得和秦明拼命了。

    黄洁也不多说，点了点头，离开这里。

    秦明想了一下，自己是不是应该买一辆车，毕竟在城市里面没有车子，确实不太方便。

    不过，他对这方面不懂，只能找别人一起。

    想到这里，秦明拿出手机，拨通了马腾云的电话。

    马腾云在开会，手机铃声响起，本来他不是很在意，但看到上面的号码，顿时心中一惊，赶紧接通。

    这让那些公司成员都很奇怪，很少见到马腾云在开会的时候接电话。

    接下来马腾云的态度，更是让他们吃惊。

    只见马腾云恭敬地问道：“秦先生，您有事情找我？”

    他恭敬的样子，哪怕面对省首也没有如此卑微过。

    打电话的人，莫非是哪位大佬不成？

    秦明想了想，说道：“我想要买一辆车，不过我不太懂这个，你能跟我走一趟吗？”

    马腾云微微一怔，只是买车这种小事情？

    不过，他没有丝毫犹豫，立刻说道：“您在哪里？我亲自开车去接您。”

    秦明告诉了马腾云自己的地址。

    “我马上就到，您稍等一下。”

    马腾云说完，挂上电话，立刻和自己的手下说道：“今天会议到此结束，散会。”

    在众人面面相觑的表情中，马腾云快速离开会议室，向车库赶过去。

    “老板，你要去哪里？我去取车？”司机说道。

    马腾云却说道：“不用，我要去接一个大人物，我要亲自开车，不用你跟着。”

    那个司机一呆，什么样子的大人物？居然要让他们老板亲自开车，他有些惊呆了。

    马腾云从他手中拿过来钥匙，快速赶往地下车库。

