    酒打开，立马散发出诱人的清香。

    李哲从来没有闻过这么好的酒，吃惊道：“这是什么酒？”

    “神仙醉！”宋无敌笑着倒酒。

    宋雨桐惊讶的看了这自己父亲，没有想到自己这爱酒如命的性格，居然舍得把神仙醉拿出来，宋无敌是怕放在家里被偷了，所以才会走到哪里带到哪里的。

    若是李哲知道宋无敌是这样才带着酒的，估计会笑死。

    烤肉很香，李哲没有拒绝，随着宋无敌挥挥手，几个高手立刻走锅里一个，熟练无比的开始切肉，自储物袋中取出干净的碟子，很快就弄好了。

    “汪汪汪！”大黄狗看的口水直流，伸过了脑袋。

    “一边去。”李哲鼻子耸动一下，忍不住道：“等一下我喂你肉。”

    “汪汪汪！”大黄狗幽怨的拿脑袋撞了一下李哲，哼哼的去找大黑去了。

    宋雨彤看着大黄狗，目光很快被大黑背后不起眼的金鳞豹吸引了，这三个小豹子，一看就不简单。

    酒香肉美，李哲吃的口水直流，也就没有客气，大口吃大口喝了起来，喝的宋无敌都忍不住咧嘴。

    这可是自己的神仙醉啊！

    他忍不住道：“小兄弟，这酒不能喝太多了，喝多了会醉的。”

    对于李哲不设防的喝酒吃肉，他还是有点放心了，一看就是一个单纯的人，他也出了口气。

    “哈哈，第一次喝这么好喝的酒，而且里面蕴含灵气，感觉很不一般。”李哲忍不住干笑一声。

    很不一般？废话，这是好几种灵药配置出来的，价值极高！

    吃了十几分钟，李哲就满意的拍了拍肚子道：“谢谢款待，哈哈！”

    吃了人家的东西，等一下就让他们走吧，免得被妖兽吃了。

    宋无敌笑着点头道：“小兄弟不必客气，对了，这荒山野岭的有妖兽出没，很危险的，小兄弟来这里是打猎的么？”

    看了一眼大黄狗和大黑，还有白狮，他感觉李哲就是来打猎玩的。

    李哲摇头道：“不是，我是来找妖兽的，这里有妖兽。”

    “妖兽？”宋无敌吃惊的看这李哲道：“原来小兄弟也盯上了狐熊了么？我们已经追踪了半个多月了，小兄弟知道它在哪里么？”

    听到李哲是来猎杀妖兽的，宋无敌心里咯噔一下，妖兽罕见，比人类强大，李哲居然来猎杀妖兽！

    李哲愣了一下，顿时明白了，原来这群人是被狐熊留下的痕迹吸引而来的，只是他们不知道，那只狐熊，都已经被自己给宰了喂狗了。

    他想了一下，面色古怪道：“你们在找狐熊？半个多月，你们应该都没有见到狐熊吧？”

    见到才怪了。

    这么一说，几个护卫立刻警惕起来，隐隐约约有种敌意。

    宋无敌感觉有点不妙，连忙道：“没错，我们半个月前无意间发现了狐熊的一个临时筑巢，可是也许是因为我们动静太大，狐熊不知道跑到哪里去了，狐熊一般会在临时巢穴呆很久的，我们就一直在附近寻找，现在都没有找到，小兄弟你知道？”

    李哲点点头，无语道：“你们不用找了，狐熊在半个多月以前，就已经被我宰了……”

    说我，他一挥手，一个巨大的熊皮出现在宋无敌的面前。

    宋无敌顿时愣了，伸手抚摸了一下，宋雨彤也靠了过来，一群人神情复杂，他们找了半个多月，原来这个妖兽早就被宰了，怪不得找不到影子。

    他本来还想说李哲这样太莽撞了，来这里猎杀妖兽，可是现在，却一阵心寒，低级妖兽狐熊，善长防御与力量，而且最主要的是智慧高，即使是他找到了，也很难猎杀成功的，不过有几分机会，他就不会放弃的。

    所以他带了四个弟子而来。

    没有想到，这个妖兽狐熊早就已经死了。

    “这个，一个狐熊而已，不是什么好东西，你们为什么感觉很失望啊？”

    李哲不理解，一个低级的狐熊，难不成这狐熊是准备抓起来驯服的？不然也没有多大的用处。

    宋无敌古怪的看了一眼李哲道：“小兄弟，妖兽的血可以入药炼丹，血肉可以制作药膳，身上的其他东西可以制作锋利的武器，强大的灵兽甚至身上的材料可以炼制灵器，最主要的是，妖兽有几率出现内丹，内丹可以作为先天丹的关键主药材，妖兽，是无比珍贵的。”

    居然说妖兽不珍贵，宋无敌有种无奈，他们为了一头妖兽，极小的出内丹几率，都不会放弃的寻找半个多月，在李哲这里，却仿佛很嫌弃、

    “先天丹？”李哲愣了一下，先天丹具有三种效果，一种，对于化境巅峰的高手踏入先天增加三成成功率，这只是下品，中品四成，上品五成，极品六成，本身就有几成希望，所以先天丹极为珍贵。

    第二种就是能够让先天高手修为增加，效果不错，和苓凰膏效果一般，但是效果更好。

    至于第三种，可以让先天高手一段时间内保持气血盈满状态，有种生生不息的感觉。

    但是先天丹李哲还是自炎墨口中得知的，他不会炼制，所以根本就不知道先天丹的主配方居然需要妖兽内丹，而且妖兽内丹是什么鬼？

    李哲根本就不知道什么妖兽内丹，他吃惊的看这宋无敌道：“妖兽有内丹？”

    话一出，宋无敌差点吐血，连宋雨彤都一脸呆滞，这是个白痴先天么？

    “自然有！”宋无敌看李哲神情不像是忽悠自己，立刻道：“低级妖兽有内丹几率很小很小，但是中级，就有三成到五成的几率出现内丹，高级妖兽，八成几率，若是顶级妖兽那种存在，必然存在内丹，小兄弟……你是哪家弟子啊？”

    他想看看，到底是哪一家这么土鳖，都是先天了，都不知道妖兽有内丹。

    “他妈的！大黄！那天你吃的是不是内丹？”

    李哲突然转身，一把掐住了大黄的脖子，前段时间他喂肉的时候，大黄撕开了一个低级妖兽的脑袋，然后咬出一个珠子类的东西一口吞了下去，然后掉头就跑、

    他当时还一脸懵逼，怀疑大黄病了，肉都不吃了，现在一想，顿时大怒。

    “汪汪汪！”大黄狗连连摇头，表示自己没有。

    “放屁，那头妖兽是你咬开的脑袋，那个珠子是不是内丹？你藏在那里去了？”

    李哲一想道先天丹被大黄狗吃了，一阵心疼。

    大黄狗后退几步，舔舔嘴，尾巴飞快的摇摆起来，然后直接在地上大滚滚，吐舌头，开始卖萌了、

    “贱狗，这几天别想吃肉了！”

    李哲心疼，这个狗东西，不知道吃了几个了，要知道猎杀的低级妖兽，他根本不知道有内丹，怪不得都被这个狗东西上去爆头。

    他不知道，炎墨当初在剑齿虎的脑袋里找到了一枚内丹，喂了大黄狗，以至于大黄狗知道其中的好处。

    宋无敌一脸呆滞，宋雨彤也是如此，妖兽的内丹被狗吃了？

    看着灵性十足的土狗，宋无敌突然吃惊道：“这狗……踏入妖兽行列了？”

    他有点难以置信，眼睛死死的盯着大黄狗。

    “对了，你刚刚说，高级妖兽的脑袋里，有八成几率有内丹？”

    李哲突然想起这句话，心里微动，先天丹啊，要是有先天丹，自己踏入先天大圆满指日可待！

    “对。”宋无敌点头，不过却摇头道：“高级妖兽凤毛麟角，你想要猎杀高级妖兽，即使是先天大圆满都不可能，高级妖兽保命能力太强大了，而且，一般想要猎杀高级妖兽的，都被高级妖兽反杀了，若是我们在这里遇到高级妖兽，跑也不用跑，一个都走不了。”

    “高级妖兽就算是十个先天初期的高手一起上都杀不死，而且你以为高级妖兽很多么？我们宋家每年都有大量的人员寻找妖兽，但是每隔几年，得到一个高级妖兽消息就算是罕见的了。”

    宋雨彤有点鄙夷的看了一眼李哲。

    李哲没有在乎这个，而是脑海里都开始想着先天丹了，先天丹，炎墨都不知道炼制之法，只知道先天丹极为罕见，对于先天高手都是至宝。

    “有高级妖兽啊！”李哲吸了口气道：“运气太好了！”

    “什么？”宋无敌看李哲提起了旁边的灵器紫龙刀，有点警惕的后退一步。

    “忘记和你们说了，我们周围，有三头高级妖兽，高级妖兽八成几率都有内丹是不是？”

    李哲眼睛冒光，斗志十足。

    身上的气息开始缓缓地散开。

    “高级妖兽怎么会出现在这里？你以为……”宋雨彤本想嘲笑几句，但是突然如至冰窟，脸色发白，李哲身上，散发出来的气息，仿佛让她看到了自己的爷爷。

    “金鳞豹，过来！”李哲对着金鳞豹喊了一声。

    早已经隐藏起来的金鳞豹猛然冲了出来，一跃闪到李哲的身边。

    与此同时，两道尖锐难听的叫声响起，两道黑乎乎的身影也跟着浮现出来。

    “原来是两个鬼火豺啊，我说怎么连金鳞豹都吃了大亏，嘿嘿！”

    李哲手持紫龙刀，取出一份青木膏递给了金鳞豹。

    宋无敌，宋雨桐，乃至四个护卫，此刻全部呆滞了，幻觉？做恶梦？高级妖兽？这种东西怎么会在这里出现？不是都应该藏在深山大川之中么？

    一瞬间，宋无敌他们如至冰窟。

