
“所以，如果步行，可以看小圈，其实小圈也囊括了很多精华的景点，如果想逛大圈，那就租摩托或者包一辆出租车，直接一个景点一个景点的送到吧。”程嘉明总结道。

“嗷~小圈也有17公里啊，我申请逛小圈也租摩托，要不然腿都会走断的。”叶卿卿嘟着嘴，“我是来享受生活的，可不是来徒步训练的。”

程嘉明弹了一下她的脑袋，“走两步路你都嫌累，还想出来玩，摩托车也只能停放在寺庙外，要进去逛一样得走路。”

叶卿卿抱着程嘉明的手臂撒娇，“我不管，反正我不要走路，实在不行，你背我。”

程嘉明低头看叶卿卿，像只撒着娇的猫一样，忍不住逗她，“行啊，给我亲一下，我就全程背你逛。”

说着慢慢低下头，想要采撷她的红唇。

正当四唇快要相接时，一阵敲门声“咚咚”的传来，惊醒了陷入沉醉的两人。

叶卿卿尴尬的撇开脸。

程嘉明黑眸不悦的一沉，下床开门，“是谁？”

只见王野穿着一条大花衬衫，配着条大花沙滩裤，戴着墨镜搔首弄姿的站在门口，“帅哥，需要特殊服务吗？”

程嘉明轻描淡写的看了他一眼，然后淡淡的说了句，“你裤缝绽线了。”

王野立即低头扒拉着裤子看，连声惊呼，“啊！？不是吧，在哪在哪？我新买的裤子，怎么就能绽线了呢！？”

扒了一阵，看裤子完好无缺，才反应过来程嘉明整他，咧着嘴抬起头正要骂，门已经关上了。

“阿——西吧！”王野双手叉腰看着关上的门，又是一阵猛敲，“程嘉明，你丫也忒坏了吧，我好心来叫你们俩出去吃饭，你还耍我。”

敲了一阵，里面没人应他。王野索性学着电视剧里的镜头，一边拍门一边喊，“程嘉明，你开门呐，别躲里面不出声,我知道你在家,你开门呐,开门开门开门纳……”

叫了一阵，里面还是没人应答。不会大白天就在办事吧？王野心想着，好奇的把耳朵贴在门上听。

钟一菲等了半天，见没人下来，也跑上楼来喊叶卿卿，看见王野贴着门，奇怪的问他，“你干嘛呀？”

王野抬起手指放在嘴边，做了个嘘的动作。钟一菲瞧他一副神秘兮兮的样子，也来了兴趣，悄咪俏声的垫脚走过来，也学着他把耳朵贴在门上。

正当两人极其认真的翻着白眼听门时，门突然一下打开。

“哎哟！”两人一齐滚了进去。

“啊！一菲，王野，你们在干嘛？”叶卿卿惊讶的看着地上滚作一团的两人，顿时惊呼。

……

下楼到大厅，王雨璐和白修远正坐在大厅沙发上等他们。

看叶卿卿程嘉明跟在王野两人身后下来，王雨璐坏笑着揶揄打趣，“你们俩干嘛呐？群里叫吃饭也不回，还得专门派人叫才下来。”

叶卿卿面上一红，“我们在研究路线。”

“研究什么路线？”王雨璐带着坏笑，“走进程嘉明心里的路线吗？”

“璐璐！”叶卿卿红着脸扑过来撕王雨璐的嘴。

程嘉明悠悠闲闲的跟在后面，唇角悄然勾起一抹笑。

钟一菲早就等不及，拉着她俩，“你俩别闹啦，快点走呀。”

程嘉明找老板换了一些美元，这才跟了出来。

酒店的位置很好，拐了个弯，就到了老城区的集市，进入集市，总算是有了一点城市的样子，道路两边都是餐厅，每家餐厅外都设置了餐桌椅，来自各国的游客们悠悠闲闲的坐着喝酒吃肉聊着天，而路上游客熙熙攘攘，一派热闹的景象。

金发碧眼的帅哥美女尤其多，钟一菲一路走一路四处张望，看到一个外国帅哥，就来拉叶卿卿和王雨璐，“快看，那个老外好帅！”

王野则一边瞄着路过的金发美女，一边数落着钟一菲，“看什么帅哥，看我还不够吗？”

钟一菲完全忘记了他的存在。

其实6人一路逛着，才是吸引了不少人回头张望。

一路上都有餐厅服务员像三个姑娘招揽生意，“美丽的女士，请进来看看。”

“哇，意大利菜、法国菜、德国菜、墨西哥菜、竟然还有重庆火锅和粤菜！”钟一菲眼睛都看花了，“我们吃什么呀？”

正说着，一群人走到一家东南亚装修风格的餐厅门前，餐厅里外生意火爆，还排了号等桌。

抬头一看，餐厅名字叫“AMOK”，是一家柬埔寨菜系餐厅。

叶卿卿立即惊喜的说道，“我在老板娘借我的书上看到过这家餐厅的介绍，柬埔寨国菜阿莫克餐厅，号称‘不吃Amok，等于白来暹粒’。”

“啊，这么出名？难怪生意这么好。”钟一菲边说着边拉着叶卿卿和王雨璐走进去，“那就这家呗。”

几人领着号码牌排了一会，瘦黑的柬埔寨服务生过来安排座位，刚好餐馆外有一桌老外吃完离开，老板问他们介不介意坐外面吃。

程嘉明看了一圈，没人反对，就对服务生说，“no.It‘sok.”

其实坐外面有坐外面的好处，不仅可以边吃边看风景，还可以边看路上的帅哥美女。钟一菲一直兴奋的叽叽喳喳说着话，叶卿卿也拉着她和王雨璐自拍。

这家餐厅上菜速度很快，不一会儿服务员就端着簸箕走了过来。

竟然是端着簸箕上菜的！一群人非常的震撼，只见所有菜肴都被精美地摆放在香蕉叶内，四周还铺着娇艳欲滴的粉色荷花瓣，完全是一场视觉盛宴！

叶卿卿看着这些丰盛的菜肴，除了大串的烤肉以外，却说不上其他那些都是什么，只得问负责点菜的程嘉明，“这些都是什么？”

程嘉明笑着挨个介绍，“这个是阿莫克鱼，用椰汁、高棉咖喱酱、柠檬叶、高良姜等各种香料配合与去骨的鱼肉而成。”

然后指着下一个，“这个是炸春卷，这个是柬式冬阴功，这边有配菜，还可以涮火锅。”

程嘉明一边介绍，叶卿卿几人一边馋得直咽口水，然后叶卿卿指着最后一道菜问，“那这个呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975032"  chaptername="第219章  游逛暹粒集市">加入书签</a>
</div>
