    丞相作为晋朝的一品官员，虽然还在皇权的压制下，可其本身所拥有的权利之大自是不必说的。

    至于从一品的太师更多的就是朝中的地位了。

    谈及权利是远远不如正二品的中书省长和外书省长的。

    因为如今朝中局势的缘故，中书省长早早地就告老还乡了。

    魏林本来是想要在清明节之前让赵清明顶上这一位置的。

    但是现在看来，是不可能的了。

    而今日，魏林要去寻的便是晋朝的外书省长，一个传奇一样的人物。

    他曾经凭借一张嘴就让蛮夷三军退兵，并且签下了长达七年的和平条约。

    还曾以一己之力劝回了辽河起义，避免了残忍内战的爆发。

    然而就是这样的一个人，却在两年前从江湖中回来后就称病不出。

    有人说他是在江湖中时中了剧毒，也有人说他人根本就没有回来。

    这一切，都为此人蒙上了神秘的面纱。

    魏林坐轿到了上官府的门口，与门口的家丁大眼瞪小眼地看了半天。

    他知道，一旦步入了上官府的门，那一切都不同了。

    里面的那个人，可远不是普通的凡夫俗子可以相提并论的。

    “去告诉你家主子，魏林来拜访他了。”

    最终，魏林还是下定了决心。

    “主子早知道您要来。”

    上官府的家丁似乎也有些与众不同，听到来人是权倾朝野的丞相也很是淡然。

    一点卑躬屈膝的样子都没有。

    “我家主子让我问您：您想清楚了没有。”

    魏林深深地吸了一口气。

    他也不知道里面这人什么时候和宫中的那位结下了生死大仇。

    但是他的心中清楚，他老了。

    不仅身体没有年轻的时候好用了，就连脑子都有些不甚清楚了。

    人都说：老糊涂，老糊涂。

    人老了，脑子禁不住地就会糊涂起来。

    只可惜，他魏林做了一辈子的奸臣，已经没有糊涂过完余生的福分了。

    为里面的这人，就是他最大的底牌了。

    “想清楚了。”

    魏林从来没想过，自己竟然会如此郑重地和一个家丁说话。

    那语气已经接近了许诺。

    “您跟我来。”

    家丁带着魏林从旁边的小角门走了进去。

    一进入，就是一院子的梨花树。

    此时本不是梨花开放的时节，可不知什么缘故，这院子里的梨花却开得旺盛，宛如仙境。

    出了满是梨花的院子，就是一个一眼望不到边缘的湖泊了，只能遥遥地看到对岸的树影儿。

    接着，就看到家丁走到了湖边，竟然直接踩入了湖水之中，还没有沉下去。

    魏林已然惊呆了，没想到上官府的一个小小家丁都有这样的身手。

    竟然可以在水上漂！

    家丁发觉魏林没有跟上来，扭头看向了他。

    “魏大人，我家主人在湖那边呢，这下面有桥，您跟着我来就好。”

    这时，魏林才反应了过来，水下确实是一座隐隐约约的石桥。

    踩上去后，水将将没过了鞋边儿。

    不到一刻钟，魏林就到了湖那边。

    一栋精巧的小楼矗立在湖边。

    在门口擦干了鞋底的水，魏林正了正身子，走了进去。

    一进屋子，就是袅袅的熏香烟儿。

    屋里除了浓重的熏香味儿后，还有一股中药的味道。

    两相加下，让人几乎喘不过气来。

    就在这些味道里，矗立着一个身着白色道袍的年轻男人。

    男人的五官如刀削出来的一般，流畅的下颚线，高耸的鼻子。

    薄薄的嘴唇微张着，一双丹凤狐狸眼淡淡瞟了一眼魏林。

    “你可想好了。”

    男人的声音悦耳动听，但在魏林的耳中就和催命的没什么区别。

    “我想好了，我要造反！”

    男人笑了，像是冰雪融化了一般。

    “这怎么能是造反呢？是推翻暴君的统治才是。”

    魏林轻轻的呼了一口气，有些话说出来后，就感觉好多了。

    甚至连这屋子里的气味儿都不觉得那么浓重了。

    “魏丞相，我上官玉定然会全力助你的。”

    是的，这人便是曾经名满京城的玉公子。

    陌上人如玉，君子世无双！

    魏林刚想开口向其说出现在的局势时，上官玉就打断了他。

    “虽我深居此处，可对如今的局势还是有几分心得的。魏丞相，你是被人盯上了啊！”

    上官玉似笑非笑的说道。

    这一句话，就让魏林茅塞顿开！

    “如今之计，应该先转移皇上的注意力才是。”

    王青云近日得了一个大消息。

    对其他人来说或许只能算是个小八卦，但是对于他来说，却着实是一个大消息。

    魏林那老匹夫竟然花黄金万两买了一个塞外花魁！

    要知道，魏林从前对女色可是不感兴趣的啊，现在竟然为了一个花魁花了那么多钱。

    那花魁得是有多么的貌美啊。

    而且还是塞外花魁，定然是火辣而美丽的。

    王青云想着都感觉口干舌燥的，心里仿佛有一只猫儿在挠一样。

    憋了两日，他还是忍不住去拜访魏林了。

    魏林也不小气，设了宴后便让塞外花魁出来献艺。

    胡琴和鼓点充满了异域的风情。

    一个穿着玫瑰色开衩裙子的蒙面女子旋转到了王青云的身边。

    女子端起酒杯含了一口后便喂到了王青云的唇边。

    这对其他人来说多少是有些过于孟浪了。

    但对于王青云来说，简直是再快乐没有的了。

    他就喜欢这种火辣热情的女子。

    一舞过后，王青云的眼睛已经粘在花魁的身上拿不下来了。

    “丞相，此女子我着实是心仪，可否让于我啊？”

    这女人本来就是为王青云准备的，魏林自无不可。

    直接让女人跟着王青云回去了。

    在将军府又闹了一番后，王青云便搂着人在虎皮上嬉闹了起来。

    一番云雨后，女人依靠在王青云的肩头。

    用不熟练的中原话细声地倾诉着自己的爱慕。

    “大将军是我见过最骁勇的男人了，是整个世界最好的男人！”

    女人濡慕的眼神让王青云格外的受用，他哈哈大笑着，揉捏着手中娇软的身子。

    果然，女人还是越火辣才能越带劲儿！

    “我曾经见过草原的可汗，远没有将军您英武骁勇！”

    异域女子的夸赞让王青云有些找不到北了。

    再加上刚刚做过最亲密舒服的事儿，此时他正是自信心爆棚的时候。

    “不久后，我就是中原的可汗了。”

    看着女子眼中的诧异和崇拜，王青云将自己的计划和盘托出。

