    吼！

    一声根本不像猫叫的巨吼声响起，雪地山岭似乎都在剧烈震动，宋伯玉面沉如水，瞬间做出判断，他扛起两只还算完整的猫虎兽尸体，健步如飞的跑向地下溶洞方向。

    在他的身后，吼声越来越近, 震动也越来越剧烈，更有共振引起的雪崩，如同冰雪末日一般。

    仿佛有荒古凶兽被释放，伴随着雪崩，几乎整个山岭都在颤抖。

    宋伯玉头也不回，都不再奔跑, 用两头猫虎兽尸体将自己裹在中间, 成了一个巨大肉球，伴着冰雪滚落，肉球黏上积雪，越滚越大，也越来越快，最后直接砸破河流冰面，坠入冰冷河水。

    大概十几息之后，一头比吊睛猛虎还要高大的纯黑双尾猫出现在冰封河畔。

    猫厌恶水，但它非常恼怒，表情拟人化的嫌弃，仍然跳了进去。

    水下，宋伯玉坚持拖拽着尸体，如死死咬住猎物的鲨鱼，不停歇的向水下潜游。

    在游的同时，宋伯玉体内的精气自发流转，按照《上善至柔》这部旷世绝学的路线搬运，让他的身体几乎与水融为一体，充分借助水之力。

    这里乱石丛生, 暗流涌动，宋伯玉很熟悉, 借助复杂的地形，很快就将那头自称天猫大圣的双尾猫妖甩开，眼看就要彻底不见踪迹。

    就在此时，他脖颈黑紫爪痕发烫，暴怒的声音传来：“卑鄙的人类，敢杀我子嗣，就不要逃。你已经被我标记，永远别想摆脱，我要让你在痛苦中死去!”

    宋伯玉闷声不吭，在水中他也不敢张嘴，沿着熟悉的地下暗河流向，好似水流的一部分，不到一刻钟就浮出水面，回归自己所住溶洞。

    天猫大圣的怒吼声还在时不时传来，宋伯玉眼睛微微眯着，下定了决心。

    他将长短二剑同时抽出，剑芒闪烁, 剑光如网，如庖丁解牛一般将两只猫虎兽剥皮抽筋分肉。

    “来不及煮熟，只能生食了！我现在距离若水至柔体只剩下精气积蓄, 如果不是被逼到没办法，是不会生吃这种有灵毒的东西！”

    他没有办法，在这方阴渊片面已经十四年，如果现在被那双尾妖猫杀死，唯二收获就是十几年的猎人经验和螺旋箭术了，这是绝对无法接受的。

    废了这么大的劲，经历了这么多苦楚，最后只收获这么点，怎么可以！

    而且，就算要回归阳世，他也要堂堂正正的离去，决不能如此窝囊。

    一边想着，宋伯玉徒手抓起血肉，大口大口的咀嚼起生肉。

    如果不是已经达到脏腑不蠹的状态，恐怕吃下的生肉都没法好好消化。

    好在他的脏腑已经达到不蠹状态，消化和消毒能力都很强，不至于被妖兽生肉活活撑死。

    随着他生吃猫虎兽的血肉，那咒骂之声越发激烈，但宋伯玉熟视无睹，他整个人已经沉浸在《上善至柔》的修行中，一切都为了功行圆满，炼成若水至柔体。

    不过一盏茶的功夫，他竟吃下了整整一头猫虎兽，鼻腔如蒸汽火车出气筒般涌出浓郁刺鼻的蠹气，将这附近变成了毒气密室。

    宋伯玉用兽皮将剩下的生肉一包裹，健步如飞，一个鱼跃跳入另一条暗河裸露池塘入口，如深海鲨鱼般快速游动。

    一边游泳，一边不忘进食生肉，用鼻腔喷出蠹气，暗河中的鱼虾碰到这蠹气，皆漂浮起来，已然被毒死。

    另一边，他刚刚离身之所被恐怖的暴力撞击着，岩石龟裂，大概又过了一盏茶的功夫，岩石崩裂，一比猛虎还大的可怕妖猫，浑身湿漉漉的冲了出来。

    它撞击了那么久的岩石，自身却没有任何伤势，实在是强大的可怕。

    双尾妖猫双眸燃烧着怒火，口吐人言：“卑鄙的人类，你跟我在这地下兜圈子？

    我跟你玩！在阳世我都没被人这样耍过，竟被你这个阴渊鬼人这样耍，你很好，非常好！

    我有的是时间，和你慢慢斗！”

    自称天猫大圣的妖猫虽然不知道暗河的流向和地下构造，但它身体坚如神铁，无惧岩石，直接顺着方向直线横推，居然也慢慢拉近了与宋伯玉的距离。

    宋伯玉现在的状态很奇怪，他体内已经被大量繁杂灵气入侵，但因为处于水中，运转上善至柔之法，借助无尽水之力，形成了奇妙平衡。

    他的精气从气态变成雾态，慢慢接近液体，那猫虎兽的肉已经被他吃光，肚子发出阵雷之响。

    宋伯玉将神玉玄黄眼激发，一边观察天猫大圣的动向，一边寻觅吃食，鱼虫虾蟹螺海草海带紫菜，只要是能吃的，一切他都抓起就往嘴里塞。

    就这样持续了整整半个时辰，他终于浮出水面，使劲换了几口气，再继续潜入水底，依靠精气内呼吸保持状态。

    一人一妖猫在这暗河水系追逐了整整一天一夜，从暗河游到明河，距离却越来越远。

    宋伯玉的状态很奇妙，他不但不疲惫，反而充满活力，深刻领悟了水之道，柔之理。

    随手掏了一把龙虾，无惧钳子，也不剥壳，直接放在嘴中嚼碎吞咽。

    量变引起质变，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，那横亘在宋伯玉面前的无形之墙轰然倒塌！

    无比畅快的感觉，仿佛整个人化作一条水精灵，柔软无比，不争故万物不可与之争！

    游走在河流中，他的身体竟渐渐变得透明，存在感越来越低，整个人几乎消失在水中。

    天猫大圣忽然发现，那印记似乎变得越来越微弱，最后竟直接消失不见！

    “怎么可能？就算是尸体，我也应该能感知到，难道是被那两个狡猾的妖道给屏蔽了？这里好像是谢养民的领地”

    它从水中浮出，怒气冲天，向无极上仙谢养民的宫殿方向腾空跑去。

    一日之后，传闻天猫大圣忽然降临上仙宫，偷袭刚刚出门的谢养民，将之打成重伤，差点陨落。

    又三日，此猫又出现在星辰宫，还好宫人眼尖，让牧千载有所防备，一人一猫大战一场，最终两败俱伤。

    引起祸端的宋伯玉茫然无知，他已经沉浸在这种身如水的感觉中，甚至趁着整个人几乎与水融为一体的奇妙状态，用眉心那一抹杀意乌光将脖颈的黑紫爪痕彻底清除。

