    没过几秒钟的时间，就听闻上空发出了一阵巨大的爆响，随着这声爆响，天空炸开了一团黑烟，遮掩了星辰。

    白夭抬头，就发现刚才那还在爆发的魔族将领已经消失在空中，这臭老头果然拥有着绝对的实力啊！只是这么一会儿的时间，就将对方给杀了，甚至好多人都没看清楚魔无笑是怎么做到的。

    病魔死了之后，余下的魔族更是如一盘散沙一样，很快就被神威军给踏平，冲进了广场中央的竞技场。

    而在竞技场内，看见了眼前一幕的所有人都惊到了。

    只见场内中央的地面被挖开，露出了百米深坑，这深坑里似乎还藏着什么，只是下方的光亮并不明显，所以看得不真切。

    许多人围在了边缘看，白夭投下了一团火光下去，顿时照亮了整个深坑。

    在深坑的底部还有几个魔族人，直接被白夭给消灭，而在地面上，正印刻着类似圆形阵法一样的东西，只不过他们才刻了一半。

    白夭将这半个阵法给记下，回头再问问南宫棋他们这个阵法是什么。

    不过现在应该先将这半个阵法也给毁了才是。

    “这东西有点眼熟啊。”魔无笑不知何时又出现在了白夭的身边，摩挲着下巴看着下方的半个阵法，忽然间就是有些想不起来了。

    “你之前有见过这个？”白夭问道魔无笑，而眼角的余光又瞥见秦和恩飞了进来。

    魔无笑低着头，说道：“让我想想。”

    “魔族人都清理干净了，我们可以前往下一座城了。”秦和恩笑着飞了过来，见到所有人都在看底下那个大洞，不由也看了过去，随后，目光便露出了惊诧。

    “半月阵法，召唤魔月？”秦和恩皱眉说道，他倒是在古籍里见过这个阵法，魔族人会用自己的血来刻出这种阵法，召唤出魔月。

    而魔月一旦出现，所有魔族人的实力会瞬间增加十倍。不过魔月只在有阵法的地域内出现，这也是它的局限性。

    “我想起来了！”魔无笑一拍手，说道，“没错，这是魔族的半月阵法，还有元日阵法，一个召唤魔月，一个召唤魔日，要是这两个阵法都被刻上了，那这片区域将直接被渗透魔族的力量，魔王就可以随时带领着他的大军穿梭空间来到这里，直接从内部开始消灭我们人族。”

    “那我们快去其他城看看吧，万一他们刻画完阵法就完了。”秦和恩急道，还有四个城池没消息呢。

    白夭立刻就联系上了林岚，说道：“林岚，召集所有神威军，我们前往齐福城。”

    转而，白夭又问道秦和恩：“秦域主，这城里有通往齐福城附近的传送阵吗？”

    “这里的传送阵之前用灵力封住了，我现在去解封，应该还能用。”秦和恩立刻就转身前往传送阵群，要是传送阵不能用，他要另外想办法。

    林岚吹响明哨，将所有神威军召集到了大木广场上的空地。

    由于城内的魔族人无一生还，其他城池的魔族还没有收到这边被灭的消息，但是时间一长，他们肯定也会察觉到不对。所以神威军们也要加快脚步，尽快前往下一个城池。

    与此同时，神威军夺回两座城池的事情传到了陵谷关众人的耳中，可谓皆大欢喜。

    南宫棋高兴地拍案而起：“我就知道白夭能办得到！”

    “这功劳也不只是她的，还有她那五万军队的。”天道行者捋着胡子，缓缓点头，每个参与战斗的人都功不可没。

    “那是当然，不过这效率也够快的，早上才出发，晚上就夺回两座城池了。”南宫棋坐了下来，按捺住兴奋的心情。

    战神聂止稍稍松了一口气，说道：“先别放松，魔王现在还没有别的动作，现在外面暂时歇战，他们可能在酝酿更大的阴谋。”

    此时外面的战场魔族已经撤兵，但是对方的天空依然黑云密布，明显魔王还守在那边，他们千万不能掉以轻心。

    “说不定今晚他们就会重新发起进攻。”伏芹看了一眼外面的天色，现在天空已经蒙蒙亮了，清晨的陵谷关景色很美，但是前方的战场上，却布满了淋漓鲜血。

    倏地，伏芹站了起来，说道：“我回去猎魔组看看，对了，年会长，清幽现在的情况还好吗？”

    历清幽正是第二魔将弑邪的附身者，他现在应该躺在某个密室里，由光明神殿的人照看着。

    “放心，好着呢。”年景龙点点头，有光明神殿的光之使者千竹绫照看，不会有事的。

    “那就好，我先走了，随时会传给你们消息的。”伏芹带上了他的头盔离开，其他人抓紧时间休息，谁也不知道魔王下一次出手是什么时候。

    白夭这边，已经率领着一万多神威军前往齐福城。

    经过刚才那一战，神威军战亡了两百，伤者两千。看样子损失的并不是很大，但是对白夭来说，每个神威军的成员，都是家人好友一样的存在，谁伤了死了，她同样很难过，只盼着战争能快点结束，早日迎来和平。

    一群人来到的是距离齐福城八十公里外的一座小城，这座小城周围似乎有被魔族监视的迹象。

    魔无笑和白夭是第一个过来的，在察觉到魔族的哨兵之后，魔无笑出手，无声地将那些哨兵给杀死在了草丛里。

    有魔无笑在，白夭感觉到大局已定，这内陆的魔族人，注定是跑不掉了。

    继两人之后，是有序出来的神威军。

    “这天怎么还没出太阳，刚才都蒙蒙亮了。”白夭看了一眼天空，还是清晨时分，但是往常这个时候，太阳已经开始升起了，但是白夭看向东方，依然是蒙蒙亮的状态。

    远处也没有云雾遮挡，按道理来说不应该啊。

    “说不定是魔族已经刻完了元日阵法，魔日正在升起呢。”魔无笑目光深邃起来，望着东方的地平线，眉头皱起。

