    夕岚龇牙，眯起眼。

    杀意泄露。

    “你确定？”

    “我累了，小月亮。”

    “……果然爱是会消失的。”

    夕岚无语到想翻白眼，狠狠嘲笑沈老师的口不对心。

    话说的这么冠冕堂皇。

    不知情的还以为她把沈老师怎么着了。

    实际上，沈老师表里不一。

    有好几次，她嘴巴都破皮了。

    “嗯，消失了, 你快去洗澡。”沈白敷衍应和。

    找好了衣服准备进卫生间，路过沈白时。

    夕岚冷哼，高傲冷眼，目不斜视。

    沈白盯着她的背影忍不住笑出声。

    光想想那场景，如果夕岚穿宽袍大袖的话。

    肯定狠狠甩好几次，表达气愤。

    考虑到时间不早了，夕岚不磨蹭，洗漱花的时间比平时少半个小时。

    沈白已经不困了, 坐在原来的位置玩手机。

    “好啦。”

    一抹影子投射在沈白面前, 沐浴露的清香飘散在周围。

    “……我的大小姐，您能否吹干了头发再出来吗?”

    沈白深感到无力，皱眉脱口而出说教起来。

    都这么晚了，还洗头发。

    洗了也就算吧，还不用毛巾沥干水渍。

    现在仍然湿哒哒滴水。

    “呐。”

    夕岚从身后拿出吹风筒。

    言下之意很明显。

    要坐享其成。

    “你真是来气我的。”

    舍不得拒绝，沈白苦笑。

    接过吹风机，找到三角插座。

    伸手召唤某人。

    夕岚咧嘴傻笑，二话不说直接迈开腿走过去。

    找到干净的毛巾盖在夕岚的头顶，动作轻柔擦拭。

    在发尾，挤压毛巾沥干多余的水珠。

    “沈白，你看，我的头发好像变长了耶。”

    夕岚卷起一缕长发在手里玩，歪头俏皮笑。

    “是有点。”

    “你说我要不要换个发型？如果换的话，什么样好看呐？”

    也不知夕岚是故意的还是无心的。

    自顾自说起话，也不管站在旁边的愣住的身边。

    从镜面看到沈白的反应，夕岚的恶趣味得到了满足。

    洋洋自得。

    “你想换就剪吧。”

    沈白低头认真擦拭她的湿发。

    因为夕岚刚洗完那会没有擦干，发尾的水滴融入睡衣，沾湿了腰肢部分的衣料。

    若隐若现贴在皮肤上。

    沈白神情变的浓烈, 抿嘴别开视线，但余光总时不时朝那截湿布料看。

    要知道，狼吃肉，是看不上青菜的。

    沈白已经体会到，有多纤细，盈盈一握。

    脑海中自动闪现蔡伸的诗句“嬛嬛一袅楚宫腰”。

    沈白喉咙滚动，慌忙打开吹风筒开关。

    莎莎的声响充斥整个房间。

    暂时解救了暧昧泡泡萦绕的气氛。

    透过镜面看到一脸认真在帮她吹头发的沈白。

    夕岚的目光变的越来越温柔，脸上的笑容一直挂着。

    “好了，困了的话先睡觉。”

    “谢谢沈老师的服务哦。”

    夕岚朝床那边走去，也不提及剪发的事情。

    搞不懂她真实的想法。

    沈白握住她的手腕，背光的原因，他的眼睛隐没在阴影里。

    深邃透不进光的眼睛直勾勾，充满危险的意味。

    “还剪么？”

    别看沈白用的是疑问句的口吻，那眼神分明写着“不许剪。”

    霸道的很。

    夕岚存了心要逗弄他几下才安心。

    “看你的表现哦，沈老师。”

    沈白想凑上去，钩住不知死活用暧昧不明神色挑衅他的夕岚。

    转而想到了没洗澡，就懊恼不已。

    有些狼狈转过头。

    算了, 他去洗洗睡。

    梦里什么都有。

    占据上风，夕岚开心地扑上床上。

    瞧见拿衣服走过来的沈白。

    夕岚缩在被窝里, 无辜眨眼, 俏皮说：“老公，看快点洗哦。”

    说完，轻拍了旁边空出的床位。

    肾上激素在狂飙。

    沈白卒……

    淅淅沥沥的水声持续了很久。

    等沈白从卫生间出来。

    即便开了抽风机，弥漫的水汽仍然久久不散。

    “沈白，你终于出来了。”

    夕岚半梦半醒幽幽从被窝里爬出来。

    “你怎么还没睡。”沈白皱眉看她。

    没道理啊，都这么长时间了。

    “人有三急。”夕岚迷糊回答。

    眼睛都没睁开，东倒西歪走过去。

    “小心点看路。”

    夕岚不在意摆手。

    放心啦，这么多年她早已练就一身本领。

    沈白望着她的背影不知道该说什么。

    马桶抽水声响起。

    洗手中夕岚好奇问：“沈白，你很热么？”

    “……不热。”

    嗯，现在不热了。

    “你是不是洗了冷水澡？”

    夕岚突然窜到他身边。

    碰了碰沈白裸露在外的皮肤。

    凉凉的。

    “你的错觉。”

    “胡说。”

    “你的手刚才碰了水。”

    “对哦。”

    “睡觉吧。”

    “嗯嗯。”

    瞌睡虫又上头，夕岚打着哈欠，倒在床上。

    像只软体动物使劲蠕动。

    最后钻进被窝里。

    沈白：“……”

    洗了冷水澡跟没洗，貌似没区别。

    沈白深呼吸，认命地掀开被角，躺上去。

    “夕岚，空调开了几度？”

    “不知道。”

    沈白拿起遥控器看，默默连续按七下。

    调节到适合睡觉的温度。

    双手交叠放到腹部，闭眼。

    这下睡到一半应该不会被冷醒了。

    ……

    两人齐刷刷赖到中午才醒过来。

    沈白艰难移动撂在他脖子上的手。

    深呼吸。

    差点喘不上气了。

    夕岚的睡姿真的是要人命。

    夜间踹了他好几下。

    现在整个人像只章鱼哥死死扒在他身上。

    太考验定力。

    一觉睡醒，日上三竿。

    幸福的米虫日子。

    夕岚蹬被子，伸懒腰。

    手肘袭击过来，沈白习以为常偏过头，险险别开。

    “不好意思啊，忘记了你。”

    “没事。”即便没睡好，沈白还是选择原谅了夕岚。

    “你在念什么？”

    见沈白嘴里一张一合，无声念念有词。

    “往生经。”

    “……”

    “俗称超度。”

    考虑夕岚可能不理解，沈白好心在解释一遍。

    “你没事儿吧？”夕岚真的瘆得慌，下意识脱口而出。

    熟悉的溜溜梅广告语。

    让他们都愣住了。

    沈白摇头，凝望天花板，颇有看破红尘即将要出家的既视感。

    “提前为自己超度，怕来不及。”

    “……你再休息会，我去订早餐。”

    仅仅一夜而已，沈老师就面目全非。

    有点不适应。

    “现在是中午。”

    念超度经的沈白一心二用，温馨提示。

