    既然得到了苏无悔的踪迹，南宫昊也就打算动身去找。

    只是他刚动身，摘月王就找上门来。

    摘月王似乎完全没有被最近虚界的变化影响到。

    他神色凝重的看着南宫昊，询问道：“你之前答应我的事，可还算数？”

    “算，不过我要去寻找一个人，回来才能帮你解决。”

    南宫昊虽然答应了摘月王，但最重要的还是寻找苏无悔。

    摘月王闻言，皱眉道：“你要去找人？去哪？找多久？”

    “裂星星域，找多久还不确定，不过应该用不了多长时间。”

    南宫昊有自信，那些人不是他的对手。

    只要能找到人，轻松就能将苏无悔带回来。

    谁想，摘月王一听裂星星域，顿时露出喜色：“那太好了，我就是要去裂星星域！”

    南宫昊没想到事情这么巧，那就更好了。

    两人一起离开虚界，走的自然是登仙阁这处大门。

    虚界的大门有很多。

    几乎每一个星域，都有一扇大门通往虚界。

    登仙阁是开启的最晚的。

    而当摘月王从登仙阁大门中出来之后，顿时惊呆了。

    “这里好贫瘠啊！”

    南宫昊听到摘月王的话，挑眉道：“你怎么看出来的？”

    摘月王伸手一指虚空：“这里根本没有多少星辰，甚至恒星都已经极其虚弱了。”

    “估计用不了多久，那恒星就会彻底熄灭。”

    “到时候，这个星域就完蛋了！”

    南宫昊看了一眼无尽遥远的那大火球。

    虽然隔着老远，但依然能感觉到那东西散发的威胁。

    南宫昊大概推测了一下，自己要是过去，估计会立刻被烧成灰烬！

    以他现在的境界，都不能靠近。

    这恒星到底是什么存在才能掌控的？

    南宫昊心中向往，却没有过多纠结。

    他知道，自己早晚会达到那种境界的。

    现在还是先找苏无悔重要。

    南宫昊带着摘月王要走，却发现远处传来三道神念，锁定了他。

    这三道神念，是从三个世界传来的。

    鬼域、坦阔天域、万灵天域。

    之前南宫昊将沙月天域的幻王斩杀，并且将沙月天域炼化成世界之核带走后。

    这三尊王就溜走了，投靠了虚界的一些势力。

    但最近南宫昊势大，他们不得已又狼狈的逃出了虚界。

    南宫昊其实一直没有理会他们，是天庭的弟子记着昔日的屈辱，想要来教训一下这些家伙。

    却没想到的是这三个家伙跑的倒是挺快。

    现在他们用神念锁定了南宫昊，显然是不怀好意。

    毕竟这里不是虚界，星辰之力已经不再是最重要的战斗力了。

    他们都是涅槃级的圣人王，绝对强悍！

    果然，只见那三尊王迅速出现了。

    正是天族王、万妖女王、鬼王！

    这三个家伙气势汹汹的将南宫昊包围起来，脸上带着狰狞之色。

    “你竟然还敢从虚界出来？”

    “真以为自己星辰之力强大就了不得了？”

    鬼王语气高高在上，似乎胜券在握！

    天族王也是狞笑道：“南宫昊，我们等你很久了，没想到你还真这么不知天高地厚，敢从虚界出来找我们麻烦？”

    万妖女王声音清冷：“既然来了，那就准备好迎接死亡吧！”

    摘月王神色凝重，他本身的境界，是无我级。

    面对这些都是涅槃级的存在，他自问只有逃走一条路。

    甚至，能不能逃走，还不一定！

    南宫昊却只是平静的负手而立，漠然道：“给你们一次臣服朕的机会，可以饶你们不死！”

    “臣服？哈哈哈哈！你脑子傻了吧！”鬼王猖狂大笑。

    天族王也是轻蔑不已：“南宫昊，你以为这里是虚界？凭你区区无我级的实力，怎么可能是我们的……”

    这话没说完，南宫昊身上释放出涅槃级圣人王的气息。

    他吸收了成为魔神的力量，更获得了生死两枚字，自然悟透了涅槃级的生死之间的缥缈之力。

    晋升，是理所当然的。

    三尊王本来以为南宫昊就是区区无我级，浑不在意。

    可没想到，南宫昊竟然已经晋升到了涅槃级的力量。

    这想要杀他，还真是很困难啊！

    因为南宫昊已经掌握生与死的力量，完全可以异地重生，随时逃走！

    三尊王脸色凝重，都感觉到了棘手。

    摘月王则是目瞪口呆，没想到南宫昊这就晋升了。

    “哼，成为涅槃级又如何？我们可是早早就进入了涅槃级，且全都是造物境的强者，比你高两个境界！”

    鬼王咬牙切齿的说道。

    南宫昊脸上浮现出不耐烦之色，身上气息涌动。

    霎时间，虚空中出现恐怖的混沌风暴，似乎要撕碎一切！

    但这力量却撕不破南宫昊的身体，反而是在他的身体周围不断纠缠碰撞，最后形成了一个个的微缩黑洞。

    那黑洞扭曲了南宫昊的身体和力量，让他看上去玄妙又不可捉摸。

    一时间，三尊王心中都惊颤无比。

    就连摘月王也是目瞪口呆。

    他知道南宫昊强大，身具上万星辰之力，降服了虚界第一层所有顶尖势力。

    但本以为也就是在虚界第一层称王称霸。

    可现在看南宫昊这力量，简直无敌了好嘛！

    扭曲虚空，凭空产生黑洞。

    这种攻击手段，就算是对面的三尊王者都做不到！

    “还不跪下归顺朕？想死吗！”

    南宫昊声音冷厉，如九霄雷鸣般质问，压迫力十足！

    三尊王情不自禁的一哆嗦，竟然真的感受到了一丝丝的畏惧。

    不！不应该啊！

    南宫昊怎么会有如此强大的气势？

    他明明比自己三个境界都低啊！

    三尊王者颤抖着看向南宫昊。

    天族王终究还是不想认怂，强撑着胆子说道：“本王就不信了，对付你区区一个毛头小子，有那么麻烦吗？死！”

    说完，他一把将鬼王推了过来。

    鬼王没有想到天族王比自己还阴险，不受控制的飞向南宫昊。

    他想要跑，却见万妖女王也冲了过来，还厉声喊道：“别内讧，一起出手，否则谁都别想活！”

    天族王见到他俩都出手了，也没有再犹豫，真的联手飞扑而来。

