
　　洛洛依忽然痴痴笑道：“好，我这就带你们进行非战斗人员的等级评定！我都已经好就没有看到过赵管家这吃瘪了！你们俩人的确是有点意思！”

　　在洛洛依的引领下，方岳和吴思雨被带到了一座高塔的面前，高塔一共九层，寓意着九者为尊。

　　“非战斗人员，在万宝阁中分为三十六个等级！其中每四个等级为一个档次，这非战斗人员的等级不同，在万宝阁中获得的待遇也是截然不同。

　　倘若你们能够达到十二级以上非战斗人员的评级认定，这身份几乎便是能够与教主境层次的战斗人员媲美了！二十级的非战斗人员地位与圣人境的强者并论！当然，你们的修为限制了你们其他方面的造诣。”

　　洛洛依不无可惜的说道。

　　“洛洛依小姐好！”

　　洛洛依小姐毕竟是这万宝阁中的嫡系，在万宝阁中，她无论是走到哪里都是备受关注的焦点。

　　洛洛依出现在了这高塔的门前，立刻受到了非常的礼遇。

　　两个门口素来高傲的侍卫在看到洛洛依之后都是毕恭毕敬的对她行礼。

　　“你们好！”

　　洛洛依挥手与两个侍卫打招呼。

　　两个侍卫顿时生出了受宠若惊的表情。

　　“洛洛依大人来此，不知道有何贵干？

　　难不成是洛洛依小姐，修行了什么杂术，想要来我万宝楼中鉴定一下这杂术的等级？”

　　这个时候，一个面容和蔼慈祥的老者走出。

　　“三楼主说笑了！”

　　洛洛依轻笑道：“这次我来万宝楼为的是让这两位门客鉴定一下杂术的等级。”

　　洛洛依引荐方岳和吴思雨。

　　那三楼主打量了一下方岳和吴思雨，察觉到他们的修为气息只有天地境的层次，不由脸上露出了一抹失望的表情。

　　“两位请随我来吧！”

　　三楼主毕竟是老奸巨猾之人，这两人虽然修为境界不高，在其他方面的造诣也不可能太强，但是毕竟他们是洛洛依引荐而来的，不给他们面子，这洛洛依的面子还是要给的。

　　“不知道二位想要鉴定的是哪方面的技能？”

　　三楼主看向方岳和吴思雨问道。

　　“解石！”

　　“炼器！”

　　方岳和吴思雨分别说道。

　　“好！这解石和炼器的一级成员的考核，是进行一次简单的笔试，来人啊！拿两张的解石和炼器一级人员考核的试卷来！”

　　三楼主亲自为方岳和吴思雨进行考核以表示尊重。

　　很快，一个杂役便是拿来了两张试卷让方岳和吴思雨进行分别答题。

　　上面都是两门技法中最为基础的常识。

　　方岳几乎是不假思索的用一个呼吸的时间就以精神力在试卷上面烙印下了答案。

　　吴思雨则是比较规矩，一字一画进行答题。

　　“很好，答案标准一字不差！恭喜两位已经成为我万宝楼的一级非战斗人员了！两位还进行下一步的考核吗？”

　　三楼主的眼睛微微眯起，不由的有了兴趣。

　　本来他以为洛洛依带来的人不过如此，毕竟修为太低，见识方面也比较有限。

　　但没想到，这两人的基础相当扎实。

　　一级考核的试卷问的虽然是常识，但是每一张试卷中足足有一百道题目。

　　将之及格容易，但是全对很难。

　　这两人不仅将试卷上的问题全部答对而且有些解释还超出了出题者本身的认知范畴！“当然继续！”

　　方岳笑着说道。

　　“解石第二层考验乃是基础观石之术！前面有九块奇石，你要找出里面那块奇石中蕴藏有奇特的矿石！”

　　三楼主将方岳带到了一间密室中，密室中有一个玻璃柜台，柜台上面，一共摆放着九块奇石。

　　方岳瞄了一眼便是点中了第三块奇石。

　　“这块奇石中蕴含有天星矿的矿石，圆形，三两四分沉！”

　　方岳随口说道。

　　三楼主愣住。

　　他不懂解石。

　　于是，他将目光落到了负责看守这件密室的守护者的身上那守护者微微点头：“的确是第三块奇石中蕴含有矿石，根据一位解石大师的鉴定，其中的矿石似乎是天星矿没错！但是这矿石的形状和重量我等却不知晓！”

　　“不知道的话，劈开了这块奇石不就知道了吗？”

　　方岳随手挥出一道庚金剑芒。

　　剑芒飘落。

　　奇石解开。

　　两片石皮凋零掉落下。

　　随后，一块圆形的天星矿石暴露在空气中！“圆形，三两四分！”

　　众人尽皆目瞪口呆。

　　解石是一门极为玄奥的技艺，一些强大的解石者能够通过奇石的纹理，形状以及开采的地点，判断出奇石中蕴含的矿石，这些都是无可非议。

　　但是像是方岳这样能够一眼辨认出这奇石中蕴含矿石的形状与重量的还是极为罕见的。

　　“刚才碎了你们一块奇石，这块奇石补偿给你们的！里面有一块凤血矿石，四斤八两！”

　　方岳随意的从储物袋中取出了一块人头大小的奇石扔给了三楼主。

　　三楼主掂量了一下手中的奇石。

　　然后用不可思议的语气说道：“方岳，你能够看出这奇石中蕴藏矿物大小、形状还有重量？”

　　“不是全部，只有一些比较普通的矿石能够看得出来，一些矿石已经通灵，宝物自秽，纵然是我也难以判断出那些奇石中所蕴含珍宝的品类与等级！”

　　方岳很是认真的说道。

　　“宝物自秽！你以为你是谁？

　　能够鉴定的到那种层次的奇石？

　　但凡是能够生灵的宝物起码都是圣人境层次以上之物！”

　　这个时候，那个密室的守护者忽然冷笑起来。

　　他能够成为这矿石密室的守护者自然是在解石方面有着非凡的造诣和见识。

　　这宝物自秽的说法，他当然是听过，但是他身为一位十六级的解石者却是不曾见过这等宝物。

　　而他已经是一位阴阳境第七层的强者，像是方岳这种初入天地境层次的小辈于他而言就仿佛是路边的蚂蚁一样！方岳莞尔，却是不曾与这个守护者计较。

　　燕雀安知鸿鹄之志！这个守护者在解石方面的造诣实在是难以和他相提并论。

　　“如此的话，我这二级的考核算是过了！接下来便是让吴思雨进行二级炼器师的考核吧！”

　　方岳将注意力引导在了吴思雨的身上。

　　“二级炼器师的考核倒是简单，只要你能够掌控三种以上不同的地火便算的过关！”

　　“控火之术乃是炼器师的基础！如果连这点基础都无法达到的话，那就没有必要进行下一步的考核了！”

　　三楼主的声音刚刚落下。

　　吴思雨轻轻跺脚，足足七种不同的地火腾空而出，成为了七朵娇艳的花朵，每一朵都是栩栩如生在空中绽放！“不知道这样的话是否算是通过考核！”

　　三楼主有些蒙圈。

　　这次洛洛依是捡到宝贝了吗？

　　这方岳在解石方面的造诣暂且不说，毕竟解石一脉比较罕见，他了解的也不算什么。

　　可是这小丫头在炼器方面的天赋很高啊！因为三楼主自己本身就是一位炼器宗师。

　　同时操纵七种地火，这已经是他门下大多数的记名弟子都难以达到的造诣了。

　　控制地火，每多出一种，其难度则是成几何倍数递增！同时操纵七种地火，这是大师级炼器师入门的门槛！孺子可教，孺子可教啊！“三楼主，其实我觉得没有必要一步步的进行考核了！这两位其实完全可以从第八级亦或者是更高的等级进行考核！”

　　洛洛依忍不住开口说道。

　　因为她已经亲眼见过这两人在解石和炼器方面的造诣，在这里接受考核，对于两人而言，颇有一种浪费时间，浪费精力的感觉。

　　三楼主的脸色不由自主的阴沉下来。

　　“洛洛依小姐，虽然你是万宝阁的嫡系，但是这万宝楼中非战斗人员的考核你还没有资格插手！”

　　三楼主是一个很讲原则的人。

　　万宝阁中的权势纷争对于他来说根本就无所畏惧。

　　在战力方面，万宝楼在万宝阁的诸多分支中不自一提。

　　但是在资源的利用和制造方面，万宝楼却是万宝阁中最为重要的一部分。

　　“不是让你违背原则，而是不希望你浪费时间！这方岳，在太阴古矿中刚刚点化了一个矿洞，化作了一条阴阳境层次的巨蟒！而吴思雨则是炼制了两件阴阳境层次的矿产！”

　　洛依依轻声叹息。

　　如果不是亲眼所见，洛依依也不敢相信，这两人竟然能够有如此的造诣。

　　“什么？

　　点化矿洞？

　　那件事情是你做的？”

　　刚刚还对于方岳不屑一顾的密室的守护者忽然间瞪大了眼睛。

　　他的眼睛里全部都是小星星。

　　“自然！不仅如此，这方岳还为我找到一处本源结晶的富矿，虽然其中的矿产的规模不是很大，但是其中的资源富饶无比。”

　　洛依依苦笑。

　　这次三楼主的确是有些走眼了。

　　“点穴成精！这方岳在解石方面的造诣起码已经达到了十六级的层次！”

　　密室的守护者主动为方岳开口说道。

　　“十六级？

　　！”

　　三楼主虽然不太懂得这解石之术，但是他却明白十六级的非战斗职业者意味着什么。

　　十六级的非战斗职业者在万宝阁中享受媲美教主境第七层强者的待遇，而且因为其稀有性，地位甚至可以和圣人媲美！“这是最粗浅的估计，因为我在解石方面的造诣不够深刻，所以不敢妄言这方岳在解石方面的造诣到底多深！但是能够点化龙穴，起码都是大师级以上的存在！”

　　密室的守护者似乎是明白了为何方岳敢说宝物自秽，若是方岳真的到了大师级的层次，接触到那种层次的奇石也并非是不可能的事情！“有洛洛依小姐做担保，我自然相信这方岳在解石方面的造诣，不过我的权限只能够直接给方岳十二级的非战斗人员的身份资格！若是方岳还想要获取更高资格的话，必须要经过万宝楼的层层考核！”天籁小说网

　　三楼主依旧保持住了自己的原则。

　　“十二级，唔也算是不错！”

　　方岳耸耸肩，他倒是无所谓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百四十九章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 