    却说这白日鼠白胜，本是安乐村一闲汉。

    自身又没甚特长技艺，虽想要攀权附贵，也是没有门路。

    就像那东溪村的晁天王，虽然接济了他，可也没有留在身边重用。

    可近日，晁盖却出乎意料的重用了他。

    将他拉进了一件掉脑袋的大买卖之中。

    为了证明自己，白胜将这一辈子的勇气全给拿了出来。

    就为了在黄泥冈上，将这掺了药的凉汤卖给这些士兵。

    谁曾想这事儿非但没成功，自己还成了通缉要犯。

    因为联系不上晁盖等人，白胜只能自己一个人逃命。

    逃到别县后，躲了几天，见没人抓自家，白胜也就松了口气，没有忍住赌瘾的他，跑到赌坊里赌了几把。

    没曾想，这也是他凄惨的开始。

    这一日，正在梦乡中的白胜，还没反应过来，就被五六个彪形大汉按住，然后押解回缉捕使司中。

    捉了这其中一个贼人，何涛也松了一口气。

    拿着这白胜的画像，给白胜看：“你认得这画像上的人吗？”

    白胜眨了眨眼睛道：“不认得，官爷你们怕不是抓错人了吧？”

    “啪啪！”

    何涛反手就是几个大耳刮子，打的白胜嘴角流血。

    “还给我装傻，这他娘的就是你！说，跟你一起的那另外七个人是谁？”何涛问道。

    “官爷，你们在说什么，我完全不懂啊。”白胜还是死不承认。

    何涛的弟弟何清见状上去一阵拳打脚踢，打完以后，又道：“当时黄泥冈上，与你一同个截取生辰纲的另外七个人是谁？”

    “我……我不知道啊……”白胜依旧狡辩。

    何涛见这人嘴硬，便喊了几个差役继续来上刑。

    一番严刑拷打后，白胜实在熬不住了，便只好招了说自己当初确实在黄泥冈上卖了凉汤。

    但是，是真的不认识另外几个人。

    当时看他们与官军打了起来，自己直接吓跑了，连面都没瞧太清楚。

    何涛见一时半会儿也审不出来，便先去找府尹乔天工。

    再次见到这何涛，乔天工的气儿还没消下去，一副光火冲天的模样。

    何涛也不敢绕圈子，直接道：“回禀大人，我们捉到了那个卖凉汤的，现在正在狱中审问，一番拷打后，这厮嘴太硬，死活不招。”

    刚听闻何涛抓到了一个贼人，乔天工是开心的。

    随后听到那人誓死不招，乔天工脸色又变得极为难看。

    便骂道：“审讯这点事情，你都不会做吗？还要本官教你？”

    骂完之后，乔天工也觉得太过苛责不好，也不是解决问题的办法。

    眼下他与这何涛也算是一条绳上的蚂蚱，得想办法解决问题才行。

    乔天工想了想，又道：“既然抓住了这卖凉汤的，就缩小了一定范围，他既然不肯招，就从他身边的人下手。

    晓之以情动之以理，总能查出一些蛛丝马迹来。

    我想这件事情，你肯定比我更加擅长。”

    何涛一听这话，眼睛一亮，登时便知道该怎么弄了。

    这白胜嘴巴硬，他身边的人，总不会一个个也跟死鸭子一样吧？

    “小人知道怎么做了。”何涛应了一声，便匆匆离去。

    回去以后，何涛点了一些差役，便与自己一同快马加鞭的前往郓城安乐村。

    到了村里后，找到保证亮出公文，很快就找到了那白胜的家中。

    这会儿看到一个妇人正在挑水浇菜，便问道：“你可是那白胜的婆娘。”

    这妇人看到这么多如狼似虎的差役，还拿着明晃晃的大刀片子。

    本能地想抵赖，可话到嘴边后，一秃噜出来，便应了个“是”。

    “将这贼人家属给我拿下！”

    随着何涛的大喝，一种差役蜂拥而上，将这妇人给绑了上了枷。

    “冤枉啊，大人！民女可什么都没做，你们为何要抓民女。”那妇人大喊道。

    “你是什么都没做，可是你家那男人，却伙同其他七人，去截取自大名府过来的生辰纲，现在白胜已经被羁押了，你也别想抵赖。”何涛厉声道。

    那妇人听闻这话，瞬间被抽离了所有力气，瘫坐在地上。

    “大人这事我可是一点都不知情啊，请您明察，那白胜所做的事情，跟我一点关系都没有。”妇人连连求饶。

    何涛见这妇人吓得够呛，也知道从她这里，肯定能套取消息。

    便道：“想让我饶了你也行，只要你能戴罪立功。

    那白胜在狱中多番拷打下，也不愿意供出主谋。

    你只要能跟我提供相关贼人的消息，我便许诺你在此事中安然无虞。”

    妇人听到这话，就光想着自己活命。

    挖空心思想了许久，瞬间一事让她心中大喜。

    “我知道，我知道！那白胜速来与东溪村的晁保正关系亲密，前些日子，他还跟我说，晁保正要提携他做一件大事，这事儿肯定与那晁保正脱不开关系。”妇人急道。

    听闻这话，何涛大喜。

    又找当地保正询问了一番，得知那晁保正武艺高强，又豢养了不少庄客。

    自己这些人贸然前去抓捕，未必能成功。

    “我先将你羁押下去，待确定这晁保正就是贼首后，自然会还你自由。”何涛说完便领着众多差役前往郓城县。

    很快他们便瞧见了那郓城县的知县时文彬。

    说明来意后，直接征调的当地的差役与自己一同去抓捕晁盖。

    没多久，时文彬便将这事儿转交朱仝、雷横两人。

    这两人分别是郓城县的马兵都头，以及步兵都头。

    缉盗之事都由他们来负责。

    当他们两人得知这是要去抓晁盖后，也是心中大叫不好。

    借召集差役的幌子，一同寻到了宋江。

    “哥哥不好了，州里来的缉捕使臣何涛，要遣人去抓东溪村的晁保正，您看咱们怎么弄？”

    他们平日里下乡缉盗，但凡路过东溪村，那晁保正多有扶照。

    有了这层关系，他们也不知接下来该怎么做。

    反倒是宋江这几日去过晁盖家里，那门子也与他说，晁保正知道他传的话。

    因此这会儿肯定早躲起来了，便是去了东溪村也抓不着人。

    宋江便面无表情的说道：“他们做下了这等事情，你们也不用留情面了，随那缉捕使臣何涛一起去抓人就行了。”

