    第20章 名叫焱的少女

    楚狂一行人选择了步行走小路前进，因为开车的声音太大，而且大路碰到丧尸潮的几率要高很多，能避免的风险还是要尽量注意的。

    别墅区和仓库所在的工厂区中间夹着一条护城河，往日这里的水清澈见底，风景秀丽，河边除了来郊游的年轻人还有很多钓鱼爱好者徘徊在周围。

    而现在，河里不是就能看到几具漂浮的尸体，河水也不再清澈，但是不用担心，这些尸体飘不了太远就会消失不见，因为就算原来河里的鱼也吃肉，更不要说被病毒感染之后的鱼了。

    “以后不受污染的动植物几乎没有几样了，但是没东西吃的时候，有些果子还是能补充一些消耗的，比如，这个，你们可以尝一下，就是味道比较一般。”楚狂嘴里叼着一根烟，边走边回头和两人说道。

    此时三人的队形是楚狂在前，青山垫后，秦晓玉位居中间。如果遇到危险，秦晓玉第一时间发动宝具对楚狂进行附身，陆青山发动挺身而出帮楚狂进行防御，简单地技能搭配几乎让三人小组无懈可击。

    在尝试了这种又酸又涩还发苦的果子之后，其他两人整个脸都揪在了一起，口水哇哇的表示以后再也不会轻易尝试楚狂嘴里的所谓味道一般的食物。

    说说笑笑并没有耽误三人前进的速度，因为都是异能者，他们的行进速度要比常人快很多，三人几乎是以普通人跑步的速度前进着。

    忽然，楚狂单手握拳抬起示意三人停下，并低吼道：“警戒！”

    几乎是一瞬间，三人就进入了战斗状态，这个时候他们的斜后方一颗熊熊燃烧的火球拖着长长的尾巴奔袭而来，那炙热的温度把它前进道路上的一切都烤了个外焦里嫩。

    陆青山架盾防御，只听‘嘭’的一声爆响，灼热的气流把三人的头发都烤得弯曲了起来。

    防御过后，附身状态中的楚狂在地上一个猛蹬，在半空召唤出自己的宝具消失在了火球飞来的方向。

    等楚狂赶到目的地，只发现了一个火红的背影蹦蹦跳跳地就要逃跑，这世界上哪里会有这么便宜的事，无缘无故招惹了别人还想说走就走，楚狂一发能量长矛就插在了红色背影的前方。

    顿时，那个身影一滞，讪讪笑着转过身来。

    “嘿嘿，我刚刚，看到了一只怪物，一个不小心就波及到你们了，你们大人不记小人过，就放了我吧？我真不是故意的哦！”

    原来是个身穿红色衣服的少女，再配上一头火红色的马尾辫儿，看起来就像是一只落入凡间的火焰仙子，只见她生的肤如凝脂，明眸皓齿，歪头一笑还有两个可爱的小酒窝，端的是让人眼前一亮。别的不提，只看外表的话迷惑能力一等一的强。

    那么大一个火球，明显是奔着杀人越货的目的来的，都说颜色越粉，砍人越狠，真实古人诚不我欺啊，这少女估计切开都是黑的。

    “哦？不是故意的，就差点把我们烤了人肉串，你要是故意的，我们还有的反抗吗？再说了，这也就是我们有反抗的能力，要是几个普通人，刚从怪物的手里逃了命反而在你这儿交代了，你良心过得去吗？”楚狂眉头一皱，老气横秋得开始训诫少女，他也没想想，此时他可不是前世的老大哥，红衣少女看着眼前跟自己年龄相仿的兜帽少年，眼角不断地抽搐着。

    她心想，要不是你们人多，老娘说不定就要在你脸上再来一发火球，K，我爸妈都没这么管过我。

    但是她说出的话就变成了，“小哥哥，人家真的不是故意的，你原谅人家吧，好嘛，我保证再也不会这样了，人家也是被你们吓到了嘛！下意识得就出了手，呜呜呜...”

    刚说了没几句，少女就变得泫然欲泣起来。

    楚狂最受不了得就是女人哭鼻子了，真是被搞得烦不胜烦，眉头一皱，计上心头。

    “你老实回答我几个问题，不要撒谎，但凡被我感觉到了，今天你就走不出这个小树林了。”

    “好的，大哥，我肯定知无不言，言无不尽，你问。”

    “你叫什么名字？就你自己一个人嘛？你在这里做什么？”

    “我叫王焱，就我自己。我在逃，我在寻找食物啊，你看我一点行李都没有，肚子都饿了半天了，你们能不能给我一点吃的啊？”

    楚狂注意到了那个‘逃’字，心中了然，这名叫做王焱的少女，估计是被一帮人给逼得自己跑了路，才对自己几人如此戒备的。

    “给你食物可以，我们也不是坏人，既然你是自己一个人，就跟我们走吧，多个人多份力，只是希望，不要再出现什么让人误解的事。”

    “嗯嗯，谢谢你们，还未请教？”

    少女连连点头，外表看起来没有任何反对的意思，只是心里都快骂翻天了，“K。老娘这不是才出贼窝，又入匪寨嘛，哎，只能走一步看一步了，找机会偷偷溜走。”

    交换了姓名的几人继续上路，只不过同行的人数变成了四个。

    当王焱看到秦晓玉从楚狂的身上下来的时候，眼睛都瞪直了，虽然她的火球也超出了常理的认知范围，可是这一身维秘大赛一样的装扮还有会飞的小翅膀简直让她眼睛里都在喷火。

    女人真的是一种神奇的动物，明明从没见过的两个人一会儿就嘀嘀咕咕得聊到了一起，而且再清心寡欲的女人也会在意自己的容貌，当聊到一些所谓的包包衣服化妆品之类的，那就更是臭味相投了。

    因为楚狂已经发现，自己和青山正是被两人讨论的对象，也不知道她们说到了哪里，王焱的脸还红了一下。

    无论是少女的高情商，还是她身上自带的活力所致，行程变得顿时变得生动了很多，她好像对每个人都能聊上几句，哪怕是沉默寡言的陆青山，也给她看了看自己的宝具。

    王焱的宝具是一枚镶满红宝石晶碎的戒指，只是看着似乎都能感觉到戒指中蕴含的火系能量是多么的汹涌狂暴。

    【火神之凝戒】

    宝具类型：攻击型

    核心技能：火元素压缩。根据意志力和精神力无限度压缩火元素。

    被动技能：1、火元素凝聚。提高50%自身能量的火元素转化效率。2、火元素亲和。大幅增加火元素掌控能力，可以按照异能者意志变化火元素形态。

    简介：简单粗暴，烧就完了。FFF万岁！

    楚狂一抿嘴唇，这技能，这简介，难道是，火焰女皇FFF，少女叫做王焱，焱字拆开是三个火字，每个火字用英文表示是Fire，首字母连起来就是FFF？

    楚狂扶额长叹，他上辈子是真没注意过，原来火系的扛把子居然和自己一个城市，而且看起来，如此的，俏皮可爱。

    不过不重要，他这次去仓库就是要建立自己的庇护所，既然有了这个想法，自然要留意招兵买马的事。

    嘿嘿嘿，腹黑楚发出了一阵阵阴笑。

    活蹦乱跳的少女好像感觉到了什么莫名的危险，左顾右盼个不停。

    殊不知是打她主意的人就在队伍中，当真是日防夜防，家贼难防啊。

    (本章完)

