    周昔年追上周溪婵的时候，却是发现周溪婵踏进了一条河流之中，然后猛的一个深蹲，将自己的身子浸湿。

    他的脸色顿时一变，连忙跑过去把她从凉凉的溪水之中捞出来放在岸边的草地上。

    “不知道自己经期来了么？怎么敢进去河中？”周昔年恼怒的瞪着她：“就算你再因为我和萧若璃搭话而吃醋，也不能这么作贱自己啊！”

    吃醋？作贱？

    湿漉漉的发丝粘在额头上、脸上，周溪婵抬起头看了他一眼：“你懂什么？”

    “我怎么不懂了？”周昔年蹲在她面前, 伸出手朝着她的头摸过去，却被她躲开了。

    “我问你，我的经期是在什么时候？”

    周昔年微微一笑，自信满满的说道：“每个月底，也就是这几天。”

    周溪婵抿嘴笑了笑，周昔年把她拉起来：“校旗我先带着, 你找个地方洗个热水澡吧, 别感冒了。”

    “你呢？”周溪婵凝眸看着他问道：“哥你不来吗？”

    “我？”周昔年虽然觉得现在还在妹妹的事件线中, 但是离映月是第一个女朋友，陪她一起见亲戚是很重要的。

    况且····周溪婵不可能离开的。

    “我得先去陪映月见一见她表哥，我答应她了。”周昔年说道。

    周溪婵点头“嗯”了一声：“那····我先走了。”

    “好。”

    离映月赶到的时候，只看到了周昔年：“她人呢？”

    “她刚刚掉河里了，我让她找个地方洗漱一下。”

    “你怎么不陪着她一起呢？”

    “因为我还要陪着你去见你表哥。”周昔年理所当然的说道。

    离映月怔了一下，并非是被周昔年的一番话感动到——她什么样的没见过？

    她只是单纯的因为周昔年有点搞笑，不过····

    ‘我还真有魅力，穿越者也不过如此嘛。’

    ‘大人会怎么奖励我呢？’

    离映月嘴角勾起笑容，搂住周昔年的手臂：“那咱们走吧。”

    两人继续踏上找表哥的道路，周溪婵重新返回了小镇，但是这一次她没有前往苏晓在的房屋——免得在数不清的监控下引来别人对自己和晓哥的怀疑。

    苏晓也并没有去找她，此时的他正在偷偷的让一些队伍不知不觉的相向而行，等一旦相遇，势必会爆发一场大乱斗，待得两败俱伤之后，就让若璃渔翁得利去。

    “我现在拿到五面校旗, 会长呢？”

    耳麦中，司空玥言简意赅的声音突然响起, 开赛不到一个小时就拿到五面校旗, 抛开路上花的时间，司空玥的战绩属实很厉害。

    只是····

    “九面。”苏晓回答道。

    “不愧是会长。”

    “司空学姐，你不要逞强。”苏晓提醒了一声：“校旗拿不了的话，可以先返回来存放在我这里。”

    司空玥沉默下来，不是觉得耽误时间，而是因为她突然有了一个无比大胆的想法。

    “你的办法很不错，等我收集够十面就回去找你。”司空玥的声音中带上了些许想通的愉悦：“真是可惜，手机在这里面没法用，学弟等我哦。”

    听着闭麦的声音，苏晓对司空玥接下来会做出什么样的举动很是好奇。

    “偷家吗？”

    苏晓直接侧躺在沙发上闭上眼，在现场直播的情况下，她会怎么偷？虽说她不守风纪，但是终究是女孩子，要脸。

    阳光倾洒进来，镀上一层温暖的金辉，现场直播中，他众目睽睽的睡了过去。

    “靠，还能睡觉？我上我也能赢！”

    “真羡慕有四个好队友, 看北冥芷瑶她们, 一人就在那单挑好几支队伍, 他只需要守着校旗睡大觉就行了，太可恶了，赶紧有队伍去那里把他包围了！”

    “怎么可能？你没发现除了澹台芊月和萧若璃一起之外，北冥芷瑶和司空玥一人一个方向，朝着和平小镇去的队伍都被她们打退了，明显就是不让他们去打扰苏晓啊！”

    “看不下去了，看不下去了，同样是男人，凭什么差距这么大？我走了，结果出来告诉我。”

    “额····我倒是觉得挺有意思，就像是看小说一样，让我忍不住期待之后的剧情。”

    “那你继续看吧。”

    “你这是嫉妒，呵呵呵····”

    对学生们来讲，好看又有实力的美女是他们最先关注的，而被四个大美女保护的苏晓自然让他们看的很生气。

    而对于大佬级别的观众来讲，苏晓这条“咸鱼”已经不在关注中了，北冥芷瑶等人表现出来一挑多的强势才会让他们关注。

    “皇甫乾，你儿子终于也是高阶魔法师了啊，被北冥侄女一顿嘲讽看起来还是挺有用的。”欧阳珏笑着说道：“看来你儿子就是必须打骂才能进步的那类人啊。”

    皇甫乾微微一笑：“那也要看谁骂，你说对不对，北冥泽？”

    北冥泽刚想说“是的，打是亲、骂是爱”时，忽的感觉到那只猫的视线，只能尴尬的笑了笑，没有迎合皇甫乾。

    另一边，南宫翌和澹台玉书小声讨论着：“姬虞之前不显山露水，指挥水准很高啊，在遭遇战中不到五分钟就抢走了夏星苑她们的校旗。”

    “你该关注的不应该是姬虞他们现在的前进方向吗？”澹台玉书看着他：“芷瑶往北，芊月和萧若璃往西，司空玥往东，而姬虞现在可正朝着南面走呢，那个方向可没人防，他们可是会直接冲进和平小镇的。”

    “和平小镇只有苏晓和周溪婵在，他们很危险啊。”澹台玉书语气玩味：“除非芷瑶她们能及时赶回来，但可能吗？”

    “你说为什么姬虞他们在东南面，却要绕远一些走正南方向呢？”南宫翌反问。

    澹台玉书不置可否：“芷瑶她们可没有返回的意思，所以不可能是故意下套。”

    “因为不需要。”南宫翌微微一笑的拍了拍好兄弟的肩膀：“一会儿，你一定能看到很精彩的一幕。”

    “苏晓？”澹台玉书稍稍坐直：“那正好，是骡····”

    南宫翌一把捂住他的嘴巴，朝着白皎看了一眼稍稍松了一口气后压低声音：“你怎么能这么比喻呢？那是你女儿喜欢的男生呢！”

    澹台玉书一把拿开他的手：“我还不能评价一下后辈？”

    “没说不可以，但是别乱用词么。”南宫翌说道：“小心芊月知道后怼你。”

    “她怎么知道？”

    “肯定是我告的呗。”南宫翌耸耸肩膀。

    澹台玉书嘴角一抽：“你真特么有毒。”

    “看比赛，看比赛。”南宫翌不再继续话题：“比赛多精彩。”

    “呵！”

    ······

    “若璃，怎么这么慢才过来？”

    澹台芊月接过萧若璃递过来的校旗：“七杀的那几个应该用不了这么久吧？”

    “嗯。”萧若璃看着她：“被一个麻烦的家伙耽误了。”

    “麻烦？”澹台芊月好奇的看着她：“能从你嘴中听到这个词，那人得多讨厌啊？是谁？”

    “周昔年。”

    “他啊？确实挺讨厌的。”澹台芊月撇撇嘴：“我看人很准的，别看他平时一副温和的样子，内里不知道想啥坏主意呢，离他远点就行。”

    “我知道的。”萧若璃点点头：“坏人不喜欢他。”

    “嗯。”不再继续这个话题，澹台芊月连忙说道：“我蹲到了好几波人，他们的方向我还记得，咱们快追上去抢校旗。”

    萧若璃看了看她拿着的几面校旗：“能拿得了吗？”

    “把旗杆扔了就对了。”澹台芊月思索一下：“对了，可以让狗狗学弟过来取，还能和他说会儿话。”

    “唔····还是不用了。”萧若璃摇了摇头，她点了点耳麦，嘴角勾起浅浅的温柔笑容：“他睡着了。”

    “冬眠期明明都过去了，还这么喜欢睡觉。”澹台芊月也笑了起来：“像只小猪。”

    “因为无聊嘛。”萧若璃轻声说道：“就让他睡着吧。”

    “嗯，反正咱们两个人，芷瑶姐一个人要拿那么多校旗才麻烦。”澹台芊月将抢到的校旗卷起来：“走，出发下一站。”

    “嗯。”

    ······

    嗤！

    北冥芷瑶将校旗从旗杆中拿下来，接着将旗杆插在了脚旁，转身就走。

    国立苍空魔法学院的五名学生挨在一起，一脸苦逼的看着她离开的背影。

    运气太差遇到北冥芷瑶，连抵抗都没抵抗就交出了校旗。

    “队长，咱们不是怕她，咱们是为了保存实力和会长他们汇合，然后对她进行反击！”

    “说的对，咱们才不是怕，咱们是以大局为重！”刘乐重重的点了点头：“和会长他们汇合之后，一旦反攻，她再厉害也不可能挡住咱们！”

    “队长说的对，咱们赶紧出发去和会长汇合。”

    五人连忙朝着和北冥芷瑶不一样的方向离去。

    北冥芷瑶这次之所以没有让他们骨折，是因为拿着的校旗有点多，需要整理一下才行。

    她随意的坐在一块石头上面，将抢来的十几面校旗按在一旁，接着一个个的卷起来，然后把校旗绑在了一起。

    有同一所学校的校旗，更多是不同学校的校旗，一共十六面。

    然后，她将绑在一起的校旗缠在了重狙型魔法武装上面，原本由运营委员会提供的白色重狙一下子就变得花花绿绿起来。

    “呼····”

    谷晩

    伸了伸懒腰，北冥芷瑶打开了耳麦，正想要说话，便听到了学弟平稳的呼吸声从中传来。

    “又睡着了？”

    北冥芷瑶无奈的笑了一下，也不急着立即出发，而是安静的听着苏晓的呼吸声。

    对她来讲，这比任何音乐都好听。

    一边听，一边解下头上学弟送给她的紫色珍珠头绳套在手腕上。

    微微摇头间，及腰的漆黑秀发便柔顺的散开，温柔的笑容在右眼角处泪痣的点缀下，神情越发柔美。

    而这一幕，通过直播吸引了无数人的目光。

    真的太美了····

    有导播试图来一个镜头特写，但是北冥芷瑶直接拿起重狙就朝着旁边一挥，没有击中微型摄像机，但是她的表情已经没有了刚刚的柔和，而是充满了警告意味。

    导播连忙把周围的摄像机移开，北冥芷瑶的视线也太可怕了点，仿佛能够从镜头穿透过来一样。

    “我敢打赌。”南宫翌对着澹台玉书低声说道：“她刚刚百分百在想苏晓。”

    “你这么无聊？”澹台玉书斜睨了他一眼：“张口闭口的都是在说苏晓，一直说他烦不烦？”

    话音刚落，澹台玉书嘴角一抽，自己说的这话怎么那么不对味呢？

    殷竹筠笑吟吟的看过来，指了指庄问凝：“你老婆在那呢。”

    “他们两在大学时关系好人尽皆知。”庄问凝笑了笑：“就不用打趣我了。”

    澹台玉书呵呵一笑，看着南宫翌：“离我远点。”

    南宫翌淡定说道：“我这是在讨论赛场，你自己想太多怪我咯？”

    澹台玉书闭上嘴巴，只要我不说话，对话就没法建立起来。

    而南宫翌已经凑到老婆跟前：“你信不信我刚刚说的？”

    “信。”殷竹筠点点头：“一眼就看得出来····听着苏晓的睡觉呼吸声就那么开心，他们感情真好。”

    “嗯。”南宫翌点了点头，看向观众席上的闺女，也不知道在画什么。

    ······

    北冥芷瑶重新用头绳扎出丸子头，面无表情的从石头上一跃而下，好心情被打扰到了。

    准备继续出发的她听到了来自夏星苑的呼喊。

    “会长！”

    转身看过去，夏星苑、华知音、荣芯、吕耀祖、杜曜卓五人朝着这边跑过来。

    一开始，夏星苑以为自己能和北冥芷瑶组队的，但是后来知道不行后，她连忙寻找其她人，但大多都组好了队，只剩下杜曜卓四人差个队友，她便加入进来。

    毕竟杜曜卓和吕耀祖都是实力派，加入他们的队伍做一些事的时候能有比较不错的掩护。

    “你们的校旗被抢走了？”

    “是啊，之前和你分开没多久，就遇到了国立七杀魔法学院的好几支队伍，被包了饺子。”夏星苑一脸苦恼的说道。

    “会长你真厉害，一个人就掠夺了这么多校旗。”荣芯崇拜的盯着北冥芷瑶重狙上缠绕的校旗。

    杜曜卓看着北冥芷瑶：“会长，姬虞已经聚集了他们学校的五支队伍，也不知道接下来他们回去哪里。”

    “你觉得会去哪？”北冥芷瑶看着夏星苑问道。

    “和平小镇？”夏星苑不确定的说道：“那里离的最近，他们那么多人应该会去那里休息一下吧？”

    “你倒是挺熟悉那一块的地形。”北冥芷瑶笑了笑。

    夏星苑脸色一变：“会长，你之前说苏晓学弟一个人在和平小镇守着校旗，他们一定会碰到的，我们赶紧过去支援吧？”

    “支援做什么？抢走就被抢走呗。”北冥芷瑶不在意的说道：“大不了之后抢回来就是了。”

    “可是被抢走队伍校旗扣的分很多啊。”夏星苑连忙说道，姬虞还在召集人手，明显是是一网打尽的。

    而且北冥芷瑶一下子收集了这么多校旗，如果让她回防，她辛辛苦苦收集到的校旗就会被做了嫁衣。

    北冥芷瑶看着他们五个：“所以你们都不想着去抢校旗，反倒在这担心我队伍的校旗？”

    杜曜卓犹豫了一下说道：“会长，你是咱们学校的核心，我觉得咱们应该一起行动，确保校旗的安全。”

    “杜曜卓。”北冥芷瑶微微一笑：“别忘了，团体战中学校内部也会是竞争对手。”

    “比赛才开始一个多小时就想着赶紧合作起来，能得到什么锻炼？”

    “不妨趁现在多多遭遇其他队伍，增加增加五人行动时的战斗经验，你说呢？”

    杜曜卓沉思了一下：“会长你说的对。”

    “好了，赶紧行动起来。”北冥芷瑶转过身：“学弟那边不用担心，我自有安排，你们继续加油。”

    杜曜卓露出恍然大悟的表情，难怪会长会让最弱的苏晓守着校旗，现在看来是在钓鱼啊。

    也是，会长那么聪明，怎么会主动把队伍中的弱点大大方方的暴露出来呢？

    看着北冥芷瑶离开的背影，杜曜卓开口：“走，咱们也抢几面校旗去，可不能被别人说咱们学校的成绩全靠会长一个人拉起来。”

    “让他们知道，除了会长，咱们也很强！”

    ······

    轰！

    一声巨响，无数的巨石狠狠砸在了地面上，将国立苍空魔法学院的两支队伍层层包围。

    弥漫开来的灰尘之中，魔法式陡然间从他们的脚底展开，一瞬间他们就感觉自己的身子沉重了许多。

    “重力系统魔法！”

    “是司空玥！”

    司空玥已经从一块巨石上飞下，不发一言的对这群中阶1级的魔法师展开了攻势。

    战斗结束的很快，此时的司空玥已经是中阶魔法师中天花板级别的战斗力，中阶1级的魔法师再多来五个也不是她的对手。

    司空玥一边拆着他们的校旗，一边看向自己认识的人：“高文浩，你们急急忙忙的赶着去哪里？”

    靠在一块巨石上的高文浩苦笑一下：“去找我们会长。”

    “哦？”司空玥眼睛一眯：“这么急找他干嘛？”

    “会长让我们过去。”

    “耳麦只有自己的队伍成员之间可以联络，他怎么联系你们的？”

    “派人。”

    “人呢？”

    “去找其他人了。”

    司空玥没有继续问下去，扔下旗杆转身就走。

    高文浩长出了一口气，站起来拍了拍身上的土：“你们说她会过去么？”

    “管她呢，反正会长已经知道了北冥芷瑶队伍的校旗所在地，她也是北冥芷瑶小队的，就算知道是陷阱也会过去。”

    “也是。”高文浩一笑：“会长他们都不想她夺冠啊····”

    ······

    “会长，还有二十公里左右就是和平小镇了，为什么现在歇息？”

    国立七杀魔法学院学生会副会长陈恪看着姬虞问道。

    “急什么？观众还没到齐，这么早过去有什么意思？”姬虞靠着一棵树眯着眼睛：“都已经通知其他学校的人了，等我派出去的人都回来看看有多少人想参与进来再说。”

    很多世家都不希望北冥芷瑶拿到冠军，而出身这些世家的学生自然要代表自家利益，而没啥背景的学生为了自己的将来，则会跟在他们的后面行事。

    没有人能打败的北冥芷瑶被他打败，北冥芷瑶的夺冠之路在他这里受挫····听起来就很威风，不是吗？

    “会长，万一北冥芷瑶不回来呢？”陈恪问道：“她如果专注抢其他队伍的校旗而不顾自己校旗怎么办？”

    “她会回来的。”姬虞自信一笑：“因为苏晓在那里。”

    “苏晓开口求援，就算她明知是陷阱，也会毫不犹豫的回来，这叫阳谋。”

    姬虞换了一个舒服的坐姿：“她辛辛苦苦收集的那么多校旗，最后只会成为咱们的嫁衣罢了。”

    陈恪微微点头，看了和平小镇的方向一眼，他有些好奇会长是怎么策反的苏晓。

    美女学姐会长和肥胖学长会长，正常情况下都会选择前者吧？苏晓怎么就会帮姬虞呢？

    脸盲，分不清美女？

    还是说····

    “会长，如果苏晓是演的呢？”陈恪问道。

    “我自有安排。”姬虞不在意的说道：“而且如果敢阳奉阴违，我不介意让他这个全S+天赋的一年级新生体验体验一下什么叫学长的压迫感。”

    “嗯。”陈恪不再说话，也是，会长怎么可能百分百信任一个人？

    姬虞闭上眼睛开始小憩，无论苏晓是什么样的想法，都不会影响到结果。

    要么北冥芷瑶乖乖把校旗都交出来认输；要么从外部强行终止比赛。

    总之，他不会输。

    “会长，司空玥好像朝着和平小镇那边返回了。”

    “哦。”

    司空玥从树上跃下踩在了草坪上，向前几步蹲下身子，棕红色的眼眸一眨不眨的盯着身前的小溪。

    然后，她伸出手捞出了三条鱼，嘴角勾起玩味笑容的朝着和平小镇返回。

    ······

