    陈一名在神魔战场上，是绝对的六星大圆满强者。

    因为，只有六星大圆满境界，才能获得将军封号。

    此刻，他已经和陈汉林的身体快要彻底融合。

    陈汉林的身体，被他用各种秘术增强，已经可以承载他的力量了。

    但爆发精血，还是会造成不可逆的损伤。

    不过此刻陈一名已经顾不得这么多了。

    身为强者的骄傲，让他无法容忍任狂的行为。

    众人骇然，纷纷远离躲闪。

    此刻的陈一名，可不会手下留情。

    轰！

    陈一名一拳砸在了巨人的后背。

    这已经不是单纯的力量了。

    拳头上光芒闪烁，像是包裹着一个小世界。

    这一拳砸下，和一座山没有任何区别。

    光是溢散出去的劲风，就让周围建筑轰然崩碎。

    萧龙宋雅陈西等人，连忙挡在村民前面，纷纷出手，将余波化解。

    “退，快退，越远越好。”

    萧龙大叫，心中着实骇然到极点。

    六星强者，恐怖如斯！

    光是能量余波，就差点让他受伤。

    任狂此刻，该承受何等的压力？

    他突然愣住。

    巨人身子稳如泰山，竟然一动不动。

    陈一名这毁天灭地的一拳，像是打在虚无之中一般。

    巨人的身体，变成了黑洞，吞噬一切能量。

    陈一名骤然加速，简直快如闪电。

    砰砰砰！

    他瞬间连续暴击一百多拳，拳拳到肉，重重轰击在巨人的身上。

    哪些对人类来说属于绝对要害的区域遭受重击，却跟没事人一样。

    “混账，你到底是什么怪物？”

    就算在神魔战场，陈一名也没见过这么诡异的场景。

    在他的印象中，石碑，是双方大军的庇佑神物。

    只有呆在石碑域场附近，才能在神魔战场生存。

    因为，那是一片恐怖的区域。

    空间像是镜子破碎成无数碎片。

    一不小心，就会被吞噬。

    哪怕是封号将军之上的天尊，也不敢说自己能来去自如。

    无论是暗黑石碑还是创世石碑，都是至高无上的存在。

    无人敢亵渎，无人能撼动。

    背碑者，更是最神秘的超级强者。

    但，他们也只能勉强移动石碑罢了。

    将石碑当成战甲穿戴，想都不曾有人想过。

    但现在，却真实发生在眼前，颠覆了他的三观。

    虽然，这只是一块分碑。

    但也证明了一个可怕的事实。

    石碑的真正作用，远超想象。

    陈一名的疯狂攻击，更像是一种自我发泄。

    因为，他并没有对石碑巨人造成太大伤害。

    更不必说找出任狂的所在了。

    “血河，不用枉费心机了。”

    “你想毁灭世界，与我何干？”

    “可你真的不该来招惹我。”

    任狂的面容，突然慢慢从巨人的脑袋上浮现。

    看上去，像是放大版的任狂，活灵活现。

    陈一名难以置信：“你……你真的和石碑融合了？”

    任狂摇摇头：“不是融合，怎么说呢，你驾驶过汽车吧？”

    “就是这种感觉，石碑，不过是一副超大型的机械罢了。”

    陈一名怔住：“你说它是一副战甲？”

    任狂淡淡道：“或者，算是一件神器。”

    “你连神器的防御都破不开，又岂能伤我？”

    陈一名脸色变幻，瞬间惨白如纸。

    他萌生退意了。

    这个消息，一定要传回去！

    要是圣堂强者能够驾驭石碑，那么，将成为最恐怖的人形战争大杀器。

    屠杀地球武者，甚至占领地球，将轻而易举。

    任狂似乎看出了他的想法，笑道：“我曾经给过你机会离开的，可惜你自己放弃了。”

    “现在，就别做梦了。”

    他突然伸出大手，速度之快，直接引发一道飓风，将地面碎石掀起飞射数万米。

    陈一名眼中血芒闪烁，再一次自爆精血，化为庞大动力，嗖一声穿破虚空，消失在数千米的原野外。

    任狂呵呵一笑：“我说过，你没有机会了。”

    他竟然双腿一屈，纵身而起。

    百米巨人的一跃，简直让人惊恐。

    轰！

    音爆声响起的同时，他的人已经出现在万米之外的陈一名前面。

    大手张开，宛如一道囚笼，笼罩而下。

    陈一名发出惊恐万状的绝望怒吼。

    咔擦！

    他刚撑起的领域，就像是小房子被巨石砸碎，直接崩裂。

    规则，亦有不同。

    强弱立判。

    五根手指合拢，像是五指山捏住了孙悟空。

    陈一名身上能量劲气顿时泄气。

    他难以接受。

    “我可是准六星强者，怎么会这样？”

    难道，石碑是七星天尊不成？

    如果是这样，任狂在地球，还有谁能敌？

    任狂哈哈大笑，声震长空，百里可闻。

    “当你觉得别人是小虫子的时候，殊不知，在更强大的存在眼中，你也是小虫子，不堪一击。”

    陈一名奋力挣扎，却难动分毫。

    反倒是压力正在逐渐增加，要捏碎他的护体金身。

    “不，我不想死！”

    死亡的威胁下，他也恐惧了。

    任狂淡淡道：“告诉我神魔战场的秘密，我可以考虑给你一条生路。”

    “不……这和杀我有什么区别？”

    陈一名咬牙道：“你应该知道，神魔战场有着独特的规则，任何人不得向五星以下的人泄露，否则，会遭受天谴。”

    这句话说完，他整个人都愣住了。

    不得向五星以下泄露神魔战场的秘密？

    眼前这个人，连五星都没突破？

    这简直太扯淡了！

    一个四星巅峰，竟然轻易就能杀死六星大圆满。

    这家伙要是上了神魔战场，岂不是圣堂强者的噩梦？

    任狂不以为然的道：“看来双方的规则都差不多，只可意会，不能外泄。”

    “等我突破五星，自然能了解。”

    陈一名松了口气，道：“没错，这是天地规则，没有生灵能违背。”

    任狂道：“你是怎么和教廷勾结的总能说吧？”

    陈一名道：“我需要一个保证，只要你放我走，我什么都可以告诉你。”

    任狂冷哼：“你竟然觉得自己还有讲价还价的资格么？”

    他轻轻一捏。

    陈一名身上顿时渗出一道道血雾。

    无法形容的剧痛，让人崩溃。

    “我有无数种方法，让你体会到生不如死。”

    “不用怀疑，我的冷酷超乎你想象。”

    任狂笑眯眯的道。

    巨大的头颅在陈一名眼中，比恐怖的魔王还可怕。

    “我说。”他苦涩一笑。

    他也调查过任狂，知道任狂绝非恫吓。

    这家伙身为狂先生的时候，就冷酷得像魔王。

    更别说现在了。

    “教廷想要找到天堂，所以他们才选择和我合作。”

    “但我对他们，其实并不是很了解。”

    任狂吃了一惊，心中感觉很是古怪。

    肯尼迪也说过，教皇一生都在致力寻找天堂。

    任狂还曾笑言，这老家伙传教传得疯魔了，最后连自己都给欺骗了。

    没想到，他不光是自己着魔，甚至使得整个组织都深陷其中。

    天堂？

    稍微有些常识的人都知道，那不过是传说罢了。

    就像龙国一直都有天庭等神话传说一样。

    最后发现，所谓的天庭，不过是昆仑墟这样一个小次元秘境罢了。

    和大家想象中的神仙住所，相去甚远。

    陈一名道：“雅典娜以为我是从天堂转生而来，所以才答应合作。”

    任狂皱眉：“难道她不知道圣堂存在？”

    陈一名道：“教廷掌握着这个世界的真相，他们当然知道。”

    “他们只是对我死而复生感兴趣罢了。”

    陈一名没有隐瞒，将自己的来历讲述了一遍。

    在一次和东方武者的大战之中，他战死。

    随后，莫名其妙的就被真正的陈一名召唤到了这里。

    随后，他老谋深算，夺舍陈一名，又培养陈汉林。

    整个经历，很简单。

    雅典娜凭什么认为他是从天堂转世而来？

    任狂心中一阵古怪，实在摸不透雅典娜的想法。

    陈一名道：“任狂，我知道你其实也是圣堂血脉，大家都是一家人，何必赶尽杀绝？”

    任狂摇摇头：“不，我和你不一样。”

    “有什么不一样？”陈一名激动起来：“圣门、血河府、木王府等等组织，虽然各自有着自己的利益，但大家最终的目的，还是打赢这场战争，将地球变成我们的家园。”

    “你既是圣门后裔，身份高贵，更应该带领觉醒者，里应外合。”

    “我血河，愿意奉你为主，一起颠覆这个世界。”

    陈一名期待的看着任狂。

    “夺舍之后，我已经成功逃开死亡时钟的威胁，很快就能突破到六星。”

    “我们还能发起无数次献祭召唤。”

    “你拥有如此强大的势力，在这里称王称霸易如反掌。”

    ……

    他开始滔滔不绝，蛊惑起来。

    他相信，只要是人，只要还有野心，没人能拒绝这样的提议。

    任狂只是微笑看着他，并不表态。

    陈一名的心沉了下去。

    不好的预感，让他情绪低落下去。

    “任狂，你……竟然一点也不心动么？”

    “为什么？”

    任狂淡淡道：“没有那么多为什么，我的人生我做主，谁想操控，谁就得死。”

    他冷冷道：“你的生死，不应该由我决定。”

    他一步跨出，便是来到支离破碎的广场。

    陈家村所有人看着威武霸气的巨人，心甘情愿的跪拜在地，连连磕头祈祷。

    任狂是神！

    这个信念，已经深深植入他们脑海，这辈子都不可能改变。

    任狂轻轻用力，陈一名便是发出凄厉的惨叫。

    他全身骨骼，几乎碎成了烂泥。

    任狂，真的想杀他！

    “陈汉林没死，他的意识在沉睡，你杀了我，他也会死。”

    万般无奈之下，陈一名发出了一声大叫。

    蝼蚁尚且偷生，他又岂会例外。

    任狂顿住，似乎在思考他话里的真实性。

    “血河，你真让人失望。”

    “为了活命，居然什么谎言都敢编造。”

    陈一名咬牙道：“我说的是真的，陈汉林天赋异禀，魂力超出修为一大截。”

    “他被我夺舍，无奈之下，自我封印，沉睡在意识深处。”

    任狂道：“以你的性格，会允许这种不稳定的因素存在？”

    血红苦笑道：“我确实无法容忍，但他藏得太深，除非我自爆意志海，否则根本找不到他。”

    任狂微微一笑：“你猜我会相信么？”

    陈一名血红目光瞥了一眼陈德森，大叫道：“陈德森，你真的不顾你儿子的死活了么？”

    陈德森深深看了他一眼，脸色复杂。

    任狂道：“陈德森，你相信他的话么？”

    “如果你开口，我可以给他这个机会，但一切后果，需要你自己承担。”

    陈德森深吸一口气，怔怔看着那熟悉的面容。

    父子情深，谁能舍弃？

    但，他不敢冒险。

    如果是谎言，如果再出现意外呢？

    这个责任，他担不起！

    陈德森转身，看着数百名父老乡亲，痛苦的抿抿嘴。

    “天神大人，请杀了他吧。”

    “虽然他说的很可能是真的，但我不能用族人的生命去冒险。”

    这从来不是一道选择题。

    陈德森，会永远站在族人一方。

    陈德森的话，让陈一名难以置信。

    “不，你们龙国人不是最重情义么？”

    “你竟然眼睁睁看着自己的儿子死，你的心好狠。”

    陈德森冷冷道：“我不能因为自己的情感，就让全村几百人处于危险之中。”

    “天神大人，动手吧。”

    巨人大手继续用力。

    传来一阵令人牙酸的炸裂声。

    明明是肉身，却像是金属在摩擦。

    噗嗤！

    血河鲜血狂喷，拼命挣扎。

    但却无法挣脱开任狂的手掌。

    任狂淡淡道：“除了教廷，你们还和谁有勾结。”

    血河咬牙道：“圣堂和地球人类势力的纠缠，超乎你的想象。”

    “就算你知道，又能如何？”

    “我血河府，不过是圣堂一个微不足道的势力罢了。”

    任狂道：“比起圣门如何？”

    血河冷哼：“我们只是民间一府，当然比不上圣门势大。”

    任狂哈哈大笑，不屑的道：“既如此，你有什么资格在我面前嘚瑟？”

    “圣门在我眼中，也不过是一群垃圾罢了。”

    轰！

    任狂没有妇人之仁，用尽全力，狠狠一捏。

    血河凄厉的惨叫响彻陈家村。

    他的领域规则，化为片片碎片，直接爆裂，血洒长空。

    陈德森等人，都是露出快意而又痛苦的复杂神情来。

    不管血河说的是不是真的，陈汉林，也随之灭亡。

    血河已经和他融为一体，不可分开。

    一时心软，谁也不知道将来会带来何等灾难恶果。

    这个代价，任狂可以承受，但陈德森承受不起，陈家村也承受不起。

    一场看似不可能赢的战争，最后却赢得如此轻松。

    这，是奇迹。

    “任狂天神万岁。”

    “感谢天神救命之恩，陈家村永世不忘。”

    “我等，愿意将生命献给天神，不离不弃！”

    众人看着百米巨人，再次跪倒下去，虔诚呢喃。

    信仰之力，在疯狂增长。

