    嗡！

    沉寂了许久的小世界中央，那小拇指大小的世界之晶，如同一轮炽盛的至阳，迸溅出无量神光，照亮了整个小世界的空间。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    咔嚓！

    一声清脆的碎裂声，从小世界之中传出，在浩瀚的力量冲击下，小世界壁障终于有了碎裂的趋势，世界晶壁上，有着法则雏形在咆哮。

    滚滚世界元气，向着世界壁障的裂缝中钻去，冲击之下，一块块世界壁障有着脱落的迹象。

    嗡嗡嗡！

    然而就在整个小世界壁障就要完全破碎，混沌乱流将彻底将小世界撕开之时，有着一层青色的氤氲，将小世界包裹，任凭气流冲击，荡起狂暴汹涌的波澜，却根本撕不开。

    天地清气！

    萧晨精神一震，原本以为先前在混沌古地得到的天地清气，已经和世界融为一体，当初龙灯神王也说过，等他晋升到王者七重天成为法则世界级强者之时，天地清气的作用就会显化出来。

    现在看来这天地清气，在他的小世界壁障中，化为一层最为牢固的保护层。

    “爆！”

    有道伟岸的声音在小世界中降临，世界之晶爆闪出轰鸣，如同一颗烈阳爆炸。

    有了天地清气存在，让萧晨的手段也变得狂暴起来，让世界之晶直接爆炸，加快小世界的扩张度。

    如同汪洋般的力量开始在小世界之中汹涌澎湃，在这股力量的冲击之下，小世界的扩张度，几乎是瞬息之间，就是以千丈的度向着外面蔓延。

    仅仅几个呼吸，就扩张了两三倍的面积，虽然不过是天台璇炼化之后残留下来的晶核，但是其中所蕴含的力量，乎萧晨的想象，已经让他的小世界生了翻天覆地的变化！

    元王殿中！

    被神性氤氲包裹的天台璇，这一刻身上的神辉开始变得减弱下来，而几乎是同一时刻，原本在古元王部上空无穷深处的天穹之巅。

    那若隐若现的浩荡天威，在察觉不到了那丝破坏秩序的气机之后，也开始隐下，紧随着漫天的紫气逐渐消融，天威终于退去。

    天台璇小世界中，一个个星辰在缓慢的转动，布满了星辰小世界，每一颗星辰不仅仅是有着星光，还有着一丝若隐若现的紫光。

    她的不死武魂出现在中央的那颗星辰之上，环绕着她周围的那些星辰，竟然变的混乱不堪，没有丝毫的规律可言，甚至先天八卦的排列未序，都不见了。

    就如同普通的星辰世界一般，先天八卦已经隐藏。

    “八卦现，天机动。”

    一道娇喝的意念在小世界中响起，顷刻间蔓延到了每一颗星辰之上，顿时有着轰鸣响起，一颗颗星辰开始移动，呼吸之间衍生成了先天八卦的布局。

    几乎与此同时，在天天台璇再次引动天机推演之时，古元上空的天威再次降临，只不过这一次遍及的范围变得宽广起来。

    已经将古元王部所在地域的方圆几万里范围都笼罩了，天地秩序察觉到了引动，但是却无法察觉到具体位置。

    虽然不知道日后究竟会生如何变化，但是至少眼前涅槃已经成功，成功将天机盖住。

    而此刻，萧晨的小世界，翻天覆地的变化之后，面积也有了显著的增加，他关注的天台璇所铸就的星辰八卦世界，有着万里方圆的星空。

    而这还是她的小世界破损之后，残留下来的最为主要的部分，上一世她的小世界在其巅峰实力之时，更是足有着接近十万里之遥。

    而萧晨的小世界显得却是太小了，所以他方才用这枚世界之晶扩充小世界的面积，王者在六重天极致境界凝炼小世界之时，并不仅仅是凝炼法则，还有着扩充世界的面积。

    传闻中皇者的皇道世界，就如同真正的诸天百界一样，除了皇者根本不知道这样的小世界中，究竟有着多少生灵生存。

    在这一境界，小世界的面积将会是数以千倍，万倍的扩张，当然这也是关乎着资源，还有着资质问题。

    小世界扩张，消耗资源，本就是一个无底洞！

    所以六重天王者对于武者来说，就是一个大坎，小世界想要扩张，一是资源，二是资质，否则世界扩张不成，自己先王体崩碎。

    见识了天台璇的小世界之后，萧晨才知道自己先前和枪魔子的大阵，究竟有多么的侥幸。

    一位真正的七重天小世界级别的强者，对于六重天王者就是碾压，单单是小世界就是一个恐怖的力量。

    虽然王者对战皆是显化出小世界的虚影降临，但是一座七重天王者的真正小世界，究竟有多重，可以说是山河万钧。

    此刻对于王者七重有关的小世界，萧晨也有一些见解，一般来说，对于普通的王者，在资源和资质的限制都差不多的情况下。

    在其还没有步入七重天之境，差不多会将小世界扩展道三千至五千里，而那些隐藏世家的嫡血，有着血脉和家族的支持下，强盛者会扩充到方圆五千到一万里方圆。

    当然这仅仅是少数，如果说在未晋升王者之前，禁忌之境是个坎，那么王者中的七重天之前的小世界铸就，就是另外一道坎。

    等到七重天之后王者的战力，就是靠自己的小世界在支撑，所以小世界的根基越深，日后的战力，和潜力就会更强！

    此刻，萧晨跨入了六重天王者之境，小世界的积蓄底蕴也开始提升了日程。

    三千里。

    等到小世界之中尘埃落定，萧晨意志扫过，感受到了此刻小世界的大小，小世界存在于武者的周天气海之中。

    一枚残破的世界之晶，让他的小世界面积整整暴涨了十倍之多。

    此刻小世界还没有彻底沉寂下来，漫天的法则交织，卷起浩荡的乱流，而且天地清气开始自主修复破碎的小世界壁障。

    呼！

    萧晨睁开了双眸，长长的吐出一口气，而与此同时，和他相对的天台璇同样是睁开了双眸。

    双眸相对之间，顿时让天台璇如同受惊的小鹿一般，慌忙的转向了他处，红霞洒落，蔓延了整个肌体。

    “恭喜天女，进阶王者七重天，成为了镇压一方大地的强者，更是遮掩了小世界中的隐秘。”

    见到如此，萧晨出声说道。

    “多谢萧…萧族长。”

    足足过了数息时间，天台璇方才反应过来，有些迟疑的说道，不过那急促的心跳，却是让萧晨清晰的感应到。

    “这次天台之事，多亏了萧族长应承，还…还有那九块气运王晶，这个天台虽然是文王宫弟子，但是一些收藏皆是在上一世早已经遗失了，这一世皆是处于修炼之中，并没有收集到太多的宝物。”

    天台璇贝齿紧咬，眸光望了望萧晨，紧随着她手中有着神光显化。

    顿时在萧晨面前，出现了三只玉匣。

    “这三只玉匣中，乃是天台寻到的一些宝物，一块王料先天卦金，一滴在曾经神府中得到的神血，上一世被我遗落在文王宫殿中，因此幸免遗落，还有一对中土故去的阵道大宗师，炼制的一对防御手镯。”

    见到萧晨眸光灼灼的看着自己，天台璇眸光透出一抹恼怒。

    ‘这些虽然距离九块气运王晶的价值，还差的远，不过日后天台会补上。’

    萧晨轻笑，他还是第一次见到这位如同天界神女般的女子，如此的失态。

    这三件宝物，他看了一下，现根本没有一种适合他，先天卦金，他拿来何用，一对防御手镯，他又不是女子，至于这那滴神血，让他最为感兴趣。

    不过却是可惜，不是他现在所急需的神血，乃是远古神兽之中的青鸾神血，虽然掺杂着一丝风系神力，但是根本不适合他。

    就如同莽荒时期的祖龙，掌御风雨雷电四种法则之力。

    在祖龙体内，它的神血，就是四种法的聚合体，而面前的青鸾神血中蕴含着三种法则之力，显然当初天台璇身上的那抹神性，就是得至那座青鸾神府。

    望着萧晨嘴角的调笑，此刻的天台璇却是反应过来，这一刻她的心有些乱了，甚至可以说是慌忙不堪。

    拿出来的虽然都是宝物，但是对于萧晨来说根本不适合。

    “没有想到，天女还有如此一面。”

    萧晨随声将天台璇让到座位上，指着面前的三只玉匣，再次出声说道：“收起来吧。”

    在萧晨的话语，天台璇知觉的自己一阵恍惚，不由自主的将玉匣收了起来，不过仅仅是其中那只装着先天卦金的匣子。

    “你修神这滴神血或许日后修炼用得着，这两只玉镯就送给你的两个宝贝女儿防身用吧，不比王阶秘宝差分毫。”

    萧晨也不客气，将两只玉匣收了起来，不过却是出声说道：“天女可知道哪里可以寻得空间，杀戮属性的神血。”

    闻言，天台璇沉思了片刻，望向了萧晨，出声说道：“空间属性的神血却是不清楚，不过杀戮属性，你却是可以寻到。”

    “哪里。”

    “御兽界！”