    同为八大王之一！

    可大明王看他的眼神，却唯唯是诺，仿佛在大明王眼里，他们并不是同样一个级别。

    易阡陌没有说话，只是平静的等待着。

    他抹除了转轮王所有的记忆，让他对这座城，也并不是非常了解！

    他不知道背后到底是谁在支撑这座城，也不知道对方有什么秘密，更不知道这座城里势力分布。

    而在伤势完全没有恢复之前，他并不打算有任何的异动。

    至于本体那里，他现在根本不想联系，这是怕暴露了自己的存在，除此之外，本体那边他早就准备好了一番说辞，应该不会受到太大的伤害。

    即便真的受到了伤害，他这边也可以屏蔽掉，而以本体的强大恢复能力，只要不死，就可以再生。

    等了一会，果然大明王坐不住了，说道：“此次行动失败，没有拿下临渊城，很有可能会被龙族发现异常，首座如此一意孤行下去，必然会给白玉京带来巨大的灾难！”

    说到这里，大明王终于拿出了她的筹码，道，“你若是愿意，下一任首座便是你，但必须接受上层的合作与命令！”

    闻言，易阡陌立即意识到自己的猜测是对的。

    这座城有别的势力参与，而且绝对不是海皇这种弱鸡。

    能避过虞妙戈的探查，那就只有一个地方，长生殿！

    “元老们会答应吗？”

    易阡陌问出了一个问题。

    大明王一听，有些奇怪，却说道：“您很清楚，城中的九位元老中，我们占据了三位，但您若是愿意加入的话，至少还有三位愿意加入，剩下三位便不足为虑了！”

    “所以，你的意思是，要我去说服那三位！”

    易阡陌说道。

    “您既然要做下一任首座，那自然是需要体现出自己的价值！”

    大明王说道。

    易阡陌可没兴趣做什么首座。

    但他很有兴趣把整个白玉京搞乱，看样子这座城内分为两派，一派是以首座为首的本土派！而另外一派，则是以大明王，以及三位元老为首的上层派！

    而上层派应该代表的就是长生殿，但长生殿的力量并不能全部的辐射到这里，所以，这么多年下来，一直是本土派掌权！

    他只能推测到这里。

    “你回去吧！”

    易阡陌说道，“我要考虑考虑！”

    “首座虽然带回了易阡陌，但他没有拿下临渊城，更没有夺得那片神秘之力，还触怒了尘心，甚至丢了招妖幡！”

    大明王说道，“这一切的损失，都是无法弥补的！”

    易阡陌不说话，看起来此前的行动，应该是首座的孤注一掷，但他没想到，自己葬送了原本大好的局面。

    现在首座应该恨自己恨的牙痒痒吧！

    大明王继续说道：“只要你一句话，说服三位元老，我们便占据了绝对主动，只要你听话，上层会给我们无穷无尽的资源，除此之外，尘心的事情，上层也会帮你解决！”

    “即便此次损失惨重，可大部分的天道修士，都逃了回来！”

    易阡陌说道，“我需要时间考虑，三日后给你答复！”

    大明王心底一喜，说道：“希望转轮王大人，不要做出错误的选择，否则！”

    易阡陌没有说话，等大明王走了之后，他立即唤来了府上的管家，却发现这位管家竟然也是天道巨擘，虽然没有轮转的气象，但却是一位天道三重的巨擘。

    “你怎么看？”易阡陌问道。

    “启禀大人，我们应该保持中立，莫要小看了首座，即便丢了招妖幡，本土派的势力，依旧占据了绝对的上风！”

    这位管家没有怀疑他的身份，说话虽然带着敬语，却很亲密的样子，“毕竟，长生殿那边，根本没有直接投送力量下来的能力，每一次投送过来的，只有资源而已！”

    易阡陌没有说话。

    管家继续说道：“还有一点，那些龙族余孽，可不是好对付的，尤其是虞妙戈，这家伙掌控者龙帝的意志，如果她愿意，要我们死，轻而易举！”

    易阡陌心底一惊，没想到虞妙戈这么可怕，这不就相当于九渊魔海的神明了？

    他还是不说话。

    “有道理！”

    易阡陌点了点头。

    可这却让一旁的管家露出了讶异之色，他觉得此刻的易阡陌，跟他所认识的转轮王，有很大的区别。

    仔细看的话，连气息也有了一些变化。

    他敏感的察觉到了不对劲，便说道：“抓易阡陌时，我受了一些伤，需要闭关几日，三日之内，不见客！”

    说吧，他便循着元气空间而去，这也是白玉京修行之所。

    看着他远去，管家虽然有些狐疑，但也没有多想，他哪里知道，这个平日里的主人，已经不再是原来的主人了。

    一日后！

    本体终于有了回应，法身睁开眼睛，立即将意识返回到了本体中！

    然而，意识回归的瞬间，他便感觉到剧痛传来，他全身都被锁链穿透，而这锁链上篆刻着密密麻麻的符纹。

    他的四肢已经被斩去，穿透身体的锁链，不断释放着雷霆，打在他的身上，发出“嗤嗤”的声音。

    而在他的面前，坐着一个熟悉的身影，正是泰岳王！

    见到易阡陌重新睁开眼睛，泰岳王笑着说道：“没想到，你的肉身恢复能力竟然这么强，是可惜，意志差了一些，才受到这点刑罚，你就昏迷了这么多次，看来元老们的封印不弱啊！”

    记忆像潮水一般涌来！

    在元老殿内，他受到了九位元老的质问，对方直接展开了搜魂，只不过他的神魂塔，非常的坚固！

    加上有光灵们守护，对方根本无法穿透他的神魂塔获取到他的记忆。

    可元老们还是封印了他全身的力量，并将他交给了泰岳王！

    留下的一句话是，只要不弄死，任由他处置！

    易阡陌本来是准备拖的，他甚至准备了一个丹方，去忽悠这些家伙，等这些家伙验证出来时，估计已经是几个月之后了。

    但他没想到，在元老殿里，本体交出来的丹方，却被其中一个元老瞬间识破为不可炼制的丹方！

    于是，他便被交给了泰岳王！

    泰岳王也不客气，先是一根根的砍掉了他的手指，然后又扒了他的皮，最后还斩断了他的四肢！

    不断用篆刻着符纹的锁链，冰冻火烧，一旦他昏迷，便是一顿雷击！

    虽然说，易阡陌主要的意识一直在法身上，可当意识回归后，这可怕的记忆，却再一次浮现了出来。

    那痛苦，就仿佛重新经历了一遍！

    以他强大的意志，自然不可能屈服，但这种痛苦却是一点都没有减弱！

    看着自己如今凄惨的样子，他盯着泰岳王，咬牙道：“这些刑法，我会十倍还给你！”

    “哈哈哈……”

    泰岳王得意道，“小畜生，你以为这里是临渊城，还是在你老师的羽翼庇护之下？”

    话音刚落，他下令用刑！

    “嗤嗤嗤……”

    锁链上亮起了白色的人符纹，雷芒符纹中酝酿，迅速化为闪电，冲着易阡陌的肉身呼啸而来。

    一瞬间，他以他所在的区域，全部化为了一团雷域，他的肉身被包裹在雷霆之中，被电的不断打颤！

