    “阿头，造船厂确实有问题。现在龙四欠了银行一大笔钱，但却拒绝了黄正国的收购。他这么自信，恐怕有别的资金来源。”宋子杰坐在一辆出租车后座，低声对着驾驶位说话。

    李少泽难得客串一会出租司机，行驶在路上，无聊赖的打着方向盘：“你是想说，怀疑龙四利用贩卖伪钞的钱，填补船厂的资金空缺？”

    “是。”宋子杰沉声应道。

    如果将龙四作为目标罪犯的话，不管怎么想，这确实是很合理的一个解释。

    不过这段时间跟龙四相处下来，宋子杰确实很佩服这样一位前辈。

    做人有原则，处事讲公义。

    要不是手上有龙四以前的资料，他根本不会相信龙四是捞偏门起家的黑社会。

    就连现在的结论，宋子杰也是站在警队的立场上，凭空推测出来的。如果他没有警察这重身份，甚至会觉得龙四为人正派。

    没办法，像龙四这种就算缺钱，也要先给员工发薪的老板，放眼整个港岛都已经不多见了。

    李少泽手指轻敲方向盘，接着问道：“有没有发现工厂地址？”

    “没有，不过工厂最有可能在造船厂里面。但是造船厂很大，伪钞工厂几台机器，两三个车间就够了。如果没有准确地址，很容易打草惊蛇。”

    宋子杰说话有理有据，考虑的比较稳妥。

    李少泽点点头，将烟盒伸向后座，等到宋子杰抽出一支后，他才收回烟盒，自己点上一根。

    “继续跟进，龙四是老江湖，如果真是他重出江湖的话，做事肯定很隐蔽。”李少泽一边抽烟，一边说着：“不过你要注意，港岛不止龙四一个人会做伪钞。”

    “他手下的那批老人，以前都是跟他开工厂的兄弟。就算龙四没插手，他们这些兄弟要捞钱，也有制造伪钞的技术。”

    “嗯？阿头，你说的对。”

    宋子杰眼前一亮，觉得这确实是一个很大的可能性。

    李少泽其实无法肯定目标，但现在看样子，估计龙四出山的可能性不大。接下来的办案思路，就是完全凭借经验推测出的。

    为了尽快解决这个案子，李少泽特意嘱咐道：“你走只要找到工厂地址就行，先把人全部抓回来，到时候审讯一通，找出老板不难。”

    “知道了，阿头。”

    宋子杰已经习惯了李sir这种直来直去，快刀斩乱麻的办案手段，听完后便点头应下。

    李少泽则问道：“现在去哪里？”

    “去银河商场吧，想买一套新西装。对了，阿头，麻烦你把这套西装还给阿江。”

    “明天我要陪龙四和龙晓晖去维港酒店，参加一场酒宴，应该是为了筹钱。”

    “行。”李少泽应了一声，接过阿杰从后座递来的纸袋。

    他玩角色扮演都喜欢演全套，索性直接开车送阿杰前去银河商城。不过在路上的时候，忽然开口提醒道：“有空的时候多回家陪陪洁琪，你什么时候找到工厂地址，这件案子就什么时候结束。”

    “嗯？”

    宋子杰怔神片刻，但随即反应过来……原来李sir让他尽快结案，都是为了他......

    念及于此，心里不禁有点感动，朝李少泽点头赢道：“谢谢，阿头。”

    “行了，去吧。”李少泽将车停在商场门口，送走阿杰后，便接着驱车回到警署上班。

    ……

    翌日早晨。

    周末。

    李少泽洗完脸，刷完牙，穿着睡袍走到餐厅，准备吃早餐的时候。

    突然听见一阵扣机嗡嗡震动的声音，然后抬眼看了下日历，又到了新一月的一号。

    于是他兜转回卧室，从床头柜上拿起扣机。

    叮。

    本月宝箱已刷新。

    “阿泽，晚上陪我去维港酒店参加一场晚宴。”芽子盘好头发，从洗手间出来的时候，正好看见李少泽拿着扣机，不禁撇撇嘴嫌弃道：“谁一大早就扣你？对了，你都已经有手机，是不是要把那个破烂货丢了？”

    “丢了丢了，改天有空就丢。”李少泽嘴上敷衍着，心里哪里会愿意丢。

    妈的，系统外挂都敢丢，以后还怎么在港岛混下去？

    就算再嫌弃这个扣机土鳖的样子，也要等他凑齐第三个部件，升级成手机再说啊。

    不过和老婆斗嘴是不可能有好结果的，随意含糊过去才是正道。

    芽子白了他一眼，转身先进了餐厅，没再追问这事儿。

    李少泽则转进隔壁的书房，将系统给出的宝箱坐标，朝着书房墙壁上的港岛地图上一对，便发现坐标的位置在维港附近。

    他顿时心里就有数了：“看来宝箱就在维港酒店。”

    “不过只是白色宝箱而已，应该不会有大事。”

    ……

    当晚，维港酒店。

    李少泽一身西装，牵着芽子的手走进大堂，将请邀请函交给迎宾后，便跟随迎宾员走进二楼的宴会厅。

    来到宴会厅门口时，他便已顺手将门口的一个白色宝箱摸掉，成功拿到两个属性点。

    坑爹，又是坑爹的小宝箱。

    只要是两个属性点的小宝箱，那就总会出现些蛋疼的事情。

    李少泽拍拍芽子的手，转身到服务员身前端起一杯红酒。

    同时右手伸进裤袋，顺手将两点属性，全部加在耐力那栏。

    至此，他的耐力达到了七点。

    无聊的摇曳着酒杯，李少泽目光在场中扫视了一圈，发现没有什么大问题，于是便没有急着扣反黑组到场。

    无趣的从内袋中抽出一根雪茄，用桌上的点烟器点燃后，李sir有点不适应这里的气氛，打了个哈欠道：“老婆，今晚就是过来串场子的？”

    “不是啦，今天这场酒宴的组织者，叫作胡志勇。他是爹地一个合作伙伴，也是港岛银行业的一位大老板，只是听说最近遇到了一点困难……爹地叫我们过来，肯定是有事要我们来谈。”芽子轻声解释了两句。

    说话的同时，他们两人也从酒宴外围走进到比较显眼的位置。

    原本正和商业伙伴聊天的胡志勇，看见他们的身影，立即和对面的老板点头告罪，端着酒杯迎上两人。

    “芽子，阿泽，哈哈，好久不见，欢迎欢迎。”胡志勇西装笔挺，中气十足，顶多不到四十的年纪，站在人群当中还算年轻。

    再加上他五官笔挺，发型梳的一丝不苟，甚至有点小小的帅气。

    李少泽和胡志勇握手的同时，感觉应该是他在婚礼上见过，便也笑道：“勇哥，今天的红酒不错。”

    “哈哈，悄悄告诉你，其实我还藏了两瓶珍酿。你要是喜欢的话，等等让服务员送到你车上。”胡志勇压低声音说笑。

    他的语调中带着一股浓浓的伦敦腔，再加上立挺的五官，使人极度怀疑这家伙是个混血。

    不过伸手不打笑脸人，对方这么给面子，李少泽自然也是笑着回应道：“那就多谢勇哥了。”

    “诶，自己人，说什么谢。”胡志勇非常大气，拍着李少泽的肩膀，毫不将两瓶红酒放在心上。

    直接招收叫身后的助理过来，开口吩咐道：“帮我把酒柜里的两瓶波尔多，送到李先生的车上。”

    “是，老板。”助理点头应下，转身离开做事。

    芽子心知老公不喜欢应酬的场面，主动接过话茬道：“胡先生，爹地今晚叫我过来替他谈事情，要不然，我们那边坐？”

    “好，咱们沙发坐。”胡志勇今天组织酒宴的目的，其实就是冲着找钱来的。

    而且黄家是做金融生意，只要他们点头，能凑到的钱款才是大头。其他七七八八的老板，能够拿出的资金并不多，顶多算个添头。

    这时被芽子干净利落的点破主题，干脆就陪李少泽夫妻一起坐在窗旁的沙发坐下。

    没聊两句，胡志勇便佯作感的叹声道：“我原本以为今天同叔会到场，没想到是李先生带着芽子来。看来现在同叔真是把生意都交给下一辈打理，准备开始享受生活了。”

    “我就不一样，现在小孩刚读小学，站起来还跟球杆一样高。加上目前大富银行已经濒临破产，真不知道还有没有命撑到养老的那天……”

    芽子看了李少泽一眼，发现老公面无表情的抽着烟，当即开口讲道：“胡先生，我印象大富银行这几年发展的一直很好，怎么会突然频率破产？”

    “唉，我们这家银行这几年的发展，全靠高利率吸引储户。近年来的银行资金，都跟随国际资本进入泰国投资，发展状况非常良好……”

    “没想到，最近泰国军政府又他妈的乱搞事情，直接冻结了所有国际资本的离案账户。最起码还需要十五天的时间，才会开放账户……”

    胡志勇说到这里，就已经不用在说下去了。

    芽子点点头道：“所以你们现在资金被锁，银仓见底。只要储户持续取款，十五天内，你们就有爆仓的风险，到时候就会引起挤兑风波，导致银行进行破产清算？”

    “是。”胡志勇深吸一口雪茄，一直淡然的笑容，露出深深的无奈。

    银行老板威风吧？手里最少几十亿，几百亿的资金！但是当一个国家跟你耍流氓的时候，你就只能站在旁边干瞪眼。

    虽然泰国为了吸引国际资本的投资，稳定外交关系，不可能长期冻结这笔资产。但只需要冻结十天半个月，对于大富银行这种民营的中型银行来说，就已是一场噩梦。

    只要这十五天里，有一个储户取不出钱，大富银行这座大厦就会轰然倒塌。