    第1932章风险太大

    许六的秉性就是这样，看见一个好东西，会很快喜欢上，可要是这个东西不听话，他又会很快厌恶，甚至对这个东西起杀心！

    “是。”负责照顾旋风马的护卫应着，去牵旋风马。

    “驾！”许六是一甩鞭子，狠狠打在马匹上，策马朝着大埠卫的居住地奔去，回头朝着秦三郎喊道：“秦大哥，你们快跟上来！”

    言罢，又啪啪打了马匹两下。

    顾锦里看着都替秦三郎的马疼，许六这个熊孩子是脑子不正常吧？

    不行，未雨绸缪，她得做个厉害又隐蔽性好的毒药来招呼许六才行……这种脑子不正常的孩子必须得防着，不然他脑子一抽，随时随地就有可能把他们给害死。

    “小鱼，你们做马车回去，我先跟上去。”秦三郎交代顾锦里，眼里有着愧疚。

    顾锦里摆摆手，笑道：“不用担心我，你赶紧跟上去吧，六公子可是许侯爷的儿子，可是不能怠慢的。”

    赶紧跟上去盯着吧，许六脑子不正常，别让他犯病！

    “嗯。”秦三郎应了一声，借用了牛大豹的马，招呼谢成一声，两人追上许六。

    至于牛大豹……

    许六没有那么在乎他，而他又不是大埠卫的千户，所以是落后一段距离，给匡氏她们驾车回宅子。

    等带着匡氏他们回到宅子的时候，正好听见许六的惊呼：“这木薯竟然这么高产，我喜欢，秦大哥，把木薯给我吧，我把它们带去刀口沟大营给爹看！”

    立个大功劳。

    顾锦里听到这话，是一脸的一言难尽，好家伙，你还真是不客气，又看上木薯了。

    纪贞娘听罢，是拽住顾锦里的手，小小声的道：“顾小鱼，那个六公子看上咱们的木薯了，咋办？要是他把木薯拿走，咱们可就什么功劳也拿不到了~”

    匡氏也很担心，压低声音道：“是啊三郎媳妇，婶子瞧着那孩子……是个霸道的，他要是看上，咱们很难保住木薯~”

    顾锦里笑了：“你们不用担心，木薯这东西风险太大，即使许六拿走了，为安全计，许侯爷也不会下令种植。”

    只会放任不管，由着他们三个卫所先种先吃，要是没有吃死人，许尤才会把木薯给抢过去。

    然而，真到了吃上种植木薯，且没有吃死人的时候，木薯是他们先发现先种植先吃的事儿，也早就传开了。

    这个功劳还是他们的，许六抢不走。

    “真的？可木薯太高产了，怎么可能会不种？”匡氏还是很担心。

    不过顾锦里猜得没错，宅子的院子里，崔大夫已经脸色大变，指着那堆木薯道：“六公子，这，这是鬼命薯，吃不得啊，会死人的！”

    “什么意思？这不是木薯吗？怎么会是鬼命薯？鬼命薯又是个什么东西？”许六根本没听说过啊。

    崔大夫道：“医书上记载，西北贫瘠之地，长有一妖物，如薯，有大毒，大周饥馑之年，有一村之名难耐饥馑之苦，挖之食之，中毒，上百条人命皆死！”

    崔大夫是哭道：“六公子，这鬼命薯是真的不能吃，莫说医书上记载的，就是老夫也亲眼见过有人误食鬼命薯而中毒身亡的！”

    又指着秦三郎，怒问：“秦千户，你把这有毒的妖物献给六公子，想要六公子同意大肆种植此物有何用意？还特地把鬼命薯改名为木薯，太歹毒了，要是大肆种植鬼命薯，会死很多人的！”

    许六听得惊了，小脸都变白了，看向秦三郎，眼圈发红的问：“秦大哥，崔大夫说的是真的吗？”

    要是真的，你还给我大夸鬼命薯，你是想害死我吗？枉我对你这么好！

    许正也道：“秦千户，你这么做到底是为了什么？还请解释清楚。”

    不然后果会很严重，六公子可是许侯爷最宠爱的儿子，你敢害他，简直是不想活了。

    秦三郎道：“木薯确实就西北的鬼命薯，也确实有毒，不过这毒是可以解的，只要吃之前处理得当，就不会中毒……跟鲀鱼是一样的，有毒，但处理得当的话，还是能吃。”

    又指着木薯，对许六道：“六公子，木薯当真很高产，亩产可达两千斤以上，西北缺粮，今年因为战事跟毒虫病，许多府城又错过了耕种，明年可能会出现大饥荒……木薯虽然有毒，可关键时刻却能成为救命粮，值得种。”

    值得种？

    这破玩意有大毒，这还值得种？秦三郎，你是不想活了吗？！

    许六真的很愤怒，想要破口大骂，可他是真的挺喜欢秦三郎的，而秦三郎确实是猛将，身上有这泼天大功，他必须拉拢。

    没办法，不能发怒，只能哭了。

    许六又抹眼泪了：“秦大哥，你说鬼命薯的毒素能解，怎么解？要是毒素没有解干净，有将士吃了殒命该怎么办？到时候将士们岂不是要怪我？”

    秦三郎有点无语：“……”

    老子没让你拿走木薯去邀功，是你得知木薯高产后，想要把木薯据为己有，如今知道木薯有毒，又来怪我害你。

    你比当年的大皇子还不正常。

    然而，秦三郎已经不是侯府嫡子，如今就是千户，只能忍下所有不满，耐心的跟许六解释，用水浸法来给木薯祛毒。

    又道：“可以不给人吃，先用来喂养牲口，咱们西北这边牲口太多，草料根本喂不饱它们，没天都得掺上黄豆喂食，要是用木薯替代黄豆来喂养牲口，省下的黄豆就能给人给，也能解决缺粮的事儿。”

    他说的是真话，许正听了觉得有理。

    许正对许六道：“六公子，要是只用鬼命薯来喂养牲口，倒是不错的。”

    要死就死牲口，不会死人，且西北这边牲口确实太多，光是养它们就要耗费很多粮食。

    许六听后，想了想，是破涕为笑：“要真是这样，那可就太好了。”

    又指着木薯道：“秦大哥，你把这些木薯给我吧，我这就派人给爹送去。”

    这可是功劳，他得把住，可不能再丢了。

    秦三郎没有犹豫，是一口答应下来：“成，我就让人给你装木薯，没派人送去刀口沟大营给许侯爷，要是许侯爷同意种植，对西北来说是大好事。”

    (本章完)

