    “小陈，什么事？”

    就当温栩栩和这个助理在门口僵持的时候，别墅里，洗澡出来的洛瑜听到了外面的动静，在楼上问了一句。

    助手这才回过神来，赶紧跑了进去。

    几分钟后，待在门口的温栩栩，终于被带进去了。

    “我还真是有点讶异，你竟然会来接他。”

    再次见面的洛瑜，身上只穿了一件浴袍，松软的栗色长发也随意的披着，她端着两杯红酒过来，一杯放在了温栩栩面前。

    一杯，则是姿态慵懒的自己品尝着。

    温栩栩没有接那杯酒，她的视线在一进来后，就在四周寻找她要接的人。

    但是有点可惜，她没有看到。

    “为什么会讶异？我来接他不是很正常吗？”

    “当然不正常，一、你们便不是真的夫妻，二、我自己会送他回去。温小姐，我和他的关系，比你想象的要亲密得多。”

    她非常的直白，不仅仅立刻否定了温栩栩的说法。

    甚至，她在最后还提到了“亲密”两个字。

    温栩栩立刻脸色就苍白了下去。

    她竟然还知道他们不是真的夫妻？

    还有，她为什么会突然提到这个字眼？难道，是她早上过去的时候，其实已经看到三楼的她了？

    她突然想起了小时候听到的这个女人“小神童”的传言，顿时，她对上她那双正讥讽看着自己的眼睛，就好似被人剥了衣服站在那里一样。

    侮辱极了！

    “你在窥探我？”

    “你想多了，我为什么要窥探你？是你把情绪都写在了脸上，你看，你今晚过来，其实也不一定就是来接他的，你就是借着这个理由，来找我的对不对？”

    “……”

    “你想问我，当初我为什么会说你是一颗定时炸弹？还有，你还想知道，我和他到底是什么关系是不是？”

    这个女人端着手里的酒杯，慢条斯理的说着。

    明明是那么可怕的一件事，可此时从她的嘴里吐出来后，却轻描淡写的就像是在闲聊着一件家常般。

    温栩栩脸上半点血色都没了！

    她也是医生，对心理学也有所涉及，可是这一刻，她听到她这些话，却让她遍体生寒，汗毛倒竖！

    就好似眼前站着的根本不是人，而是一个从那里钻出来的鬼怪样，她会用她那双眼睛窥探到她的心里最深处，再将它一一剥开摆出来。

    可怕极了！

    “你——”

    “你不用紧张，放心，你要问的，我都会告诉你，你现在最想知道的，是我跟他的关系是不是？好，那我们就从这个说起，我跟他，确实一开始是病患关系，但是随着我对他的治疗，我们朝夕相处如影随形，他逐渐对我生出了深深的眷恋，后来两家人有意让我们结婚，而他，也没有反对。”

    “！！！”

    温栩栩如遭雷击，瞳孔剧颤。

    结婚？

    他们两人竟然结婚？！！

    她脑子变成了一片空白……

    洛瑜看到她这副模样，嘴角的冷嘲就更浓了：“被震惊到了？你放心，我没有答应，我对这些事不感兴趣，所以他们提出来后，我就跑了。”

    温栩栩：“……”

    又像是过了一个漫长世纪，她站在那呆呆的看着这个女人，都没有任何动静。

    他们两人，最后竟然是她跑了。

    那换句话来说就是，如果她不跑，当年，她就会成为他的妻子，而且，还是他想要娶的，是不是这样？

    那她在他的心里，到底是什么样的地位？

    是不是她才是他的白月光？他那段时间，正是十分痛苦的时候，她作为他的心理医生，肯定是支撑起了他全部信念和希望，才让他活下来的。

    那这样的份量，谁又能比下去？

    温栩栩想起了早上自己在三楼看的那一幕，那种她嫉妒到发狂的亲昵和熟悉，顿时，只觉胸腔里一阵窒息般的难受后，感觉自己刚愈合没多久的心，又在一点一点的撕开，鲜血淋漓痛不欲生！

    “所以你那个时候突然嫁给他，我很不明白霍家老爷子为什么要那么做？他明明比任何人都清楚他儿子的情况。”

    “……”

    这话太可怕了，温栩栩好久好久，才听到自己问了句：“你……什么意思？”

    洛瑜耸了耸肩：“我不知道啊，我就是觉得奇怪，我跑了后，他精神状况糟糕到了极点，那个时候不是先应该安抚吗？为什么还要逼他娶你？难道他是是想用这样的方式先把你这个活口栓起来？”

    洛瑜忽然眼睛亮了亮。

    这个女人，智商高到了极点，在某些地方，便变成了白痴。

    温栩栩不说话了。

    她只感觉一股灭顶的冰凉从她的头顶浇下来后，所有的光亮消失，她站在那，竟如抽丝般，差点连站都没有站稳。

    万念俱灰，也不过如此吧。

