    齐弑的到来让沈翔和月儿安心了一些，至少这能拖住神狮族和星月神族一段时间，让他们觉得比较奇怪的是，你星月神族的祖帝还没有出现！

    这种时候，那祖帝如果出来的话，就算齐弑来到，恐怕也非常吃力！

    神狮王悬浮在高空，身上的金甲在烈阳的照射下，刺眼无比，虽然神狮族那些巨大神狮都不听他的指挥，但他依然自信满满，他认为只要他能把齐弑斩杀，这些神狮就会追随他的，他们只追随强者。

    当年齐弑就是神狮族里面的强大战神，所以这些神狮现在看见齐弑出现，感应到齐弑的气息，才会纷纷投靠过去。

    “我是失败者，但你却是个胆小鬼！若不是当年我用命去拼，神狮族早就被灭掉了，而你却躲在背后，等我们死了就接管神狮族的王位，这本来也是比较合理正常的事情，但你的儿子却杀死了齐炎，齐炎可是当年保卫神狮族而牺牲的战士，他杀死我们神狮族的战士，这笔帐要怎么算？”齐弑看着那有些惊恐的神狮王子，大声怒道。

    神狮王无法反驳这一点，在场的神狮虽然脑子笨，但他们都非常记得这些事情，因为他们只敬重强者，敬重勇士，当年齐炎和齐弑都是为了保护神狮族而牺牲，这点他们都记在心中，如今齐弑和齐炎复活了，但神狮王子去杀了齐炎。

    那头最巨大的火焰神狮突然咆哮了一声，那突然炸响的吼声，震得众人心脏一跳，火焰神狮口中也喷出一道火光，打向神狮王子！

    “哼！”神狮王立即飞掠过去，大掌一挥，蓝光爆闪的同时，那道可怕的火光竟然被折射开来，同时还有一团蓝色的气雾拖着长长的光尾，如同陨星一般击向巨大的火焰神狮。

    这头火焰神狮虽然体型巨大如山，实力也够强，但现在攻击他的可是神狮族的王子，这种强悍的力量可不是他能抵挡的。

    齐弑见此，咆哮一声的同时，人已经冲向那团蓝色的气雾，他的身上冒着一阵强烈的白光，直接把那团凝聚着可怕力量的蓝色气团冲散。

    眨眼间，齐弑冲破这气团，已经来到神狮王面前，而他手中也多出了一把狮头吞口的金色战刀。

    这把战刀一出现，所有的神狮又发出惊天动地的气吼！

    “狮皇战刀，你去了狮皇陵……”神狮王大骇，能在狮皇陵得到这东西意味着齐弑已经得到狮皇的认可，获得狮皇的传承，这可是如同未来狮皇一般的存在。

    齐弑没有多说，战刀已经迅猛的劈下去，战刀凝聚着齐弑愤怒的力量，出刀的瞬间，一声威势滔天的嘶吼从战刀之中咆哮而出，整个地面立即塌陷下去，飞扬起阵阵石土，只见一头黑色巨狮隐约出现在尘土之中。

    这一刀十分的可怕，神狮王在齐弑出刀的时候，就已经胆颤，特别是看出这是狮皇战刀的时候，他就已经失去了与齐弑对战的心。

    神狮王避开了这一刀，但是齐弑这刀根本不是冲着他来的，直接砍向那被战刀之威所吓得无法动弹的神狮王子身上。

    战刀斩落的瞬间，如同一头黑色的雄狮钻入神狮王子的身体内部，只听见神狮王子凄惨咆哮一声之后，就化成一片黑色的碎片。

    “齐弑……你竟然杀我儿子！”神狮王看着那散落的黑色碎片，气得浑身发颤。

    “你儿子该死，他杀我神狮族的战士，就算我不杀他，这里的神狮族成员都不会放过他的。”齐弑的实力竟然变得如此可怕，他斩杀了神狮王子之后，战刀就已经架在神狮王的脖子上。

    而这时候众人都可以看见，在神狮王的金甲上面有着一层淡淡的黑色气雾，看见这种气雾，沈翔立即看了看旁边的白虎，这可是白虎的黑暗法则之力，神狮王就是被这股力量锁住的。

    “快说，你为什么要来这里，你那混蛋儿子惹的破事，还不足以让你动用全族的力量出击！”齐弑逼问道，这神狮王的实力弱于齐弑，使得齐弑在神狮族中的威望更高。

    神狮王没有回答，他看了看远处那星月神族的长发老者，那老者挥了挥手，飞射出一道红光，打在齐弑的战刀上面。

    “叮”的一声脆响，齐弑手中的战刀差点被打飞。

    也在这瞬间，星月神族的老者来到神狮王旁边！

    月儿给沈翔传音道：“这家伙就是我们星月神族的星月兽王。”

    齐弑好像也认识对方，皱了皱眉：“是你？没想到你能有今天这种高度！”

    星月兽王那头白色的长发随风飘舞着，他那张阴冷的老脸看扬起僵硬的冷笑：“齐弑，今天的事情你最好别管，你现在就走吧，我保证你以后还能活得好好的，你们神狮族的破事去别的地方解决，只要你不插手今天的事情就行了！”

    “你是星月兽王又怎么样？我神狮族的事情还轮不到你指手画脚，难道我要杀这家伙还要你点头不成？”齐弑冷笑道：“别以为我不知道星月神族那什么轮回祭的破事，你们这群混蛋能有今天的实力，应该都是牺牲那只小白猫的吧！”

    齐弑的话让星月兽王脸色大变，因为这是他们星月神族的秘密，绝不能让其他人知道，更不能让星月神族的族员知道。

    “本不想杀你，但你话太多了！”星月兽王大怒一喝，掌心爆闪出一团红色的烈火，近距离的就飞向齐弑，仔细一看，那是一块含带可怕力量的陨石。，齐弑反手一刀劈开，刀气劈开陨石的同时，朝星月兽王溅射过去，与此同时，一声呼啸传来，白虎已经出击。

    这可是昔日兽神殿的四大护法之一，现在实力也恢复得不错，而且还掌握着非常神秘可怕的黑暗法则之力。

    “祖帝救我！”星月兽王惊叫起来，白虎的突然出现让他非常意外，白虎和齐弑围攻他，他只有死路一条。

    沈翔听见星月兽王一吼，就立即给白虎和齐弑传音：“你们快点走，这祖帝很强大！”