    “大人，有情况！”

    赵文正骑在马背上，缓缓的往前走着，赵大牛从前方的一个小山坡上冲了下来，向着赵文疾驰而来。

    赵文看着疾驰而来的赵大牛，皱眉道：“怎么回事？”

    赵大牛稳稳当当的停在赵文面前，沉声道：“我们在距离此处差不多四里的地方发现了一支鞑子骑兵。

    这些骑兵中还带着咱们的百姓。”

    “鞑子骑兵？你可确定？”赵文问道。

    赵大牛一拍脖子上挂着的望远镜，说道：“我从望远镜中看的真真切切的，怎么可能会有假？”

    “他们大约有多少人？”

    “一百来个，百姓有三四百人。大人，咱们怎么办？”赵大牛看向赵文。

    赵文眯起眼睛，思索起来。

    要是现在将这些百姓救下来，那自己的行军速度就会变慢。

    再加上如果现在去救百姓的话，那这些鞑子势必会大开杀戒。

    可如果不救的话，那这些百姓的下场就会很惨。

    一时之间，赵文陷入了两难之地。

    “大人，咱们是救还是不救啊？您给个准信啊，这可是好几百的百姓啊。”赵大牛一脸焦急的看向赵文。

    “你能看出来这些鞑子是哪里的吗？”赵文皱眉道。

    赵大牛想了半天，开口道：“这些鞑子都是一个样，怎么能看的出来？”

    赵文听到赵大牛的话，眉头紧紧的皱在一起。

    他冲着后边道：“给我将吴克善拉上来。”

    话音刚落，吴克善便被两个身材粗壮的士兵拉了上来。

    经过一夜的大风肆虐，此时的吴克善已经虚弱无比。

    赵文指着吴克善，对着赵大牛道：“将他带去，他应该认的出来。”

    科尔沁部是草原上实力最强大的部落之一，而吴克善又是里面的台吉，对于各个部落的情况也比较熟悉。

    赵大牛冲着赵文拱拱手，随即一把抓起吴克善，向着小山坡而去。

    “姓吴的，你看清楚，那些人是哪个部落的？要是认不出来，就要了你的小命。”赵大牛从战马上跳了下来，一只手捏着吴克善的脖子，另一只手指着前方的一个小黑点。

    吴克善瞪着赵大牛，抿了抿干燥无比的嘴唇，“我姓博尔济吉特，不姓吴！再说了，这么远，我怎么看的清？”

    “我管你姓什么，你现在给我看清楚了，要是敢骗我，小心我弄死你。”赵大牛左手捏着吴克善的脖子，右手将望远镜架在吴克善的眼前。

    吴克善看着眼前的望远镜，大吃一惊。

    这是什么逆天神物？怎么能看的这么远？这么清？

    赵大牛看着吴克善一脸震惊的样子，皱眉道：“怎么了？看清楚了没？”

    这不是哈达木和哈刚童嘎吗？这两个夯货怎么跑到这里来了？

    这两人正是从科尔沁部出来的，之前做过吴克善的侍卫，所以吴克善一眼就认出了他俩。

    “怎么？能看出来吗？”赵大牛问道。

    吴克善急忙摇了摇头，一脸慌张的说道：“不认识，不认识，我不认识他们。”

    “呦呵！不认识？你不认识这么慌张干什么？”赵大牛左手微微使力，直接将吴克善给捏的趴在了地上。

    赵大牛直接翻身上马，如同提着死狗一般提着吴克善，向赵文而去。

    “那伙人应该就是科尔沁部的。”赵大牛将死狗一般的吴克善扔到地上，瓮声瓮气的道。

    赵文一听这话，眼光大亮，“你说的可是真的？”

    “大人，虽然这小子不认，但是那一脸慌张的表情却出卖了他。如果他真的不认识，干嘛这么惊慌？”赵大牛指着地上的吴克善，将刚才那一幕说了出来。

    赵文捏着下巴，看着地上的吴克善，沉思道：“带上吴克善，咱们悄悄地跟过去。如果他们真的是科尔沁部的，那咱们就能跟着他们赶到科尔沁。如果不是，也不打紧。”

    “是！”赵大牛冲着赵文拱拱手，提起地上的吴克善，向着后方而去。

    哈达木坐在马背上，接下腰间的水囊，狠狠地灌了一口。

    哈刚童嘎看着哈达木，皱眉道：“我心里怎么一直七上八下的，你说是不是有什么事要发生？”

    哈达木一擦嘴巴，看向哈刚童嘎，“能有什么事？你这乌鸦嘴别瞎说。

    传令下去，让那些明人加快速度，咱们必须要赶在明天晚上之前，赶到部落。”

    “是！”几个侍卫向着后面而去。

    与此同时，科尔沁部的王帐中，布和一筹不展的坐在王位上，看着底下吵吵嚷嚷的王公贵族。

    “大汗，皇太极欺人太甚，欺人太甚啊。”一个衣着华丽，光着脑袋，脸上有着一个狭长刀疤的大汉一脸不满的冲着布和嚷嚷着。

    布和皱着眉头，轻喝一句，“我不知道皇太极逼人太甚？还用你来说？”

    “父汗，皇太极那个狗东西，当初娶了姑姑，然后又娶了大玉儿，现在又想娶海兰珠。哼，我看他是痴心妄想。想都别想。”满珠习礼一脸气愤的冲着布和喊道。

    布和沉声道：“你以为我想啊？你大哥到现在都没个下落，皇太极那个王八蛋又将粮食丢失算到咱们头上，说是咱们抢的。

    如今引兵三万，要攻打咱们科尔沁。现在，他说让海兰珠嫁过去，便能免了这一场刀兵之灾。你说，我嫁还是不嫁？”

    “大汗，吴克善台吉肯定是被他们给弄走了，现在他们又倒打一耙，这就是欺负咱们。”一个衣着华丽，穿金戴银的中年汉子一脸愤懑的道。

    “是啊，是啊。咱们科尔沁部健儿八万，怎么怕一个小小的皇太极？咱们和他们拼了。”

    “大汗，和他们拼了！”

    “够了！你们都给我闭嘴！”布和一拍桌子，怒声道。

    布和从椅子上站了起来，缓缓的走到大帐中央。

    “当年皇太极他爹，努尔哈赤领兵五万就能将咱们科尔沁部压着打。那个时候，咱们科尔沁部有健儿十数万，可是呢？还不是被努尔哈赤那个野猪皮摁在地上打？

    如今呢？吴克善下落不明，去年一场白灾，致使牧民受损严重，无数健儿们冻死冻伤，减员严重。而皇太极那厮，让阿敏领兵攻打朝鲜，从朝鲜那边弄来了无数粮食。

    如今的他们，兵强马壮，可是咱们呢？打？我何尝不想打？可是咱们如何打？能打得过吗？”布和仰天长叹道，脸上满是愤恨之色。

    “父汗，这账不能这么算啊，这……”满珠习礼急忙开口道。

    “闭嘴，你给我闭嘴。你和你大哥差的远了。”布和直接呵斥道。“派出探马，通知那些打草谷的，都给我以最快的速度赶回来。”

    与此同时，在科尔沁部东五十多里的地方，一片绵延不断地大帐树立在大地上。

    在最中央的那个明黄色的大帐中，一个衣着华丽、看起来白净无比的胖子坐在主位上。

    他眯着双眼，看着跪在大帐中央的一个士兵，沉声道：“布和那老东西可有回信？”

    “大汗，他让我们再等几日。”一个穿着明黄色棉甲的兵士跪在地上，朗声道。

    站在旁边的一个身高八尺，黑脸大汉沉声道：“老八，你现在怎么这么胆小了？咱们直接横推过去不就完了？难不成你是怕了？要是怕了的话，还当什么大汗啊？”

    “五哥，你怎么和大汗说话呢？”一个年级稍轻，面目清秀的少年皱眉喝道。

    黑脸大汉转过去，看着这少年，喝道：“老十四，这关你什么事？你给我闭嘴！”

    这大帐中央的人不是别人，正是皇太极、莽古尔泰和多尔衮。

    皇太极看着嚣张跋扈的莽古尔泰，心中愤恨不已。

    可是现在的他对此却无可奈何。

    也不知道父汗怎么想的，留下这个什么狗屁八王议政。

    皇太极心中虽然非常想弄死莽古尔泰，可表面上还是露出一副云淡风轻的样子。

    “五哥，你是在教我如何当大汗吗？”皇太极眯着眼睛，看着莽古尔泰。

    莽古尔泰却完全不将皇太极放在眼里，大大咧咧的道：“你要是不行的话，就让我带着正蓝旗去，不就是一个小小的科尔沁吗？就不劳烦老八你了。”

