
    夜渐深，天空下起了一场雨，让乌非度气温下降了不少，也让人越发感觉到寒意。

    总统府，黑曼拉也披上一件军服，在指挥中心走来走去，神情很是凝重。

    今天是他此生最憋屈的日子，他下午到晚上接到了几十个电话，都是非洲交好的盟友。

    他们先是确认他有没有死亡，随后又全部提醒他不要太残暴。

    兵变夺位无所谓、杀人放火也正常，毕竟非洲每天都上演这种故事，但是挖心偷肾吃人血就过分了。

    如果再有这种残暴行为的话，大家以后就不用来往了，也不要做盟友了，毕竟他们不想遗臭万年。

    黑曼拉解释的口干舌燥，才勉强打消盟友的疑虑，只是很多敲定的合作依然停止了。

    这让黑曼拉郁闷的要吐血。

    然而更让他愤怒的，手下到现在还没解决问题，无论是网络渠道，还是电视通讯，都无法完全掌控。

    官方中断网络和通讯两小时后，尝试着恢复正常便于发送指令后，马上就有大批推送涌入民众手机。

    全是黑曼拉的暴行以及他再度死亡的消息。

    官方只能再度切断网络和通讯，断电、断网虽然迟缓了流言，但也让人心更加惶恐。

    这也是黑曼拉愤怒的原因。

    “你们是干什么吃的？”

    黑曼拉吼出一声：“多少个小时了，到现在还没解决问题？网络无法控制，电视台也不能播出。”

    “我花这么多钱养你们，你们却一点事情都干不好？”

    他大步流星上前，一脚把一名制服男子踹飞，随后又一巴掌扇倒一名黑人女子：

    “明天早上，你们能不能保证，我的澄清大会，不受任何干扰进行？”

    他喝出一句：“我不希望，画面上，又出现一堆混淆是非的照片。”

    四周又沉寂了一会，似乎都不知如何回应这问题，良久之后，一个中年男子硬着头皮出声：

    “将军放心，天亮之前，一定没有问题，我已经请了几个技术专家帮忙，应该可以搞点。”

    不保证，可能现在就死，保证了，还有一晚赌一赌。

    “好，我就再给你们一个晚上。”

    黑曼拉返回位置上，扯开一个领子开口：“早上七点后，我不要再看到任何抹黑我的新闻。”

    “将军！”

    这时，独眼女子走入了进来，脸上带着一抹凝重：“我刚收到监狱方面的消息。”

    “叶天龙带人袭击了监狱，杀了一百多名守卫和狱警。”

    她补充上一句：“他把八十多名记者全部救走了。”

    转圈圈的黑曼拉停止脚步，目光瞥向独眼女子：“他袭击监狱，救走记者？”

    “他脑子进水吗？救记者干什么？八十多人，他怎么撤出去？”

    他转身望向乌非度的地图，还有监狱到边境的距离：“叶天龙这是要声东击西啊。”

    “他营救记者和杀我都是幌子，他真正的意图是哈哈图。”

    “杀我没有机会，就救走记者，还真的袭击监狱，把细节做到极致，想要忽悠我抽调重兵围堵。”

    黑曼拉像是发现了什么，嘴角勾起一抹戏谑：“可惜我没他想的那么白痴。”

    “我就不信，他千里迢迢来乌非度就是救记者，那些记者能给他什么事后利益？”

    黑曼拉捏出一支雪茄：“而且是一个几乎不可能完成的任务。”

    “六十公里，他们才能抵达边境，这段路程，足够我杀他千百遍了。”

    他哼出一声：“叶天龙，你要玩，我就跟你玩。”

    “传令下去，继续对哈哈图他们加强戒备，同时让民兵团出击，围堵叶天龙和那批记者。”

    黑曼拉眼里闪烁一抹光芒：“叶天龙，我看你能玩出什么花样。”

    一直找不到机会插嘴的独眼女子，呼出一口长气回道：“将军，民兵团无法出击了。”

    黑曼拉眼神一冷：“为什么？联系不上？那就拿我手令去兵营。”

    独眼女子嘴角牵动了一下：“不是联系不上，是民兵团已经垮了。”

    “民兵团第一时间围堵了他们，但是十分钟不到就兵败如山倒，他们全被叶天龙吓破了胆。”

    她脸上有着无奈：“现在兵营聚集的不到两百人，而且全都人心惶惶，没有半点战斗力。”

    黑曼拉声音一沉：“吓跑了胆？”

    “那些都是废物吗？这都能被吓破胆？”

    他喝出一声：“真当叶天龙是神吗？”

    独眼女子叹息一声：“他们没有当叶天龙是神，但当成了大魔头。”

    “网上那些流传，早深入了他们的心，也洗了他们脑袋。”

    她简述着情况：“加上将军生死还没澄清，叶天龙身手又有两下子，所以他们被吓得落荒而逃。”

    “真是废物！等我稳定下来，一定好好收拾民兵团。”

    黑曼拉脸色一沉：“民兵团不行，那就调两架直升机杀过去，一个个给我突突突干死了。”

    “直升机战队遭受石墨粉尘袭击，电路出现短路问题，技术人员正在抢修。”

    独眼女子补充一句：“不过将军的三名朋友听到监狱受袭，开着自己的直升机飞过去了。”

    “他们去追击叶天龙了？”

    黑曼拉原本愤怒直升机战队受挫，但听到三名朋友马上眉头一皱：“谁让他们去的？”

    “去了多久了？马上让他们回来！他们不能出事。”

    独眼女子低声回道：“他们大概去了一个多小时，只是通讯不好，五分钟前才反馈到我的手里。”

    “现在无法联系他们，民用通讯中断，他们的频率又没给我们留下。”

    她口干舌燥：“我担心他们有危险……”

    黑曼拉喝出一句：“给我派两个排过去，无论如何，一定要保护他们的安全。”

    独眼女子挺直身躯：“是！”

    在独眼女子转身出去安排事情时，保险柜闪烁一抹红灯，黑曼拉忙打开保险柜取出一个黑色盒子。

    打开，里面有一部卫星电话。

    他把房门关闭，随后拿起电话接听，毕恭毕敬：“银先生，你好。”

    耳边很快传来一个温润平淡的声音：“黑曼拉，你让我失望了。”
