    眼看部队沿堤穿过颈泽的黑色沼地，涌进莽野的边缘地区，罗伊心头的阴郁与日俱增，虽然他将忧虑埋葬在沉着冷静的面具之下，但它依旧存在，并随着他们跨越的每一公里不断增长。

    是因为收到绿都回信称绿龙要推迟赶到的消息吗？

    不，并非如此，他罗伊·布兰多，伯爵之子，对付区区一个兽人氏族，还不需要借助外力。

    眼前这片北方人称作莽野的广袤荒原，经过这么多年的探索穿梭，他已了如指掌，何况身旁跟着一支军队，按理来说，他本应无所畏惧、稳如泰山。

    然而今晚是个例外，迥异往昔，四周暗幕中有种莫可名状、让他汗毛竖立的惊悚，令其极度不安。

    他的直觉一向很准，意识到了危险，好像有什么东西被自已忽略了，那才是他忧虑的原因所在。

    人类贵族普遍存在偏执症，罗伊也不例外，他是一个野心家，所以更加敏感多疑，力求一切尽在掌控。

    他反复检查自己的推论，确认逻辑并无任何错误，然而不安却不知从何处升起，始终有一层阴霾笼罩心头。

    “保持警惕！”

    他提醒麾下士兵，看了一眼天色——星辰正在隐去，这预示着黎明的到来，但是失了星和月光芒的大地将会是一天中最黑暗的时刻，也是人们最易松懈的一段时间。

     阴森狂风吹得树影幢幢，宛若狰狞活物，罗伊感觉自己受到一种冰冷且对他毫无好感的莫名之物监视；身旁的施法者好像也察觉到了，握紧法杖。

    该死，自己到底遗漏了什么？

    ……

    很快，他就知道了。

     一声闷雷惊醒了罗伊的沉思，他仰首望天，却只看到一块块厚棉般沉重的乌云。

    忽然，不远处传来一声可怖的低吼，罗伊的身躯不由自主的绷紧，地面上的人们已被一片极大的阴影所笼罩。

    震耳欲聋的咆哮在头顶上空爆发，飓风般撕裂了大气，罗伊拼命稳住惊恐万分的角马，同时勉强望向天空。

    不幸的是，这次他看到了一幅地狱般的景象。

     一头颜色暗如黑烟的怪物填满了罗伊的视线，它咆哮着伸出利爪，向军队俯冲而来。

    龙！

    一头约莫已经成年的黑龙——他们遭到了巨龙的袭击！

    军队顿时沸腾，人喊马嘶。

    好在他们并非什么酒囊饭袋，而是实打实的正规军，虽然惊诧莫名，但却依旧不见慌乱，这些都是卡基领布兰多家族最精锐的职业军人，反应迅速、立即迎战。

    骑兵们呼令战马彼此向外散开，身穿黑甲的军队前锋支起了他们的盾牌，相互并拢了防线，组成一道层叠着铁质光芒的不破坚墙。

    那是高约半人的巨盾，这些士兵组成了用于短兵相接的阵列，在近距离交战中，防御的重要性位居首位。

    他们叉开腿，用肩膀抵住朴实的大盾，身披厚重铠甲，空着的另一只手紧握着利剑。

    只要能挡住这头龙的冲击，接下来它就会被拖入泥潭、任人宰割。

    与巨龙作战的训练也是艾拉迪亚职业军人的必修课，但由于这头黑龙太过强壮凶悍，他们竟下意识用上了对付红龙的战阵。

    与此同时，黑龙到了！

    艾拉迪亚漫长历史中，几乎每一件赫赫有名的战事都与巨龙有关，没有什么能比巨龙和人类相互搏杀时造成的景象声势相提并论。在一场势均力敌的战斗中，无论是巨龙还是军队，展示出的力量都会让人心折不已。

    青铜与钢铁在嘶哑的铿锵声中破碎，迟钝古怪、回音不绝，庞大的黑龙直接撞了进来，像是从天而降的陨石，无数坚硬的大盾在这一刻崩裂，第一道防线上的战士们筋断骨折，发出痛苦的哀嚎。

    它的力量实在太强了，让人们感觉撞上了一座大山，防御阵列在不断后移。

    “坚守阵地！”

    罗伊用北方诸国的土著语吼道，战士们手上血管已迸溅出鲜血，但却将盾牌得更高了，黑龙则回以震天动地的狂吼。

    如此精锐坚挺的士兵，恐怕就算真是一座山也会给他们拦下来，防御阵列在短时间内被打得支离破碎，但黑龙因俯冲带来的冲击力同样不复存在。

    它已经收拢了翅膀，短兵相接的时候到了！

    黑龙被钢铁那明确无误的哐啷声和身体挤撞的吱嘎声热烈欢迎，现在，它要面对一支正规军的围攻，光正面就已超过一百人。

    “现在轮到我们了，上前反击！”

    人类战士的领军高喊出命令，士兵们高举武器，以长剑与重锤还以颜色，而在更远处，弓箭手们已完成瞄准，扣动手弩的扳机，铺天盖地的箭矢也呼啸而至。

    “吼！”

    面对汹涌的人群，黑龙咆哮着张大了嘴。

    下一刻，空气顿时扭曲起来，炽热的炎流席卷了人类的阵地。

    “火焰？”

    罗伊太阳穴附近的神经突突狂跳，这该死的黑龙怎么能吐息出火焰，简直匪夷所思，那不是红龙才有的能力吗？

    哀鸿遍野，火对大多数生物而言都是难以抵抗的武器，人类尤甚，近四十名战士被瞬间扫成焦炭，更多的则在承受难以言喻的痛苦，难以继续进攻。

    “寒冰壁障！”

    然而烈焰肆虐还不到十秒，潮汐般呼啸的魔法灵光就已卷过士兵们的身体，抵住火焰的侵袭，让他们免受痛楚。

    果然有施法者。

    黑龙的动作明显顿了一下，令人心悸的竖眼扫过声音传来的方向，它看到了，就在罗伊身旁不远处，一名浑身笼在黑色长袍内的施法者静坐于驮马之上。

    看到黑龙目光扫向这个方位，这位法师仿佛心有所感，露出一只手轻轻掀起了兜帽，嘴角挂着浅淡的笑容，毫不畏惧地与它对视。

    紧接着，施法者在黑龙的注视下抬起了法杖——

    火球术！

    法术模型早已构建完成，无与伦比的元素火球自他法杖前端显现，锁定不远处狂暴的黑龙，以马赫级的速度呼啸而去。

    面对速度快到惊人的火球术，行动迟缓的巨龙是不可能将其躲开的，它们只能同样依靠法术抵挡——所以就在元素勃发的同一时间，经验老道的施法者已准备好了“扰咒术”，紧盯着黑龙的一举一动，随时准备将对方的法术破解，让它吃上一记结结实实的火球。