    1320块！

    这一大包灵石，折合下品灵石足足有1320块。

    嗯？1320？

    穆寒蝉诧异了下，自己在魔坛的修炼室号是13，自己通过入坛筛选后，在选择修炼室之前的编号是：20。

    但他并没有多想，很快就抛到脑后了。

    穆寒蝉当即就想盘膝而坐，赶快修炼，恢复修为。但显然这不是个好地方。

    他的修为虽然还在，但是由于没有灵力供给，显得十分虚浮。

    当务之急，就是赶快修炼，补充灵力，如凡人补充身体水分一样。

    他犹豫了一下，还是决定先回渔家。

    这点灵石，对比起魔坛来说不值得一提，但是放在修仙界中，绝对是一笔极为不菲的财富了。

    至少对于他这个阶层和修为的修士来说。

    他已经失去了魔坛的优越条件，一切都重新开始了。而少女与中年人的谈话，隐隐的让他感觉到，修仙者似乎是很缺少的存在。

    灵石，对修士来说则是重中之重。

    渔村，一户人家。

    “诶？小兄弟，你回来了。你去哪里了？倩儿今早上叫你吃饭，发现你人不在了。”

    中年人见到穆寒蝉连忙问道。

    “我去湖边看了看。”穆寒蝉如实答道。

    中年人又说：“快进来吃完饭吧，正好刚做好没多久。”

    饭桌上。

    “你这身体也恢复的差不多了，今后有何打算啊？”中年人问道。

    穆寒蝉踌躇了下，说道：“承蒙关照，我身体恢复的差不多了。我出来也不久了，家族人也担心我。并且这次来这里，这怪天气也吓到我了，我该回家了。”

    “噢噢，这样啊。”中年人听完，松了口气。

    少女则是多打量了穆寒蝉两眼，她总觉得这个人好像有什么不同的地方，但是又说不上来在哪。

    忽然，她注意到穆寒蝉进院子里就带着的黑色包裹，问道：“你这黑色包裹是什么？”

    穆寒蝉回答：“这是我进湖探险之前，埋在柳树下的，我现在伤好了，就又挖出来了。”

    一听是私人物品，少女也不再好多问。

    入夜，微凉。

    在皎洁的月光下，一个少女打开了院子大门，出了家门，往邻村去。

    她这次和父亲打了招呼，父亲勉强同意了。

    在听到她出了门之后，穆寒蝉才爬起身，手握灵石，开始了修炼。

    运转功法，双手结印。

    灵石一会握在手中，一会放在地上。

    因为需要先吸收一部分灵石的灵力，然后运转功法，使灵力在体内流转，通过经脉，到达身体的各个角落，滋润着受创并且干涸的躯体。

    等到这些灵力吸收的差不多了，再拿起灵石继续吸收。

    一块标准注灵值的下品灵石，是足够一个凝元九层修士灵力运转一周天的。

    但是却只够穆寒蝉运转三周天，并且很快吸收完，甚至第一块灵石，在还没运转一周天就消耗完了。

    这完全可以解释，因为身体灵力匮乏已久，就像渴久了的人，一口气喝了好多水一样。

    八里外，布村。

    “到底要怎样？你说。”

    “可能要你去一趟金华镇。”

    “我爹不让我去。”

    “那你就找机会呗。”

    两个女孩正在交谈，一人刚织完布。

    “我再想想，代价太大了。”

    “我觉得也是，但如果你有灵根的话，就不亏本。毕竟…大宗门招人可不是随时都有的，你这想进，等于是走后门。”

    “怎么会这样啊？”

    “怎么不会这样？二级宗门五年一招，一级宗门十年一招，超级宗门20年一招，巨擘宗门50年一招。”

    又说：“宗门级别越高，招收频率越低，标准越高。”

    “那我呢？你觉得我能进个什么样的宗门？”

    “你？还不知道是不是水灵根呢？现在你这阶段，不是你挑宗门，是宗门挑你。什么时候你修为足够强大了，才能挑宗门，换宗籍。”

    又说：“而且人家招人还是随机的，不一定能来到我们金华镇，更别说我们这几个村。就按照二级宗门五年一招来算，下次再来，你就已经十九岁了，虽说还能修炼，但早过了最佳起跑时间。”

    听言，少女沉默了。

    二级宗门五年一招，但是她8岁，13岁都没听说过有仙人来渔村。

    “一定要做那种事，才愿意帮吗？”

    织布女孩沉默了下，说道：“嗯…”

    “那你做了没？”女孩反问。

    “…”又是沉默，片刻后说道：“做了。”

    女孩无言，考虑了很久，还是没给出答案，缓缓离去。

    渔村，一户人家。

    穆寒蝉正在专心修炼，沉浸在灵力滋润经脉的畅快之中。

    忽然间，一股巨寒从身体中不知名的地方，猛窜而出进入经脉，一股极为强大的阴寒灵力在经脉中爆发。

    顿时他的身上布满了寒霜，越来越厚，仿佛冰蚕结茧了一般。

    穆寒蝉连忙运功消化这可怖的冰寒之力，但是却没有减少多少痛苦。过了一会，经脉中又爆发出一股强横的火热之感，仿佛有岩浆在体内血管中流淌一样。

    这冰火灼烧与极度阴寒之感，让他忍不住的想要大声痛喊，但他忍住了。

    就在他痛苦之时，“咯吱”一声，院门打开了。

    穆寒蝉立马停止了修炼。

    少女进院子时，愣了一下。因为她仿佛隐约间看到柴房有蓝色光芒一闪而过。

    但她不动声色的关上院门，走进正屋，在偏屋，就是自己的闺房门前，拉开门，又关上。

    但没有关严，留下了道人形大小的缝隙。

    人也还在正屋，未进闺房内。

    听到两次“咯吱”门响，穆寒蝉终于松了口气，继续修炼，尽可能的用功法化解体内的冰寒与火热。

    他的身体在火热之力下暴汗而出，但是在出离皮肤时又迅速的冻成冰霜。

    穆寒蝉承受着内热外寒之苦。

    少女踮着脚步，悄悄无声的靠近了柴房。

    透过窗户上因老旧而破裂的窗纸，她看到了柴房内的景象。

    一个人形冰蛹盘膝而坐，双手结印。

    这！

    少女赶快捂紧自己因为惊讶而张大的嘴巴，生怕发出一点声响。

    观察了很久，发现每过一段时间，就会有微弱的蓝芒和红芒交替闪烁一下。

    难道是…修仙者？

    少女并不能确定自己的判断，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    看了好久，少女再次悄悄，蹑手蹑脚的顺着门缝溜进了自己的闺房。

    这是穆寒蝉落地的第六日。

    第七日早晨。

    穆寒蝉早早的起来，将昨晚修炼完，已经灵力耗干的五块灵石，投进了院里水井中。

    早餐间，穆寒蝉向中年人辞行。

    中年人却说：“没好好招待你，等午饭过后再走吧，我将晌午的饭弄丰盛点。”

    少女也看了看穆寒蝉，也极力挽留。

    穆寒蝉有些奇怪少女态度的变化，但还是先留下了。

    他在湖面上被冻结时，虽然意识模糊，但二人的对话还是可以勉强听到的。他也知道眼前少女并不待见他，只是因为父亲的缘故才勉为其难的接受了他这个不速之客。

    “那好吧！”穆寒蝉说道。

    很快到了晌午。

    穆寒蝉仍在柴房悄悄修炼。

    父女二人都在院中做事，或收拾渔具，或准备午饭。只是少女的眼光，不时地看向柴房的方向。

    “咯吱！”

    忽然间，院门被暴力的推开。

    “刘大，帮你船拖回来的托运费，你什么时候给我？”一个满脸横肉的矮胖壮年人，带着三个中年人说道。

    中年人连忙招呼道：“我这不是给了你五文钱了吗？”

    “五文哪够，最起码要三十文！”

    “可我现在没那么多钱，你也知道，先前咱们一同卖鱼，被压价了的事儿。”

    可惜对方并不买账，说道：“那不关我事，我帮你拖回来，你就待感谢我，给我感谢费。”

    少女嗔怒道：“我爹什么时候让你们拖船了？是你们自己自作多情。”

    “诶？你这个小妮子，大人说话，哪有你插嘴的份？不拖回来，你们船就搁置湖中吧。”

    少女争辩道：“你不拖，我们也有办法，我们有小木舟，能自己搞定。”

    “我说刘大，你这人不是挺老实的吗？怎么别人帮忙不知道感谢？你这样，谁日后还帮你？”

    也许是害怕被孤立，中年人继续晓之以情，动之以理的说道：“给我宽限几天，我给你凑凑。”

    少女立马打断道：“不行！爹，我们不欠他们，让他们走。”

    少女的强硬态度也激怒了对方。

    对方愤怒说道：“不识好歹是吧？那你们以后别在这打鱼了，都哪来的滚回哪去。”

    “把他们这家伙事给弄了。”又说道。

    后面跟着的两个渔夫，踢翻了装鱼的水笼，又开始撕扯起渔网来。

    “哎！你们干什么！”少女嗔怒道，和两名大汉争夺自家的渔网。

    忽然间，余光又看到中年人拉扯间被推倒在地。

    “爹！”少女担忧的惊呼。

    满脸横肉的矮胖壮年人说道：“把渔网全撕破，让他们滚蛋，别想在这打鱼了。”

    矛盾越来越激烈…

    “住手！”

    终于，一个声音从柴房传来，似乎是听不下去了。

    

