    刚一走出包厢，他们便见到了同样从隔壁包厢出来的秦管事。

    秦管事在见到百里红妆四人之后脸上也不禁浮现了一抹诧异之色，显然是没有想到竟然会在这里见到百里红妆四人。

    金焰拍卖行对包厢的要求他很清楚，按理来说以百里红妆四人的情况只可能出现在普通席，根本不可能出现在这里。

    一时之间，秦管事心中也有一些疑惑，难不成金管事又骗了他？其实金焰拍卖行早就已经和百里红妆四人联系上了，所以才将他们安排到包厢来？

    瞧见秦管事的出现，百里红妆四人的脸上露出了淡淡的笑容，不过为了被其他人发现他们认识的事实，双方谁都不曾说话，只是使了一个眼色便十分默契的离开的金焰拍卖行。

    这一次在离开的时候，百里红妆四人走的是拍卖行的贵宾通道，没有半点拥挤，出去也十分顺利。

    “不知道高汉春那三个家伙会不会在门口等着我们。”温子然挑了挑眉，早在之前闹冲突的时候他便已经感受到了高汉春那浓烈的杀气，而后又经过拍卖残图这么一回事之后，恐怕高汉春已经痛恨他们到了极点。

    帝北宸轻笑一声，“即便他们等着也没有任何用处，我们这一条路出去在街道的另一边。”

    “为了我们的藏宝图，就算是他们不来找我们，我们也得主动去找他们啊。”小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，它实在是太好奇这四张残图拼凑在一起之后的情况了。

    百里红妆螓首轻点，“这倒是，不过在此之前，我们得先等一等金焰拍卖行的消息。”

    两者之间，仍然是炎寒之泪最为重要。

    正如温子然所预料的那般，高汉春四人在出了拍卖行之后便一直不曾离开，他们的确打算从长计议再出手，只不过在此之前他们的先知道百里红妆四人住在什么地方才行。

    整个蓬莱岛范围不是一般的大，若是让他们一一去寻找，这实在是有些太不切实际了。

    然而，他们一直等到参加拍卖会的修炼者走完了之后都不曾见到百里红妆四人的踪迹。

    “他们是不是知道我们要找他们的麻烦，所以他们躲着我们，想办法逃跑了？”

    鲁剑刚在确定了拍卖行中已经没有了任何人之后，他不禁皱起了眉头，这可真是一个麻烦。

    “我看是。”桂军的脸色十分难看，没想到最终还是扑了一场空，“以他们的修为根本就不是我们的对手，所以他们只能够躲着我们。”

    “可是这么一来，我们怎么找到他们？”

    高汉春面色阴沉，道：“罢了，我们先回去吧。如果他们刻意躲着我们，我们也没有什么办法，不过只要他们还在蓬莱岛，我们就一定能将这四个家伙给找出来。”

    “经过今天的事情之后一定有不少人都注意到了他们，在加上他们和金焰拍卖行的关系，我们想要打听出来应该不会太过困难。”

    鲁剑刚和桂军点了点头，“好！”

