    

    唐卫国激灵灵地抖了抖，大鹏这禽兽看着斯文有礼，文质彬彬的，是老师眼里的乖学生，同学心里的男神加榜样，大人们眼里的好孩子，可只有他知道，楚鹏心有多狠，真敢杀人的禽兽。

    “我就开玩笑，你当真干啥呢，咳咳……差点被你掐死！”

    唐卫国摸了摸脖颈，心有余悸，刚才那一下，他好像真看到了阎王爷，吓死他了。

    “开玩笑也不可以！”楚鹏冷声警告。

    “行行行，不开玩笑。”唐卫国连声应着，可还是有些不甘心，毕竟是那么祸国殃民的美人啊，他小声试探道：“那个……要是你姐她喜欢我咋办？”

    “不可能！”

    楚鹏凉凉地看了眼，只觉得这小子在白日做梦，他观察了楚翘几天，发现他这蠢姐姐发烧过后，确实大变样了，脑子变聪明了，心也变狠了，这样的楚翘很合他心意，有点资格当他姐姐了。

    怎么可能瞧得上唐卫国这傻叉？

    屋外的楚翘，浑不知屋子里俩小子，因为她差点干架，她已经吃好了一盘西瓜，有点饱了，电视也放完了一集，何继红也做好饭菜了，冲清凉惬意的楚翘不满叫道：“把菜捧出来！”

    “好的！”

    楚翘乖巧地应着，态度肯定要恭敬的，不能让外人挑出错，但活她是不会干的，不过捧几碗菜还是可以的。

    厨房里像蒸笼一样，只是站着都快热晕了，朝衬衫都湿透的何继红看了眼，楚翘心情更好了，果然还是当懒人更舒服些。

    “这些菜都捧出去。”

    何继红咬着牙下命令，眼里都出火了，自打楚翘来了后，她还从来没这么累过，这五年来她都是衣来伸手，饭来张口，菜有楚远志买，一日三餐和家务活都是楚翘干，儿子学习好，样样都不用她操心，单位的人谁不羡慕她？

    可这几天她忙得晕头转向，一日三餐要做，还要拖地洗衣擦桌子，还要上班，从早到晚都没闲的时候，累得跟狗一样。

    楚远志嘴倒挺甜，可啥都不会干，拖个地弄得家里一塌糊涂，最后还得她收拾，楚翘这小贱人天天装死，这疼那疼，她又不好骂，否则邻居们听见了，肯定要说她这后妈心狠。

    何继红心里憋着火，吸了一肚子油烟，胃口也倒尽了，现在她只想赶紧把这小贱人嫁出去，眼不见为净，再挣一笔彩礼钱。

    楚翘捧了一盘油爆大虾，一走出厨房，就听到唐卫国夸张讨好的声音，“烫吧，我来捧，楚翘……姐。”

    在楚鹏的冷眼下，唐卫国心不甘情不愿地加了个‘姐’，从楚翘手里接过殷勤地接过菜，剩下的菜也都是他捧出来的，在家里油瓶倒了都不扶的人，此时表现得特别勤快，就像辛勤的小蜜蜂。

    “谢谢你啊。”

    楚翘挺感激的，没想到唐卫国这小子还挺勤快，以前竟没看出来。

    “谢啥啊，楚翘……姐甭和我客气。”

    唐卫国笑得比阳光还灿烂，他嘴甜会来事儿，人缘特别好，前世和楚鹏一起开公司，楚鹏负责运筹帷幄，对外的一切都交给唐卫国，两人合作无间，公司做得很大，不过前世楚鹏基本上在国外，很少回家，他有点冷情，就算对亲妈何继红也就那样。

    楚翘挺喜欢唐卫国性格的，开朗阳光，长得也挺帅，虽然是倒数第一，可老师们都挺喜欢他的，而且前世唐卫国照样有大出息。

    她以前在家没事干时，就喜欢看各种各样的书，书上说高情商的人，比高智商的人更容易成功，这句话用在唐卫国身上挺合适。

    “小心烫。”

    楚翘提醒了声，心情好，笑得眉眼弯弯，唐卫国不禁愣神，手里的盘子汤都要洒了。

    “咳咳……”

    楚鹏重重地咳了几声，唐卫国脸上一热，不敢再看了，心里却在想，这长得也太祸国殃民了，难怪古时候的皇帝会被迷得神魂颠倒，连上朝都忘了，要是宠妃长楚翘这样，他是皇帝的话，还上个狗屁朝，直接退位让贤，搂着美人醉生梦死多好。

    楚远志从屋子里出来了，看到桌上丰盛的菜，立刻夸赞道：“这菜做得真有水平，色香味俱全，大酒店的菜也就这水平了嘛。”

    板着脸的何继红神情缓和了些，多了些笑，她就喜欢楚远志的甜言蜜语，还有美貌，否则她堂堂何家大小姐，就算是二婚，也不至于会嫁楚远志这种没家世还带拖油瓶的窝囊男人了。

    “卫国吃大虾。”

    何继红用公筷给唐卫国夹大虾，和蔼可亲，热情洋溢。

    “谢谢何婶。”

    看着碗里冒尖的虾，唐卫国有点头大，其实他不是很喜欢吃虾，可不知道为何，何继红却总觉得他喜欢吃虾，每次来楚家吃饭，何继红都会不停地给他夹虾，他其实更想吃点红烧肉来着。

    楚鹏朝他看了眼，趁何继红不注意，把他碗里的虾都夹到自己碟子了，还分了些给楚翘，唐卫国松了口气，高兴地夹了一筷子红烧肉吃，味道勉强过得去，但没他妈做的好吃。

    楚翘讶异地看了眼便宜弟弟，楚鹏专心地剥着虾，侧颜和楚远志几乎一模一样，只不过气质截然不同，一冷一暖。

    搞不懂便宜弟弟的想法，楚翘也懒得想，专心吃起了虾，她不爱吃肉，但喜欢吃虾蟹，天天吃都不会腻，可惜何继红不爱吃，所以楚远志很少买虾蟹。

    “卫国吃虾啊！”

    何继红见唐卫国碟子里的虾没了，以为他吃完了，立刻安排上了，一大盘子虾，大半都被她夹给唐卫国了，剩下的何继红则夹给了楚远志和儿子，楚翘当然想都别想，一个拖油瓶哪配吃这么贵的虾。

    “楚翘……姐，帮我吃点吧。”唐卫国看出楚翘爱吃虾，便主动把碟子里虾递给她。

    “行。”

    楚翘来者不拒，楚远志买的虾挺新鲜的，又嫩又甜，她一个人就能吃一大盘。

    “卫国怎么不吃虾？不好吃吗？”何继红很不满，可火气不能冲唐卫国撒，只得偷偷瞪了眼楚翘。

    唐卫国刚要说他不爱吃虾，脚上被重重地踹了脚，钻心地疼，只得改口，“好吃的，婶婶做的虾是无上美味，就是刚才吃了太多西瓜，有点饱了。”        

