    众人正说话但见一行人从门前经过。

    一名锦衣公子，骑着一匹高头大马在前，身后则是二十余名健仆，排场不俗。

    管事见了这锦衣公子立即上去，在一旁点头哈腰地说话。

    “这位是谁？”会馆里大多数人问道。

    “此人就是张家三公子。”林延潮开口道。

    “原来是张懋修。”

    张懋修边行边听了管事的汇报，然后停下马，看了林延潮一眼，对管事道：“做事这么不知分寸，若非得林解元体谅，我非把你赶出会馆不可。立即给我退五尺，少一寸都不行。“

    林延潮听了上前道：“张兄，哪里的话，着实客气了。“

    张懋修骑在马上，向林延潮抱拳笑着道：“哪里，是我下人不懂事，得罪了才是。“

    说完张懋修扬鞭而去。

    这张懋修离去还没走远，管事故意大声对左右道：“你们记着点，咱们公子宽厚，这是什么？这是相爷府的气度，以后出去多长脸面，不要给咱们公子丢人。“

    左右都是齐道：“是。“

    本来张懋修说退五尺，众举人们也是算了，但听这些人在那拍马屁，顿时好比锅中掺了老鼠屎，一并倒了胃口。

    林材看着张懋修冷笑道：“你们看看，这位首辅公子志高气扬的样子，还真以为自己是杨文宪了。“

    杨文宪即杨慎，嘉靖正德年间大才子，他中状元时，首辅李东阳是他老师，次辅杨廷和是他爹，这爹是亲爹，不是干的。

    刘镇也是冷笑道：“杨文宪中状元，乃实至名归，而张懋修什么人，他也能和杨文宪？“

    几人一阵牢骚。翁正春立即道：“不要再说了，这里耳目众多，惹来锦衣卫就不好了。“

    刘镇听了冷笑道：“翁兄提醒的是，听说咱们首辅的四公子张简修就是锦衣卫指挥呢。真一门权贵！“

    众人当下不说什么，而是一并进了会馆大堂。

    二月二十九，放榜这日。

    顺天贡院里无数官员仍在紧张忙碌。在贡院龙门外的，书吏都是朝着里面望着，等待着张榜一刻。

    本来上午要放榜的。但不知因为什么事耽搁了故而拖至下午放榜。但下午过了好一阵，仍是没有半点放榜的消息。

    “来了，来了。“一人疾跑着出来。

    随即一人道：“庚辰科会试第三百零二名。“

    榜单旁两名榜吏用笔沾上金墨，立即填榜，正所谓是金榜题名！

    他们写的是顺天贡院的榜单，至于正榜要过朱，也是盖上大印，送往礼部张贴。

    在贡院填榜时，早有报录人得了消息，一得到名字。当下他们在一黄花笺上写上新晋贡生的名字。这黄花笺用上好纸张作的，上撒以金粉，并以绫锻为轴，贴以金花。

    这就是金花帖子啊！

    唐宋时进士登第，官府要寄一份这样的榜帖给登第之人，被称作金花帖子。但后来登第改为临轩唱名，金花帖子就不经官府，而改成民间报录人私下代送。

    这时贡院唱榜，登第者的名次由低至高一一填榜，而贡院门外一队一队报录人以红绫为旗。金书立竿扬之，敲锣打鼓而去。这贡士两百名后阵势也就一般，但两百名前就不一样，名次越前排场是越来越大。送榜帖的人也是越来越多。

    京师街道，待报录人敲打而行时，无数百姓都是涌上街道看热闹。

    “捷报广东海丰老爷，黄讳守谦，高中庚辰会试第二百九十名贡士，金銮殿上面圣！”

    快马驰过。后面报录人队伍锣鼓齐鸣，鞭炮四响，一旁围观的百姓也是齐道：“中了，是个姓黄的，广东那边的人。”

    在福州会馆的馆门前。

    众举人们都是来到大堂上坐着，有的人在下棋，有人点了酒菜在吃，有的人则是在大堂上负手走来走去。

    大部分人都是坐着干等，也有少数强作镇定的。

    此刻仍有春寒，但不少人额头上的汗水却是一滴滴的落下。

    林延潮把别人看得清楚，但自己也不是若无其事的。他坐在堂上，但见快马一路路而过，马蹄扬起轻尘。每一次快马行过，就仿佛踏在自己的心尖般。

    而坐在自己一旁的几个举人们，每当有快马经过时，都忍不住从凳子上站起身，走到门前看一眼。

    然后拿着喜报的快马，向会馆门前呼啸而来，再呼啸而去，林延潮见得他们脸上都是失落。不过林延潮不能免俗，坐在那患得患失起来，只是他面上保持着稍稍的镇定。

    “反正已是尘埃落定，就算是再担心，也不会进一名，大家说是不是。”

    一名举人开口安慰道，众人笑了笑却没说什么。

    “捷报河南商丘老爷，杨讳镐，高中庚辰会试第二百八十名贡士，金銮殿上面圣！”

    报录人扯着嗓子喊得，隔着两条街也是听得见。

    会馆里众人听了一并道：“是河南会馆啊！”

    说完露出满脸的羡慕，接着河南会馆那吹吹打打起来。

    这位新晋贡士如何如何高兴，大家都不得而知了，只能在脑中想象这吐气扬眉的一刻。

    林延潮则是听到‘杨讳镐’的名字时，不由一愣，杨镐，这位哥不是历史上萨尔浒之战主帅吗？居然与自己同科赴试。

    林延潮正想此事，一旁的刘镇对几人道：“要知道会试排名，虽不能决定殿试时的排名，但仍有参考借鉴之用。会试前十名，必是为张懋修，张敬修，张泰征等几个内定了，这样也可为他们殿试时造势。”

    说到这里，刘镇看向林延潮道：“而宗海兄，就算以你的才学，众所周知。考官要取你，要么是低低取了，要么就是高高在上，绝不会居中游。至于我们几人若是百名以内，也没有希望的。”

    叶向高在旁道：“刘兄，你看事太偏激了。”

    刘镇听了一副你爱相信就相信，不相信拉到的样子道：“叶兄，你若是不信，且看我一会是否言中。”

    事实上林延潮也觉得刘镇的话有道理。

    说话间突听得外面声音传来。

    “捷报湖广沅陵老爷，余讳鸣化，高中庚辰会试第二百六十三名贡士，金銮殿上面圣！”

    报录人敲锣打鼓地从会馆门口的彩棚下经过，看着眼皮子底下这一幕众人都是一阵心热。

    而这时砰砰两声！

    湖广会馆竟是放起了烟花，这时还没到黄昏，天色还算明亮，但湖广会馆不等后面名次出来，提前放起了烟花，显然是一副存货很足的样子。

    众人看着墙外的烟花，一名举人目不转睛，痴痴地道：“这烟花真美，若只为我燃一次，此生也就值了。”

    林材宽慰道：“烟花之物，不过转眼即逝，有什么可恋栈的。”

    这举人看了林材一眼，忽道：“谨任兄，我是不是这一科中不了？”

    林材出言安抚道：“这还早着呢，只是到了两百六十三名呢！”

    话音刚落，这边马蹄声传来，上面人大呼道。

    “捷报河南商丘老爷，魏讳允中，高中庚辰会试第二百零三名贡士，金銮殿上面圣！”

    “这么快就二百零三名了！”

    这个念头在众人脑海里划过，这一刻大家的心情，顿时跌落。

    一百名就这么过去了，福州会馆内是一人没中。

    这魏允中，是河南解元，与顾宪成，林延潮，汤显祖齐名的才子，他也只是低低取了二百零三名，可见会试有多不易。

    又等了一阵，天马上就要黑了时，一匹快马到大门前停下。

    在场的举人们哗地一下都是站起身来。

    那报录人喘着气道：“捷报福建福清老爷，卢讳义诚，高中庚辰会试第一百五十五名贡士，金銮殿上面圣！”

    “哪位……哪位是卢义诚？”

    不是刘镇，不是翁正春，也不是叶向高，更不是林延潮，登第的人出乎大家的意料。

    “哪位是卢义诚？卢老爷？”

    福州会馆里，一名举人颤巍巍地站起身来道：“是我，我是卢义诚，我叫卢义诚，我籍在福清！”

    就是方才问林材，能不能燃一次烟火的举人。

    当他接过金书一幕一刻，陡然跪在地上，掩面痛哭道；“我中了，我真的中了！爹，娘，我中了，我要当官了，我出息了！”

    说着卢义诚不住朝石板上叩头，左右举人吓了一跳，一并将他扶住道：“卢兄，别这样啊！”

    卢义诚额头都青了，犹自对着左右又哭又笑道：“你们不要劝我，我高兴！”

    “我要回乡！在我家门前，我要立一个这么高，这么大的进士牌坊，要五间的，青砖砌筑，青瓦盖庑，我要让所有过路的人，都看见我卢义诚的名字。”

    “还有我要看烟火！对，一定要最大最亮的！”

    说话间，砰！

    又是一束烟火直冲上天。

    众人朝门外看去。

    “捷报湖广汉阳老爷，萧讳良誉，高中庚辰会试第一百二十一名贡士，金銮殿上面圣！”

    众人都叹道又是湖广会馆。

    “嘻嘻，烟火，烟火！真好看。”卢义诚拍着手笑着道。

    见了这一幕，众人都是吓尿了，林延潮心道，不是吧，五百年以后的课本，范进中举完，难道还要来个卢义诚中进士吗？(未完待续。)

