    第5章百倍暴击，剑意大成！

    “这、这这……这怎么可能？！”

    宋羽仰面倒地，眼眸瞪大如牛，死不瞑目。

    莫凡没有去看倒在地上的宋羽，而是转身提剑，向着其他几个灵剑宗外门弟子走去。

    既然已经动手，那就一个都不能留，以绝后患。

    宋羽被杀，灵剑宗几人已经吓得失了魂，看着莫凡提剑杀来，一时间忘了逃窜，竟是愣在原地。

    嗤！

    炽热剑芒一闪而过。

    “啊——”

    一剑斩出，距离莫凡最近的灵剑宗弟子惨叫一声，喉咙处瞬间出现一道血痕。

    啪的一声响，那人仰面倒在地上，捂着喉咙痛苦的抽搐了几下，很快便失去了生机。

    “魔、魔鬼……”

    “逃、快逃！”

    “分散逃！”

    直到这一刻，灵剑宗众人才反应过来，心惊胆战地想要逃跑。

    可惜，已经迟了。

    嗤！

    嗤嗤！

    嗤嗤嗤！

    炽热剑芒不断闪耀，如同金色电光在林间穿梭。

    这时的莫凡，仿佛已经化身死神，每出一剑，便会带走一条生命。

    已经领悟剑意的莫凡，显示不是寻常煅体境修者可以匹敌的。

    很快，九位灵剑宗外门弟子只剩最后一位。

    “你、你不要过来！”

    夕阳下，最后一名灵剑宗弟子瑟瑟发抖，不断后退，满脸绝望。

    “不要杀我啊……”

    他踉跄退后，一个重心不稳摔倒在地，眸中满是恐惧与绝望，带着哭腔求饶。

    “抱歉。”莫凡上前，一剑斩下对方头颅，没有丝毫拖泥带水，也没有半分怜悯。

    微微定了定神，莫凡将长剑收起，伸出手掌的同时在心中默念“吞噬”二字。

    很快，一缕灰白之气涌入莫凡眉心。

    轻微的灼热感传来，莫凡的修为提升了一些。

    感知了一下修为进度，莫凡却是皱了皱眉。

    “获取的能量，只有同等修为妖兽的六七分之一？”

    莫凡疑惑非常，很是不解。

    “这是为何？”

    即便同等修为的妖兽，普遍要比人类强大一些，但也不至于有六七倍的差距这么大。

    思忖片刻，莫凡摇头，不再多想，转身继续吞噬其他灵剑宗弟子。

    “聊胜于无。”

    当吞噬到第五个时，莫凡突然一愣，面色变得古怪起来。

    这个时候，他的脑海中响起了系统提示音。

    【叮，您吞噬了一缕灵溪剑气，获得入门级别灵溪剑法！】

    他凝了凝神，不动声色的继续吞噬。

    吞噬第六个，没有提示音。

    吞噬第七个，提示音再次响了起来。

    【叮，您吞噬了一缕灵溪剑气，获得入门级别灵溪剑法！】

    吞噬第八个，提示音又一次响了起来。

    【叮，您吞噬了一缕灵溪剑气，获得入门级别灵溪剑法！】

    “果然如此……”

    至此，莫凡明白了过来。

    对着人使用吞噬技能，有一定机率提取出对方的能力，并且机率还不小。

    而吞噬妖兽，并不会产生这样的效果。

    “或许这就是人和妖兽存在能量的差距的原因？”莫凡若有所思。

    当然，他也知道，这玩意有限制。

    和吞噬妖兽一样，对着活物吞噬没有效果。

    只有对着生命已经消散，却又没有消散太久的死物才有效果。

    换句话说，莫凡无法活着的妖兽身上的能量，也无法吞噬活着的人身上的能力。

    这一点，莫凡这半个月来已经验证过。

    至于等以后自身修为提升后，这种限制会不会消失，实现真正的无限制吞噬，莫凡就不得而知了。

    而灵溪剑法，则是灵剑宗的传承剑法之一。

    灵剑宗弟子只要天赋不太差，都有机会修炼灵溪剑法。

    当然，若非天赋出众，一般人最多也只能将灵溪剑法修炼至入门，勉强释放出剑气。

    至于剑意？

    那是顶尖剑道天才才能够领悟的东西。

    莫凡没有奢望能从这些人身上吞噬到剑意。

    即便是宋羽，莫凡也不觉得对方领悟了剑意。

    若这货真领悟了剑意。

    现在当在地上的人就是莫凡自己了。

    一边想着，莫凡走到了宋羽面前，俯身准备吞噬。

    “虽然大概率吞噬不到剑意，但身为先天境修者，能量总该要比其他人强上不少吧？”

    呢喃了一句，莫凡伸手，同时心中默念“吞噬”二字。

    霎时间，一缕灰白之气自宋羽体内涌出，快速钻入莫凡眉心。

    轻微的灼热感传来，莫凡的修为气息顿时提升了一截。

    感知了一下修为境界，莫凡神色一喜。

    “不错不错，终于突破到了煅体九品。”

    然而还没等他高兴完，系统提示音便响了起来。

    【叮，您吞噬了一缕灵溪剑意，触发百倍暴击奖励，获得大成级别灵溪剑意！】

    莫凡：“？？？”

    “真吞噬到了剑意？！”

    “嘶，百倍暴击，大成灵溪剑意？！”

    幸福来得太突然，莫凡有些不知所措。

    他没想到从宋羽身上竟然吞噬到了灵溪剑意，并且还触发了百倍暴击，剑意直接大成！

    “这货有剑意，为何不用？”

