    

    
第1013章

    
司焱吩咐李文道，“外面有个两岁的孩子，你看着给做点吃的。”

    
“行，没问题！”

    
李文似更胖了，脸上却少了以前的戾气，变成了一个和蔼可亲的胖子。

    
司焱对苏熙道，“这边说话。”

    
苏熙知道厨房后边有个小院子，跟着司焱往后院走。

    
院子还是以前的院子，但是被打理的井井有条，周围的铁栏上种了蔷薇，现在正是开花的时节，满墙的蔷薇花，簇簇拥拥，花香一直溢出花墙外。

    
靠左边的墙上还种了一颗桂花树，只有手臂粗细，茂盛的像个峥嵘少年。

    
苏熙左右打量，笑道，“都是一诺种的吧？”

    
司焱坐在椅子上，沙哑的声音低沉磁性，“除了她还有谁，都是小女孩喜欢的东西。”

    
苏熙回头道，“这两年一诺一直来店里工作？凌久泽同意她来？”

    
司焱拿了根烟点上，吐了个烟圈缓缓道，“她去年才开始过来，只有周末来帮忙，凌久泽大概知道吧，但是没拦着她。”

    
“嗯。”苏熙应了一声，突然脸色一变，本能的后退。

    
从墙角里出来一只半人高的狗，警惕的看着苏熙。

    
“大喵！”司焱低喝了一声，“退回去！”

    
大喵扫了一眼司焱，慢慢的又向墙角退去。

    
苏熙惊愕转头，“这是两年前的那只小狗？”

    
司焱笑道，“是，现在已经长成大狗了，怕它在外面吓到人，平时便关在院子里。”

    
“它叫大喵？”苏熙惊奇的问。

    
司焱弹了一下烟灰，有些无语，“凌一诺起的名字。”

    
苏熙心有余悸，已经不敢再呆在院子里，“我回去看看悠悠。”

    
司焱知道她是怕大喵，忍不住笑道，“你这怕狗的毛病什么时候能改？”

    
“已经成了条件反射！”苏熙无奈的耸耸肩膀。

    
司焱起身跟着她一起往回走，李文正好蒸了做了一碗蛋炒饭出来，端着问苏熙，“苏小姐，宝宝能吃这个吗？”

    
蛋炒饭里放了胡萝卜、青菜、虾仁、鸡蛋，胡萝卜切成了花瓣的样子，饭粒裹了蛋液粒粒金黄，可见李文花了心思。

    
“她最喜欢吃米饭了。”苏熙接过来，“谢谢了！”

    
“不客气！”李文憨笑着挠挠头。

    
司焱道，“你先过去，我拿几瓶酒，等下跟沈铭喝几杯。”

    
“好！”

    
苏熙端着蛋炒饭往外走，凌一诺正好进来，“我给悠悠拿点水果。”

    
司焱把切好的凤梨递给她，“把这个拿去！”

    
凌一诺接了果盘，回头看了一眼走远的苏熙，抿笑道，“苏熙回来了，司老板你是不是特高兴？”

    
司焱回头看她一眼，随口道，“当然，怎么了？”

    
“没什么！”凌一诺眼底藏着黯然，若无其事的笑了笑，端着果盘转身出去了。

    
司焱突然想起来，两年前他对凌一诺说自己喜欢苏熙的事儿，估计这丫头是误会了。

    
凌一诺到现在都不知道苏熙和她二叔的事儿，他也懒得解释，干脆随她怎么想。

    
火锅店里的客人渐渐少了，苏熙他们这一桌才刚刚开始，把王斌等人也全部都叫过来，一群人团团围桌。

    
店里冷气开的足，火锅香味四溢，酒开了一瓶又一瓶，众人气氛高涨。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->