    人类联盟。

    萧馨儿和阿丑约好的三天赌局已到。

    虽然大家都觉得只是一个玩笑，但还是都放下了手中的事情，一起来观看这场切磋。

    一开打，萧馨儿一如过去一般，占据了场面上的优势。

    空气中的沙粒都被黑金色凤炎点燃，萧馨儿宛如一只狂暴的黑金凤凰，追逐着阿丑。

    阿丑虽然一直在闪避，偶尔的反击也没什么杀伤力，但众人都知道，她只是在等待一个绝杀！“喂，允儿，你姐行不行？

    怎么跟前些日子打起来差不多啊？”

    雾夜蕶忍不住问。

    杜允儿双手紧攥着衣服，也很紧张。

    “姐姐这三天一直把自己关在房间里，我也不清楚她想到办法没。”

    “看这阵仗，真难以相信，馨儿会一直输给这个阿丑”，宁紫陌叹道。

    “紫陌，烛光，艾儿，你们都来啦”，念茹娇从后厨走出来，不由笑道：“姐妹们都来给馨儿加油呢？”

    “那可不，馨儿姐要是一直输，那我们也脸上无光啊”，时蓝雨从后面窜出来，嘻嘻笑道。

    “你们可别刺激姐姐，要是输了，大家就赶紧走吧，不然她表面无所谓，心里可难受了”，杜允儿很心疼地说。

    艾儿哭笑不得，“姐妹们，你们干嘛都觉得馨儿要输啊？

    我觉得馨儿是有备而来啊。”

    “艾儿你不知道，前些日子，也是这样的场面，馨儿看着优势，其实没用的”，念茹娇叹息。

    艾儿若有所思，“我看未必……”正当这时，萧馨儿已经将阿丑逼入了一处山崖峭壁前。

    这里的地质全都经过特殊强化，阿丑也做不到瞬间切割掉整个山头。

    “你跑不掉了！”

    萧馨儿趁胜追击，释放出数千道凤炎箭矢，狂轰滥炸！阿丑却是眼角浮现一抹冷笑，双足踩着峭壁，一个借力，腾空倒翻！一双长刀拔出的霎那，阿丑化作一道乌光，速度骤然飙升！“结束了……”阿丑心里默念，心中对这个胸大无脑的凤女，很是不屑。

    就算有时间差的法阵帮忙，想要追赶上她，至少也要几十年！就凭这么几个月，想接住她的这一刀，简直痴人说梦！突然！萧馨儿胸前，竟飞出了一枚隐隐有电芒跳动的黑金火球！？

    萧馨儿虽然身体没来得及闪避，可这枚火球，却是凌空陡然爆裂！！仓促反击？

    阿丑正觉得可笑，却发现不对劲！这……这是？

    ！“轰隆！——”宛如黑金色的高温熔炉，当场爆炸！一股黑金光束冲天而起！将萧馨儿和阿丑一起吞没！！看台上的众女都倒吸一口凉气，都没怎么看清，是怎么回事。

    白无命则是一脸阴沉，不满地冷哼了一声，然后站起身来。

    等光焰散去，战场上，萧馨儿傲然而立。

    反观阿丑，被刚才的冲击波强行震得撞击在山体上，有些狼狈。

    高下立判！“姐姐赢了！姐姐赢了！！”

    杜允儿开心地跳起来，比自己赢了还高兴。

    “怎么回事，馨儿做了什么？”

    众女不解。

    “馨儿刚才在身上，隐藏了一团非常高浓度的凤炎能量，我猜测她就是在等这一下。”

    艾儿倒是早就看出了些端倪。

    阿丑擦了擦脸上的黑灰，不知何时，面罩竟然被焚烧成灰了。

    小麦肤色的她，脸蛋谈不上多漂亮，只显得有些稚嫩，像个十六七的小姑娘。

    跟她凌厉的刀意比，完全不搭边。

    阿丑略显惊慌，赶紧伸手捂住脸。

    “阿丑妹妹，姐姐我都看见了，你也不丑吗，干嘛要叫阿丑？”

    萧馨儿得意地笑道。

    “你叫谁妹妹？”

    阿丑气恼。

    “叫你啊，你那一刀已经被我破解了，还不乖乖叫我声‘馨儿姐姐’？”

    “你……你不过是耍诈！”

    “我怎么耍诈了？

    我看你是想耍赖吧？”

    萧馨儿做了个鬼脸，“你以为我不知道？

    你那一刀之所以厉害，是因为你一直在积攒刀意。”

    “你的法则，应该是需要处于‘劣势’，才能发动。”

    “不论是力量，速度，劣势下都会越积攒越强大，所以每当我压制得你越凶，你那一刀就越狠。”

    “不过嘛……本姑娘冰雪聪明，提前准备好了威力够大的凤炎，强行把你震飞就是了！”

    “你那刀意再厉害，又怎么可能是我帝王级凤炎的对手？”

    阿丑蹙眉，“提前积攒凤炎？”

    这看似简单，但其实换作其他人，几乎不可能做到！因为凤炎压缩积攒，需要很高的专注度，而且还要不让阿丑发现。

    一边在战斗，一边还在持续维护那凤炎能量球。

    海量凤炎和海量精神力，也就萧馨儿这种“无限”法则，才能做得到了！萧馨儿也是这三天里，才忽然想到了这种招数。

    她因为根本不会消耗，不会疲倦，所以，她无时无刻都能积攒凤炎能量。

    她只需要将这些能量，一直积攒着，需要的时候直接丢出来。

    那迎敌之时，就能起到瞬间毁天灭地的效果！说白了，她的无限精神力，可以让她肆无忌惮地满身挂满核弹，还不用担心精力不支而引爆！而作为凤凰女，她自己随时可以原地自爆，反正火焰也不会伤到自己。

    刚才，阿丑就是中了一枚萧馨儿积攒了三天的凤炎能量。

    若非阿丑那一刀确实够强，修为也扎实，恐怕都要被炸得四分五裂了！“让你侥幸成功一次，再来！”

    阿丑跳下地面。

    白无命一个闪身，突然出现在阿丑身边。

    “组长？”

    阿丑一愣。

    “啪！”

    一个耳光，阿丑被抽得直接翻滚倒地！“白无命！你打她干嘛？”

    萧馨儿大喊，愤愤不平，“输了就输了，你干嘛这样欺负一个小姑娘？

    ！”

    “你闭嘴！”

    阿丑则是反而朝萧馨儿大吼。

    “哈？”

    萧馨儿气不打一处来，双手插腰：“我好心帮你，你还凶我！？”

    阿丑站起身，走回白无命身边，眼眶红红的，低头认错。

    “组长，是阿丑给你丢人了！阿丑该死！”

    白无命不说话，又是一个耳光！ 

