    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    劲气鸣爆，大象只感到一股山崩地裂般的力量顺着经脉冲入体内，撕裂身体器官，哇的一声，倒飞出去，半空中喷出一口鲜血。

    闫兴青的含愤一击让大象遭受了前所未有的重创，但是大象的天神神力也让他的闪避动作失效，本来能够避开的子弹射中了他。

    叮！

    子弹并非射入闫兴青的身体，而是被他的护体真气挡住了。淡淡的青气包裹身体，竟然把火焰给隔开来了，闫兴青来不及松一口气，一股可怕的危机袭来，犹如毒蛇爬上了脖子，这一刻，他身上的汗毛都竖起来了，身体倒射飞出的时候，子弹炸开。

    轰隆——

    充满切割和撕裂的力量横扫八方，护体真气啪的一声四分五裂，瞬间消失无踪，宣泄的力量卷在他的身体上，半边身体情况血肉模糊一片，皮都不见了。

    解尸咒，即使黄金级的身体也扛不住。

    刘危安见到闫兴青嘴角溢血，心中大喜，第三枪没有任何犹豫射出，与此同时，把狙击枪换成了黑色的弓箭，直接从三层高的楼上跃了下去。

    护体真气消散之后，火焰重新笼罩闫兴青的身体，虽然他是黄金级高手，但是火焰不仅仅影响了他的听力，更影响了他的感官，子弹来到面前的时候才发现，顾不得把火焰逼走，一拳轰了出去，但是刚刚轰出去，马上就后悔了，他忘记了解尸咒。

    这个时候如果收回拳头，只会死的更快，万般无奈，他只能将错就错，拳头上喷出一股青色的气体，冲击在子弹上，如果是一般的狙击弹，估计已经被击飞了，但是刘危安的狙击枪耐是公鸡中的战斗机，非同凡响，闫兴青的拳力无双，也只能让子弹的动力减弱一部分，而不是全部。

    噗——

    爆炸的声音不响，甚至可以说微弱，但是效果却极为惊人，闫兴青的拳头炸开，朝着手臂蔓延，最后整条手臂不见了，血肉飞溅，场面血腥，闫兴青疼的直打哆嗦，却极为硬朗一声不吭，就是脸上的表情恨不能吃人。

    嗖——

    微弱的声音传来，闫兴青在几乎不可能的情况下，身体诡异一扭，箭矢插着身体掠过，带走一蓬火焰，闫兴青也付出了不小的代价，喷出了一口鲜血，厉声道：“等我回来，就是你狗命结束的时候。”

    话语方落，一股尖锐之极的劲气袭来，根本没有时间闪避，腹部一疼，一支箭矢深深地扎了进去，闫兴青心中大惊，发出一声惊天动地的大吼，宛如晴天霹雳，整个商业街都能听见，声音充满无尽的愤怒和后悔。

    连环箭的第二箭基本上没人能够闪避，暴露之前，无形无迹，根本察觉不了，等到察觉的时候，已经晚了。

    噗！

    附加的解尸咒的力量爆发，闫兴青再次发出一声野兽般的吼叫，充满无穷的痛苦，一个拳头大小的洞出现在腹部，前后通透，血液刷刷喷射而出。

    “小贼，我要把你碎尸万段。”闫兴青愤怒之下，竟然震散了包裹的火焰，眼中射出两道血芒，化作一道闪电朝着刘危安射了过去。

    刘危安大惊，赶紧止步，但是闫兴青的速度太快了，眨眼的时间，已经逼近十米以内，按照这种速度，他逃出五米之后，就会被追上，刘危安瞬间就下定了决心，沉腰开弓，一支箭矢搭在上面，以目光难及的速度开弓射箭。

    嗡——

    箭矢如黑夜之中的闪电一闪而逝，后面留下一条长长的的影子，久久不散，令刘危安震惊的是闫兴青不闪不避。

    嗤——

    箭矢从闫兴青的心脏穿过，从背后射出来，带着一蓬鲜血射入二十多米外的墙壁上，深大三寸，尾巴巍巍颤颤。

    闫兴青身体一颤，如遭雷击，眼中有了刹那的清醒，闪过一抹后悔和绝望，最后全部化作滔天的愤怒，剩下的左手拍出。

    咔擦——

    轰隆——

    不管是硬拼还是闪避都没有一丝胜算，刘危安万般无奈把黑铁弓举起来了，仅仅抵挡了刹那，就断为两截，闫兴青的手掌速度不变，击中刘危安临时祭出的双掌上。

    虽然是一只手对两只手，但是结果却是截然不同。

    刘危安倒射出去，在半空中留下一条血线，落地之后，双臂如面条，软绵绵垂在地上，脸色苍白之际，没有半点血色，若非关键时刻《黑暗帝经》吊住了一条命，此刻已经是死人了。

    “你必须死——”闫兴青走了两步，就走不动了，眼神死死盯着躺在地上一动不动的刘危安，神采迅速暗淡，最后变成灰色，地上流淌了一地的血液，慢慢扩大。

    啪！

    闫兴青的尸体倒在地上的时候，刘危安睁开了眼睛，刚才他虽然没有晕过去，却被打得闭过气了，一分钟的时间，他无法动弹身体分毫，这个时候，即使一个六岁小孩都能杀死他。

    看着闫兴青的尸体，眼中依然无法掩饰心中的惊骇和后怕，黄金级高手真是太可怕了，哪怕是偷袭，占尽天时地利和人和，最后依然差点死亡，如果不是闫兴青小视了两人，如果不是连环箭、解尸咒和火焰符咒的厉害，这一次的结果必然要反过来。

    刘危安和大象离开之后不见，一道人影出现在现场，见到闫兴青的尸体的时候，此人眼神一缩，震惊无比，几乎忍不住叫出来了，眼中射出两道犹如实质的精芒，扫射战场的每一寸空间，表情阴晴不定，最后目光在闫兴青的心脏和腹部的位置停留了好几秒中，才面无表情消失在原地。

    此人离开不到半分钟，商业街的几大霸主冲过来，看见闫兴青的身体，无不震惊的说不出话来，半晌才有人喉咙发干道：“到底是什么人，竟让能够杀死闫兴青。”

    没有人能够回答这个问题，闫兴青是已知的商业街第一高手，虽然没有成立什么势力，但是凭借可怕的实力，一个人占据城主府，没有人敢说半句，但是现在这样一个高手已经变成了一具尸体。

    “会不会是苟永寿？”有人问到，这样询问并非没有道理，第一，苟永寿也是黄金级高手，虽然不如闫兴青，但是相差有限，第二，闫兴青和苟永寿关系很差，两人一直存在矛盾。

    “如果是苟永寿，杀死闫兴青可不会离开。”一人说道。其余人微一思索立刻明白了此人的意思，苟永寿好大喜功，而且好面子，杀死了闫兴青的话，巴不得全世界的人都知道，哪里有藏起来的道理。即使他受了伤怕被别的黄金级高手盯着，也会在尸体上写上杀死闫兴青的名字，他干这种事已经不是一天两天了。不过，最主要的是苟永寿不是闫兴青的对手。

    越来越多的人赶到这里来，没一会儿就人满为患了，众人议论纷纷，都是在猜测杀死闫兴青的人，商业街毕竟太小，一个黄金级高手都嫌多，现在一出现就是好几个，什么时候黄金级成了大路货吗？

    刘危安和大象回到住的地方之后，立刻养伤，他知道随后赶到的苟永寿一定会猜测到是他，他不能不有所准备，防人之心不可无，苟永寿一看就不像好人。不要厉害的家伙干掉了，反而被一个不厉害的人阴了一下，那就是真正的死不瞑目了。

    刘危安对大象的身体也是无语了，受到了这么严重的伤，回到住处这短短的时间就好了，跟闹着玩似得。

    刘危安不看吴丽丽担心的表情，选了一个干净的房间，也没有时间整理，从戒子里面拿出游戏头盔，通电之后直接进入了游戏。天旋地转，刹那之后，双脚落地，出现在一个山清水秀、空气清新的世界里，他心中松了一口气，现实中发生了丧尸袭击，他还以为会影响游戏呢，现在看来，是他自己多想了。

    出来之后，没有看见专用的小丫鬟，也不知道还没有上线，还是去了做其他的事情，他也没有心思去思索，进入房间，关闭门窗之后，打开了戒子，掏出力量种子就往嘴巴里面塞，一股股浓郁的能量在腹内炸开，化作澎湃的力量散向四肢百骸。

    上一次下线比较急，戒子里面很多东西都来不及邮寄出去，不然的话，这段时间，也不至于受伤那么多次，有了力量种子的话，就能很快恢复伤势。

    经过长达半个多月的厮杀，刘危安对于力量的掌控又高深了许多，同样的力量种子，现在吸收和以前吸收至少多了5%，没看这一点看似很小，长年累月下来，也是一笔十分可观的收入。

    打坐之中，不知时间之流失，当闫兴青从坐定中醒来的时候，伤势已经好了大半，虽然还是不能动手，但是正常走动和制作符咒是没有任何关系的。刚刚站起来，打算制作符咒，毕竟空了这么多天没来，他要把这些天的补上，却看见工作室的门被人推开，一个青年大步跨了进来，后面跟着小心翼翼的小丫鬟。

    “你是什么人？”青年一眼就看见了室内有人，一双眼睛射出冷芒，表情不悦。

    <!--over-->

