    司机载着薛凌匆匆赶去了医院，直奔妇产科。

    郑多多等在科室门口，神情非常焦急，来去踱步，貌似差点儿就要崩溃了。

    “凌姐！你——你可算来了！大半天了，她一直在哭！”

    薛凌微微喘气，拉住了郑多多的手腕。

    “不急不急，你先跟我说仔细些。”

    郑多多停下脚步，吞了吞口水：“说什么？”

    薛凌拉着他到了隐蔽处，压低嗓音问：“多啊，我认识小佟也好些年了，她是怎么样的女孩子，我是蛮了解的。

    她一向很坚强……怎么会突然情绪崩溃？”

    一开始接到电话的时候，她只顾着担心没仔细想清楚。

    可当她坐进车里的时候，她开始发现了不对劲儿的地方。

    小佟来帝都读书工作也好些年了，这些年因为多多的关系，她几乎将小佟当成自己的亲儿媳妇看待。

    据她所知，小佟是一个很坚强很有韧性的开朗女孩子，从没有控制不住自己情绪的情况，更别提什么“情绪崩溃”。

    另外，小佟也才二十几岁，不是高龄产妇，怀孕期间也非常注重保养和运动，心态一直很平稳很健康。

    怎么会因为阵痛就开始受不住，又哭又闹甚至心态崩溃？

    郑多多红着眼睛，咬牙切齿答：“有人昨天给她发了一些恐怖视频，把她吓得魂不守舍！”

    “恐怖视频？”

    薛凌蹙眉问：“什么人？

    发的视频在哪儿？”

    郑多多气恼答：“看过就自动删除的那种！她早些时候吓得簌簌发抖，说是……说是一些产妇丧命的视频。

    她担心肚子里的孩子会没法平安生产，甚至说什么会胎死腹中。

    她的情况很不稳定，刚才我急匆匆跟医生说了一通。

    医生说宫口只开了三四公分，不过她已经通知麻醉师做准备，半个小时后能进行剖腹产手术，让我们家属快些安抚住她的情绪，做好第二手准备。”

    薛凌深吸一口气，问：“你有没有头绪？

    对方是什么来头？”

    “不知道。”

    郑多多烦躁抓了抓头发，“我现在满脑子都是恐慌和担心！我——我一时半会儿真想不出来！”

    薛凌拍了拍他的胳膊，安抚道：“你自己稳着点儿。

    放心，我会帮你安慰好小佟的。

    走走！咱们马上进去！”

    郑多多牵着她匆匆进了待产室。

    小佟坐在床上，眼神慌张，神色憔悴，额头上冷汗沁沁，脸颊上泪痕点点，狼狈得让人心疼。

    朱阿春红着眼睛守在一旁，正牵着她的手低低安抚。

    薛凌快步上前，低唤：“小佟。”

    小佟愣愣看着她，转而恍然回神，激动喊了一声“阿姨”，然后便呜呜哭起来。

    薛凌赶忙抱住她，轻拍她的背。

    小佟瑟瑟发抖：“阿姨！我怕……阿姨！我害怕啊！”

    薛凌将她搂得更紧些，压低嗓音：“别怕，别怕。

    阿姨是生过四个孩子的妈妈，了解你现在的难受和担心。

    小佟，你先别哭，先听我跟你解释清楚。

    你听着——视频的事我们已经调查清楚了，是咱们集团的竞争对手为了打击多多，故意弄的奸诈恶心伎俩。”

    “……真的？”

    小佟顾不得哭，激动问：“谁？

    不是某个人？

    是竞争对手？”

    薛凌温柔帮她擦去泪水，眼神坚定：“我的人正在搜集证据，很快就能报警抓他们落网。

    你别怕，那些都是他们故意吓唬你的，目的就是让你害怕，让你和孩子处在危险之中。

    小佟，为了肚子里的孩子，你必须坚强起来，不能着了他们的道啊！”

    小佟吞了吞口水，一手搭在高高隆起的小腹上。

    “他们……会不会伤害我的孩子？

    会不会？”

    薛凌摇头：“他们哪里敢！他们就是不敢光明正大动手，才故意弄这样的恶心伎俩来吓唬你，让你自己害怕，让你的生产受阻碍。

    小佟，你得冷静分析分析，平复好心情，千万不能让贼人如愿。

    你放心，等你平安生下孩子，我回头就让他们付出代价！”

    “……对。”

    小佟慌乱的眼神终于有了一些澄清：“我可不能让他们如愿！他们想要伤害我，伤害我的孩子——我才不能让他们得逞！”

    薛凌微微笑开了，温柔帮她打理好发丝。

    “你的孩子，是你辛辛苦苦怀胎十个月保下来的。

    你可不能因为一点儿贼人的伎俩，你就顾着害怕，忘了你最该保护的宝贝。

    这孩子是你和多多的爱情结晶，是你们的第一个孩子。

    他是你的心肝宝贝，为了他，你得必须坚强起来，不能受那些乱七八糟东西影响了去。

    你的孩子，得靠着你的坚强去保护。

    你想呀，你害怕难受，他也跟着害怕难受。

    唯有你坚强起来，他才会跟着你一块儿坚强。”

    小佟吸了吸鼻子，眼底带着一抹恨意。

    “阿姨，您快告诉我是哪个公司干的！我——我和多多一定不放过他们！”

    薛凌轻拍她的肩膀：“等你平安生下孩子，我就告诉你。

    你放心，我们一定能将贼人绳之以法，绝不会放过他们。”

    “对。”

    郑多多皱眉开口：“你先听凌姐的……她现在已经派人去调查了，等我们收集了证据，立刻就逮住他们往死里打击！”

    小佟扶着肚子痛苦低喃：“……又痛了。”

    一旁的朱阿春安抚：“阵痛又开始了。”

    薛凌搀扶住小佟，问：“怎么样？

    能坚持不？

    医生说半个小时后能进行剖腹产手术，现在就能去准备。

    你如果撑不住，我们现在就扶你去做准备。”

    “……我现在还行。”

    小佟深呼吸忍下疼痛：“我……我也不想剖腹产。”

    薛凌微笑安抚：“如果能顺产，那就顺产。

    你放心，有我们陪着你，孩子一定能平平安安生下来。”

    小佟却仍不怎么放心，追问：“阿姨，你要怎么打击他们？”

    “听你和多多的。”

    薛凌握住她的手，“等你生下孩子，我们不仅要用法律手段反击，还要在商场上把他们打得落花流水，让他们连翻身的机会都没有！”

    “对！”

    郑多多恨恨道：“这次我非整死他们不可！”

    小佟附和点头：“好好的公平竞争不敢来，搞这些烂七八糟的来害我和我的小宝贝！妈蛋！回头我跟他们拼了！”

    

