    

    苏越庆祝升职的酒会，可能还比较内敛，今晚是一种比较正规的酒会。众所周知，这里的派对一旦不正常起来，简直是超出一般人的想象。

    大厅中回荡着轻柔舒缓的音乐，装扮入时的女侍应在宾客之间来回穿梭，根据不同需求送上酒水饮品，熟悉的人聚在一起，聊着圈内最近的趣事。蔡致良一时间没看到苏越，要了一杯酒，站在一旁看别人打桌球。

    “嗨，兄弟，来一局？”一局终了，带着一顶棒球帽的家伙见一边的蔡致良看了许久，遂开口邀请，而他的对手已经准备离开了。

    “好啊。”蔡致良放下酒杯，挑选了一支球杆。

    “我是吉米，跟朋友一起来的。”吉米指了指人群中，道：“就是穿白色衬衫的那个。”

    蔡致良看了一眼，自然也不认识，也自报家门：“鲍勃。”

    吉米的桌球技术很好，相较之下，蔡致良就像是一个不会打球的素人，一局下来就失去了兴致，差距实在是太明显了。

    “这派对太不正常了，连美女都少的可伶，早知道就不随达伦一起过来了。”达伦就是他那个穿白衬衫的朋友，吉米叹道：“这么热的天气，既然是庆祝升职，就应该组织一场泳装派对，大家一起嗨。”

    “你说的太有道理了，我等下一定要向雨果建议。”蔡致良还未开口，一旁插进来一个声音，道：“我知道附近有一件酒吧，还供应新出炉的三明治，两位有没有兴趣一起？”

    “三明治？”吉米特意问了一句。

    “特制的三明治，绝对让你满意。”蔡致良这才看清说话的是一个东方人的面孔，看样子对附近很熟悉。

    “阿彬，去哪里吃三明治啊，需不需要我通知你大哥一声啊。”苏越忽然出现，打了那位叫“阿彬”的一个措手不及。

    “越哥……”阿彬赶忙拉住苏越，道：“开个玩笑而已。”

    “那种害人的东西，是你能碰的吗，这种玩笑话，可不要让你兄长们听见。”苏越叮嘱了一句，随后对蔡致良道：“阿良，跟我来。”

    “待会儿见。”蔡致良朝刚认识的吉米挥挥手，同苏越边走便问道：“阿彬是谁啊？”

    “他叫魏彬。”苏越进一步解释道：“咸亨集团魏家的人。”

    咸亨集团不就是魏咸创办的公司吗，期初还叫做咸丰集团的，自从看了梁嘉辉主演的《火烧圆明园》和《垂帘听政》之后，就改名叫咸亨集团了。

    “他跟魏咸怎么称呼？”

    “他跟魏咸是堂兄弟，一个祖父的堂兄弟。”苏越道：“他大哥魏杰跟我是同学，只不过同他大哥不同，阿彬不学无术，之所以来到北美，都是魏咸的安排，镀一层金，好回去打理魏家的产业。”

    “就他这样？”蔡致良冷笑道，魏家老太爷是怎么败家的，这魏彬明显是在重蹈覆辙啊，魏咸要是能容他，那真是好戏。

    苏越道：“原先也不是这样，阿杰已经回港了，以他的性子，无人管束之下，可不就开始沾染这些东西。不过，好在他的镀金之旅快结束了，回港之后有人约束，自然无妨。”

    蔡致良摇摇头，道：“算了，这事自有魏咸去头疼。”

    苏越道：“高盛银行投资部的总裁约翰·塞恩先生想同你会谈，朗德?史密斯也在。”

    “比我预想的还要顺利。”蔡致良点点头。

    一直以来，蔡致良对于高盛银行持有敬而远之的态度，虽然偶尔合作，但是一直倾向于花旗银行。高盛银行给他留下的印象太深刻，为达到目的从来不择手段，以致于担心自己还不够强大。

    北美投资部建立之后，对于即将到来的以互联网为基础的信息时代，风险投资的收益无疑是最大的，只要投对了一家公司，便意味着成百上千倍回报。但是以目前金鹿投资公司的规模，齐恒等人的能力与人脉，正如朗德·史密斯所讲的，没有数年的功夫，是很难发展起来的。

    即便是风险投资，一家陌生的风险投资公司，很难得到客户的认可，而另一方面，风险投资的目的，是为了上市融资，如此一来公司才能够获得大量的资本加持，以及投资的汇报才能够变现，毕竟像微软，思科这样拥有自我造血能力的公司，实在是微乎其微的，大部分公司在发展到一定阶段之后，必然需要海量的投资，有别于以往的经营模式。

    金鹿投资目前并不具备运作公司在北美上市的实力，自然也就没有变现的能力，拖得久了，本可以盈利的公司，难免只能沦落为其他公司征途上的磨刀石。

    但是对于金鹿投资同高盛银行的合作，蔡致良也不是没有疑虑，总的来说就是在北美，相较于高盛银行，金鹿投资处于绝对弱势的地位，齐恒能否守得住，不被高盛连皮带骨的一口吞下去，都是不好说的，但是好处却又是如此显而易见，尤其是高盛拥有的资源。

    说到底，有付出，才会有回报，蔡致良自信还是能拿得出手的，虽然都是慷别人之慨。

    苏越介绍过后，蔡致良道：“你好，塞恩先生。”

    “蔡先生，你比我想象中的还要年轻。”约翰·塞恩同之前的斯哥特一样，同样惊叹于蔡致良的年轻，尤其是听朗德·史密斯介绍过往之后，在十亿美元级别的富豪中，蔡致良绝对是最年轻的之一，而且依靠的还是证券市场做空，也同高盛的业务重合。

    “蔡先生，我之前同恒隆银行的温国良谈过，高盛可以帮助恒隆银行收购海外信托银行。”朗德·史密斯再次就是重提，道：“在并购方便，高盛银行才是专业的。”

    朗德·史密斯的言外之意，自然是指花旗银行入股恒隆银行，而花旗银行在并购方面，远不及高盛银行。

    在北美收购与并购领域，如今并驾齐驱的是两家投资银行，摩根士丹利与高盛银行。在七十年代以前，市场上的收购一般都是比较温和的，大都是两家公司心平气和地谈好价钱，然后在善意的氛围中达成收购协议，一切都是文明、规范而有序。

    但是七十年代之后，随着金融市场的越来越发达，尤其是垃圾证券大行其道以来，公司之间的收购不再像之前那样温情脉脉，而是变得残酷无情，率先加入恶意收购的，恰恰是当时信誉最好的投资银行，摩根士丹利。当时的高盛银行还是默默无闻的，采取了完全相反的策略，举起了反恶意收购的大旗，短短数年一跃而成为投行界的一颗冉冉升起的新星。

    从七十年代以来，摩根士丹利恶意收购，而高盛银行反恶意收购，一个吃上家，一个吃下家，可谓是配合默契，同时也拿走了公司并购领域最多的利润。

    “高盛银行在并购方面的专业性，没有人怀疑。只是恒隆银行作为一家商业银行，更需要花旗银行而已。”

    蔡致良道：“不过，刚才史密斯先生提到合作，其实也不一定在香港，为何不能再北美呢？”

    约翰·塞恩道：“如果蔡先生有什么建议，不妨说来听听。”

    “年初以来，我在北美注册了一家投资公司，目前看中了几家有前景的公司，准备做些风险投资。”蔡致良道：“只是据我所知，高盛银行主要精力都放在并购以及外汇期货上面，就是不知道是否有意于资本投资方面。”

    传统的投资银行范围，就是做为自信顾问、代理，这也是高盛银行起家的业务。如今，高盛银行一半的收益来自于并购部门，三成来自于八十年代初收购的阿郎公司，主要做外汇交易和期货交易，基本上还没有涉及蔡致良所说的资本投资业务，毕竟还是有风险的，而且再没有比并购更丰厚的利润，这似乎已经是一种共识。

    “蔡先生，如果你有配置资产的意愿，完全将部分资产交由高盛管理，盈利方面大可放心，高盛的收益一向都是有保证的。当然，你也可以选择加入高盛，成为高盛的一名合伙人。”约翰·塞恩建议道：“风险投资方面的业务，高盛也是有涉及的，并不如外界传闻的那样高收益，毕竟还是有很大风险的。”

    “是啊，蔡先生，何必执着于风险投资呢。”朗德·史密斯附和道：“如果你想寻找合适的投资项目，高盛也可以提供必要的咨询建议。”

    “如果我需要配置资产的话，大可以通过金鹿投资，就不劳烦高盛了。”蔡致良笑道：“今天，金鹿投资入手了大量微软的股票，相比诸位也已经听说了吧。”

    “蔡先生是不是得到了什么消息？”朗德·史密斯问道：“微软除了与苹果的诉讼，还面临着联邦的反托拉斯调查。”

    “今天花旗银行也问了同样的问题，我只是比较看好微软的发展而已，与其从我这里打听消息，还不如直接去问微软的人。”

    不管他们信不信，蔡致良接着道：“不过说起执着于风险投资的原因，确实同微软有些关系。”

    约翰·塞恩与朗德·史密斯一副果然如此的表情，很是期待消息的证实，只是蔡致良所说的却是另外一件事。

    “据说微软还未上市的时候，有投资机构以100万美元的价格，收购了微软5%的股份。当时，微软的盖茨先生觉得自己吃亏了，而投资机构觉得出价太高了。如今，随着微软的上市，这部分股份已经价值上亿了吧？”

    按照微软如今接近40亿的市值，必然是过亿了。

    蔡致良道：“你们也看到了，这边是风险投资的收益，数年之间，百倍的收益，还有什么投资，能有如此高的收益呢？”

    随着蔡致良的询问，约翰·塞恩苦笑，确实没有比这更高的收益了。

    “这是个特例，不是风险投资的常态。很可能投资数百万美元，最终一无所获。”朗德·史密斯反问道：“蔡先生，微软这样的公司，整个北美也就这一个。”

    “不管有多少这样的公司，只要用心找，总能找得到的。”蔡致良道：“一百个项目里面，只要有一个微软这样的公司，风险投资就是不亏的。我们的运气应该不至于这么差吧。”

    朗德·史密斯一细想也对，但是转念一想，就知道问题出在哪里了，投资比例与收益不是这么计算的。

    约翰·塞恩道：“如此说来，蔡先生已经有了目标，并且有了一定的成算。”

    “不敢说有多高的成算吧，总觉得有些希望的。”蔡致良笑道：“在上市之前，谁也无法保证的。”

    以前这种公司很少，但是微软之后，这种公司如同过江之鲫，越来越多的，即便是只能维持三五年的时间，那也是上市之后的事情了，那时蔡致良也已经脱身，再无瓜葛了。

    约翰·塞恩道：“蔡先生想以什么方式合作？”

    蔡致良早有考虑，道：“两家合资，成立一家投资公司，双方各占50%的股份。”

    如此，谁也没有绝对的控股权。

    “我会尽快将你的建议，向温伯格先生汇报。”约翰·塞恩道：“蔡先生有什么计划，不妨说来听听？”

    这是最后的底牌，哪里能乱说。

    “已经派人去调查了，等得到确切消息，我们再讨论也不迟。”蔡致良道：“我大概这周就会离开纽约，如果你那边有意，直接联系齐恒即可，我会一一交代他的。”

    约翰·塞恩道：“为何这般着急，不能多停留些时日，对于你的建议，高盛内部也需要讨论。”

    “下周有些紧急的要务，需要我回去处理。”蔡致良转而问朗德·史密斯道：“史密斯先生一直关注恒隆银行，想来也了解前几日发生的事情，不好久留。而且合资成立的公司，往后也是要交由齐恒负责经营的。”

    自从花旗银行宣布入股恒隆银行之后，挤兑潮已经结束了。朗德·史密斯道：“现在应该已经平息了吧？”

    蔡致良道：“那只是表面上，暗地里却是颇不平静。”

    既然谈完了正事，便该告辞了。

    离开宴会之时，蔡致良想起苏志辉与蔡明爱之事，道：“今晚吃饭的时候，他们二老有回去的打算，你知道这事吗？”

    “能猜到。”苏越点点头，带着一丝无奈的笑容，道：“这次能过来待一个多月已经是极限了，整天无所事事，对他们来说也太煎熬。”

    “他们倒是想有些事做，关键是你不给机会啊。”蔡致良却也没有说出来，见苏越心里有底，只是说了一下归期：“我大概周五启程。”

    就剩下两天了。        

