
美军和日军打的十分激烈，玄幻一点的说法是美日两军你来我往，打的暗无天日不可开交，现实是美国人利用头顶轰炸机的优势，一开始取得了一定的进展，但是当美军的轰炸机弹药用罄之后，轮到日本人的舰炮开始发挥，日本人又将之前丢掉的阵地夺了回来。

美国人以为日本人会被自己一个冲锋赶下海，但是真的接触之后，发现这群日本人的战斗力出乎他们的意料，日本人并没有被他们冲锋给吓住。

双方在并不开阔的岸边区域进行了白刃战，而余洋所处的区域虽然不在交战区域的中心位置，但是一直都有美国人路过，让余洋想要跑出去都有点难度。

美国人和日本人打了有两个小时的时间，余洋观战了两个小时，最终美军和日本人双方找到了一个相比于彼此来说都是一个十分安全的界定点，开始重新蓄力，美国人需要重新组织部队，准备一鼓作气将日本人赶下海，而日本人则在等待更多的援军。

海面上日军战舰已经后撤正在和美军登陆舰队的护航编队交火，经过了中途岛海战，日军海军虽然受到了惨重的打击，但是还有一定的战斗力，双方都有忌惮，边打边撤，美国人害怕遇到日本主力舰队，而日军的分舰队同样也怕被美军的舰队给合围，所以双方舰队从近海的位置打到了远海，但是却没有太多的实质性伤亡。

空战之中缺少了航母战斗群的掩护，美军立刻成了弱势一方，现在日本人的陆航压着美国人正在轰炸美军的阵地，海军陆战队根本没有多少防空武器。

四等人马润这个说法从美军海军陆陆战队建立开始就已经确定了这个标准（一等海军大爷，二等空军大爷，三等陆军爸爸，四等人马润）

按照二战时候美军的标准一个团的配置，一个团至少会有一个防空营的存在，以日本人战斗机的防护能力，只要有几门防空炮的存在，轰炸机就不敢如此肆无忌惮的在美国人头顶肆虐，但是可惜的是美国人并没有防空炮。

而现在美军推进的主力几辆坦克是M2A5和M3A1轻型坦克，被日本人轻而易举的直接解决掉，要知道在1942年，美军陆军已经开始使用谢尔曼主战坦克，而这些M2A5，M3A1都是美国陆军淘汰下来的二手货，如同丢垃圾一般丢给了海军陆战队。

即使到了后世，美军海军陆战队声名远播，举世皆知，但是依旧是军队之中装备最差劲的，举一个最简单的例子，海军陆战队全面换装M4步枪还是在2015年，而且还是3连发的M4，不是全自动的M4A1，而余洋在索马里的摩加迪沙的时候，三角洲和游骑兵已经开始有三连发的M4服役了，海军陆战队落后了整整二十多年。

美军和日本人猪脑子都打了出来，余洋一直等待的机会就来了，已经大概有半个小时的时间没有人从余洋这里经过了，余洋立刻将自己身上的土黄色的日本军装脱掉，实在是太显眼了，他身上穿着的拦截者的防弹背心也有丛林迷彩的一些功能，至少比土黄色更加不容易被发现。

从通道之中爬上来，余洋算是成功的绕道了美军的背后的位置，自己前面大约不到三百米处就是美军的大后方，一些轮战之后修整的部队正在那里休息，时不时的还有日本人投下的一两枚炸药，余洋猫着腰快步的窜梭着，找到一个合适的掩体之后开始射击。

“噗，噗，噗……”一连几发子弹，余洋带走了几个正躺在铁桶下方休息的美国人，虽然枪声不大，但是有子弹击中了铁桶发出的声音，还有美军被击中之后发出的惨叫声，都让剩余的美国人知道了余洋的存在。

“幽灵子弹，幽灵子弹出现了，他就在我们的身后！”几个躺在铁皮桶另一侧的美军士兵成功的逃过一劫，但是发现自己的战友悄无声息的死亡之后，立刻惊恐的叫了起来，也许是这些美国人运气很不好，余洋这一次袭击的美军就是昨天被余洋击杀了二十多人的美军部队，幽灵子弹的传说在一夜之间已经深入每个士兵的心中。

“在哪里？”周围的士兵立刻开始惊恐的寻找掩体，在这个时代，科技还不发达，对于股鬼神敬畏要远远的高于后世，特别是名美国人对于幽灵鬼怪这些东西十分的恐惧。

“不知道，该死的，我们被幽灵给盯上了，一定是我们打扰了所罗门王的休息，所以他才会惩罚我们！”几个美国士兵趴在地上大声的叫喊着，而这时，余洋再一次的开枪，一发子弹将一个趴在平地上的美国士兵给击毙，更加加深了美国人的恐惧。

“上帝保佑美利坚，上帝保佑……”一群美国人开始祷告着，更多的美国人开始选择躲藏了起来，但是却没有一个人敢反抗，这些美国人根本不知道余洋的方位，余洋就像是在打一些固定的靶子，一枪一个人头。

不过很快，这个连队的美军军官走了出来，大声的吼叫了起来：“不是幽灵，这只是日本人的新式武器，开枪没有声音罢了，勇士们拿起你们的武器，去将哪个该死的日本狙击手给找出来，找出来，他就在我们的周围！”

“长官，这真的是幽灵子弹，卡米尔是被幽灵子弹打死的，没有任何的声音，就算是新式武器也会有声音，这个幽灵打出来的子弹没有任何的声音你让我们和日本人战斗我们没问题，但是你让我们和幽灵……”

话音没有说完，余洋一发子弹就将哪个美国士兵直接击毙，美军军官立刻蹲下身子，打量了一下自己身边部下的尸体：“在我们后方，在我们后方的位置，兄弟们冲过去，将这个日本狙击手抓起来，我发誓他是一个日本人，不是什么该死的幽灵！”

军官说完之后带头的拿起武器从掩体后面冲了出去，准备寻找余洋，其余的士兵看见自己的长官带头冲锋之后，几个胆子比较大的美军士兵也立刻站了起来，也跟着冲了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472023"  chaptername="第二百六十一章  幽灵子弹再现">加入书签</a>
</div>
