    这支临时组建的探索小队，都由职业级驭师组成。

    所有人都有相当完整的驭宠阵容，外出探索自然无需乘坐很多时候显得有些累赘的车辆。

    都是选择乘骑驭宠轻装上阵。

    最后加入探索小队的两名队员，分别是资深职业级驭师盖文，老牌职业级驭师林蕙兰。

    林蕙兰和瑰朵一样，曾经都是钢枝城之外的大型集聚地的职业级驭师，在这次巢灾中，她们的集聚地不幸在巢灾中覆灭。

    残余的民众的和驭师，都在战后被转移到了钢枝城。

    而两人也随之来到钢枝城。

    至于盖文，属于荒野中的独行客，在巢灾开始时，就提前躲入了较为安全的钢枝城。

    几人加入这支前途堪忧的探险小队的目的各不相同。

    林蕙兰和瑰朵纯粹是为了赚钱，为接受她们庇护的前集聚地民众，提供更好的生活保障。

    尽管集聚地已经覆灭，但幸存下来的人口也有一些，这些人的生活所需也是一大笔开支。

    至于盖文，则是为了变强，苏桓猜测他大概是想通过这笔赏金，赚到足够拍卖下一只好些的高级恐怖种幼崽的财富，来收服第一只高级恐怖种，继而朝老牌职业级行列发起冲击，这也是大多数独行客职业级驭师向更高层级发起冲击常用的方式。

    苏桓的目的就不用说了，他就是为了暗之原液而来，加上担心两次探索都将队伍弄得全军覆没的叶焱这次依然重蹈覆辙，因此隐藏身份加入了这支探索队。

    尽管整个队伍，他的实力最弱，但苏桓却底气十足。

    而他的底气，除开老师所给的几枚能发挥出超级恐怖种极限威能的护符外，还有自己制造的几种一次性使用的奇物。

    这几种奇物，或许对高层次的恐怖种威胁不大，但对驭师却极具致命性。

    如果这些临时组队的队员一路上老老实实没有什么不该动的心思也就罢了，自己到手了暗之原液后自然也会将赏金全部奉上。

    如果这一路上，有另外的坏心思，那他苏桓可不会跟这些临时搭伙的队友客气。

    防人之心不可无啊。

    若非有这些底牌，他苏桓还真没有胆量跟随一众远比自己强的临时队友，去探索危机四伏的遗迹秘地。

    和乘骑恐怖种的四名队友不同，苏桓乘骑的是危险种晶岩座龙。

    不过哪怕比起一旁的恐怖种，晶岩座龙的气势也算不上弱。

    六米高十二米长的庞大身躯，甚至比四头次、低级恐怖种坐骑，看起来还要夸张。

    身上那暗黄色，如大地般厚重的晶岩甲胄一看防御力就极为惊人。

    “小苏，你这头座龙培育程度也太好了，防御力绝对不弱于寻常次级恐怖种。”林蕙兰感慨道。

    面对林蕙兰这不知道已经是第几次感叹的感叹苏桓已经毫无感觉了。

    不过苏桓依然还是客气地回了一句：“兰姐过奖了，一般般而已。”

    林蕙兰是五人中面临最大的，已经年近五十岁了。

    在灾潮前，她曾是一个大型集聚地的领袖和守护者，在众人中算是颇为健谈的。

    “小苏，你那只冰室龙女和那头风雷龙蛇在干嘛呢？”一行人一边赶路，林蕙兰开口问道。

    飞在空中的冰室龙女和风雷龙蛇，此时的状态确实比较奇怪，也难怪会引起别人发问。

    二者尽管也是飞在空中赶路，但举动却十分怪异。

    冰室龙女用精神力悬浮在空中，浑身却被一风雷龙蛇弹射出的一条条银弧般的闪电包裹，身体都被电得有着战栗。

    但冰室龙女依然还在咬牙坚持。

    “在锻炼呢。”苏桓认真的回答。

    林蕙兰见苏桓一脸的认真顿时觉得的有些好笑：“小苏，我怎么觉得是在受折磨啊。”

    一旁的瑰朵也抿着嘴插嘴道：“是啊，苏弟弟，你还是别折磨冰室龙女了，电击治疗可不是这么用的。”

    “我真的是在锻炼呢。”苏桓也不以为意笑着解释道。

    在众人看起来，冰室龙女似乎真的像是在受折磨，一边飞行赶路还要一边不断承受着风雷龙蛇的电击。

    可这并非是苏桓要故意折磨自己的驭宠，而是一种龙典记载的能够有效挖掘出龙躯潜力，增强龙躯的特殊培育方法。

    这种关于驭宠躯体强化的训练方法，是与当前时代仅重视能力开化的驭师界共识相违背的，因此苏桓也不打算多做解释。

    一个观念根深蒂固的驭师不可能轻易改变自己的理念。

    若非旧日龙典一次次证明了他的神奇甚至可以说伟大之处，苏桓也不会如此轻易改变自己对驭宠培育的理解。

    二女看苏桓翻来覆去就是那句“我是在锻炼驭宠”，也没了和他尬聊的意思，纷纷转头自顾自的聊起来。

    至于另外两个成员，盖文是个闷葫芦，可能在外当独行侠当久了，沟通能力也已经退化。

    至于一脸沧桑颓丧脸，充满了绝望气息，看起来就一副衰样的队长叶焱，对其人有所了解的二女可不敢主动招惹他。

    万一对方瘟神之力爆发，二人感觉自己可能招架不住。

    没了两人的打扰，苏桓将注意力更加集中在冰室龙女的龙躯锻炼上。

    尽管，此时冰室龙女就是在经历平平无奇的电击，但其实电击的强度和频率节奏，都是完美遵照龙典要求的。

    并且，就算达到这种要求，对冰室龙女的龙躯也只能起到很微弱的锻炼效果。

    最主要的是，采用这种龙躯锻炼法，还需要一种特殊的辅助药物“电龙之翼”。

    这种药物，需要在特殊频率、强度的电击锻炼之前，让冰室龙女服用下才能产生效果。

    在电击的刺激下，“电龙之翼”便会被迅速分解成药性。

    药性会刺激冰室龙女体内的龙族血脉，挖掘出血脉的力量，使其增强冰室龙女的龙躯强度。

    这种药物的结构，苏桓也早已经摆脱吸能树分解出来，每次冰室龙女锻炼下，吃下一枚果实就能够保证一次锻炼所需的药性。

    这样的锻炼冰室龙女已经坚持了大半个月，如今已经初见成效。

    冰室龙女的龙躯强度，已经接近一些以防御见长的成熟期次级恐怖种，天生体表防御的程度。

    要知道，冰室龙女绝对不是一种以防御见长的种族，相反在防御方面她是比较孱弱的。

    而就是这种种族，通过对龙躯的挖掘，竟然都能将躯体防御力增强到这种程度，龙躯的可挖掘潜力之大，由此可见一斑。

    除此之外，伴随着龙躯的强化，也让冰室龙女的力量随之大增。

    很夸张的一点是，如今冰室龙女哪怕凭借纯粹的力量，无需借助龙力能技，就能一巴掌将小货车大小的泥沼龙拍趴下。

    这也让苏桓更坚定了对龙躯的增强提升计划。

    对龙躯潜力挖掘的重视程度，几乎能与能力开化并列。

    可以试想，一只原本擅长远程攻击和束缚控制敌人的冰室龙女，在战斗中被敌人突脸，可敌人刚刚突过去，不仅攻击被冰室龙女的龙躯抵挡住，甚至还被冰室龙女一巴掌拍倒在地的场景。

    那请问，这是突脸呢？还是送死？

