    靳绍煜完全没理，紧紧抱着温舒韵，任凭她怎么谩骂挣扎，还是死死护着她，在她耳边不厌其烦在重复，语气更是无比温柔：“宝宝好好的，不会有人伤害他，小韵要好好配合医生治疗。”

    “宝宝会平安来到这个世上，小韵也会是最好最称职的妈妈。”

    “到时候，我们一起带他去海边，去海底世界，去大森林，去草原，带他去看更大的世界，和他做很多很多的事情，一起陪他生长，一起做称职的父母。”

    “你要乖…”

    他语气放得很轻很慢，温舒韵情绪居然慢慢平稳下来，缓缓伸手回抱了他，还点了点头，哭声更是小了很多，低声说了一句什么，医务人员没听清。

    靳绍煜却扯了扯嘴角，低头吻了一下她，示意医生可以检查了。

    医生原本有些不信，镇定剂还准备起来，结果上前去，温舒韵除了要一直抓着靳绍煜，半点反抗都没有，但也没有说过一句话。

    一通检查下来，只是微微动了胎气，其他没有问题，不过温舒韵产前抑郁症是加重了。

    虽说没事，但还是要住院几天，观察一下。

    温舒韵强撑着没合眼，最后待着靳绍煜怀里，要他抱着才勉强能入睡。

    余秋凤和靳胜到病房的时候，她正睡着，两人看向靳绍煜，对方小心翼翼支撑起身子，压低声音，“外婆，外公。”

    “别动，让她多睡会。”余秋凤满脸愁容，赶紧制止他的动作，将餐盒放在桌子上，语气担忧，“这可怎么办啊。”

    靳绍煜听完沉默，揉了揉眉间，还是要安抚，轻声道，“好好调解就不会有太大的问题你们也别太担心。”

    “我怎么能不担心？”余秋凤说着直叹气，望向温舒韵，“越来越瘦了，营养会跟不上的。”

    照这样下去，可是会出大问题。

    靳绍煜抱着她，除了心疼，也是一片发愁和害怕。

    没多久，温舒韵就已经醒过来，她抓着靳绍煜衣角，看了看两人，沙哑的声音唤了两人一声，情绪一看就很低落，没什么精神。

    “韵韵啊，外婆做了好吃的，要不要吃一点？”余秋凤扬起一抹笑，对她说着。

    温舒韵摇了摇头，语气歉意，“外婆，我不想吃。”

    说了几次以后，对方一点食欲都没有，没办法，几人只能作罢。

    原以为对方只是当时没胃口，后来问题远远没那么简单，温舒韵根本没食欲，孕吐情况更加严重，不仅油腻的东西不能闻，连蛋糕的奶油味，她都不想闻，吃了更会吐。

    最后吃的是粥放盐。

    体重直线下降，不仅如此，她喜欢一个人发呆，不喜欢讲话，除了靳绍煜能与她多讲上几句话，其余人，她都兴致缺缺，不太想交流。

    “阿煜，我是不是犯罪了？”她坐在椅子上，望向他，缓缓问出这么一句。

    她脸色苍白，看起来弱不禁风，浑身上下能使没精神没朝气。

    靳绍煜手里捧着碗，里面还放着熬烂的粥，听到她说的话，手顿了顿，还未回答，她无力的声音又传来，“我下了好大的力气，他就倒下了。”

    “没有。”靳绍煜一听，连忙打断她的话，语气严肃道，“你没有错，你是自卫，自卫行为没有错，一点错都没有，那是他罪有应得，之后也会被送到监狱里去。”

    他会让他们好好在监狱待着！

    温舒韵与他对视了一眼，他眼底深邃，没有半分闪躲，她又移过头，这一次，突然出口一句，“那我是不是生病了？”

    “没有，身子好着呢。”他接话着。

    “你一点都不会撒谎，我都听出来了。”她突然哽咽了起来，眼底黯淡下来，一种无助的气息突然袭来，她强忍着情绪，“你就告诉我，会不会对宝宝有影响？”

    她这段时间都发现自己变了，糟糕透顶，可是那么多的理由要她撑下去，吐了吃，吃了吐，头发大把大把开始掉，控制不住自己的心情…

    靳绍煜沉吟了片刻，将她肩膀扭过来，对上她略带通红的眼，一字一顿道，“我不想让你用药，就是怕对孩子影响，但是你如果一直这个样子，我就管不了那么多了。”

    他说的是实话。

    依照她这种情况，一旦加重，整个人精神就会不对劲，甚至会做出一些伤害自己的行为，如果到了非要治疗的地步，这个孩子绝对不在他考虑范围之内。

    温舒韵明白他的意思，一种无力又遍布全身，她生病了…

    “转移你的注意力，没什么大不了的，生下来就会好了，但你这段时间要好好的，听我的话，控制自己的情绪，可以吗？”他谆谆诱导。

    这个病说严重其实也还好，很多孕妇都或严重或轻有过产前产后的忧郁症，她的的经历就注定她比别人想得更多，患上的概率更大一点，只要挺过这段时间，就没有什么问题了。

    她点了点头，手附在肚子上，有些害怕。

    这个孩子来得那么不容易，她怎么舍得让他再次离开？

    “健康着呢。”他端着碗，试了试温度，放在她手上，咬着牙，语气极其不满，“将妈妈折腾成这样，他自己倒是没受一点影响。”

    温舒韵却笑了，乖乖喝着碗里的粥。

    对她来说，孩子健康就比什么都重要。

    ——

    冯家的事件，四个混混被抓了起来，冯琳和冯妮还躺在医院里，冯勇和王香花则被一遍遍进行盘问，整整折腾了一个星期才放出来。

    “查，继续给我往下查！”靳绍煜看着调查结果，直接甩到了一边，眸底冰寒刺骨，对这个结果非常不满意，“查不到就继续查，全给我在里面关着！”

    混混居然不知道指使的人是谁，一个陌生的号码，放在垃圾桶边一百万的现金，一个地址，说是去教训冯琳，现在查出提供的号码没有实名注册，混混人也没见到面，没有一点线索。

    “我明白。”梁伟说完，看着对方要发飙的神情，还是忍不住出口，“总裁，夫人这种情况的话，你可以考虑带她多出去走走，心情放松了就会好很多。”

    温舒韵的情况他自然也了解了一些，靳绍煜不放过也很正常，不把幕后人找出来，他怕是不会善罢甘休，不狠狠剥成皮，都不是他家总裁的性子！

    “走走？”靳绍煜似乎把话听进去了，剑眉皱了起来，深思了一下。

    他的确觉得她在家太闷，所以瞎想的时间多了，如果出去走走的话，心情或许会放松很多。

    “可以旅游。”梁伟又开口建议，“这也是转移注意力的一种方法。”

    “恩，我会想想。”他接着话，冷声道，“给我查温文杰，看他最近又什么异常，尤其账户，有没有去除较大现金的记录。”

    “好。”梁伟明白他的意思。

    若说针对冯琳，谁最可疑，莫过于温文杰，毕竟这脸都丢到全国面前了，绿帽子戴得也是有点大，要是报复也很正常。

    “出去吧。”靳绍煜淡淡与他说。

    梁伟点点头，走了出去。

    靳绍煜坐在办公椅上，往后转，手抵着下巴，不断思考着梁伟刚刚说的话，半响过后，拿起手机就拨打了周尘的号码。

    接通之后，直接切入主题，“上次我听你说过一个综艺，你把台本发给我看一下。”

    周尘有些惊讶，很快便回过神来，问道，“你要让韵韵参加这档节目？”

    因为是吃喝玩乐的综艺，当时他还挺建议温舒韵去参加，结果靳绍煜直接给他决绝了，没有一点点犹豫，半点商量的余地都没有。

    自从温舒韵怀孕以来，他一下就闲下来了，好不习惯，但她身子更让他担心。

    “我看一下，如果可以，我想和她一起去。”靳绍煜也没隐瞒，如实道，“她现在的情况也不太好，我想让她接触一下新环境，放松一下心情，希望能改善一下。”

    再这么下去，怕她压力太大，身子也会跟着垮掉。

    闻言，周尘点点头，表示谅解，随后又道，“我先把台本发你，本来就是结伴参加，你去参加肯定没问题的。”

    靳绍煜是什么身份？

    只有导演求着他参加，没有拒绝他参加要求的事情发生，绝对没有！

    《最佳搭档》第二季的演员还没确定，打广告的赞助商需要支付的费用已经翻了近十倍，直接成为国民综艺，红透半边天，除了许子卿因过失造成他人死亡，已经在被捕，其余人哪一个不是跟着水涨船高？

    这一切，温舒韵与靳绍煜功劳可是不小。

    “好，尽快。”

    话落，挂掉电话。

    打开电脑没多久，邮箱便收到一份文件，他打开，认真预览起来。

    ——

    “三号床，二号床，今天都可以出院了。”护士手里拿着病历本，翻看了两下，看向两人，“尽快办理出院手续吧。”

    “要出院了？”冯妮愣了愣，随后道，“护士，我肚子还感觉有些疼，能不能住着再观察一段时间啊？”

    她被打得不轻，医生说是皮外伤，但谁知道是不是？

    万一回去发现不好了，那可怎么办？她觉得还是住在医院比较保险一点。

    “没什么大问题，回家养着吧，如果不放心过段时间来复查就可以了。”护士面无表情，继续出口。

    医院的床位都很紧张，没什么大问题自然要让出院，让更有需要的人住进来。

    “我们知道了。”王香花接话着。

    她和冯勇前天才从警察局出来，精神和肉体都受到了折磨，也是痛苦不堪，这件事也没个结果，家里更是乱成团，冯勇还在家里窝着，杨春晓去打工了，便只有她一个人来守着两人。

    “去把费用交一下，可以办理出院手续了。”护士点点头，又接着出声。

    “什么？交费用？”王香花一听，直接跳了起来，冯琳和冯妮脸色也是一变。

    “这可是被打了，凭什么要我们支付药费？难道不是那群人赔吗？”冯妮愤愤不平，“我还没让他们赔我钱，出什么医药费？”

    她原本想着，这一次温舒韵也牵扯其中，乔家肯定会严惩，她还想着狠狠捞一笔，这件事情必须查清楚，该赔的一点都不能少。

    护士眉头一皱，“这不在我们的管辖范围内，你找谁赔我们不管，但是医院的钱你们得交。”

    “警察还没把事情解决啊。”冯琳也急急出口。

    “那你们可以先垫付。”护士看着几人，“如果你们不把医药费付了，就会很麻烦，至于你们说的事情，可以去找警察问问。”

    王香花气不过，当场就发飙了，打电话带上冯勇，去了警察局理论，混混家都穷得叮当响，根本拿出去医药费，警察局也不可能会帮着支付，两人便在警察局闹，电话都打到靳绍煜那里。

    他冷嗤了一声，这群人，还没来得及教训倒是自己送上门来了。

    最后两人什么好都没讨到，警察随便吓唬一下，一听说要拘留，跑得比谁都快。

    病房内，冯家人聚在一起，看着缴费单上的字数，你看看我，我看看你，没人说话，居然接近三万块，除了冯琳是A市户口，能报销一些，冯妮是要全部支付。

    对他们来说，这是一笔大数目，谁都不想去付这个钱，自然不会说话。

    “姑姑，要不你先付掉吧？之后就会赔了。”冯妮看向冯琳，劝说着。

    “我哪有钱？我挺多也就付的自己的。”冯琳一下否决了，板着脸道，“我自己的才六千多，谁叫你用那么好的药？我可没有钱。”

    冯妮什么都要用进口，最好最贵的，以为人家能赔，这下摔跟头了。

    出温家时，温文杰直接解冻了她所有的卡，几乎净身出户，唯一有的那几万块，还是这些年偷偷存下来的，这个时候怎么可能拿出来？

    冯妮也急了，看向冯勇，又看向杨春晓，不断求着，“妈，这医药费要结啊，不然我怎么出去？”

    这么多钱，她还没有开始工作，怎么会有？

