    “如果能够把整个大百货承包下来的话，那到时候我完全可以按照我的想法来彻底的规划！那才是真正的打开了新的局面！”陈晓从周强军的办公室走了出来，激动的用力挥舞了下拳头！

    现在只是承包了一部分，虽然陈晓已经打开了口碑，但是其实客流量是被现在大百货的一些柜台给分流了的！

    毕竟，对于现在大百货经营的一些东西，陈晓为了避免周强军和吴友行有太多的意见，在采购的时候是避开的！

    但是陈晓承包的一层带来的客流，却会带动二层三层的销售！

    可如果陈晓全部承包下来，进来了的客流，会全部聚拢在他的范围中！

    到那个时候，规划出一个个的区域来，从大百货往大超市和大商场的结合体运转，也许是当下最好的出路！

    而陈晓对自己经营大百货的定位，其实很明确！

    他不要如何高端大气上档次！

    就一个目的！

    平民化！

    至于说那些高端的什么的这些，就目前这个社会经济发展水平，还不是时候！

    即便是要弄，也是另起炉灶！

    因为大百货这个公司，从国企改制之后，本身就带着平民的属性！

    而下层市场的积累，薄利多销，往往会带来意外的收获！

    “实惠！彻底的盘活客流！这才是我要做的事情！一切就看看周强军和吴友行他们两个，多久能把这个报告给申请下来了！”

    陈晓喜滋滋的回了家！

    夏晚晴已经做好了晚饭，陈晓愣了一下，居然做的是咖喱饭！

    “这你哪里学的？“陈晓好奇地问道。

    华夏人在这个年代，可没有几个吃咖喱的！

    “嘻嘻，录像机里边看到的啊，好像很好吃！这次去义乌的时候，我看到有个摊位卖咖喱，我就买了一点！刚才学着做了一下，还挺香的呢！”夏晚晴笑着说道。

    陈晓顿时哑然！

    不过他发现，这次带着夏晚晴出去之后，除了去的路上遇到的事情之外，整体来说，夏晚晴的改变挺大的。

    渐渐的，不像是之前一样，虽然性格柔和，却带着一种倔强！

    可现在，有什么，她会去尝试着接触，和陈晓商量，多了几分独立，整个人也开朗了不少！

    对此！

    陈晓心中明白是这么回事！

    之前的夏晚晴，因为陈晓被抓，一个人扛着整个家，整整三年！

    三年，生活就像是一座巨大的囚笼，把她笼罩在了里边！

    密不透风，暗无天日！

    只剩下唯一的信念，在让她坚持着！

    可整个人也被残酷的现实摧残的不成样子！

    可陈晓醒过来之后，一切开始改变了！

    给了她希望，这座囚牢一点点的被打破。

    生活中，带来了希望。

    在这段时间发生的这些事情中，她慢慢的调整着自己，跟着陈晓的步伐，一点点的去拥抱新生！

    “咖喱的话，味道还是挺不错的！”陈晓笑了笑，没有多说什么，轻轻的从身后拥着夏晚晴的腰！

    “晚晴，我想……“陈晓的脸贴在夏晚晴的鬓角，耳鬓厮磨，夏晚晴的脸上发烫，软软的说道，“等晚上好不好，现在先吃饭……”

    咳咳！

    原本的柔情，这一刻从陈晓的心底消失，取而代之的是尴尬！

    他苦笑着说道，”我想说的是，我打算扩大生意！你去帮我好不好？“

    “啊？你……你怎么不早说呢，我以为……”夏晚晴的脸，唰的一下变的通红！

    这个臭男人！

    怎么这样啊！

    人家还以为……

    “你以为什么啊？”陈晓嘿嘿一笑问道。

    “讨厌！我弄饭，你赶紧去洗手，等下吃饭！”夏晚晴没好气的一把推开陈晓，慌乱的往厨房跑去！

    嘿嘿！

    陈晓看着夏晚晴苗条的背影，傻笑了起来！

    晚饭吃了咖喱饭，结果满心欢喜的夏晚晴嘟囔了起来，“也不好吃啊！怪怪的，有一股中药味！”

    陈晓哈哈大笑，“这东西本来就是南亚那边的人用各种药材和香料熬制出来的！所以叫咖喱！”

    “啊？我还以为是天生的呢，就像是花椒一样！树上结出来的！”夏晚晴懊恼的说道。

    “对了！等下我给你泡一杯咖啡好不好？我这次买了咖啡粉！”眼看着要吃完饭，夏晚晴突然献宝一样拿出了一罐咖啡对陈晓说道。

    陈晓调侃了起来，“我记得你之前不是说叫加菲吗？怎么成了咖啡了？“

    “讨厌！你还说我！当时那不是赵丽娟和我说的嘛！我又没喝过！哎，对了，说起赵丽娟来，陈晓我有个事情和你说！”夏晚晴说着说着，突然有点儿忐忑的看着陈晓。

    陈晓自然知道赵丽娟是谁，此刻看夏晚晴的样子，不由得心中咯噔一下！

    不会是那些传销的家伙死灰复燃了吧？

