    赫连拓面带不屑的扫了童贯、赵固一眼，冷笑道：“别让老夫脱身了，否则的话，我要你们一个个死无葬身之地！”

    一向骄狂惯了的赫连拓哪怕是沦为阶下囚也是不改其暴躁脾气，在西夏国中，赫连拓那也是有名的蛮横，暴躁，但是谁让赫连拓修为高呢，尤其是身为军中悍将，立下了汗马功劳，加之没有太多的心思，所以被西夏国主依为心腹，甚至赫连家被封了王号，可以说荣耀无比。

    随着西夏上一代国主崩殂，赫连拓的性子自然是不得小梁太后欢心，在朝堂之上没有什么立足之地，不过赫连家在朝堂之上势力庞大，赫连拓退出了朝堂，但是做为交换，赫连家却是掌握了西夏一品堂。

    当然赫连拓没有那么多的心思，看上去似乎是同小梁太后不太对付，但是赫连家的其他人却不是傻子啊。

    赫连铁树做为赫连家这一代最出色的存在，却是对小梁太后无比的忠心，也为赫连家换来了一府之荣耀。

    此番赫连铁树请了赫连拓出来追杀楚毅、童贯一行人，只怕是做梦都想不到自家老祖竟然会被人给生擒活捉了。

    赫连拓那一副高高在上的态度看在童贯、赵固眼中却是越发的肯定了其身份。

    只听得童贯带着几分兴奋向着楚毅道：“贤弟此番将赫连拓擒下，若是我等将之献给陛下的话，保管陛下龙颜大悦，此番我们也就不用担心会被陛下所惩罚了。”

    楚毅不禁看了赫连拓一眼，微微点了点头道：“既如此，赫连拓便由童提举安排便是。”

    赫连拓的出现明显是出乎了楚毅他们的预料，同时也让他们明白西夏一品堂并没有放弃对他们的追杀，哪怕是他们回到了大宋境内。

    此番赫连拓出师不利，甚至连自己都陷身在了楚毅他们的手中，可以预料，西夏一品堂的人绝对不会就这么算了的。

    赫连拓何等身份，就算是西夏国不在意一个过了气的悍将，但是执掌西夏一品堂的赫连铁树却是不可能坐视自家的老祖被大宋给抓了去。

    当年赫连拓在沙场之上可是斩杀过不少大宋的将领的，要知道大宋素来有将门世家的传承，许多军中将领关系网大着呢，当年被赫连拓所斩杀的将领当中，未必就没有出自将门世家或者是同将门世家有着密切联系的人。

    一旦赫连拓被带回汴梁城，赫连拓会有什么样的下场便可以预见了。

    到时候就算是当今官家出面保证赫连拓的安全，恐怕那些将门世家都不会答应。

    一家两家也就罢了，哪怕是大宋打压武将一系，但是如果大多数的武将呼声一致的话，就算是天子也无法无视。

    赫连铁树除非是舍弃赫连拓，否则的话，西夏一品堂在得到了赫连拓被抓的消息之后，绝对不会消停下去，反而会更加的疯狂。

    就在楚毅、童贯几人带着赫连拓上路没有多久，西夏一品堂的密探便已经得到了消息。

    大宋境内，一处僻静的院子当中，一身常服的赫连铁树看上去并不是很显眼，毕竟身在大宋境内，赫连铁树不怕大宋的官员，但是他却是怕自己如果不低调一些，大宋江湖之上的那些江湖人士会不会突然冒出那么几个人对他不利。

    赫连铁树看着跪在自己面前的手下，皱着眉头道：“你们都是干什么吃的，这都两天了，老祖宗的下落你们竟然都没有找到，你们给我说说看，我一品堂就养了你们这么一群废物吗？”

    几名西夏一品堂的暗探被赫连铁树训斥的不敢抬头，一个个的跪在那里，浑身发抖。

    赫连拓进入大宋境内之后，他们的人一直都在暗中跟在赫连拓身后，然而就在两天前，赫连拓失踪了。

    当时跟踪在赫连拓身后的人并没有太过在意，毕竟赫连拓那也是半步天人级别的强者，除非是遇到了天人级别的大能，否则的话，赫连拓不去找别人的麻烦就不错了，谁还能找赫连拓的麻烦啊。

    可是一天多时间过去，他们仍然没有发现赫连拓的下落，如此一来，西夏一品堂的人就急了。

    那可是自家王爷的老祖宗啊，如果说赫连拓出了什么意外的话，他们这些人谁也担待不起。

    到现在差不多两天时间都过去了，依然是没有关于赫连拓的下落，可以说方圆数百里之内，但凡是西夏一品堂的探子都出动了，到处的寻找赫连拓的下落。

    一阵急促的脚步声传来，坐在那里，面色难看的赫连铁树不禁抬头看了过去，就见一名心腹手下快步走了过来向着赫连铁树一礼道：“王爷，有老祖宗的消息了！”

    赫连铁树闻言豁然起身，脸上带着几分惊喜之色，盯着那名手下颤声道：“快说，老祖宗何在？”

    那名手下稍稍犹豫了一下，缓缓道：“回王爷，我们的人发现老祖宗正随同童贯、楚毅一行人向着大宋汴梁城而去。”

    赫连铁树嘴角露出几分笑意道：“看来老祖宗已经追踪到了童贯他们，如此一来，要不了多久，老祖宗便能够将童贯几人抓回来了，到时候……”

    赫连铁树正想着如何折磨楚毅、童贯几人呢，可是那名属下却是一副犹豫的模样道：“王爷，您想差了，老祖宗他……他……”

    “嗯？”

    赫连铁树目光落在了那名心腹的身上，盯着对方道：“到底是怎么回事，老祖宗他怎么了？”

    “老祖宗他似乎是被童贯他们给生擒活捉了……”

    “混账东西，竟然敢诅咒老祖宗，找死……”

    就听得赫连铁树一声咆哮，随之一巴掌拍在了那名心腹手下的脸上，当场就将那名手下给拍飞了出去，一口牙齿合着鲜血飞洒出来。

    但是拍飞了那名心腹的赫连铁树却是脸色无比难看，一步踏出便出现在了那名手下的面前，看着趴在地上，模样颇为凄惨的手下，赫连铁树道：“老祖宗到底怎么了，快说！”

    这人不愧是赫连铁树的心腹，哪怕是差点被一巴掌拍死，但是对于赫连铁树仍然是无比的忠诚道：“王爷，我们的人没有看错，老祖宗真的落入到了童贯、楚毅等人的手中，此事可谓是关系重大，如果说不是有十足的把握的话，下面的人也断然不敢将这消息禀报上来！”

    其实这些就算是那人不说，赫连铁树也能够想到，只是他一时之间无法接受这个消息罢了。

    在赫连铁树的心目当中，纵然赫连拓不是那种无敌的存在，但是在天人不出的情况下，赫连拓纵然无法做到无敌天下，但是也不可能有人将其留下来。

    现在突然之间告诉他被他们赫连家视作定海神针铁，架海紫金梁的赫连拓这会儿竟然身陷敌手，赫连铁树要是愿意相信那才怪了呢。

    不过赫连铁树也不愧是赫连家这一代的佼佼者，执掌西夏一品堂的赫连铁树摒弃了自身感情，压下内心的波澜，此时平复心情看着手下。

    在赫连铁树的目光下，这名手下将得到的消息一五一十的禀明，最后看着赫连铁树道：“属下斗胆，按照我们的人呈上来的消息，不出意外的话，老祖宗至少有九成是落入了对方手中，至少是受制于对方。”

    吐出一口浊气，赫连铁树缓缓点了点头道：“你说的不错，老祖眼下真的是落入到了对方手中。”

    说话之间，赫连铁树眼中闪烁着异样的寒光道：“老祖关系到我赫连家之未来，任何人可以出事，但是老祖绝对不能出事，必须要想办法救回老祖。”

    闭上双眼的赫连铁树再次睁开双眼的时候，眼中一片冷冽之色，开始下达一道道的命令。

    赫连铁树的命令迅速传达了下去。

    一艘小船顺着河水缓缓前行，船舱之中，赫连拓同前几日相比看上去显得狼狈了许多，毕竟这一路之上，童贯、楚毅他们一路风尘仆仆，自身都没有功夫打理，更不要说是赫连拓了。

    躺在船舱之中，赫连拓倒是比前几日显得安静了许多，毕竟换做是谁，在被饿了好几天之后，终究是会长几分记性的。

    至少赫连拓闭上了嘴巴，不再动不动便对着楚毅、童贯他们言语威胁，当然这并不意味着赫连拓不记仇了，而是将仇恨放在了心中，真给他机会脱身的话，保管赫连拓会想方设法的报复楚毅、童贯他们。

    河道并不宽阔，不过并行几艘小船却也足够了，而这会儿楚毅他们便驾驭着小船顺流而下，速度倒也不慢。

    盘坐在船头的楚毅缓缓收功，周身气息平复下去，感受着体内充沛的内息，楚毅睁开双眼，隐隐可以看到一抹精芒自眼眸之中一闪而逝。

    突然之间，楚毅抬头看向前方，就见前方河道拐弯处，一艘大船缓缓而来。

    大船之上站着几道身影，楚毅只感觉到大船之上似乎有人正盯着他看，也正是那赤果果的目光才使得楚毅看向那一艘大船。

    大船之上，赫连铁树一身甲胄，手中握着一杆长矛，英武之气十足，至少看到赫连铁树的第一眼就会将其当做一员沙场悍将，实在是那气质太过不俗了。

    而在赫连铁树的身旁则是一名浓眉大耳的僧人，僧人身披僧袍，此刻正目光灼灼的向着远处那一艘小船看去。

    “国师，等下一切都拜托国师了！”

    赫连铁树向着那僧人双手合十一礼，这僧人不是别人，正是当初被楚毅给惊走的鸠摩智。

