    紧跟在焦飞后面的孟宽见了此种情景，亦是低喝一声：“焦大少，我们走罢，此次不成还有下次。”

    焦飞把太上之舟往后一缩，正要跟孟宽一起退去，忽然有一个清朗，略带些傲慢意思的声音喝道：“你们还想下次？这天罡大气中炼罡，每年分配给你们六星都是有名额，私自前来炼罡，有杀无赦，我也不欲真个执行此刑法，你们把手中法器都交出罢，我饶你们不死。”

    孟宽和焦飞心头默契，几乎是同时把各自驾驭的太上之舟和太上真鳅七转七变化龙舟拨转，望着域外星空就走。那个清朗的声音再度断喝道：“这就想走，哪里有那么容易？众师弟跟我一同追上他们，勿要擒捉下来，逼问是哪一家的弟子……”

    刚才御使大旗的那七名弟子，有个人提声喝道：“叶师兄，这两人好像是灵霄派的人，也只有灵霄派才使用这种船型法器！”

    那个姓叶的师兄修为深湛，已经是炼气第八层的境界，不过此处已经是另外一处星域，修行法门有许多不同，焦飞也看不出来他炼就了第几品了道果。只是觉得这“叶师兄”法力似乎远不如自己和孟宽，甚至也未必有天河剑派，漓江剑派的几位真传弟子强，连虞笙也似略有不如。

    上一次在陨铁之星上，天擎剑派三大元神长老驾驭了一件法宝恶斗雷泽大魔，那时焦飞就颇为疑惑，三大元神高手驾驭了一件法宝，拼斗相当于神宗魔门第十一层修为，滴血重生境界的域外妖魔，居然还只是略占上风。

    虽然那头雷泽大魔法力深厚，远远超过同级数的神宗魔门高手，但是他和庞尉驾驭了太上之舟，凭了几件法宝也尚能勉强支撑，那时候，焦飞就微觉不对，只是他毕竟也不过是炼气层数，对元神级数以上，根本无从评估，双方的差距实在太大。

    后来血河道人和太玄姥姥搅扰了漓江和西玄山龙虎派的两位弟子的丹成大会，焦飞见识到了赤龙子和漓江剑派掌教阳伯符出手，更是对天擎剑派三大元神长老的法力存有疑虑。

    赤龙子和阳伯符这两位也不过是元神化身的境界，但不拘是赤龙子的祖灵和赤龙元神，还是阳伯符的万幻剑阵，都有莫大威力。就算单身一人硬拼当日的雷泽大魔，赢是赢不了，但是也绝对不会像天擎剑派那位男性元神长老一般，顿饭功夫就被杀死。赤龙子凭了护身祖灵和赤龙元神，支撑一日半日不在话下，阳伯符真人凭了虹影剑和万幻剑阵，真个拼命起来，说不定还能重创雷泽大魔。

    甚至太玄姥姥这样也是元神化身的人物，凭了九曲血河大阵和山河社稷大阵，化血奇经，就算不能胜过雷泽大魔，却可从容遁走。

    那时候焦飞也还没有深想，但是今日在苍龙之角上，见到了域外别派的弟子，他才忽然起这些事儿来。心中暗忖道：“原来我们七凰界的道术和外面不同，似乎同级数的要修为高些，不过修炼起来就没人家那么容易。”

    焦飞能察觉此事，孟宽也一样察觉到了，他故意把太上真鳅七转七变化龙舟放缓了速度，这件法器他只是新近祭炼，禁制重数不多，本来便飞遁不快，全仗了孟宽本身法力猛催，当孟宽把法力略略放松些，这艘太上真鳅七转七变化龙舟看起来便唾手可得一般。

    顿时便惹动了一些修为较低的天辰派弟子前来追赶，倒是那几个修为高的都奔着焦飞去了。这些天辰派的弟子也有眼色，看的出来焦飞所用的“法器”要比孟宽的厉害许多。

    焦飞也有眼色，故而偏了些方向，就似莽撞又胆怯，抛下了同伴独自逃命的模样。

    追赶两人的四五十道遁光极少有一人单独驾驭，大多数都是三四人，乃至十余人驾驭一道遁光，孟宽和焦飞分道扬镳，飞了半个时辰之后，眼看和后面的距离越发近了，却见到有几道遁光掉头回飞，不禁有些惊讶，不知道这些人为何忽然又放弃。不过再追逐了一回，孟宽这才恍然大悟，他见到了追逐自己颇为起劲，遁光也在前方的一件青色光幕般的法器，忽然光芒黯淡，不得不掉头回飞，这才想通了其中关键，暗骂一声道：“原来这些人的法力甚弱，非是几人合力，根本支撑遁光不多久。”

    孟宽略略算计，自己已经飞了两三个时辰，那些往回飞的还要预计回城所耗的法力，也就是说，这些半路放弃之人能够支撑遁光，充其极限也不过五六个时辰，这还是众人合力的场面。

    当孟宽绕了一座星辰转了三圈之后，他后面仍自追逐的遁光已经只剩下了六道，除了一个白衣少女似乎功力较高，看起来有炼气丹成的修为，独力驾驭一道遁光，还自行有余力的样子，其他五道都是数人，十数人合力，而且看起来也颇有艰难的样子。

    “我老孟在他们这般修为，也没见法力这么差？就算我炼气成罡那会儿，驾驭了遁光飞个十日十夜也等闲，焦哥儿就更不必说了，他在炼气成罡的修为，全力以赴能从东海到西域通天河飞个来回，仍旧能气定神闲。这些人是怎么修炼的道法？”

    孟宽得了这个乖，哪里肯不去卖？

    他也不跟后面的人斗法，遁光微微一偏，打算去下一座星辰再绕几个圈来，后面那六道遁光，早有人吃不消了。那个独力驾驭遁光的白衣少女，一声娇叱，打出了一团清光雷火，孟宽更是不屑，心道：“我老孟跟人斗法，不把五行阴煞地极真火化成无边雷网，怎好意思出手用这一招？一团雷火也发射出来，不去理会它！”

    太上真鳅七转七变化龙舟虽然祭炼的重数不高，但是本质却颇坚固，孟宽又把五行阴煞地极真火放出，就那么硬生生承受了这团雷火。看到这名溜滑的“大敌”居然不敢还手，那些天辰派的弟子终于提起了许多勇气，当下就有一道遁光中传出了厉喝道：“飞了这久，他的法力也必然要不济了，待我们各用法术攻击，让他疲于奔命，应接不暇！”

    孟大少被这句话逗的险些乐出声来，暗忖道：“老孟我的法力是没焦哥儿那般浑厚，但是这般飞个一年半载，只怕法力也还撑的住。倒是你们……这法力真是堪虞，就是不知道他们这一脉的元神高手法力高低如何，倒是真想见识一番。”

    孟宽把竹山教操纵法器的手段使出来，把这一艘太上真鳅七转七变化龙舟操弄的起起伏伏，左折右弯，躲避后面发射来的法术。不过这些人的法术稀稀落落，倒也好躲闪。孟宽根本就不想反击，转到是趁机观察这些人的法术，究竟有何奥妙。

    老孟在那边玩的十分开心，焦飞这边却没那般轻松，追赶他的遁光只有七道，但是这七道遁光皆是炼气六层以上的修为。孟宽那边飞了几个时辰，便有人法力不济，给他看出来破绽，但好似追逐焦飞的这些人，显然两三个时辰是显不出来法力减弱的，焦飞并未察觉此点，双方倒是已经交手斗法起来。

    焦飞把天河正法运炼，也不使用什么法器，只把一滴一元重水化为一道剑气，舞动的腾龙般夭矫，把后面追兵的法术尽数拦截下来。当初他在炼气四五层修为的时候，想要化出一道天河剑气来，至少也须百余滴一元重水，但是如今他修为大涨，经过了八重劫火之后，一滴一元重水便抵得当初二三十滴的法力，兼且在运用法力上也精妙许多，故而才有这般手段。

    这一滴一元重水跟追兵的法术相碰，总也有些微损耗，但是焦飞从这一道剑气上的损耗来推断，至少这般斗法三五日，这道剑气都不会耗尽法力。

    这七道遁光中，以叶师兄的修为最高，他运使的法术也最厉害，伸手一指就是一道赤练般的虹光，触到焦飞的天河剑气上就雷霆般炸裂，焦飞这一道天河剑气的元气损耗，到有一半是这位叶师兄的法术造成。不过有一件事，让焦飞颇为奇怪，便是这些天辰派的弟子，居然没有一人运使法器迎击，但是他看这些天辰派的弟子所用飞遁法器，倒也品质不差，甚至比七凰界各派弟子所用的都好些，这一件事，让焦飞颇为纳罕，怎么也想不通来。

    叶师兄冷冷笑道：“你来苍龙之角收摄罡气，本身修为必然不过是凝煞的功夫，便是仗了师门的一件法器，加上许多补充元气的丹药，又能够飞行多久？你再如不识趣儿，可别说我们下手狠辣，要动用法器伤你了。”

    焦飞嘿然一笑，小声的对玄妖道人和太易真人说道：“这里的人怎么这般婆妈？动用法器又是什么了不得的举动了？就要隆重多说一句？”

    太易真人显然是知道这般事情来由的，似乎想起了昔日往事，一笑作罢，也不回答。

    ps：让我们爆掉三少的菊花吧，召唤月票给力，怎么可以差距越来越大捏？诸位仙葫的读者，你们的基情捏？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

