
　　“叮~，您收获了一本珍贵的武器。”

　　留言结束之后大家正在岛上欣赏风景，顾三秋无聊到给自己配音玩。

　　大家都收到了一本限定珍藏版本的都都可故事集，估计艾莉丝也就印了这么几本，除了限定之外估计还要加上一个绝版的标签。

　　不过很可惜的是这只是最为普通的故事书，并不是什么特别珍贵的法器，想要达到印象当中的那种效果还需要自己加工。

　　但是思路肯定是一样的，毕竟比较擅长使用法器的诸位，在精神力方面肯定都比较有优势。

　　所谓集中起来的力量，能够击穿顽石（划掉）。

　　人生中每一道道珍贵的经历，合在一起之后就能让使用者爆发出更强大的力量。

　　“嗯，这个解释非常完美~”

　　顾三秋走到了合成台附近，拿起了可莉妈妈留下的几张炸弹制作配方仔细阅读起来。

　　在他的眼里，这几张图纸可是闪烁着金光的珍贵宝藏！

　　这可是赌图纸赌上一辈子都很难出现的好东西！

　　说的更直白一点，这是旧蒙德时代的战力天花板，奇女子艾莉丝的御用版本炸弹，伤害什么的怎么说也要比老爷子砸一个大招还高（再划掉）。

　　如果说可莉制作的炸弹还算是绿林好汉专用版本，那么艾莉丝的炸弹配方就是使命必达那个级别的。

　　上面除了一些常规性质的材料之外，有些配比甚至顾三秋自己都看得有些头昏，这样的炸弹制作已经有些超出自己的知识范围。

　　这是一位实力强大的存在一个小爱好，应该说是将小爱好发展为恐怖破坏力的操作，顾三秋不会犯下盲目追求迷失自我道路的错误。

　　不过算了，只要往秘库一扔就好，剩下的自然就到了发挥人多力量大的环节。

　　到时候更用不着老姐用什么天动万阁了，做上一批炸弹直接把群玉阁当轰炸机来用不是更爽？

　　芭芭拉和琴已经换上了泳装正在晒太阳喝饮料，肝帝和匆忙的小牧师难得放松顺便还是泳装版本的放松确实难得一见。

　　至于近距离“欣赏”就算了，不过要是有可能的话，顾三秋非常乐意让可莉把芭芭拉牵走，然后一脚把迪卢克踹过去让他和琴好好增进一下感情。

　　估计凯亚听了这样的建议之后都是举双手赞成，说不定还要在暗中来上一个助攻什么的。

　　“可惜了呀，这两人目前来说好像也没什么太多的交集。”

　　不过还是有机会的，自从天使的馈赠变成可莉的御用落脚点之后，小萝莉和奇怪的大人之间肯定会有更多的交流，势必也会提到琴团长。

　　而回去之后，可莉也会在肝帝面前说一些关于迪卢克的事情，也算是变相地能够增进一下双方之间的了解。

　　懂不懂什么叫做日久生情啊！

　　晨曦酒庄的一众老家臣知道之后估计会泪流满面感动得要死，说不定以后见到可莉之后还会当女神供起来。

　　火花骑士，我们的救世主！

　　笑。

　　不知道是不是因为自己体内有了情绪方面的法则之力的原因，顾三秋偶尔会莫名其妙觉醒红娘方面的爱好。

　　高情商：男版红娘奉香人。

　　低情商：婆妈事多男媒婆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么可惜了？”

　　阿贝多走了过来，然后同样拿起了炸弹配方稍微看了一眼，随后眉头忍不住抽了一下。

　　“这个东西应该还没有被可莉发现吧。”

　　“没有，琴说了自由活动之后，小家伙就拉着荒泷一斗去抓鱼了，准确的说是炸鱼。”

　　没错，可莉用炸弹炸鱼，荒泷一斗把赤角石溃杵当做棍棒来用物理炸鱼，据说两人甚至还约定了对决。

　　但是讲道理，如果赤角石溃杵有器灵这一设定的话，说不定会非常严肃地拒绝憨憨的使用，简直丢了传说武器的脸！

　　比赛什么的他倒是不关心，反正结果肯定是憨憨输就对了，他就没见过憨憨什么时候在这方面赢过。

　　不过这么说来，好像宵宫曾经见过荒泷一斗难得的胜利？

　　“那就好。”

　　阿贝多松了一口气：“这东西你也别给可莉看，等到可莉再长大一点我再给她，现在这个炸弹的威力对她来说还是太难驾驭了。”

　　如果让可莉学到了这几个炸弹的配方，甚至是灵感大增青出于蓝的话，阿贝多简直都不敢想象那会是怎么样的一个画面。

　　一个鲜红且巨大的“危”字已经在蒙德城城墙上若隐若现，甚至还有转化为“死”的征兆。

　　艾莉丝女士的活动范围好歹主要在野外，可莉的主要活动范围还是在城区周边这一片。

　　赔不起，他真的赔不起！

　　就算人造人的生命再怎么漫长，估计以后的人生就只能给蒙德打工还债了。

　　“炸弹么，这一方面确实得好好注意一下。”

　　阿贝多赞同地点了点头：“没错，不过这次之后可莉也算是在城里认识了很多同龄的小朋友，玩炸弹的时间应该会相对减少一些。”

　　自己以前可能需要用百分之八十的精力用来处理可莉的杰作，之后可能就只需要百分之五十了。

　　可喜可贺。

　　“我准备给一斗阁下准备一份礼物，你觉得送什么比较好？”

　　顾三秋一愣：“送礼物？你是打算感谢他带着可莉到处玩？”

　　“是的，你和他认识的时间比较长，应该能够给我一些合适的建议。”

　　“你就给他送一点好玩的东西不就行了，如果还是什么限量版发售的玩具，小说什么的肯定就更好。”

　　顾三秋说道：“或者你干脆给他送一份蒙德特色玩具大礼包，我保证他绝对会对你千恩万谢。”

　　“不行，如果只是那么便宜的东西，我觉得不合适。”

　　阿贝多们心自问，自己能够解放接近百分之三十的精力，创造出来的价值绝对是一堆玩具的千倍万倍。

　　虽然投其所好确实是送礼当中的一个要点，但是阿贝多觉得这一份礼物还不够厚重，不够体现他的诚意。

　　“这个啊，简单。”

　　顾三秋想了想：“稻妻的地理气候数据什么的你这里有吗，或者说你可以去问问他，然后给他量身定做一盒抗性巨高产量优异的农作物种子。”

　　“稻妻这年头农业方面确实不太行，憨憨所属的那方势力的大老刚刚被表面制裁了一波，如果能够将这种东西带回去的话，对他来说肯定非常有用。”

　　其他地方暂且不论，就影向山前面那个巨大的缓平原，居然还保留着废墟的模样啥也不管，还有近乎于闲置的白狐之野。

　　至少从一个璃月人的角度来说，这简直是不可理喻的。

　　那么好的地方居然不拿来种地？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百一十三章：打算送礼阿贝多免费阅读。https://xs.23sk.com 