    一阵疾风来，迎面便是枯木落叶砂石乱飞。

    白宋眼一睁一闭，再看门口时，原本无人的地方却是站着一个身材娇小的姑娘。

    这小姑娘头发奇长，油光锃亮，烛火之下如油墨的瀑布一般顺滑，像是从头顶洒下的裙摆一路拖到地面，一直拉长到身后，估计也有两三米。整个人都被头发所笼罩着，又是低着头，根本看不到相貌。

    小小的身材不过一米五，配上一倍身高的头发，赫然出现在眼前，本该是有些渗人的。

    可这头发虽长，但不显突兀，感觉不到一丝分叉，简直比洗发水广告里美化过的都要好看。

    白宋愣在原地，一时间不明所以，但隐隐有些不安。

    再看身边的晴儿和白蜂，她们的表情可就不对了。

    两个女人看着眼前如瀑布一样的长发时，似乎看到了极其恐怖的东西，脸色变得异常难看，铁青着脸嘴皮都在哆嗦，连白蜂也有了畏惧的表情，轻咬着下唇表情十分紧张，居然不受控制地退到了白宋身后！

    “这……这是什么人？”白宋隐隐觉得这两女人应该认得这小女孩，小声问了一句。

    两个女人目光闪烁，异口同声地说了两个字：“教主！”

    教主！

    白宋心里咯噔一下。

    圣莲教教主！

    这一下，连白宋都不禁后退了一步。

    想了许久的圣莲教教主，现在终于出现了，但怎么也想不到，圣莲教教主居然是个看上去比白蜂还要小的小姑娘。

    除了周围的蛇群，就对方这形象实在算不得吓人，白宋反倒有些好奇，微微低下身子，想要看清对方的容貌。

    白宋低头瞬间，门口的小姑娘突然一步踏入佛堂，低着的头一扬，一张灰蒙蒙的鬼面赫然出现在白宋眼前！

    只有两个空洞的眼孔，隐隐能看到一双闪着光眸子在扫视着众人。

    白宋吓了一跳，差点儿一屁股坐在地上。

    身后的主持轻轻地扶了白宋一把，走到了白宋的前方。

    更多的蛇随着小姑娘的进入而涌入，像是有灵性一般，围绕在小姑娘身边肆意游动。

    “深山古寺之中竟还藏有隐士高人，本座今日前来只为一人，并非要打扰大师清修。”

    小姑娘说话了，声音正如她看上去的年纪一般年幼，有着独特的同音，不看那些长发，估计会被人当做个小萝莉。

    “阿弥陀佛，女施主还是速速离去吧，佛堂之下，见不得血光。”

    “大师，本座现今与你客气，只是尚对神佛存有敬畏之心，如果大师执迷不悟，定要横加干扰，本座也只有对大师不客气了。”

    说完，那瀑布一样的长发如活了一般，鬓角一撮秀发忽然拧作一团化作一条丝线朝着大师扑了过去，这速度之快，根本容不得反应。

    大师右手一抬，想要做点儿什么，刚有动作就被那头发所缠上。

    “大师内功身后，能让本座的万蛇阵不敢接近，乃本座生平仅见，却不知大师真正的功夫本事如何，今夜正好请教请教。”

    大师没有说话，手臂被头发拉着高高抬起，眉头却已经皱起。

    “快……快跑……”

    见两人交手，一边的白蜂忽然小声地说了一句。

    白宋看着她，从未见她露出如此紧张的神情。

    “圣莲教教主有多厉害？让你如此紧张？”

    “迄今为止，没有人能从教主手下活着离开！现今江湖，能与教主匹敌的人不超三人！”

    “江湖前三？！”白宋逐渐有些紧张，退得更远，想要离开，可见到周围全是蛇，除了在主持身后，根本没有退路。

    晴儿走到白宋身边，一手牵着白宋，一手握住了匕首：“只有看大师的了。”

    看得出，晴儿已经做好了最坏的打算。

    对白宋而言，这位大师依旧神秘，不单是用手指敲打木鱼，而是他早就感受到了强敌在外，但他没有任何退让，知道对方相当厉害还将白宋留下，难道是有信心能逼退强敌？

    白宋还是不安，他不相信自己的运气那么好，在小小的破庙里居然能遇到比这圣莲教教主还要厉害的人。

    这位大师就是传说中天下之三？

    这概率完全可以忽略不计。

    一点思量之后，开战的两人却在场间僵持。

    大师的手依旧被头发缠着，两人相隔五米站定，相互间谁也不动，只是在空气中弥漫开一种令人分外压抑的气息，仿佛连空气都在变热，外面是夏夜狂风，佛堂里面确是在炎炎夏日，额间汗水不停地往外冒。

    看到这一幕，白蜂再度惊诧：“怎么可能？！这……这位大师竟然能跟教主僵持不下？！”

    白宋心里燃起了一丝希望，连忙问：“你说的江湖中有哪三人能跟教主匹敌？大师会不会是其中之一？”

    “三清观玉真道人当年隋军烧道观，玉真道人一人破千军，连斩隋朝十三员大将，两万兵马围山，一人支撑了三月，虽然三清观依旧被毁，但玉真道人却一战成名，被称作陆地神仙。但此人乃是道家，即便云游天下也不会装作和尚。

    第二人乃朝廷密诏司盾首，负责皇帝安全，先进应该在宫中。

    至于最后一人则是当今武林公认的天下第一大宗师，是一个武痴，年轻时候一人独挑江湖各大门派，一年时间打败了武林中所有的高手，就是那玉真道人也不过撑了一炷香的时间。只是此人早在十几年前就消失了，听说是去皇宫刺杀皇帝就再也没回来。”

    白宋看着大师，没法和白蜂口中的三人联系上。

    佛堂中越来越觉得燥热，人真的可以感受到真气的存在，所有的空气仿佛变成了粘稠的江湖，眼中似乎多了一层薄雾，看什么都变得模糊起来。

    “女施主，凡事勿要执着，你以毒气入心，若是还不懂放手，恐怕来日无多了。”

    忽然，大师平静地开口说话。

    教主听了脸色一沉，骂道：“死秃驴，你还是管管自己吧！”

    说完，教主打破了僵局，见她向前一步，那些缠着大师的头发忽然蠕动起来，一下从发丝之间钻出来一条五花小蛇，一下缠住了大师手笔，迅速扬起脖子，一口咬在了大师的手腕处！

