    

    随着伟哥的诡异变化，病房中突然阴风大作！

    他身边的蜡烛在这时候被瞬间吹灭，同时他身上开始出现一缕缕灰色的线条，就像是原本在经脉中流淌的鲜血变成了充满煞气的死灰色。

    就像是，恶灵缠身，鬼上身！！！

    “啊！——”

    一声尖锐叫声从伟哥喉间发出，距离最近的叶潇潇直接被一种无形的力量给震飞，重重撞在墙上，喷出了一口鲜血。

    伟哥居然打女人了！

    那么大的响动自然惊动了外面的那些士兵。

    他们在这时候冲进来，一个个举着枪械，枪口对准了伟哥！那架势好像马上要把伟哥射杀成马蜂窝一样！

    “别开枪！”苏木大喊着阻止。

    如果现在对伟哥开枪，不断无法杀死他体内的东西，还会导致伟哥直接死亡。

    要是身体都被子弹给打烂了，就算他身体里的东西死了伟哥也绝对绝对透心凉了。

    对付这些东西，只能用专门对付它们的办法。

    一定有办法的！

    而就在这时候，被脏东西所影响的伟哥想从床上下来，但叶潇潇在他身上绘制的图案却开始散发出红光，似乎对其起到了一定的限制效果！

    “吼！吼！桀桀桀……你们都要，死，死！”

    伟哥一边挣扎，一边面目狰狞的对着众人嘶吼。

    那样子像极了一个变态，或者说是精神病杀人狂。

    这还是怂包伟哥吗，显然不是了……

    ……

    “跑，不然我们都会死！”叶潇潇踉跄的站起来，捂着自己的胸口说道。

    叶潇潇也没想到，这脏东西居然会直接选择附身的方式控制张伟。

    并且按照刚刚那一下来看，他能通过张伟的身体发挥出不可思议的力量，这已经超出了她的能力范围。

    说到底，她也就是一个半吊子。

    茅山道术已经被世人遗忘了那么久，要不是天启中的灵异渗透，就连她叶潇潇本人都不相信这种事情。

    虽然在哥哥叶正战的强制要求下，她学了一些，但是在这时候显然还是不够用。

    只能逃了，再不逃，下场只有一个。

    他们五个都会死！

    一定，都会死！

    “走啊！不要走无畏的牺牲！走！快走！”叶潇潇扯着嗓子大喊。

    ……

    不管是天启渗透还是灵异爆发，还是这个世界真实的一面开始复苏。

    面对这种力量，不是他们这些普通人可以抗衡的。

    “你们，一个也跑不了！”

    “桀桀桀！！！”

    伟哥发出阴厉的声音，开始疯狂挣脱身上的束缚。右手手腕因为过于用力，已经出现了脱臼的情况……

    伟哥本人的意识应该完全被这家伙给吞没了。

    毕竟脱臼了都没喊半个疼字，意识绝对已经被完全吞噬掉了。

    这家伙！也太废了吧！

    除了有钱，他还有什么优点！该死。

    电视放的都不是会出现意识抢夺的情况吗，伟哥你特么倒是挣扎一下啊！

    可恶……

    叶潇潇说的对，不走，都会死！

    苏木咬着牙，终于喝道：“走！全部人撤离！”

    大伙开始行动起来，迅速离开了病房。

    同时上百个全副武装的士兵在外面建立起了一条火力线，一旦伟哥从那个房间出来，并还是这种诡异的状态话，他们将直接射杀。

    因为实在没有别的办法了。

    “我哥马上就到了，希望那些符文能坚持住……”叶潇潇沉着脸说道。

    苏木的脸凝的可怕，犹豫突然瞎几把动，身上的伤口又裂开了，绷带开始渗血。

    但现在，根本估计不了那么多。

    虽然不知道叶潇潇哥哥什么来头，可是就算他能处理，如果来不及呢？

    苏木的表情逐渐狰狞。

    这灵异渗透似乎比自己想象中的还要严重，本来以为只是中了诅咒的人才会受到影响。

    但是按现在的情况来看，即便没有受到诅咒的人看不见这些脏东西，也不会被攻击。

    但是这些脏东西，完全可以通过控制中诅咒的人身体，然后再去伤害别人！

    没有完全渗透，但威胁程度并不比魔脑事件要低多少！

    “甘妮娘！！！”

    苏木低骂了一声，然后给了老何一个眼神，接着居然在这时候直接冲回到了房间。

    “不要啊！！！”

    江婉声竭，却被老何和叶潇潇给拦了下来。

    ……

    回到房间，将刚修好的房门关上，看着变得人不人鬼不鬼的伟哥，心中愤怒又有些心疼。

    这家伙，明明是最怂的一个，最害怕事情的一个。

    但似乎每次都是他出事。

    不是说他瞎搞，只是好像不好的事情都会找上他。

    明明是最承受不起的人，却承受着最可怕最痛苦的事情。

    这家伙，真的是有够背的。

    苏木的眼睛开始攀爬一根根血丝。

    “桀桀桀……这幅身体似乎对你很重要啊？”脏东西裂开嘴，露出丑陋的笑容。

    紧接着，他用力一折，伟哥的右肩膀直接传出了骨头碎裂的声音！

    “你怎么敢！！！”

    苏木发出一声怒吼，终于将一直盘踞在身体里的一股力量给释放了出来！

    虽然无法确定，但是就在刚刚，自己能感觉到身体里有一股不属于自己的力量。

    而且苏木也已经发现，自己的右手在这时候布满了黑色的纹路，这些黑色纹路全部都是从肩膀上的死神咒印延伸出去的。

    自己已经初步继承了天启中的力量，那为什么就不能继承死神手骨的力量？

    比如死神手骨的第一个技能，死神之手！

    现在已经肯定，在经过上次跟魔脑的最后一战之后，涅槃归来。

    自己已经继承了死神之手！

    右手猛然握拳，发出一种可怕的音爆声！

    此刻的苏木微微抬起下巴，神色不再愤怒，而是一种邪恶到令人恐惧的模样！

    全身上下的气息也是完全被改变！

    整个病房被一种极端邪恶所充斥着，散落在地上水果开始迅速腐烂，阳台的花草在这时候凋谢。

    煞气，死气，呼啸盘踞！

    占据了伟哥的脏东西在看到现在这个状态的苏木之后，居然瞪大了眼睛，支支吾吾的，半天憋不出一个字来。

    就在这时候，苏木抬起右手，嘴角上扬一个诡异角度。

    “人类之所以能怀抱希望，是因为他们看不见死亡。”

    “终于出来了，桀桀桀……”

