    九曲盟近些年的变化，各种情报和消息，都通过太乙门派驻在九曲盟的据点，事无巨细的传回了门中。

    别的不说，太乙门加入九曲盟多年，在收集各种消息方面，起码合格了。

    这些消息只要不是太过机密的部分，都是向门中弟子公开的。门中弟子感兴趣的，都可以随意查询。如果有某些方面的特殊需要，还可以花费门派善功，换取更为详尽的情报。

    九曲盟加重了对盟内成员的供奉要求，太乙门同样需要上缴更多的修真物资和灵石。

    不过，以太乙门目前的财力和收入情况，倒也能够应付，没有感受到太大的压力。

    掌门孟章真正关心的，是什么时候征召太乙门弟子前往元图大草原参战。

    至于九曲盟准备向大横山脉派出使团的消息，他自然也听说了，却没有怎么放在心上，以为和自己无关。

    当这些消息传回门中后不久，门中长老极剑神将就主动上门拜访。

    以极剑神将的身份，自然轻易就见到了孟章。

    按照礼节拜见掌门人之后，极剑神将没有兜圈子，直接就进入了正题。

    原来，他这次拜访孟章的主要目的，是希望孟章能够想办法加入九曲盟前往大横修真界的使团，一起前往大横山脉那边。

    面对孟章疑问的神情，极剑神将仔细的解释起来。

    九曲盟这次派出使团前往大横修真界，事关重大，关系到对抗大离皇朝的计划。为了防止使团出现意外，肯定会强化使团的护送力量。

    如果孟章能够随同使团一起出发，一路上的安全基本能够得到保障。

    到了大横修真界之后，孟章作为九曲盟派出的使团成员，身份地位特殊，会受到当地许多修真势力的优待，便于孟章接下来的行事。

    如果孟章行事过程之中出了什么岔子，凭借其身份，也便于蒙混过关。

    至于极剑神将为什么执意要孟章借着这次机会前往大横山脉，不用他多做解释，孟章心里也很清楚。

    太乙门当初在中土大陆神秘灭门之后，漏网之鱼逃离中土大陆，逃到大横山脉，重建了太乙门。

    重建后的太乙门后来在魔灾之中灭门，只有少数弟子逃走。整个山门所有的一切，都被迫抛弃。

    魔物虽然占领了太乙门山门，但是以魔物的智商，未必能够将太乙门山门收刮一空。尤其是藏经阁之类的地方，里面的各种传承典籍对修真者来说是无价之宝，魔物却根本不可能感兴趣。

    退一万步说，就算魔物中有些智力过人之辈，懂得收集人类修真者的传承典籍。但是当初太乙门在灭门之时，门中最后的坚守弟子，并非什么都没有做。

    一些真正贵重，关系到门派传承的物品，肯定会经过处理，被小心隐藏起来。

    莫说是魔物，就算是修真者到了那个地方，刮地三尺，都未必能够找出来。

    而四位护法神将身为门派最为信任的道兵，对于门派的许多机密，都是非常清楚。

    如果他们重新回到太乙门山门，多半能够找到那些隐藏物品的线索。

    至于为什么一定要孟章这个掌门亲自前往，而不是由手下的金丹修士代劳。那是因为山门之中某些机密所在，只有太乙门掌门才有资格开启。

    尽管太乙门经过几次灭门，又几次重建，典籍、宝物几乎流逝殆尽，但是其香火传承一直都没有中断。

    孟章这个掌门的身份，来自上代掌门的传授，是符合太乙门律条的。

    虽然弟子修为天差地远，门派实力更是有着天壤之别，但是现在这个太乙门，的的确确是和全盛时期的太乙门，一脉相承，薪火相传。

    就算当初那些元神老祖还在，都必须承认孟章这个掌门的身份，是完全合理合法，名正言顺的。

    在重建后的太乙门山门之中，自然留有一套机制，确定孟章的掌门身份，认可他的权限。

    老实说，孟章对于重建后的太乙门山门，早就充满了兴趣。

    他当年接手的太乙门一穷二白，什么都没有。如果不是在传承之地获取了部分传承，他未必能够走到今天这步。

    但是传承之地获取的传承层次不够高，局限在金丹期以及以下的层次。

    他现在修炼到了金丹后期，面临突破元神期的问题。可是不但功法残缺不全，没有元神期的部分。而且对于如何突破元神期，更是缺少前人的经验教训。许多关键的门槛和关隘，都一无所知。

    孟章虽然参考了不少别的传承功法，也确实获得了许多收获。但是他真的要想突破元神期，还是需要本门传承，才能有最大的把握。

    据几位护法神将所说，当初重建后的太乙门，虽然门中一直没有出过元神期修士，但是关于如何突破元神期的典籍，却是不缺的。

    尤其是几门门中的核心传承功法，山门之中一直存有完整的典籍，足以从炼气期一直修炼到元神期。

    在全盛时期的太乙门，《日月轮转经》都是大名鼎鼎，非常高明的上乘典籍。

    作为门中的核心传承，有不少真传弟子都曾经修炼过。修炼这门功法一路修炼到元神期的前辈，也大有人在。

    这些前辈留下的修炼经验，自身领悟，突破的感悟，对孟章来说，肯定有着巨大的作用。

    孟章主修《日月轮转经》，却一没有师门前辈指点，二没有同门师兄弟可以交流。全靠他个人不凡的悟性和天资，才一路修行到了金丹后期的境界。

    可是孟章要想更进一步，还是需要有完整的典籍来学习，最好还能获得前人修炼的经验和教训。

    要解决这个问题，好像只有进入被魔物占据的山门，获得当初太乙门留下的传承，才能够有那么一点希望。

    尤其是现在周边形势变化，九曲盟局势开始恶化。孟章要想在即将到来的大变之中，拥有保护自己，守护门派的力量，就需要尽快的突破到元神期。

    只有元神真君，在九曲盟之中才能占有一席之地，才能拥有一定的话语权。

    在恶劣的局势之中，别人的庇护是靠不住的，必须自立自强。

