    杨瑞深深地看她，嘴角微勾，眼里挂着促狭的笑意，“你确定，不用帮忙吗？嗯？小奶牛。”

    “你混蛋！”许真真拿小拳头捶他，羞恼的样子，有几分可爱。

    她生了孩子后，便开始涨奶，沉甸甸的，就跟两块大石头，涨得她生疼生疼。

    孩子们用尽力气也吸不出来，委屈得大哭。

    她又心急又无助，他自动请缨帮忙，她便扭扭捏捏的同意了。

    本来那场景都够尴尬了，她每次回想起，都尴尬得能用脚指头抠出三室一厅。

    偏生这家伙时不时提上那么一嘴，配上他那痞坏痞坏的笑容，要多坏就有多坏，她又羞又气，就想咬他一口。

    心里这么想，她眼下就真这么干了，抓住他的手，狠狠的咬了下去。

    他微微蹙眉，却是没躲。

    许真真松口，瞧见他手背上留下的那一排清晰的牙齿印，又是心疼又是懊悔，“傻啊你，为什么不推开我？”

    他嘴角微勾，眼神透着宠溺，“小野猫，能有多大力气？火气那么旺，让你咬两口去去火也好，呵……”

    他的声音沉磁悦耳，笑声像带着小钩子般撩人，许真真光这么听着，都觉得自己要怀孕了！

    这么想着，便觉鼻子一热。

    她意识到不好，忙伸手把他往外推。

    但是迟了。

    两行温热的液体，从鼻子里窜了出来。

    “雾草！”

    许真真手捂着鼻血，简直是欲哭无泪。

    杨瑞从低沉的吃吃闷笑，渐渐变成朗声大笑。

    许真真一脸幽怨，跺脚，“都怪那莫管家给我炖的补品太补了，补过头了。”

    不对，他不是偷瞄了她的大胸吗？流鼻血的人，应该是他才对吧？

    难不成自己吸引不了他？

    那就是对她爱不够了？

    也是，她怀上三个逆天的小家伙，身体受了很大的损伤，哪怕不断的有能起死回生的神性物质填补进来，也全被小家伙们吸收掉了。

    她的身体就如同腐朽的木头，如果不是在灵池里生娃，一边生一边及时得到灵气的修复，她只怕整个人就没了。

    可命还在，伤势也好了，走形的身体，还没完全恢复，例如大肚腩和肥臀。

    怀孩子那会儿满心满脑子都是母爱，压根儿就没去想过自己会变丑什么的，如今生了娃，才知道自卑自厌。

    而且，狗男人也不如以前爱自己了。

    做女人真是可怜啊！

    杨瑞哪里知道，她一个身体变化能联想到这么多，在这儿自怜自艾啊。

    见她木头似的站着一动不动，脸上神色变幻莫测，还以为她真的哪里不适，便有些紧张的去拉她的手，哪知她陡然发怒，一把推开他，“别碰我。”

    吼完又觉得自己很过分和失态，喃喃道歉，“对不起。”

    说着转过身，往房间走去。

    杨瑞一把拽住她的手臂，迷人的双眸紧锁着她，带着审视，“为何突然就不开心了？告诉我。”

    许真真忽然就委屈的红了眼眶。

    男人都是大猪蹄子！

    杨瑞神情变得严肃，“宝贝，我错了。”

    她眼泪汪汪，“你哪儿错了？”

    他说不出来，因为他自己都不知道。

    “我惹哭了你，就是错。”他俯身亲她，亲一下哄一哄，“不哭了，嗯？”

    “不哭了好不好？”

    “你哭得我心都碎了。”

    如此英俊无匹的男子，在她跟前低三下气的哄着，眼神和嗓音温柔得要滴出水来，这谁受得了？

    许真真眼眶红红，拿手擦了擦泪水，小声说，“我真没事儿。”

    却忘了刚刚拿手擦了鼻血，这么一抹，白皙粉嫩的脸上便多了两抹血痕。

    加上那双无辜的湿漉漉大眼睛，像是暴雨后的花儿，可怜又娇俏，让人直想将她揉入骨子里疼惜。

    他眼眸深谙，低下头，亲上了那柔软的香唇。

    她嘤宁一声，伸手搂住了他的腰身，有些笨拙的学着他的样子，舌儿描绘他的唇线。

    她的回应，就好比一把小火柴，瞬间将他的血液点燃。

    他紧紧搂着她，双手在她身上游走，汲取着她嘴角的香甜，恨不得将她的心魂都吸走。

    她被他压得喘不过气来，推又推不开，便咬了下他的唇。

    他吃痛，理智回归，才松开了她。

    想到自己差点把持不住，他也有几分不自在，靠在她胸前喘气。

    然后，便感受到脸颊上的濡湿，他抬头，摸了摸脸，迟疑地道，“你……”

    许真真面色红得快要滴血，她咬牙，喘着气，怒瞪他，“让你别压你不听，都挤出来了吧？待会儿宝宝不够奶吃，我就找你算账。”

    杨瑞瞧她满是怒气的小模样，反而笑了。

    “好，我陪。”

    顿了顿，他神色带上了几分严肃，“你才刚生过宝宝，你打我骂我都可以，就是别憋在心里，不然会憋出病的，知道吗？”

    在前世，他可是没少听说“产后抑郁症”这个词的！

    许真真心头一暖，轻轻地“嗯”了声。

    想着他被自己轻易撩拨了两下便几近失控，她又觉得自己方才的猜想，实在太可笑，神色不免有些羞赧。

    杨瑞用手帕帮她擦脸，柔声道，“你乖乖的带孩子，我去多运些灵石回来，再安排好人去挖矿石，便有更多的时间陪你了，好不好？”

    许真真老脸一热，满脸不自在，“你去便去，我又不是小孩子，跟我说这些做什么呀？孩子们吃饱了睡，睡饱了吃，就跟几只小猪仔，好带得很。要不然，我也去帮着运灵石？”

    “你才生了第二天。”杨瑞无奈扶额，“你若是实在闲得慌，就让莫管家刻扑克牌来玩，啊？”

    许真真小声嘀咕，“你那么忙，我也是想帮你减轻些负担。”

    杨瑞搂了搂她，“乖。”眼睛又看向她胸口，“一个人就能喂饱三只小猪仔，你已经很优秀了。”

    许真真：“……”

    如果这是优点，她宁愿不要！

    她目送杨瑞离去，转过身，便看到三小只六双黑葡萄的眼睛，齐刷刷地看着她。

    这一瞬间，她居然有种被抓包的不自在之感。

    三小只不知何时醒了，也不知看到了多少，更不知他们懂不懂。

    她僵着脸，扯出一抹微笑，“宝贝们醒了吗？肚肚饿了么？娘马上喂你们喝奶奶啊。”

    三小只眨巴眨巴无辜的眼睛，没有什么反应。

    还好，他们没有早慧到，能看懂大人的言行举止。

    不然，她会感觉宝宝们是大孩子了，喂奶多尴尬啊！

