
    
    山梁上，陈万数千人马，岂能是唐学志的对手，没多久就呈溃败之势。

    最先和鱼鹰交手的，乃是蓝字军一部，刚一接触就被龙武营炸开了一道口子。

    虽然这些土炸弹，连后世的土手雷都不如，简单的就是用一些举行爆竹里面塞了几颗钢砂，杀伤力并不强。

    但给他们造成的威慑力却是巨大的。

    陈万最精锐的蓝字军，一触即溃，没有半点还手的余地。

    导致从后面赶来增援的王子云部，还没到达山梁，就被他们溃败下来的人马给冲散了。

    我的天呐！

    那可是陈天王麾下最精锐的蓝字军呀，他们在大军中乃是王牌一样的存在。

    可是今天，他们竟然被杀的如此狼狈。

    还有什么能阻挡他们逃窜的脚步？

    王字云部看到这些蓝字军都开始逃命了，哪里还敢向前半步，很快他们就加入到了逃命大军之列。

    溃兵，汇集成了一股浩瀚峰流，沿着山梁一直朝九连大山方向败退，整个就像决堤的大坝一样。

    而鱼鹰后面的枪手，很快就散开队形，以小队为单位，开始射杀他们的有生力量。

    “砰，砰砰砰！”

    “砰砰！”

    每一阵枪响，定能要走几匪军士兵的性命。

    兵败如山倒啊！

    陈万脸色铁青，心中已经没有半点主张。

    无奈，只能向全军下达撤退命令。

    洪云蒸和刘守成的兵马，很快就展开反击，周林更是带着一支水师兵马，一直追杀了数里。

    唐学志并没有乘胜追击。

    因为洪云蒸和刘守成部太虚弱了，加上体力透支，再不给口粮食给他们，恐怕许多人能不能见到明天的太阳都不一定。

    刘守成、洪云蒸等人带着人马，来到唐学志所在山梁。

    他们现在所处的位置，乃是一处高地，站在这里可以一览战场全局，也是陈万当初坐镇指挥之所。

    这时候他们才注意到，山下唐学志的人马，恐怕有七八千之众，一干人顿时都有些懵逼了。

    “老唐，这些都是你的人，怎么会有这么多人？”周林本以为唐学志最多也就一两千人，没想却是漫山遍野，他是从哪里弄来这多人？

    他顿时有些懵逼了。

    “是呀，学志，这到底是怎么回事，你们不是被围在新丰了吗？”

    刘守成拖着伤腿，在士兵的搀扶下，一瘸一拐的来到唐学志身旁，看着山下近万兵马，心中不由一振。

    洪云蒸没有说话，但脸上露出的惊讶之色，恐怕也是难以形容。

    “这说来话长啊，看样子兄弟们都累了，我们带来了一些粮食，倒不如先让弟兄们搭锅起灶，先吃饱了再说。”唐学志淡然说道。

    他来之前，已经想到刘守成等人可能遇到麻烦了，只是没想到竟然会这么惨烈。

    这会也只能做一些自己能做到了。

    “好好好，这真是太好了，我们这就让伙房准备。”洪云蒸大喜，他知道唐学志慷慨，本还想先提出要一些粮食的事情，没想到他竟然自己先提出来了，顿时心里也是一阵感动。

    只是让他们没有料到的是，粮食拉过去，竟然连伙头军都死伤大半，烧饭的人死的死，伤的伤，那些士兵也都等不及了，直接将米丢入锅中，煮成一锅粥，先吃起来了。

    鱼鹰的医疗队则开始给刘守成等人治伤。

    唐学志麾下有一群美女郎中的事情，周林和刘守成倒是很早就知道了，从福建出发时，他们倒也见过这些姑娘的身影。

    只不过当他们被这些美女郎中救治时，才感到原来被美女郎中治伤是一件多么幸福的事情。

    她们是那么的美丽，却又那么的圣洁，让人感到无比轻松，却神圣不可侵犯。

    刘守成的伤并不重，都是一些皮肉伤，清洗伤口后，经过上药包扎，整个过程也就十多分钟。

    这个过程其实不短，不过他心中却是希望这时间能再长一些。

    希望这美女郎中能够呆在他这久一些。

    “老周，你说学志这脑子是咋长的，你瞧，你瞧，那断了胳膊的兄弟，换药竟然连声都不吭一声。”

    换药后，刘守成惊讶的发现，在另外一边有一个胳膊被砍断的兄弟，上药包扎时，竟然能忍住剧痛。

    想必这就是美女郎中的神奇之处吧。

    “是啊，老唐这人，总是能搞出点新花样来，就说这次吧，咱们都以为他身处绝境，人家却破了陈万十万大军，还拉起了上万人马，真是不可思议。”周林有些感叹的说道。

    “奇才，唐大人真是奇才啊。”洪云蒸因部下伤亡惨重，虽然获救，但心情一直不好，只不过在听到周林和刘守成的话时，不由也发出感叹。

    三人伤口包扎后，便前往唐学志所在大营，对于这段时间发生的事情，他们也是非常好奇。

    原来，唐学志拿下翁源后，从一些投降过来的兄弟口中得知，陈万兵马已经返回了九连寨。

    那些投降过来的兵马，经过一番整顿后，一些老弱全部遣散到附近的几个城中。

    新丰城的宋明海，剿匪有功，加上新丰县令和县丞都已战死，他已被破格提拔为新丰县丞，暂代新丰政务，并且还充当从江边到翁源这一段“运输大队长”一职。

    有王承恩的支持，他们也已经和韶州等几座城池取得联系，并且能从那些抽调一些官员来帮着治理。

    韶州方面也派来部分兵马，恢复对翁源、始兴等地的管辖，因此唐学志才得以腾出手，开赴连平。

    大军行进到连平附近时，本以为陈万会将老巢设在连平，却没想到，连平县城的守城兵马并不多，后营人马也没有安置在这里，而是全部扎在了和平县城。

    连平县城内，只有两千人马驻守。

    并且他还得到一个惊人的消息，洪云蒸和刘云义部被围在了九连镇。

    这可是刘云义和洪云蒸带着大军出去后，头一次获得他们的消息，竟然是被围了。

    想去九连接应他们，连平是必经之路。

    如果惊动了陈万的主力，他们一旦回援县城，数万人马守着这么一座小城，放成谁来打，都得付出点代价。

    何况陈万虽然丢了一些人马，但主力还在。