    傅华有些尴尬的笑了笑，冯玉山一直都反对他和冯葵往来，还为此逼着冯葵远走美国，他如果还往冯玉山面前硬凑的话，那就实在太不知趣了。不过这些就算是说给万红梅听也没什么意义，女人如果想要发作你的话，任何的解释都是没用的。

    傅华便笑了笑说：“好了，你别埋怨我了，你不是要去医院吗，我送你去就是了。”

    两人就上车去了医院，万红梅心思都在冯玉山的病情之上，也没问傅华找她是有什么事情。到了医院的ICU病房外，两人正想找护士询问冯玉山在几号床，却看到一个熟悉而又陌生的面孔推开病房的门走了出来。说是熟悉，是因为这个女人亲密无间的相处了很长一段时间，至今他还对她心心相念。

    说是陌生，是因为他们已经有好长一段时间没有见面了，这段时间他们一点联系都没有，他也在尽量的克制着不去探寻她的消息。此刻再次见到她，居然有一种说不出来的陌生感。她看上去比以前更加酷冷了一些，神情之间也是有着一种格外的疲惫感。这大概就是纽约那个异域城市带给她的一些改变吧。

    傅华想说些什么，但张了张嘴却发觉自己百感交集，一时之间什么话都说不出来。好在身旁还有个急性子的万红梅，她抢在前面说道：“葵姐，你什么时间从纽约回来了啊？我还想说看过冯伯伯的情况之后，再打电话跟你说一声呢。”

    冯葵伸手亲昵的拍了拍万红梅的脸蛋，疲惫的笑了笑：“有心了红梅，我刚赶回来，这时差还没倒过来呢。你们不用进ICU病房看我父亲了，他的病情已经稳定了，明天就会转入普通病房了。你们明天再来看他好了，现在他已经休息了。”

    傅华此刻才有机会插话，他的情绪已经平复了下来，刚想张嘴跟冯葵说声好久不见，冯葵却抢在前面冲着他竖了根手指摇了摇：“别跟我说什么好久不见的废话。”

    傅华到嘴边的话被堵了回去，张嘴又想说点别的，冯葵的手指又摇了摇：“你现在别跟我讲话，也别问我问题，我现在的脑子一团浆糊，什么都不想说。红梅送我回家，我现在的眼睛已经有点睁不开了。”

    万红梅乖乖的过去扶住了冯葵，一边示意傅华跟他们一起往外走，冯葵注意到了傅华一直在跟着。不过只是看了看他并没有说些什么。三人就一起出了医院，在停车场傅华开了车门，让冯葵上了车。万红梅此时突然说道：“葵姐，我突然想起来在这附近我还有点事情要办的，好在车是傅华的，就让他送你先回去好了。傅华，葵姐还住在原来的地方，这个你应该还能够找得到去那里的路的。”

    傅华有些紧张的看了看冯葵，担心冯葵会拒绝万红梅这个安排，好在冯葵只是有些疲惫的笑了笑：“我现在累死了，谁送我都一样，只要他乖乖的闭着嘴就行了。”

    傅华这才松了口气，帮冯葵关上了车门，从车尾绕过去上车的时候，他冲着万红梅做了个谢谢的口型。他心里很清楚万红梅并没有什么需要处理的事情，这么做只是帮他创造一个可以跟冯葵单独相处的机会罢了。

    一路上冯葵只是闭着眼睛，脸上无悲无喜神态很平静，傅华也搞不清楚她到底有没有睡着，只是事先冯葵已经讲明白了，要他闭上嘴，冯葵的脾气他是知道的，这么多年才有这么一次的相处的机会，他还真是有点害怕惹恼了她，所以一路上都是紧闭着嘴的。只是偶尔偷偷的去看冯葵脸上的表情，那个神态十足像极了一个受气的小媳妇。

    不觉就到了冯葵的家，傅华很久都没来这个曾经他熟极了的地方，这里的周边已经有些变化了，增添了一些设施，保安人员也不是他认识的人了，但是小区的名字还在，那种熟悉的气氛还在。

    此刻看着这一切，傅华心中也说不出来是高兴呢，还是伤感，反正是有些物是人非的感触。停稳了车之后，他转头看了看冯葵，想要问问冯葵需不需要他送她进去。这时冯葵感到车停了，睁开了眼睛，正好跟傅华四目相对，傅华感觉到冯葵的眼睛就像一泓平静的碧水一眼，虽然熟悉，却是再也难以找到那种当初他们一见面时，那种眼神相触就像天雷勾动地火的激烈情绪了。

    时间真是能够改变一切的，它带走了他们之间曾经炽烈的激情，留下的只是一种淡淡的温情，像极了家人之间的那种温情。

    冯葵平静地笑了笑：“你带看着我干什么啊？还不下车送我进去。”

    这句话像是和煦的春风吹过心间一样，让傅华心中不禁开始滋生起一些莫名的情愫，难道冯葵在他面前表现的得那么平静只是一种假象，她始终还没有忘记他们之间的那些过往吗？他心中不禁有些蠢动，一些被压抑了很多年的东西又开始复活，甚至对未来又开始有些憧憬起来。

    但是冯葵下一句话说出来马上就把他心头的火苗给浇灭了：“你这家伙别想歪了啊，我叫你送我进去只是因为这个地方我已经好久没回来了，我又很累，就想让你帮我收拾一下而已。我们俩这点交情总还有吧？”

    傅华脸上的神采顿时就黯淡了下来，原来仅仅是他想多了而已，冯葵并没有跟他重拾旧情的意思。傅华的神情都被冯葵看在了眼中，她笑了起来：“傅华，你这混蛋可真是够贪心的啊，别忘记了你身边还有一个比我年轻比我漂亮的冷子乔的，怎么，想要来个左拥右抱啊？”

    “你和我之间的情况跟子乔是不一样的，”傅华为自己辩解说，“我们之间的感情……”

    “别跟我讲这些没意义的话了好吗，我真的不明白有什么地方不一样了，”冯葵笑了起来，“或者你告诉我究竟什么地方不一样了，说出来让我也跟着感动一下下啊？”

    【作者题外话】：最近这几天有点放飞自我了，不更新的感觉确实是挺惬意的，呵呵，不过大家不用担心了，我是一个善始善终的人，所以结尾一定会有的。