    第1965章上交

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “太好了，真是太好了，果然恶有恶报，王川做了那么多的坏事，早就该受到惩罚了。”

    “好了，你们最近几天好好休息，把状态调整好，相信过不了两天就会有人来同志你们加入这里。”

    “好。”

    卢筱筱回到宿舍的时候的时候看到张旭已经把碗洗好了，于是她朝张旭道：“我把王猛两兄弟通过基地审查的结果告诉给他们了。”

    “嗯，我会让灰猫去办理后续的事。”

    “我是不是可以回甜水村了？”卢筱筱朝张旭问道。

    “你很着急回去？”

    “是啊，现在的天已经凉下来了，相信过不了多久就要下雪了，你也知道下雪后路有多难走。”

    “你想哪天走。”

    “后天吧，我估摸着村子里快分粮了，我回去刚好领粮食。”

    “你能分很多粮食？”张旭似笑非笑的看着小丫头问道。

    卢筱筱听到张旭的话后只觉得胸口中了三箭，真是太扎心了。

    “时间不早了，你回去吧。”卢筱筱说完话后就把张旭手里的杯子抢过来，然后把张旭推出宿舍，再一气呵成的把门给关上。

    被赶出宿舍的张旭无奈的用手摸了摸鼻子，然后就朝宿舍走去。

    第二天早上卢筱筱醒来看到时间已经八点多了，于是她立马从床上爬起来，然后快速的换衣服洗漱，终于是赶在九点前收拾好自己了。

    卢筱筱把包背在身上后，就打开宿舍的门，准备出门去找张旭。

    可是她刚把门打开，就看到张旭靠站在墙边，看那副样子应该是等了她不少时间。

    “你来了怎么不敲门？”卢筱筱朝张旭问道。

    “走吧，带你去吃早饭。”

    “哦。”

    卢筱筱跟着张旭来到市里后，因为她肚子不饿，所以就不打算去吃早饭，而是带着张旭朝她租的房子走去。

    “你要带我去哪？”张旭看着越走越偏的路，就朝小丫头问道。

    “快到了，一会儿你就知道了。”

    七八分钟过后，张旭跟着小丫头来到一座房子前，然后他皱着眉头朝小丫头问道：“这是你买的房子？”

    “不是，租的。”

    “你租这个房子干什么？”

    “嘿嘿……一会儿你就知道了，你先在门口等着，我让你进来你再进来。”

    “好。”

    卢筱筱进到房子后，她找了一个最大的房间，然后把她在许老爷子和王川那收刮来的东西全部从空间里面拿了出来。

    “可以进来了。”卢筱筱朝张旭喊道。

    张旭听到小丫头的话后就走进屋子，当他看到满屋子的好东西时，也被震惊到了。

    “你这些东西是从哪里来的？”张旭朝小丫头问道。

    “你看看这堆东西里有没有你眼熟的东西？”

    张旭听到小丫头的话后就仔细的看了会地上堆衣服的东西，然后他朝小丫头道：“这些东西该不会都是王川书房里面的东西吧？”

    “猜对了一半，这堆东西里只有一半是王川书房里面的东西，而另一半是许老爷子家搜刮来了。”

    (本章完)

