    在陆小天的指引下，拓千竭力避开那这十数道气息。只是这些气息呈扇形分布，并且在追击的过程中不断地在变换着方位，倒也不是那么容易避开。

    “向左。”陆小天此时身体已经恢复了部分行动能力，随着体内血罡之力掌控得越来越多，身体恢复的速度也在加快。只是来的人速度都极快，以他现在恢复的程度，还不足以全部都避开，只能避重就轻。

    陆小天眼神一闪，严格的程度上，他到目前为止也才教了两个半弟子，以前还是在望月修仙界时，俗世的弟子池林算不上，鱼小乔，也就是现在的叶子渝是他看着长大的。后来的项华却是半路出家。而此时追击魔族的人在里面都是佛宗之人，项华就是其中一个。

    陆小天如果被其他僧人发现，自然逃不过被擒的避面。只不过若是项华，也许还有一些机会。而且陆小天眼下逐步恢复对身体的控制，哪怕是被佛宗的人发现，只要给他一点时间，这些佛宗僧人在他手里也绝对撑不到佛宗明字辈高僧赶到之时。

    此时陆小天元神虽是受了一定损伤，却依然强大无比。十几个佛宗悟字辈僧人追着前面一个看上去受了些伤势，气息却是极其凶悍的白头魔狼。

    为了防止这白头魔狼逃走，十几个悟字辈僧人散得极开，白头魔狼此时只能闷头往蓝镜湖的方向逃蹿，想要改变方向，便得陷入佛宗僧人的包围之中。可赶往蓝镜湖所在的方向，前景也远谈不上有多好。

    “咦？”尽管拓千对陆小天有所遮挡，只是陆小天此时远不复全盛时期，身体都尚未能恢复，自然无法完全遮蔽身上气息，项华从斜上方破空而来，没有费多少力气便发现了陆小天的位置所在。

    拓千感到项华的气机锁定过来，顿时一阵前所未有的紧张，此时的项华对拓千而言，绝对是无法匹敌，对方抬手间便能灭了他，只是在这种情形下，拓千依然丝毫没有丢下陆小天的打算，反而将陆小天护在了身后。

    陆小天此时则面色坦然地看着从高空降落下来的项华。

    “悟闲师兄？你怎么了？”前面已经追得极远的一个僧人声音飘来。

    “没什么，顺手采集到了一株灵植。就来了。”此时已经是悟闲的项华回了那道声音一声，项华看向陆小天的眼神中先是有几分迷惘，然后又恢复清明，“最近蓝镜湖周边又出现了一些妖魔，千音寺以及附近的几个寺院自从上次事故之后，联手扫荡妖魔。前辈须得尽快转移才是。”

    说完，项华弹出一小瓶丹药，然后飞身而去。

    见到项华完全消失，拓千才稍微松了口气，神虚境的项华给他带来的压力太大了。甚至让他连反抗的心思都没有。

    “圣者认识此人？”拓千自是听说了陆小天与殚珠佛宗之间的恩怨，陆小天可是重创了佛宗明字辈高僧，可眼前这僧人怎么直接当没有看到过陆小天一般。对方哪要招呼一声，那追击魔族强者的十几个僧人立马便会追上来。

    “不认识，此事你就当没有见过。”陆小天说了一声，身体飘落到地上一个踉跄。项华的反应倒是让他稍稍心安了一点，看来哪怕是失去了记忆，那日长月久保留在骨子里的本能却是没有完全消退掉。从心底处，对于有害陆小天的举动，项华仍然是在抗拒的。哪怕行止与殚珠佛宗的利益有些相悖。

    拓千连忙点头，连忙要去扶陆小天，“圣者有伤在身，须得多加注意身体。”

    “无妨，带我去见见你的族人吧。”陆小天摆了摆手，在蓝镜湖底这数十年之中化身成一摊烂泥，此时好不容易恢复对身体的掌控，陆小天自然得好生体会一下，动一动也有助于自己的恢复，再说他一个大男人也不习惯被拓千抱着。

    “是，圣者！”想到族人，拓千顿时一脸激动地冲上前去，嘴里咕噜呱啦语速极快地叫了一阵。顿时大群的页石族人从山谷内冲了出来，这些人里面还有一个身材高挑的女子与那为首的老者达到了化神期，其他的大多是元婴到金丹期实力不等。

    为首那老者正是当初陆小天在荒原时便是页石族族长的拔力。拔力面部看上去已经极为苍老，不过他修炼资质奇佳，随着境界的提升，寿元大幅增加，此时精神看上去比起初遇时却是要好了许多倍。

    “拔力率全体页石族，恭迎圣者！”看到陆小天时，整个页石族均是神情激动，且其中不乏一些带着几分好奇和崇敬的眼神。

    “恭迎圣者！”眼前的页石族人跪倒一片。

    那些神情激动的都是以前在荒原时便存在，被陆小天从诅咒鬼门关拉回来的人。后面还有许多是这些年来的新生代，这些人虽未曾亲自见过陆小天，可在族中长辈口口相传，关于陆小天短暂而不失精彩的过往。还有一些从混乱妖域道听途说的传闻。对于眼前的圣者有着一种莫名的情绪，有对强者的崇敬，更多的是长辈们传递到他们身上的感恩，甚至是狂热。这支以往被世人遗弃的种族，哪怕是到现在，亦是极其团结，也极为排外。

    “都起来吧，这么多年过去，怎么你们族人数量并没有增加多少？”看着眼前不到四百余人的队伍，陆小天眉头一皱，若是放在寻常时分，陆小天也不甚关心，可拓鲸因为救他而死，就凭眼前巨石族甘愿冒着全军覆没的危险赶来蓝镜湖，不知觉间，陆小天对页石族也多了一份关心。

    “圣者，页石族好不容易打探到圣者的消息，老朽便带着族中大部前来寻找圣者，不过混乱妖域太过凶险，一路死伤了一些，不过老朽尚留了一些火种在荒原一带，哪怕是老朽这一支全部殒落，页石族亦能传承下去。”拔力恭敬地道。

    “另外一支尚有多少人？你们藏匿在山洞中的伤者又有多少？”陆小天问道，他的神识在山谷的隐秘山洞内亦是发现了不少人的气息存在。

