
现在的两个炮兵指挥官虽然不是特别惊艳的人，但是基础功无比扎实。他们眼看见远处的骑兵出来了，就立刻明白了对方的想法。两个指挥官下达的命运几乎都一样。不愧是从同一所学校毕业的同学。

两个人的命令几乎相同，说道：“全体换霰弹，单数炮先开火。之后是偶数炮开火。最后由增援来的50名火铳手清理剩余敌人。”

骑兵的移动速度可是很快的。指挥官下完命令后他们已经跑过了半数的路程。再接近时，炮兵阵地已经严阵以待了。

两个指挥官估算好距离，几乎同时指挥炮兵开炮了。霰弹被火药的威力推出炮膛。薄木桶飞出炮口就碎裂开来，里面几十枚小铅弹散布开来，平平的向前飞去！几门炮同时发射的霰弹组合在一起，就如同一面移动的墙壁一样向骑兵们拍过去！

眨眼之间，几十名骑兵就有接近半数被打落在地！战马嘶鸣着倒下，骑兵吧身上冒出了血泉！只有位置靠后的部分骑兵才幸存下来！可是他们还没等看清楚是什么样的炮弹造成这样的后果，就被第二批火炮发射的霰弹打下马来！

火炮声平息，仅存的几名骑兵恐惧的睁大了双眼，他们茫然四顾，不知所措的寻找队友！眼前可怕的景象摧毁了他们的思维能力，他们根本就想不起下一步该干什么？

就在这时候，火铳手们纷纷端起的火铳瞄准，随后射击。随着一排火铳的发威，还在战场上徘徊的几名骑兵也从马上栽倒下来！长崎仅有的骑兵被彻底歼灭了！

从骑兵出击到全军覆没，只有短短的几分钟时间。这短短的几分钟时间，标志着热  兵器逐渐会将冷兵器逐出了战场。从今天开始，将不再是越野蛮、越有落后就越有战斗力，而是越文明、越富庶的越有战斗力！文明终将战胜野蛮！中华文明再不会沉沦！

战场上短时间的交战引发了两方阵营不同的

反应。刘佩一方自然是欢欣鼓舞！士兵们纷纷欢呼起来，配合着刀盾手用刀敲打盾牌的声音，场面十分热闹，士气高到爆炸！反观对方对面的倭国军队则士气一落千丈，整个队伍寂静无声。

就连整个方阵向前推进的事情都忘了，所有人只是呆呆的望着那一堆人马的尸体发愣。就连刘佩也很得意地欣赏了一下战场中的情景后才反应过来，大好的机会让他浪费了！不过为了亡羊补牢，刘佩立刻喊道：“向前！向前！火炮继续轰击对手！”

得到命令的士兵们迅速挺直的身体前进。在他们前进了十几步之后，火炮再次恢复了炮击。轰鸣的火炮声惊醒了恐惧中的谷川权六。这时他发现对手已经逼上来了。谷川权六的目光中不由得闪过一丝绝望！

谷川权六已经看明白了，这次战斗他赢不了！对方的火炮实在是太凶猛了！如果自己按照密集队形接近对手的话，恐怕没到近前，自己的队伍就被轰垮了！可是如果自己用散开的队形接近对手，又无法形成战斗力。那他的士兵只能被白白屠杀！

所以他深吸一口气，下了一个绝望的决定！他厉声喝道：“长泽、清水。生田，你们三个人立刻带领队伍撤回天守阁，一定要坚决守住！随后就给本家送信，就说我战死了！”

他刚说完，一名武士抓住他的马缰绳说道：“大人，让我替您去冲锋吧！您回到天守阁指挥防守！”

谷川权六大声骂道：“混蛋！你想让我的家名蒙羞吗？照我的命令做！”

武士两眼含泪的松开缰绳说道：“明白了，大人！我会守住天守阁的！”

说完他大声喊到：“所有人撤退！所有人撤回天守阁！愿意和大人一起断后的就留下吧！”

他见都士兵们开始执行命令，他在马上向谷川权六低头说道：“大人，请放心吧！即便我赌上性命也会完成您交代的任务！”

其他武士也向谷川权六表达了自己的意愿。谷川权六大声喝道：“不要啰嗦了！把所有的铁炮足轻全部带走，守城的时候有大用。”

这些人都知道事情的轻重缓急，和谷川泉六说完告别的话后，就指挥下士兵们逐步回撤。但是还有一些武士决心和谷川权六同生共死。谷川权六也没有阻拦这些人的意思，毕竟有些时候死亡对武士们来说是一种荣耀，也是一种解脱。就是那些士兵们也有一部分自愿留下来断后。

谷川权六和武士们告别，再向撤退的足轻们摆摆手，就开始指挥自愿留下的人排兵布阵。因为刘佩发现他们开始撤退，已经指挥部队追上来了。

刘佩此时对于火炮的效果是很满意的。但同时又有点不满意，原因就是因为威力太大了，居然把敌人吓退了！

在开战双方还没有接触的时候，谷川权六就已经损失了一百余人，任何人都可以判断出这场仗打不赢了！所以谷川权六当机立断决定撤退也是属于正常范围之内的判断。至少他将大部分士兵撤回去，天守阁也许就能守住了。

刘佩下令追击之后，队伍加速向前。不顾刘佩很快就发现已经没有办法全歼对方了。毕竟对方距离天守阁非常近，很容易的就将大部分人撤了进去。

而且刘佩还发现了一个问题，那就是刀盾手的大盾太沉重了，跑起来的时候会严重拖慢速度。刘佩觉得似乎应该考虑一下减少或撤销刀盾手这个编制。不过这是战后的事情了。

此时刘佩已经逼近到谷川权六三十余步左右的范围内。此时谷川权六的手下已经没有了铁炮足轻，刘佩冷笑着哼了一声，嘲笑对手的不自量力，然后毫不犹豫的命令说道：“射击！”

早就准备好的火铳手们立刻扣动扳机，射出了一排铅弹！这时候狂奔而来的谷川权六和他的士兵们完全没有躲闪的意思，二十直挺挺的冲过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64578918"  chaptername="0691  文明的力量">加入书签</a>
</div>
