
第一次进入鬼市，对任何人来说都是一种新奇的体验。

因为，如果硬要用科学的理论来解释。恐怕鬼市和日常的世界并不在同一个空间……

所以普通人就算从这里经过，也不一定能够发现。

必须要掀开这牌坊的黑色皮质帘子，才能走进去！

“傅小子，你自己注意一点啊。鬼市的秘密，连道门巨头那些高高在上的天师们都没完全搞清楚呢！进入鬼市的时候，可能会有一种失重和昏眩的感觉，会比较难受。”

阿黄叮嘱他。

傅洋深呼吸一口气，进入了黑色皮质布帘后面……

光，似乎无穷无尽的白光。

像潮水一样把他吞没了。

傅洋只觉得自己好像进入了一个纯粹的光芒世界里。

除了光，他眼前什么都看不到。是真正的朦胧。而且脚下软绵绵轻飘飘的，确实有失重的感觉……

“别回头，使劲儿往前跑啊！”

阿黄的声音从四周传来，但却看不见人影。他赶紧加快速度往前跑。

只是心里有点奇怪：为什么这种感觉，和他曾经在那个混沌雾气环绕的梦境中的感觉很像！

就是他刚刚获得荒噬之后不久，做的那个梦……

在朦胧的白光里跑了一会儿，傅洋突然感觉脚下一沉，然后四周的白光迅速的往后退、溃散而去。眼前出现了具体的景物。

“鬼市到了！”

他心头一震。

眼前依然是一片广阔的荒地。就在紫金山脚下——他甚至能够看到紫金山。

只是看起来似近非近、似远非远，感觉非常怪异。的确好像是在和平常世界不同的另外一个空间里面……

荒地上，摆满了各种各样的小摊。就像是小时候在乡下小镇上那种每逢一、三、五开市的农村赶集一样。

有许许多多的人在一个个摊位间穿梭。哦，不能说都是“人”！

因为傅洋分明看到了缺胳膊少腿儿的厉鬼，比水桶还要粗的蟒蛇，以及身穿道袍的各大门派道士……

“厉害了我的哥！这简直是灵异界大聚会啊！”

傅洋心中惊叹。

而更让他觉得神奇的是，这么多人的人、妖、鬼，聚集在一起，居然非常的安静。一点都不闹哄哄的。

可见灵异界的整体素质比起世俗界恐怕要高一些啊……

“怎么样小洋子？牛逼吧，震惊吧。我第一次来鬼市，看到这么多的灵异人士聚集在一起，也很震撼的。”

阿黄的声音在旁边响起，伸手拍了拍他的肩膀。

“没见识！熊爷我以前年轻的时候，还曾经当过东北一个鬼市的中间人管理者呢。当时和我合作的，可是朝廷二品大员。”

一个充满浓浓装、逼气息的声音，在旁边响起。

傅洋和阿黄低头一看，果然就看到那只死肥猫抱着两只前爪站在脚边，眼神很霸气。有种“我胡汉三又回来了”的气魄。

“是吗？鬼市管理者？你辣么吊啊？”

傅洋挤眉弄眼，闪现出恶作剧的表情。然后飞起一脚，再次把这胖乎乎的猫妖给踢飞了……

“傅洋我草你大爷的！喵”

熊爷摔进了旁边的草丛里，脑袋着地，圆滚滚的屁股露在草丛外面，嘴里的脏话不要钱一样倾泻而出。

“好了好了，这里是入口还行。待会到摊位区域切记千万不要吵闹，要安静。不然鬼市执法者可能会直接把咱们轰出去的……”

阿黄语重心长的叮嘱道。

傅洋很少看到他如此正经严肃的模样。

看样子，这家伙恐怕是曾经有过惨痛的记忆，估计鬼市执法者给他留下了一定程度的心理阴影。

往前走十几米，就真正到了鬼市摆摊的区域了。

一个个摊位后面，都坐着遮挡着脸的“怪人”。

一般在鬼市摆摊卖东西的，大多数都会用一些办法掩盖一下自己的真实身份；买东西的人倒是没有太多忌讳，看个人喜好了……

傅洋边走边看，跟个好奇宝宝一样。

琳琅满目的货物，有的看起来鬼气森森，有的则非常圣洁光辉。

比如光是在最前面的区域，他就看到了涂卡差用的那种小鬼降也有卖，装在灌满了黄色液体的玻璃瓶里。也看到了有法力的和尚开过光的菩萨像，散发着普通人肉眼难以看到的柔和佛光。还有一些画好的成品符咒，比如开运或者招财符等……

这些东西，大多是普通人可能会比较的喜欢。实力达到傅洋和阿黄这种层次的道士，一般都没有什么兴趣了。

毕竟一些达官贵人或者富商，在有灵异界的朋友引荐下，也是可以进入鬼市“淘宝”的！

至于有没有胆子来，就看自己的勇气了……

曾经传说，有许多在世俗界原本穷困潦倒的人突然飞黄腾达，富甲一方。实际上八cd是因为无意间搞到了参加鬼市的资格，在里面得到了什么好东西。

“鬼市一般有外、中、内三个区域。外围的区域都是些普通货色，你刚才看到的小鬼降啊，招财符这些算是这个区域里的极品了。再往里的中围，就要好一些，咱们这种层级的道士逛那里的比较多。最里面的内围，就是可以称得上是真正法力高深的人去逛的了……当然，传说还有一个必须得到邀请才能进入的vip区域。我从来没去过，不知道真假。”

阿黄还是一个比较称职的“导游”，边走便跟傅洋小声的介绍着鬼市的一些基本信息。

傅洋频频点头，很感兴趣。

“不过阿黄，听你的意思，你好像去过内围？”

“是啊。只是路过而已。今天我们来鬼市，也要去一趟内围的……”

“干什么？”

“买符纸啊！”

买符纸？

傅洋愣住了。

他这才突然想起，自己的确是已经没有用来画符的黄色符纸了。

因为有“凌空画符”的本领，所以他对符纸的依赖并不算很严重。只要不是生死斗法，一般用不上。（作者注：之前提过，用符纸以及完整的咒语施展同一个道术比凌空画符的威力要大很多。）

看到傅洋这愣愣的表情，阿黄大怒。

“草！老子差点儿还忘了。小洋子你丫的是饱汉子不知饿汉子饥啊。你可知道，除了你这种变态。三箓真人以下的道士施展道术都需要符纸的，而符纸，不是每个人都能制作的！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845403"  chaptername="第一百五十五章  饱汉子不知饿汉子饥">加入书签</a>
</div>
