    第10章 0号计划

    “红尘，你怎么了？是我啊！我是02啊”02在落红尘的手中不断挣扎，想要挣开，但落红尘的手在这一刻仿佛变成了鹰爪，怎么也挣脱不了。

    “歪，快放开她”广等人警惕的看着落红尘，而在第13都市的弗兰克斯博士也是紧张的看着落红尘，毕竟无论是02还是广，伤了一个都找不到第二个替代品。

    就在落红尘与广等人对峙的时候，所有人都没有注意到，在落红尘的身后一个不明黑影，正缓缓向落红尘靠近。

    近了，近了越来越近了，近到它只要一张嘴就能轻易咬碎的距离，不明黑影的眼里出现了一丝嘲弄。

    吼

    它猛然起身向落红尘扑去，“小心”广等人也是赶忙提醒道，毕竟谁也没想到还会有叫龙存活。

    但落红尘这是缓缓伸出右手，一道护盾凭空出现在落红尘面前，叫龙巨大的身体来不及躲避狠狠的撞在了护盾上，激起了一层层涟漪。

    “跪下你们这群蠕虫”落红尘右手一挥，护盾上传出一道巨大的力量，叫龙一下便被撞飞了出去。

    落红尘紧握的左手松开了，02一下便瘫坐在地上，大口呼吸着空气，而落红尘则是缓缓的走向那头叫龙。

    落红尘每走一步，就有一个装甲自动穿在落红尘身上。

    走到叫龙面前，落红尘看着叫龙那伤痕累累的身体，右手缓缓伸向半空中，然后缓缓一拉，一把黑色的大太刀，就这样被从虚空中抽了出来。

    落红尘高高的举起手中的大太刀，犹如高高在上的神明降下的制裁。

    叫龙好像也知道了自己接下来的命运，缓缓的闭上了眼睛，就在叫龙闭上眼后，落红尘手中的刀动了。

    砰

    叫龙巨大的头颅飞了出去，落红尘看着叫龙的尸体，眼前一黑，就倒了下去，没有黏糊糊的充满血液的尸体高塔，反而是一个温暖的怀抱。

    “红尘，红尘你怎么样”02看着落红尘摇摇欲坠的身体，顾不得自己的身体，强行接住了落红尘。

    看着02接住了落红尘，莓也是松了一口气，然后向第13都市报道：“任务以完成，任务目标落红尘也救援成功，请指示”

    远在千里之外的弗兰克斯博士深深的看了一眼躺在02怀里的落红尘和处在一堆叫龙尸体里，但没有沾染半点血迹的落十一，摇摇头缓缓说道：“带上落红尘归队”

    “是”莓等人收到回复也开始行动了起来，五郎走到02面前，准备将落红尘搬进翠雀号。

    可是五郎的手刚刚碰到落红尘，就遭到了02的反击。

    “喂你干嘛啊？”五郎不满的问道。

    “他由我带回去”02站起身，背起落红尘缓缓向鹤望兰号走去。

    五郎看着02远去的背影没有说什么，但是旁边的纯位数说了一句：“莫名其妙，之前明明关系不好，连送别都没来”

    纯位数还想继续说但被旁边的五郎制止了，作为他们当中最成熟的一个，五郎能感觉到02身上的矛盾。

    02背着落红尘一步一步走下这由叫龙尸体堆成的尸山血海，每走一步02的心就又难受了几分。

    “如果当初我没有耍性子，红尘他也不会变成这样”

    一步又一步02从没有感觉眼前的路竟会如此遥远，远到如同天和地之间的距离一样。

    终于02摇摇晃晃的走下了这座由尸体堆砌的王座，将落红尘放在鹤望兰号驾驶台上。

    02没有管身后不断大喊的广，自顾自的进入了暴走模式。

    （暴走模式：脱离操作者控制，形状变化，进入暴走状态，原本直立的人形态由02单独驾驶时化为四足行走的野兽形态）

    进入暴走模式后，02认了认方向，便飞奔了出去。

    而留在原地的广则是和五郎进入了翠雀号，看着莓和五郎驾驶着翠雀号，广的眼里流露出羡慕的目光。

    就在02等人往回赶时，身处第13都市的弗兰克斯博士，来到了一个看守严密的地方。

    随着最后一道防线的解除弗兰克斯博士进入一个实验室。

    实验室里到处可见的研究器材和血迹，揭露了当时这里进行了怎样毫无人性的实验。

    弗兰克斯博士看着眼前这残破的实验室，眼里流露出一丝后悔，但最后又被坚定所取代。

    为了人类的未来，我所做的一切都是正确的，弗兰克斯博士自我安慰着，全然没有注意到身后出现了一个身影。

    “你来这里干嘛？”那个身影问道。

    “没什么只是想让你看一个东西。”弗兰克斯博士挥挥手，一道虚拟屏幕出现在他的面前。

    “这是？”随着视频的不断播放，身影的表情也越来越严肃。

    “我这次来是想问你，当年那个计划成功了吗？”弗兰克斯博士又是一挥手屏幕便消失的无影无踪。

    “你是说当年进行的0号计划”那个身影点了一根香烟，缓缓说道：“失败了，只留下他的克隆体，还是不完全的，也就身体素质能强于一般人，但是寿命极短”

    说道这里身影顿了顿，吐出一口烟，一字一句道：“活不过18岁”

    “是吗？”弗兰克斯博士的眼里不断闪烁着令人捉摸不透的光芒。

    “原来你就是那个孩子”

    “怎么了难道你找到他了”看到弗兰克斯博士的表情，那道身影神色激动的问道，连手中香烟掉了都不知道。

    “找到了，但是”弗兰克斯博士先是点点头，又是摇摇头。

    看到弗兰克斯博士的动作，那道身影冷哼一声说道：“这一次我不会再让你肆意妄为了”

    “X你”弗兰克斯博士看着眼前强硬的好友，叹了一口气说道：“我是这个计划的负责人”

    “你可别忘了，弗兰克斯我才是他的抚养人”名为X的男人更加强硬回击道。

    “你……”弗兰克斯博士指着X愤怒的说道。

    “他现在在我手上，你也说过，你不会离开这个实验室，那我看你怎么选”

    弗兰克斯博士走后，X无力的瘫坐在地上，右手从内兜里掏出一张旧照片。

    照片很模糊只能看到一个男人牵着一个和落红尘一样银发的小孩。

    那个小孩笑的很开心。

    X双手颤抖的抚摸着这张照片，最后将照片小心的放回去，然后拿起身边的披风走了出去。

    “孩子，等着，爸爸来了，这一次爸爸不会让任何人把人从我身边夺走。”

    (本章完)

