    众人一听赵浩成的分析，也觉得颇有道理，李斯文的那句话明显说的太大了，如果继续吹下去，的确收不了场。

    然而几人却不知道，他们属实误会李斯文了，因为李斯文说出那句话的时候压根就没想过装逼，在他眼里，别说吉普车了，哪怕是一辆奔驰也只是代步工具。

    从某种意义上来讲，李斯文的意识形态和这些人根本不同。

    “走吧，咱们进去，小爽不就是想给那两口子眼罩戴么，一会看我的表现就得了。”赵浩成胸有成竹说道。

    “赵哥，你可比我老公强太多了，我家那口子，一句话也不帮我说。”张爽赞赏的瞟了一眼赵浩成。

    “喂，说啥呢，这是我老公。”见此一幕，舒雨连忙白了张爽一眼。

    “你那么漂亮，还能怕我抢你老公呀？”张爽轻哼一声：“我就是看不惯周文静，上学的时候长的比我们漂亮，学习比我们好，走向社会了，竟然还比我们强，这口气我能不出么？”

    “放心，一会吃饭的时候，我肯定多损她几句。”舒雨回道。

    张爽点了点头，进入餐厅前看了一眼桑塔纳，有些羡慕的道：“这是你们家新换的车么？”

    “这车是我老公找他三大爷借的，不是为了撑场面嘛！”舒雨解释道。

    “餐厅位置是我订的，车子是舒雨出的，今天这茶钱小爽你可得掏啊！”潘娜笑着道。

    “放心吧，轮也轮到我请了。”

    几人边说边向餐厅内走去，从她们的聊天中可以听的出来，这三个女人的家境虽说不错，但也算不上大富大贵，可这攀比之心却高出了天际，这也是当今社会，生活在中上层人民的真实写照。

    十几分钟，几人围在餐桌旁开始边吃边聊，牛排上来之后，舒雨等人把目光全部放在李斯文和周文静的身上，有意等着二人出糗。

    周文静怯怯懦懦的根本不懂怎么使用刀叉，但李斯文对这些东西却是了如指掌，他也不说话，淡定的拿着刀叉将牛排切好，然后放到了周文静的面前，自己则又去切另一块。

    看着李斯文的操作，赵浩成笑了，提醒道：“小李，这牛排应该切一块吃一块，这样的话牛排里的温度才不会过早的消失。”

    “谢谢，平时不怎么吃这种东西，所以习惯了中餐方式。”李斯文说着，看着周文静道：“老婆，你也吃吧。”

    李斯文这样做的理由很简单，他如果去教周文静怎么吃，这些人一定会笑话，既然如此，倒不如自己把牛排切好，大不了让这些人显摆去。

    果不其然，赵浩成开始了滔滔不绝的吹嘘，从牛排的吃法以及红酒的喝法，洋洋洒洒说了一千多个字，甚至还把拉菲介绍了一通，顺带把爵士西餐厅也吹嘘了一番。

    总结起来，洋人的东西不仅好，而且还是普通人消费不起的。

    李斯文装作听的津津有味的模样，他实在不想揭穿，这家的牛排用的是最差的牛肉，拉菲红酒也是假的，整个餐桌上似乎只有刀叉最接近西方了。

    “对了小李，你说你是做买卖的，到底做什么买卖？”赵浩成一通吹嘘之后，把矛头对准了李斯文的职业。

    “我啊！卖小食品的。”李斯文淡定的回道。

    “嚯，原来是卖小食品的啊！”赵浩成更加不屑了，张爽等人也露出了笑容，卖小食品确实算不上有啥本事。

    “赵哥，难道你也了解这个行业？”李斯文顺着问道。

    “当然，金果加工厂的老板贺远你知道吗？”赵浩成呵呵一笑，略微得意。

    “当然知道，金果可是我们曹州的龙头企业。”李斯文说完，装作一副好奇的模样：“赵哥和贺远还认识呢？”

    “何止是认识，我和贺远简直不能再熟了，前几天还在一起喝酒呢。”赵浩成说着，叼起了一根烟，模样甭提多得瑟了，只听他继续道：“你如果能早点认识我，倒是可以介绍你们两个认识，你也知道做小食品这个行业，搭上贺远有多么重要。”

    “赵哥，现在你也可以介绍我们认识啊！“李斯文露出淡淡的笑容，配合着赵浩成的表演。

    “现在不行了，商场里面的事情太负责了，不是你这种小商小贩能懂的。”赵浩成说着叹了口气：“你知道西游火腿肠加工厂吧？”

    李斯文一愣，没想到对方把话扯到西游身上，连忙道：“知道，怎么了？”

    “不瞒你说，西游加工厂成立之初，我入了不少股份在里面。”赵浩成压低了声音，仿佛害怕别人听见。

    “你在西游加工厂入了股？”李斯文眼角一跳。

    “废话，否则西游加工厂能发展那么快嘛，现在整个曹州的火腿肠市场都被西游占领，我的功劳占一大半。”赵浩成说到这又叹一口气：“然而前段时间，金果突然和西游展开了竞争，我这个股东便被夹在了中间，弄的里外不是人，否则帮你在贺远那里说上话，一点问题没有。”

    李斯文有些尴尬，这个赵浩成，不仅把故事吹的天花乱坠，借口也是找的天衣无缝，然而对方怎么会知道，自己才是西游的老板呢？

    看来这吹牛逼不做好功课是真的不行。

    “不过你别担心，等着两家消停了，我一定会帮你说上话的，到时候别说小食品，火腿肠你都有的卖。”

    赵浩成继续显摆着，他以为李斯文就是摆摊卖东西的，虽然不明白一个摆摊的为何开的起吉普车，但心里的优越早就蒙蔽的他的眼睛。

    潘娜的老公也是如此，呵呵一笑道：“小李，我在城管局大小也是个干部，以后在路边遇到麻烦，提我苏国涛准好使。”

    看着两人摆谱，李斯文感动的‘痛哭流涕’，连忙抱了抱拳道：“那就多谢两位哥哥提携了。”

    李斯文的‘服软’，让一众人心情格外的舒畅，尤其张爽，下巴都快抬到天上了，就差指着李斯文鼻子道，你不是挺能装么？你不是挺有钱么？现在知道让别人提携了？

    除了张爽，其他几人也是异常的满足，舒雨更是摆出一副居高临下的姿态道：“文静，该说不说，你老公这个人不错，虽然不比陆少峰吧，但至少老实本分，和你挺配的。”

    “是的啊，你能找个这样的老公就算不错了，至于陆少峰那样的有钱人，可不是谁都能攀上的。”张爽也跟着说道。

