    “不杀，等到了化龙盛会之中，还是麻烦。”萧辰说道。

    这些人要是恢复过来，虽然他不惧，可因为刚才段涯的话，萧辰知道，自己一行人一定是会被盯上的。

    在化龙盛会之中，还不知道会发生什么，但可以肯定的是，麻烦不会少，没有外人的干预，没有幽杰熙这等强者的保护。

    不少人一定会在心里出现一些想法，因为他们不同，根本也不担心时候报复，几乎来到这里的大多数人，背后都是有强大势力的人。

    而这四个人，本来就想要对付他，而且现在更是结下了无法化解的血仇，要是放过他们，不用想，这些人也会成为对付自己的那批人。

    “可能萧兄你无法如愿了。”

    方寒双当然理解萧辰的想法，既然注定是敌人，为何不直接斩草除根。

    可天空上，那重创的八人被一股力量笼罩，直觉带走了，萧辰想要阻止，可却发现根本无力阻止。

    眉头紧皱，幽杰熙不是那种优柔寡断之人，可没有击杀掉对方，肯定是有原因的，而且他们被带走，也没有受到阻挠，说明幽杰熙没有出手干扰，这一点让萧辰感觉到不妥。

    “萧兄，这些人的势力，可不是王家王寻可以比的，来到这里的力量，也不仅仅是表面上出现的这些。”方寒双说道。

    之前萧辰击杀了王寻，并没有王家之人出面，那也只是因为幽杰熙的出现，将其震慑住了。

    没出现之前，又有四位半步大帝动手，所以才没有露面。

    可如今，虽然所有人都撤走了，但暗中还是有强者在的。

    “你们去化龙阁等待化龙盛会开始吧，我会在暗中保护你们，只要我不出现的话，一些老家伙也不会冒然出手。”

    这时，幽杰熙的声音在在萧辰的脑海之中响起，让萧辰心中一震。

    也是知道为何幽杰熙会留对方一命了。

    对方在暗处也有人在，而幽杰熙需要牵制对方，而且必然是会让幽杰熙感到麻烦，或者是在数量上太多，所以才会如此选择。

    萧辰四人，就这样今日化龙阁之中，不在去管了，虽然是想要斩草除根，但是仔细想想，也确实有些困难。

    这么多势力在，其中强者肯定不少，大帝强者不会只有一个，那怕幽杰熙不惧，可他们不一样，要是对方不管不顾对他们出手，那是无法预测结果的。

    “师兄，你们有遇到其余人吗？”

    如今整个化龙阁之中，也就只有他们四个。

    在所有事情解决之后，萧辰当然最关心的，就是之前在星空之中走散的各位。

    “没有，我也是在来到这里之后，与浩苍相遇，还见到了幽前辈，至于其他人，应该没有在这里。”扶乐生摇了摇头。

    在来到清抚天之后，他们其实就一直在寻找伙伴的线索。

    当发现萧辰被通缉追杀后，他们才来到了这里。

    “要是其余人也来到了清抚天，只要是东界洲，一定会来到这里的，否则就是被什么事情耽搁了，要么就是在别的洲，又或者没有来到这里。”余浩苍说道。

    他们这一行人不少，但是如今重新相聚的，确实有些少。

    “不过也不用太过于担心，相信他们，而且他们可没有一个弱者。”扶乐生说道。

    “而且最主要的是，我们有共同的目标，那就是乾玄神界！”余浩苍说道。

    只要他们所有人都去了那里，迟早是会相遇的。

    在离开水帘洞天的时候，他们的目的就十分明确，要去神域之中最强的地方，而第一步自然就是乾玄神界的中心之地了。

    “方兄，到是要让你和我们一起行动了，否则不知道那些人会做出什么事情。”

    抛下这些问题，萧辰苦笑开口。

    现在这种事情，就算烦恼也没有办法，眼前最主要的，就是化龙盛会了。

    “没关系，反倒是我会拉你们后退。”方寒双摇了摇头。

    他也见识到了萧辰这些人的战力，他的确不如。

    “怎么会，既然一起，当然要共进退，这化龙盛会，必然会有我们一席之地。”

    余浩苍笑到，封神山的弟子，不管是到那里，都是十分自信的。

    方寒双感受到这样的情绪，心中也是激动了起来。

    要不然也是自己行动，在化龙盛会里，要是联手确实不错，而且还是一帮实力强大的朋友，总比是对手强。

    “我都开始为一些人默哀了。”方寒双一笑道。

    在落雷城中，打死他都不会相信自己会如此，一个来自下界的武者，竟然搅动了清抚天这种中心天里众天骄的风云！

    而且似乎他们分散了许多人，并且实力同样不弱，这让方寒双很好奇，究竟是怎样的下界势力，拥有这些人。

    还是真的如万灵圣地的武者所说，萧辰他们得到了什么机遇？

    不过好奇是好奇，但他不会多想，真正有想法的，也只是那些想要对付萧辰的人而已。

    距离化龙盛会开始，就剩下一天，而萧辰他们，就一直在化龙阁之中。

    也不知道为什么，反正他们在这里，也没有人打扰，也懒得换地方了，难得拥有如此安静的一天。

    旭日东升，一抹金色的阳光从天边照耀而来。

    今日，当阳光洒落而下的时候，在焱都之中，早已经站满了人。

    今日，将会是化龙盛会拉开帷幕的日子。

    今日，也是会被计入历史的一日。

    这一次的化龙盛会，将会早就出怎样的强者，大家都十分的期待。

    轰…

    轰…

    当阳光洒落，在三大名都的龙都，这个在百年里都在沉寂的城池，终于发出了来自百年中的第一次声响。

    就像是阳光照耀在逐渐苏醒的巨龙身上，随着阳光逐渐在龙都之中铺开，众人的内心也逐渐激动起来，他们期待，他们兴奋！

    “化龙盛会就要开始，龙都终于可以进入了！”

    被焱都和东东包裹的神秘龙都，将会在今日开启！

    当整个龙都被阳光照耀下时，无数光芒从中绽放！

