    “你跑啊，你倒是跑啊，我今天看你还能跑哪里去？”

    小郡王指着那被城卫军围在中间的凌天，仰头狂笑不已。

    凌天扭头扫过四周，神色间闪过一丝无奈，这郡城实在是小了点，即便有精神力，让他即使察觉到前方的敌人，能躲过一次两次，却总有失手。

    这不，上万名城卫军出动，将所有路口给堵死，后面又有那魏衍粘着不放，一点点的压缩凌天的逃跑空间，于是被堵在了这里。

    除却魏衍之外，纵横境强者不下于三十名，除却城卫军之外，还有其它一些武者，大概是那些家族派出来协助小郡王的，大多在纵横境六重之下。

    “我想走你留不住我，甚至于杀了你，我一样能够脱身。”凌天最后将目光落在了那小郡王身上，神色已经恢复了过来，嘴角勾起一丝嘲弄。

    “小子，你以为自己是道宫境强者，还是以为仍然在那金翅鹏鸟的大殿之中，其实你不过是神通境而已，今日我倒要看看谁能够救你。”小郡王嗤笑一声，神色间带着一丝阴狠，眼中还有一缕遮掩不住的贪婪光芒。

    “你是在提醒我什么吗？”

    凌天笑了，望着小郡王片刻，方才缓缓道：“我记得当初可是将你头顶上的毛给剃光了的，这么快就长出来了？是不是假发套？”

    “你找死！”

    小郡王面色骤变，身上的杀意几乎控制不住。

    凌天忽然一惊，似乎被吓到了一般，慌忙道：“不好意思，我忘记了，这里可是郡城，您是小郡王，你是要面子的，那么狼狈的画面我怎么能够当着这么多人的面说出来，实在是不好意思，是我疏忽了，你放心，我绝对不会把你当初差点被吓尿的事情说出来的。”

    “凌天，少在这里胡说八道，今日你逃不掉，谁来都救不了你。”

    小郡王被气的浑身发抖，差点就忍不住亲自出手，将凌天给捅个通透。

    但最后还是克制下来了，他知道自己几斤几两，即使有父亲赐下的极品灵器，也不会是凌天的对手。

    “其实我也没想逃。”

    凌天笑着，神色如常，心中多少有些焦急，那叶百川到底进入了丹阁没有，怎么这么久了，还没见人来。

    “挺识趣……”

    “小郡王，先把人给拿下吧！”

    小郡王刚刚开口，那魏衍却是忽然开口，盯着凌天淡淡道：“他在拖延时间。”

    “挺聪明，居然被你猜着了。”

    凌天无奈，看来还是得用血遁了，不然等落入这小郡王手中，那丹阁即便赶到，也未必有用。

    “我知道你在拖延时间，那又怎么样，在郡城谁来都救不了你。”小郡王冷笑，心中却是一转，飞快道：“魏大统领，既然你说了，这小子那就交给你了。”

    “请小郡王放心。”魏衍淡淡开口。

    话语落下，他的身影忽然消失，众人只觉得眼前一花，魏衍再出现的时候，已经在凌天身后。

    没有太多的花招，挥掌就那么直挺挺的朝着凌天抓去。

    凌天自然感觉到了，正想着使用血遁，却是眸光一闪，他察觉到了叶百川的气息，与之同行的还有两股强大的气息，其中一股应该是道宫境强者。

    因为距离有点远，他的精神力也只能隐约感觉到，但是并不确定是怎么回事。

    脑海中念头闪过，心中猜测应该是那叶百川请来的丹阁强者，只是以他们不急不缓的速度，想要赶到的话，似乎还需要一点时间。

    既然如此，那就想办法再拖延一下时间吧，感受到四周骤然挤压而来的空气，还有身后那魏衍的威压，万道熔炉启动，护住自身，身影一步踏出，不缓不急，却是正好躲过了魏衍的一击。

    “等等！”

    躲过魏衍的一击，凌天飞快开口。

    可魏衍却仿佛没听到一般，神色如常，似乎早就料到自己这一招未必能够擒拿住凌天，手中一道道青光炸裂，化为一片片虚幻的花叶，朝着凌天飘去。

    不可否认，这一幕确实有几分美，凌天却是察觉到一股危机，毫无疑问，那些真元所化花叶绝对不能触碰。

    凌天能够感觉到，这些花叶在飘荡中，四周的空间都是浮现出一丝丝波动。

    “先停一下，我还有话说。”凌天身影飞快往后退去，但是那青色花叶却是紧追不舍。

    “要么束手就擒，要么等我拿下，你到时候想说什么都随意。”

    魏衍淡淡开口，话语不带半点感情。

    但是随着他的话语落下，刚刚明明还距离他有数米的距离，顷刻间便已经到了他的身前，变得越发庞大。

    一片片青色花叶只是刹那间的功夫，便已经连在了一起，遮天蔽地，只觉得四周空气仿佛在瞬间都被抽离了一般。

    而感受最深的毫无疑问便是近在咫尺的凌天，只觉得眼前这一片片花叶，将他所有的退路给堵死，唯一的办法就是以力破开。

    可是他清楚的很，想要破开这一片青色花叶，并非那么容易的事情。

    与此同时，在他精神力范围之中，叶百川的气息更加清晰，包括那道宫境强者的也是如此，却依然有着千米左右的距离。

    他的眼底闪过一丝挣扎，若是现在使用血遁的话，绝对可以在这青色花叶完全合拢前逃离出去。

    这样一来，他的辛苦就白费了，这一趟来郡城非但没给自己争取到时间，甚至于还会耽误了不少事。

    可若是不使用血遁的话，等到那青色花叶合拢，将他给禁锢在里面，到时候想要脱身就难了，甚至得付出更大的代价。

    但这样做，也有一个好处，若是等叶百川带着丹阁的人赶到，能够将自己解救出来，那就是赢了。

    坏处就是，丹阁的人若是不愿意为了自己与齐郡王为敌的话，那自己就成瓮中之鳖了。

    “险中求富贵，拼一把。”

    凌天眸光微闪，眼中闪过一丝坚决之色，已经有了决断。

    这两个选择确实挺难选，那就折中一下好了，他不是个喜欢把自己的命运交到别人手中的人。

    自己可以受点伤，但是绝对不能被困住，只要坚持到丹阁的人赶到，到时候若是有什么不对，自己也能够以血遁逃窜。

