    在这个时候，不论是金杵剑豪还是至高大将军，都受到了小黄和小黑的挑战，甚至它们都对金杵剑豪、至高大将军不屑一顾的模样。

    金杵剑豪、至高大将军，他们当然是愤怒了，但是，他们还算是沉得住气。

    他们曾纵横天下，威慑八方，多少大人物都对他们恭恭敬敬，今日，却被这么两头畜生如此的邈视，这不论是对于金杵剑豪还是至高大将军而言，那都是奇耻大辱。

    对于金杵剑豪、至高大将军而言，今日不斩杀这两头畜生，那么就让他们难以在当今天下立足了。

    “好嚣张呀。”有正一教的强者都不由嘀咕一声。

    正一教有疆国的老祖不由苦笑，轻轻地摇了摇头，徐徐地说道：“有怎么样的主人，就是有怎么样的宠物，这一点都不足为奇。”

    这样的话，也让不少在场的修士强者面面相觑，李七夜的嚣张霸道，所有人都是见识过的，也不知道有多少人亲自领教过。

    现在，大家也算是明白，嚣张霸道，这不是李七夜一个人的专享，那是他一家人的专享，连他的宠物都是这样的嚣张霸道。

    “圣主的宠物，是从圣山上带下来的吗？”当然，在这个时候，对于佛陀圣地的修士强者来说，李七夜怎么样嚣张，那都是理所当然的，就算是李七夜的宠物，它们是怎么样的嚣张，那都一样是理所当然的。

    李七夜是佛陀圣地的圣主，是佛陀圣地的至高无上存在，在整个南西皇，唯有正一至尊可以与他平起平坐，他的嚣张，那不叫嚣张，那是正常行事而已。

    所以，小黑、小黄作为李七夜的宠物，它们的嚣张，能叫嚣张吗？当然不能了，那只不过是正常举动而已。

    在这个时候，李七夜是圣主，所以，他所有的一切都是那么的正常，那不叫嚣张。

    有佛陀圣地的大教老祖不由嘀咕了一声，轻声地说道：“没听过圣山豢养有什么神兽，不过，应该是有，只不过，我们是没有资格知道罢了，没有几个人上过圣山。”

    “圣山乃是我们佛陀圣地的无上福地，混沌之气浓郁无比，绝对有神兽了。”有疆国的国师十分肯定地说道。

    事实上，放眼整个佛陀圣地，没有几个人上过圣山，有人说，四大宗师上过圣山，也有人说，古阳皇在登皇位之前，上过圣山，也有人说，除了狂刀关天霸、正一至尊这样的存在上过圣山之外，再也没有其他人上过圣山了。

    所以，在佛陀圣地，所有人都对圣山之名如雷贯耳，但，真正上过圣山的人，乃是寥寥无几，甚至大家都不知道圣山是在哪里，是怎么样的？

    在这个时候，也有很多佛陀圣地的修士强者，都在猜测，眼前的小黑、小黄是不是圣山所豢养的神兽。

    “圣山乃是无上福地，必有瑞兽也。”不少人都纷纷点头赞同。

    但，也有古稀无比的老祖盯着小黄、小黑，过了许久，轻轻地说道：“或许，这是混沌元兽，王者吗？”

    只不过，说出这样的话之时，不是十分肯定而已。

    “好，那就让我们见识见识你的本事吧。”受到了小黄挑战之后，金杵剑豪大怒，但，怒归怒，见识了小黑的强大之后，他也不敢掉于轻心。

    “轰——”的一声巨响，在这个时候，只见金杵剑豪血气冲天，在“轰”的巨响之下，只见金杵剑豪乃是一个个命宫飞上天空。

    听到“轰”的巨响之下，十二个命宫轰鸣打开，混沌真气弥漫，只不过，此时此刻，金杵剑豪的十二个命宫并没有悬浮在头顶之上，而是落于四周。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，十二个命宫阵列，在这个时候，犹如十二座宫殿一样。

    “三千儿郎，随我一战，至死方休。”在这刹那之间，金杵剑豪一声大吼。

    “随主一战，至死方休。”金杵剑豪身后的三千死士齐声大叫，杀气盎然。

    在这个时候，听到“轰、轰、轰”的声音响起，只见金杵剑豪身后的三千死士，全部都是命宫轰天而起，眨眼之间，上万的命宫浮现在天空之上，十分的壮观。

    在下一刻，听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见一个个命宫落下，上万的命宫相互衔接，相互架构，以金杵剑豪的十二命宫为主轴，上万的命宫在瞬间筑成了一个巨大无比的城池。

    在所有人都还没有反应过来的时候，听到“铛”的一声剑鸣，只见金杵剑豪取出了一个剑匣，当这样的一个剑匣出现的时候，所有人的剑鸣之声不绝于耳。

    “万剑归宗匣——”看到金杵剑豪取出这样的一个剑匣，有大人物不由吃惊，说道：“这，这，这不是圣山赐予金杵王朝的吗？”

    “是的，万剑归宗匣。”有一位世家老祖点头，说道：“圣山曾念金杵王朝垂治天下有功，所以赐下了这么一件宝物。”

    万剑归宗匣，乃是圣山赐于金杵剑豪的宝物，虽然不是出自于道君之手，但，传闻，此宝传于远古之时，威力绝伦。

    “铛、铛、铛”的声音不绝于耳，在这个时候，黑木崖之内，不知道多少修士强者的佩剑为之鸣响不止。

    在这一刻，只见金杵剑豪身后的三千死士，他们血气如虹，混沌真气磅礴，就在万剑归宗匣响鸣不止的时候，只见三千死士竟然纷纷化作了一把又一把的神剑，每一把神剑颜色不一，有通红如血，有赤红如丹，有蓝如碧海……

    三千死士，化作了三千神剑，在“铛、铛、铛”的剑鸣声中，只见他们全部都化作了一道道剑光，瞬间冲入了万剑归宗匣之中。

    刹那之间，万剑归宗匣盛装了三千神剑，使得它剑芒暴涨，吞吐冲天而起的剑芒，使得它犹如是高悬在天空上的太阳一样。

    “剑道随我，万剑如城。”在这一刻，金杵剑豪一声厉叫，他整个人喷涌出了恐怖绝伦的剑芒，剑焰滔天而起，可怕的剑芒横扫而过，可以横扫百万大军，让多少人不由为之毛骨悚然，吓得纷纷后退。

    最终，在滔天的剑焰之中，在吞吐的剑芒之中，金杵剑豪整个人都化作了一把无上神剑。

    当这样的一把神剑出现之时，可怕的剑威肆虐着天地，似乎，这样的一把神剑主宰着天地。

    最终，“铛”的一声剑鸣，这样的一把神剑也归于“万剑归宗匣”之内。

    “这是要干什么？”看到金杵剑豪与三千死士都化作了神剑，归于“万剑归宗匣”之内，让大家不由吃惊。

    在这个时候，只见万剑归宗匣飞起，落于由金杵剑豪他们命宫所成的城池之中，最后，在“铛”的一声剑芒之下，只见万剑归宗匣也化作了一把神剑，瞬间刺入了命宫城池之中。

    在这一刻，天地剑鸣，不绝于耳的剑鸣声中，只见亿万剑芒冲天而起，给人一种撕裂天地的感觉。

    就在璀璨无比的剑芒之下，只见剑道演化，无穷无尽的神剑在轮转，听到“铛、铛、铛”的剑鸣不绝于耳的时候，只见磅礴无上的剑道刹那之间与整个命宫城池融合在了一起，在这瞬间，整个命宫城池在无上剑道的融铸之下，竟然化作了固若金汤的剑城。

    “铛”的一声剑芒响起，如一剑劈开天地，一座剑城巍峨无上，浮现在天空之上，在那里，它犹如主宰着整个世界，如此一座剑城，亿万神剑拱护，千万剑道衍生不息，垂落的剑气，似乎可以轻而易举地斩杀一位神祗。

    金杵剑豪与三千死士，借着“万剑归宗匣”，以无上的剑道，在以命宫为根基的情况之下，筑造成了这么一座剑城，剑城充诉着可怕的剑气，似乎可以把整个世界毁灭一样。

    “这是什么？”不知道多少修士强者第一次看到如此壮观的景象，不由大吃一惊。

    “这应该是金杵剑豪参悟出来的无上功法吧。”看着剑城悬浮于天空之上，巍峨无上，就算是见识广博的大教老祖，也第一次见，叫不出名字来。

    “剑城。”有一位和金杵剑豪有往来的金杵王朝豪杰，说道：“这是剑豪花千年时间所参悟的无上功法，可战八方。”

    原来，金杵剑豪自从争夺皇位失败之后，就闭关不出，这几千年来，他也没有白白虚渡。

    他凭借着自己无双的天赋，依托于“万剑归宗匣”，训练出三千死士，创出了强大无匹的功法——剑城。

    这一门功法“剑城”乃是凭借着金杵剑豪自己强大的力量，聚集了三千死士的命宫，最终铸造出防御坚固无比、杀伤力强大无匹的剑道堡垒，所以，金杵剑豪取名为“剑城”。

    这一门功法，攻守都是十分强大，只要剑城不破，他们就完全可以立于不败之地。

    而且，剑城聚集了无上剑道的力量，一剑斩出，便可以斩杀神灵，试想一下，这样一门攻守都强大无匹的功法，它的威力是何等之大。

    所以，这一门“剑城”功法，也是金杵剑豪最得意之作。

