    秦辞和盛芷葶谈判完毕，转身就走了。

    真的是一秒钟都不像和这个女人有任何牵扯。

    他回到家门。

    程笑笑已经回房了。

    她此刻躺在床上看书，看着秦辞回来，也只是淡淡的说了一句，“回来了。”

    不会问，他去了哪里。

    秦辞抿唇应了一声。

    直接走进了浴室洗澡。

    浴室房门关过来那一刻，程笑笑还是抬头看了一眼。

    刚刚因为去外阳台透了透气，所以看到了楼下秦辞和盛芷葶在一个路灯下谈事情。

    但她其实也不太在乎。

    所以直接就从外阳台进来，躺在了床上。

    以她对秦辞的了解，他应该对盛芷葶不会心软。

    秦辞有多冷血。

    她觉得她比任何人都清楚。

    程笑笑把注意力继续放在了书本上。

    秦辞洗完澡之后，也直接去了外阳台抽烟，一边抽烟一边打电话，“刚刚发了一个账号给你，帮我打500万在里面。”

    “是。”

    “帮我安排一个好的流产手术医生，明天我带盛芷葶来做流产手术。”

    “是。”

    “明天一早过来接我。”

    “是。”

    秦辞交代完，挂断了电话。

    现在最主要的就是把盛芷葶先打发了。

    留着，终究是一个祸害。

    他把剩了一大半的烟蒂熄灭，回到房间。

    程笑笑已经躺下睡了。

    但给秦辞的那边留了一盏浅灯。

    秦辞躺在床上，关上了灯，然后靠近了程笑笑。

    程笑笑其实知道，秦辞在某些方面，需要很强烈。

    当年要不是他实在憋不住了，他也不会和她上床。

    现在，也是一样。

    几乎每晚都有。

    她其实都习惯了。

    她就应付着秦辞。

    反正，都是他主动，她被动接受就好。

    今晚的秦辞似乎有些不太一样，抱着她的身体，分明很老实。

    程笑笑都不知道，他突然的老实是因为谁？！

    盛芷葶吗？！

    对盛芷葶还是会有些，留恋吗？！

    也对。

    除了盛芷葶，也没有任何女人在秦辞身边逗留那么长时间。

    要不是盛芷葶真的做了那么过分的事情，秦辞也真的和盛芷葶结婚，然后组成了一个幸福的家庭。

    突然有些失落。

    当初盛芷葶怎么就会在最后时刻被抓包了。

    没有抓包该多好。

    现在秦辞还可以和盛芷葶相亲相爱。

    而她也可以过她自己的生活。

    程笑笑就这么默默的想着。

    突然听到秦辞在她耳边说道，“程笑笑，要不我们生个孩子吧？！”

    程笑笑身体明显紧了一下。

    她转头看向秦辞。

    秦辞解释，“我妈催我催得很紧。”

    “哦。”程笑笑应了一声。

    没有答应。

    虽然也没有拒绝。

    程笑笑好像总是习惯性的无声反抗。

    “睡吧。”秦辞翻身，背对着程笑笑。

    程笑笑感觉到秦辞的离开。

    心情也有些说不出来的起伏。

    也不知道是秦辞这段时间真的变了太多让她有了一些改观还是什么？！

    秦辞的失落还会让她莫名有些愧疚。

    但她。

    真的很难妥协。

    给秦辞生孩子……

    她真的想都没有想过。

    根深蒂固的觉得，秦辞就是一时心血来潮。

    万一哪天他突然又变成了那个花花公子……

    她真的是想想都吓人。

    夜晚很静。

    秦辞就是翻来覆去的睡不着。

    一方面是程笑笑对他的拒绝，一方面是想到明天要带盛芷葶去流产。

    他都在质疑自己。

    这辈子到底都活成了个什么鬼样子。

    十恶不赦！

    大抵，是吧！

    翌日一早。

    程笑笑刚醒，就看到秦辞已经不在了。

    同居之后，秦辞基本上就没有这么早走过。

    程笑笑伸了伸懒腰。

    决定再躺一会儿。

    没有秦辞在身边，她还舒坦点。

    ……

    秦辞离开家门，坐在轿车上，给盛芷葶拨打电话。

    “秦辞……”

    “十分钟后下楼，我在门口等你。”说完，直接就把电话挂断了。

    盛芷葶看着“通话结束”的字样，脸色终究有些难看。

    秦辞对她的冷血，真的让她恨不痛快！

    “芷葶，你要跟着秦辞去了吗？”盛芷葶的父亲问道，还是有些担忧，“秦辞会不会耍什么花样？”

    “不会，秦辞这个人一旦答应了的事情，肯定就会做到。我昨晚上也收到了500万，今天流产手术后，秦辞会再付500万，爸你放心。”盛芷葶回答道。

    “要不要我们陪你去？”

    “不用了，在家等我就行。”盛芷葶直言。

    “注意身体。”盛芷葶的父母叮嘱。

    “好。”

    盛芷葶打开家门，直接就下了楼。

    在大门口等了几分钟，一辆豪华的黑色轿车停靠在了盛芷葶的旁边。

    盛芷葶打开车门上去。

    上去看到的就是秦辞那张，冷血的脸。

    盛芷葶抿了抿唇，到嘴边的话，就还是咽了下去。

    轿车很快到了市中心医院。

    盛芷葶被直接安排进了一个病房，先做了术前检查。

    秦辞就坐在病房中陪着她，一言不发。

    两个人就好像，陌生人一般。

    上午十点左右。

    所有检查结果出来。

    盛芷葶被医务人员带去手术室。

    离开的时候，盛芷葶忍不住还是对着秦辞说道，“你会不会后悔？”

    秦辞看了一眼盛芷葶，“你觉得呢？”

    “他终究是你亲生骨肉，你就真的一点都觉得愧疚吗？！”盛芷葶咬牙切齿的问道。

    真的是受够了秦辞对她的冷漠。

    “不觉得。”秦辞冷血道，“毕竟你妹子给给我生孩子。”

    “秦辞，你诅咒你断子绝孙！”

    盛芷葶丢下一句恶毒的话，跟着医生离开了病房。

    秦辞让手下跟着，自己就在病房中等。

    脑海里面一直浮现着盛芷葶的那句“断子绝孙”！

    他还真的觉得，盛芷葶说准了。

    他拿出一支烟，走向外阳台抽了起来。

    要说毫无情绪。

    也真的不是自己想的那么无动于衷。

    自己的亲生骨肉……

    他抽着烟的手，似乎都在微微颤抖。

    十一点。

    盛芷葶还没有回来。

    不是说，半个小时就会结束吗？！

    秦辞忍不住还是给自己手下打了电话，“怎么还没完？”

    “刚刚听到手术室在说，盛芷葶好像大出血了，目前需要切出子宫，但是盛芷葶自己不签字，死都不愿意把子宫切除了，我刚刚通知了盛芷葶的父母让他们过来签字，盛芷葶还在手术室里面抢救！”

    “玛德！”秦辞咒骂了一句。

    他连忙扔下烟头，追了过去。

    他刚到。

    盛芷葶的父母也到了。

    盛芷葶的父母一听说要切出子宫，也吓哭了。

    两个人都不敢签字。

    医生说如果不切除子宫孕妇也会一起死亡，不得已，盛芷葶的父亲才流着泪签了。

    签完之后。

    医生就连忙进去做手术了。

    整个走廊上，就只有盛芷葶父母撕心裂肺的声音。

    秦辞站在旁边，整个人的情绪也难免有些压抑。

    盛芷葶的父亲看到秦辞，一下就激动了。

    他猛地上前一把一个拳头打了过去。

    秦辞没有躲，就这么硬生生的，接了盛芷葶父亲一拳。

    “秦辞你个畜生，你个畜生！我家盛芷葶在怎么对不起你，也不应该遭受到你这样的报复！你个畜生！”盛芷葶的父亲破口大骂。

    盛芷葶的母亲在旁边也哭得撕心裂肺。

    秦辞沉默着，什么都没说。

    就一直沉默。

    盛芷葶的父亲气不过，上前又要去打秦辞。

    秦辞的两个手下连忙拦住了，“你给我住手，否则我不客气了！”

    两个专业级保镖，自然是一下就把盛芷葶的父亲桎梏住了。

    秦辞冷冷的看了一眼他们。

    “再给你们一千万！”秦辞冷漠道，“当是买了盛芷葶的子宫。”

    “你个畜生，这种话你怎么说得出口的，你知道女人没有子宫，就没有了当母亲得资格了吗？秦辞你个畜生……”

    秦辞表情冷漠无比，对于盛芷葶父亲的辱骂也只是淡淡的听着。

    他冲着他的手下说道，“走了。”

    “不等盛芷葶出来吗？”

    “不用了，她父母可以照顾他。从此以后，我和盛芷葶也没有了任何关系。”秦辞丢下一句话，先走了。

    两个手下连忙跟上。

    盛芷葶的父母看到秦辞的背影，气得又是破口大骂。

    直到。

    盛芷葶的手术结束，被推了出来。

    推出来的时候，盛芷葶脸色惨白到吓人。

    盛芷葶父母连忙上前，“芷葶，怎么样，有没有哪里不舒服？”

    “呜哇哇……”盛芷葶眼泪，疯狂的往下掉。

    真的没有想过。

    会因此失去子宫。

    做流产手术的那么多，为什么这么小的几率，偏偏就她自己碰到了！

    她没想过，算计秦辞，最后自己反而落得如此下场。

    “乖，别哭了，你现在在做小月子。跟月子一样需要好好养自己。”盛芷葶的母亲连忙安慰道，“先别想这么多了，爸妈陪着你。”

    盛芷葶咬牙点头。

    医生护士把盛芷葶推进了病房。

    病房中空无一人。

    盛芷葶问道，“秦辞呢？”

    “他早就走了！”盛芷葶的父母气得牙痒痒的，“那个畜生，我真的是恨不得打死他！”

    “他走了？知道我没有子宫了吗？”盛芷葶问。

    “知道又能怎么样？！你以为他还能有点良心！”

    盛芷葶眼泪有这么流了出来，“秦辞这么残忍的吗？！他居然都舍不得看我一眼！”

    “他答应多了给我们1千万，也不知道他是不是在骗我们！”盛芷葶的父亲说道，“芷葶，你别去再想秦辞了，他没有良心的！”

    “我的手机呢？”盛芷葶激动的问道。

    “芷葶！”

    “我的手机呢，我要给秦辞打电话我要给他打电话！”

    “你给他打电话又能有什么用！”

    “手机给我！”盛芷葶崩溃。

    盛芷葶父母看盛芷葶情绪失控，连忙找到她的手机。

    盛芷葶拿过手机就疯狂的给秦辞打电话。

    她接受不了秦辞这么对她？！

    哪怕有一点怜悯也好。

    她接受不了，秦辞对她如此冷血。

    她疯狂的拨打。

    秦辞没接。

    最后直接关机了。

    盛芷葶真的气得恨不得砸了手机。

    “芷葶，算了，秦辞不会对你心软的，你别为他生气了……”盛芷葶的父母劝她。

    盛芷葶根本就听进去。

    她咬牙，拨打了另外一个电话号码。

    程笑笑接到一个陌生来电，有些诧异的还是接通了，“你好。”

    “我是盛芷葶，秦辞呢？”盛芷葶直截了当的问道。

    程笑笑抿唇，“他还没有回来，你可以打他打电话。”

    “我要是能够打他电话，我需要打你电话吗？！”盛芷葶讽刺。

    “那你逼我也没用，秦辞不在……”程笑笑看到秦辞回来了，看着他打开了房门，走进了客厅。她说，“刚回来。”

    “把手机给他！”盛芷葶尖叫。

    声音大到，程笑笑都觉得这女人可能是疯了。

    她忍了忍，还是把手机拿给了秦辞，“盛芷葶找你。”

    秦辞就这么看着程笑笑。

    “不知道遇到什么事情了，反正听上去很急。”说着，程笑笑就把手机直接递给了秦辞。

    然后抱着在地上玩耍的贝贝，去了贝贝的房间。

    似乎是在留空间，让他和盛芷葶说话。

    秦辞就这么看着程笑笑的背影，拿起电话放在耳边，“做什么？！”

    “做什么？！秦辞，我都没有子宫了，你说我要做什么！”

    “我不是答应了多给你1千万吗？！”

    “钱可以买来一切吗？！我丢的是一个子宫，秦辞你这个王八蛋，你就这么冷血吗？我为了你怀孕为你打胎，现在连子宫都没有了，你就一句1千万就可以解决的吗？！秦辞你个畜生！”

    “骂够了吗？！”秦辞冷声道。

    “没有，没有骂够，你这样的人，出门就该被车撞死，就该天打雷劈，你怎么不去死！”盛芷葶崩溃无比。

    真的是扯着嗓子在骂。

    骂得声音都嘶哑了。

    秦辞就这么拿着手机，一脸冷漠的听着盛芷葶在那边，疯狂的咒骂。

    骂到盛芷葶自己崩溃了，她说，“秦辞，你对我就真的没有半点怜悯吗？我为了遭受到了这么大的伤害，你就不应该对我稍微好一点吗？连一句客套话都没有吗？！秦辞，你怎么能这么对我？！”

    那边嚎啕大哭。

    哭得伤心欲绝。

    估计自己也接受不了这个事实。

    秦辞紧握着手机，他说，“给你1千万就是对你的怜悯。感情上的我没有。”

    “秦辞！”盛芷葶尖叫，“你真的就没有一点良心吗？！你知道孩子下来的时候还在动吗？你知道吗？？！你这种人，怎么不去死，老天爷怎么不惩罚你！”

    秦辞喉咙波动。

    他说，“我死，那也是我的事情，和你无关。钱我马上就会转过来。还有我妈那边的话，你最好想好怎么说，这是交易。交易就只是交易，最后因为交易受到的任何伤害，跟我都没有任何关系。那是你自己选择的。”

    “秦辞！”

    “别再打电话给我，也别再打电话给程笑笑。”秦辞威胁道，“我可以给你这么多钱，也可以让你一无所有！”

    “秦辞……”

    秦辞直接把电话挂断了。

    是真的不想再和盛芷葶有任何牵连。

    对她。

    他不会有任何怜悯之心。

    对。

    他就是冷血无情。

    只要和自己不相干的人，他不会有任何情绪上的波动。

    包括当年对程笑笑的残忍一样。

    都是他，咎由自取。

    他拿着手机，敲贝贝的房门。

    程笑笑打开，看着秦辞面不改色的把手机还给她。

    “盛芷葶遇到什么事情了？”程笑笑问。

    刚刚盛芷葶的激动，真的让她觉得，天都塌了一般。

    但看到此刻秦辞平淡，又以为自己是错觉。

    “没什么，我能处理。”秦辞说道，看上去就真的跟没事儿一般。

    “好。”程笑笑点头。

    “盛芷葶再给你打电话就不要接了。”

    “好。”

    “我去上班了。”秦辞说道。

    “还上班吗？”程笑笑问。

    这点回来，是不去上班了。

    “你想我不上班吗？”秦辞反问。

    程笑笑轻笑了一下。

    没有回答。

    秦辞也笑了一下。

    就是随口一句客套话吧。

    他说，“我走了。”

    “嗯。”程笑笑点头。

    秦辞又笑了。

    有点讽刺。

    这一声“嗯”还真的是答应得很顺溜。

    秦辞离开了家。

    程笑笑看着秦辞的背影，深呼吸一口气。

    好像。

    惹到秦辞了！

    ……

    秦母对秦老爷子说了盛芷葶怀孕的事情，不仅没有得到支持，还说这是秦辞的事情，秦辞怎么处理都是秦辞的决定，让她不要插手！

    平时秦老爷子和秦辞怎么都不对称。

    现在居然站在一条统一战线了，气得秦母一晚上都没有睡着。

    她思来想去。

    决定给秦辞打电话再摊牌。

    反正盛芷葶肚子里面的孩子，她说什么都要定了！

    这么想着，就给秦辞打了电话过去。

    秦辞做在轿车上去公司。

    看到他妈的来电，明显皱了皱眉头。

    他按下接通键，“别问了，盛芷葶的孩子已经打了。”

    “什么？！”秦母气得肺都要炸了。

    那一刻一口气差点没有提上来，真的差点要把自己憋死了。

    “不相信去医院问问去。盛芷葶现在在医院住院部的VIP888病房！”说完，秦辞猛地把电话挂断了。

    挂断后直接给盛芷葶拨打了过去。

    盛芷葶接到秦辞的电话，情绪又崩塌了，“你找我做什么！”

    “就是给你说一声，我妈马上要来了，该怎么说你自己清楚！要是乱来，给你的我会全部收回来！”秦辞威胁。

    盛芷葶脸色难看到极致。

    这就是秦辞。

    真的是，比她想象的冷血一百倍的秦辞。

    早知道秦辞这样无情。

    她早该收敛的！

    她咬牙猛地把电话挂断了。

    虽然接受不了自己没了子宫，却也深刻的知道，秦辞到底可以残忍到什么地步。

    也只能接受了秦辞的威胁。

    盛芷葶在病房等了差不多半个小时。

    房门猛地被人推开，秦母一脸焦虑的出现在病房中，直截了当的问道，“孩子呢？！”

    盛芷葶咬牙，她说，“孩子已经流产了。”

    “盛芷葶，你有病吗？！你怎么就这么让秦辞把孩子给打了，你都不会给我打电话的话？！昨天还知道通风报信，今天就蠢了吗？！”秦母终究忍不住，眼眶一下就红了。

    好不容易才盼来的一个孙子。

    真的是说没了就没了！

    想想自己都50好几了。

    再过几年，孙子都抱不动了。

    而且以现在秦辞的态度，还不知道能不能抱上孙子。

    怎么能，说没有就没有了！

    “孩子不是秦辞的，你不用觉得难过。”盛芷葶突然开口道。

    秦母整个人一下愣住了。

    她不相信的看着盛芷葶。

    以为自己，听错了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初三啦！

    日子过得好快。

    今天情人节。

    快乐快乐……

    么哒

