    强行破天然大阵，这就是魔族小天王的选择，霸气而张狂。然而，许多人却是大气都不敢踹一口，因为前方的那道身影真的有一种魔性的力量，霸道无边。

    “是魔族的年轻至尊！”

    有人族修士脸色微变。

    相对而言，古族的整体实力虽然很可怕，但是基数却远远无法和人族相比。所以，被强行召唤到这片空间的生灵，人族修士反而是最多。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    惊人的震动波一道接着一道扩散开来。

    魔族小天王很强大，这是毋庸置疑的事实。他每一刀落下都会让虚空崩碎一大片，纯肉身之力宛如一头可怕的蛮兽，强如人皇九重天巅峰的修士都悚然。

    “这混蛋还真是有些可怕啊，朱希道似乎都不是对手。”

    远处，秦罗神色凝重。

    “那也不一定，毕竟朱希道也不可能一直在原地踏步，总是会前进的。”旁边，姜小凡摇头。不过很快，他的眸子中闪过一抹寒芒：“不过他要想进步，可能有些难，如果再次相见……”

    再次相见，他发誓，绝对要斩了朱希道！

    这个家族让他非常痛恨。

    他们几人本身距离诸多修士就有些远，且姜小凡也以特殊手段掩去了真容，纵然是魔族小天王这等强者，如果不认真看的话，也难以发现。

    “给本王开！”

    前方，魔族小天王双手高举魔刀，狠狠的劈了下去。

    “轰！”

    惊人的一刀，所蕴含的毁灭性气息让这个地方所有修士都震撼。前方的虚空上，密密麻麻的天然符文闪现，而后在这猛烈一刀下碎掉大半，出现了一条通道。

    “哼！”

    魔族小天王冷笑，嗖的冲了进去。

    “快！”

    “不能让他一个人抢先！”

    眼见着魔族小天王冲了进去，围在这个地方的诸多修士哪里还会迟疑，一个个如同流光般射入前方的石林内。

    不远处的黑石上，姜小凡眸子中闪烁淡淡金芒，传音道：“小雪儿，你照顾凌霜姐妹，我和淫贼在前面开路。”

    “嗯！”

    叶缘雪乖巧的点了点头。

    “我不是淫贼！”

    秦罗悲愤。

    姜小凡懒得搭理他，直接一脚就给踹了出去。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道破空之音响起，几人同时朝着石林之中而去。

    姜小凡和秦罗在前方开路，叶缘雪则是带着陵霜姐妹跟在身后。很快，几人从被魔族小天王破开的大阵缺口跨了进去，浓郁的灵力波动顿时扑面而来。

    “真的只是源灵液？不会有一株神药吧！”

    秦罗瞪眼。

    “你当神药是青草白菜啊。”

    姜小凡撇嘴。

    石林长约有百丈，越是进入其中，地形的变化就越快。很快，乌黑的石林已经彻底落在身后，取而代之的是一片绿色充裕的谷地。

    “轰！”

    突然，前方有惊人的神力波动传了过来。

    “你！”

    “啊！”

    惨叫和愤怒的声音再虚空中回荡，让陵霜姐妹脸色发白。

    她们几乎一直都在门派里，被视为掌上明珠，何曾遇到过这样的事。如今听到那凄厉的惨叫，闻到那刺鼻的血腥，两人不由自主的有些发颤。

    “两位姐姐别怕。”

    叶缘雪笑着安慰。

    “就是就是！”秦罗偏头，挺着胸膛道：“霜霜，月月，你们别担心，这不还有我呢嘛。你们放心，谁要是敢欺负你们，哥让他横着过来，竖着躺下。”

    “别乱叫！”

    陵霜姐妹虽然害怕，但是被秦罗这般亲昵的称呼，还是脸颊发红。

    旁边，姜小凡暗笑，这淫贼的确是有些好色，不过看的出来，这货似乎对这两姐妹真的有心。他是在想，应该给这淫贼创造创造机会，撮合一下。

    不过不管怎么说，现在都不是时候。

    不久后，他们迈入前方的谷地中，迎面就看到了一片片血水和残尸。显然，这个地方刚才发生过战斗，有不少人死在了这个地方。

    对此，姜小凡并不奇怪。

    不说如今他们是处在一个特殊的空间内，最后只有百人可以活着离开。就算不是如此，为了这个地方的好处，这些修士间也必然会有人死亡，成为尸体。

    “走。”

    他没有在这个地方停留，直接离开。

    相对而言，姜小凡一行人走在最后。其中，姜小凡和秦罗一直放开了自己的神念，笼罩在四周的百丈以内，一丝一毫都可以在第一时间发现。

    “那是！”

    突然，几人停了下来，叶缘雪抬手朝着一个方向指去。

    那个地方有些残缺的灰色块状物，看上去如同胶凝一般。叶缘雪神色略微有些激动，一闪身就出现在了前方：“这些东西上有姐姐的气息。”

    “什么？”

    姜小凡也是微惊，一步就跨了过去。

    胶凝状的东西已经干枯，看上去仿佛是老树皮一般，姜小凡从地上捡起一块，神识一扫，顿时有些惊讶。这些东西上残存的气息非常微弱，但是纵然再微弱他也能感觉到其强大程度，绝对在自己之上！

    “真是你姐留下的气息？”

    姜小凡惊讶。

    他是真的有些意外，叶秋雨真的有这么强大？

    叶缘雪盯着下面的东西看了很久，先是蹙了蹙眉头，但最终还是点头：“虽然和之前有些区别，但是绝对没错的。别人或许感觉不出来，但我可是姐姐最疼爱的妹妹，一直都很宠溺我，我怎么可能会认错姐姐的气息！”

    “唔，这些东西，怎么好像是蛇在蜕皮一样……”旁边，秦罗撇了撇嘴，突然目光落在不远处，道：“这里还有东西，几根毛，还是五彩色？”

    “我看看！”叶缘雪偏头，前方的空间顿时扭曲，数根五彩色的羽毛直接从她眼前出现。望着这几根羽毛，她顿时激动起来：“这，这是小乖的羽毛，和小乖的气息是一模一样！”

    小不点一直跟着叶缘雪，但是在被强行召唤到这片空间后，叶缘雪也和小家伙分了开来，不知道去了哪里。之前听闻仙凰腾空她就有些疑惑，觉得可能是小不点，但是现在她已经可以肯定，小家伙绝对在这里。

    “看来小家伙应该和你姐姐在一起，走！”

    姜小凡顿时望向深处。

    既然已经清楚了，那他就没有什么犹豫了，抬手就朝着前方冲去。他和秦罗的速度自然都很快，而陵霜姐妹虽然跟不上他们的速度，但是身边有一个掌控着至尊神则的人皇存在，跟上姜小凡两人此刻的速度自然没有问题。

    千丈距离很快过去……

    “吖！”

    突然，一道清脆的凤鸣响起。

    姜小凡和叶缘雪顿时心中一颤，这道声音虽然和以前不一样，但是两人刹那间就听出了这是小家伙特有的鸣叫，清脆悦耳，纯洁干净。

    “你们后面跟来，我先过去！”

    姜小凡听出了小不点叫声中的焦急，不禁也有些担忧起来。

    “唰！”

    这一刻，他突然提速，根本没有保留，刹那间就消失在四人眼前。

    “这？”

    陵霜姐妹同时瞪大了双眼。

    姜小凡瞬间消失在她们眼前，这等极限的速度，两女简直闻所未闻。

    不要说是她们，就算是熟悉姜小凡的叶缘雪和秦罗都震撼。两人知道姜小凡有两大优势，体魄变态，速度惊人，但是怎么也没有想到，他如今的速度竟然已经达到了这等程度，这简直比的上一尊顶级玄仙了。

    他们又哪里知道，姜小凡不仅掌控有幻神步和雷神诀，同时也请教了平岚山白老人有关灵鹤一族特殊身法的事。虽然他没有办法系统的学习，但是旁推侧引之下也得到了不少启迪，令己身的速度又得到了一个不小的提升。

    “吖！”

    又一道叫声想起，有惊人的神力波动在荡漾。

    终于，姜小凡眼中出现了众多修士的身影，其中最前方的自然是魔族小天王，正手持魔刀在逼杀一头五彩神鸟。五彩神鸟很强大，但是似乎战斗经验不足，尽管透发出的气息很竟然，可却依然被魔族小天王死死的压制着。

    不仅如此，除去魔族小天王之外，四周还有不少人皇级数的强者在对着五彩神鸟发动攻击。一根根五彩羽毛在坠落，但是五彩神鸟始终不退后。

    在它身后有一片小池子，透发着惊人至极的灵力波动，让场外诸多修士个个眸子炙热。他们想要进入前方的神池，但是五彩神鸟显然不愿意，死死的挡在前方，抗下了所有的攻杀，躯体一震颤抖。

    姜小凡朝着池子中望去，里面有一尊盘坐着的雕塑，为一个女子模样。他瞳孔顿时猛的一缩，因为一眼就认出了那雕塑外面的东西和之前见到的那些很像。而最主要的是，雕塑的模样分明和叶秋雨有着九分神似。

    “吖！”

    五彩神鸟眼中满是焦急，五彩羽毛一根根坠落，但是却死死的挡在前方。

    “小东西，空有一身实力却发挥不出来，哼！”魔族小天王神色狂傲，魔刀纵横十方：“放弃抵抗，随本王而去，日后本王证道为天，你当是护天圣兽！”

    “吖！”

    回答给他的是一道脆鸣。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得本王了！”魔族小天王冷哼，手中魔刀震颤，乌光冲天：“放心，本王不会杀你，你这头护法圣兽，本王要定了！”

    “你要的起吗！”

    突然，一道冷喝声响起，璀璨金芒从天而降。

    五彩神鸟大惊失色，它虽然战斗经验不足，但是却也感觉到了来人的强大，顿时露出警惕和慌乱之色。然而下一刻，当它看清前方是何人时，顿时欢快的叫了一声，刷的就扑了过去。

    “呜！”

    和刚才的叫声完全不一样，夹杂着委屈和高兴。它的身体急速缩小，很快就变得只有巴掌般大，直接落在姜小凡肩头，亲昵的蹭着姜小凡的脸颊。