    翌日，五班。

    教室内分出两个小群体，分别以梁超和林沉为首。

    梁欢等人在给梁超加油鼓劲，而另一方，林沉和身边的人都是一脸藐视之色，仿佛胜券在握。

    其他的学生则是有些同情的看向梁家小群体。

    在他们看来，武侠文明和虫族文明对决，结局必定是武侠文明失败，这是恒久以来的经验。

    王腾大步走上讲台，冷视下方：“你们两个仍坚持要生死对决吗？”

    林沉冷笑：“若梁超主动认输，将他的武侠星球双手奉上，我可以考虑放他一马。”

    梁超淡淡道：“我也一样。”

    林沉脸色一变，恼怒道：“我的镰刀虫大军可没我这么好脾气”。

    见两方是势同水火，王腾微微叹了一口气：“罢了，我来做公正，你们就打开空间连接，开始对决吧。”

    “且慢。”林沉突然道。

    “我想邀请全班同学一起去我的星球观战。”

    说罢，挑衅似的看向梁超，目中满是嘲意。

    班里的同学都露出了期待之色，他们当然想跟去看看。

    爱凑热闹是人的本性...

    “这...”王腾犹豫了一下，眉头皱起。

    他何尝不明白，这林沉借着自己是虫族的优势，是要在全班同学的面狠狠的羞辱一下梁超。

    “梁超，你的意思呢？”

    “我无所谓。”梁超道。

    “那好吧，林沉，你给大家打开权限吧。”王腾道。

    接着两人便建立了空间连接。

    “请大家进入我的小宇宙，欣赏大战。”林沉志得意满，招呼全班同学道。

    .

    众人立在云端之上，俯视下方的虫族星球。

    这个星球不算小，半径足足有上万公里，比祖星还要大上一圈。

    但地表环境却是十分糟糕，褐色的大地之上，全是一个个的坑洞，遍地狼藉，见不到一丝绿意。

    虫族数量庞大，极为需求食物，走到哪里吃到哪里。

    无论是草木还是禽兽，地面上的东西很快就会被啃光，接着虫族便深入地下，寻找一切能吃的东西。

    正因为对食物的需求太大，需要不断开辟新的食物来源，星空中虫族的侵略性很强。

    此刻，众人的视线内，从地表的一个个坑洞里，突然钻出大量的镰刀虫。

    镰刀虫是一个外形类似螳螂的甲壳类虫种，体表覆盖着一层翠壳，防御不低。个头大概有半米，看上去比一只山羊大不了多少。

    镰刀虫有六条腿，分为腹部的四条爬行的后腿，以及两条如同镰刀般的前肢。

    这条两把镰刀十分锋利，带着犬牙交错的锯齿，切割是镰刀虫的主要攻击手段。

    这些镰刀虫快速爬行着，如上涨的潮水一般涌向一处广袤的褐色平原。

    很快，方圆数百里的褐色平原，被数量几乎无穷尽的镰刀虫染成了淡绿色。

    见状，众人都变了脸色。

    “不愧是前期最强的虫族，这个数量，简直横推一切，梁超这还怎么打？要是我干脆认输得了。”

    “就算尖子班的学生，也很难能有这种战力吧？”

    “虫子的数量太大，冲进武侠世界，一路杀过去，就算梁超培养一些高手出来，也根本挡不住。”

    “看这颗星球被糟蹋成这样就知道，林沉为了准备这场大战，在疯狂的堆虫子数量...”

    “那是自然，狮子搏兔，亦用全力。”林沉忍不住嘚瑟道。

    王腾皱起眉头。

    按理说，虫子的数量当然是越多越好，但总要考虑一个生态平衡的问题。

    疯狂堆数量，一旦断粮，这些没脑子的虫子只会互相残杀。

    “林沉，你这样疯狂堆积虫子数量，星球都被啃光了，后面虫子吃什么？”

    “对呀，万一梁超不惜损失，死死堵住空间通道，你短时间打不过去，虫族都要内乱吧？”

    “哈哈，看看这是什么？”林沉一边大笑，一边拨开一团浓雾。

    只见浓雾之下，竟然是一片长宽各百里的浓绿色。

    “这是...虫族至宝，菌毯？”众人都是倒吸一口凉气。

    菌毯是所有虫族开天者都想拥有一种战略至宝，也是最方面的虫族食物来源。

    种在大地之上，可以不断的吞噬大地的养分，长出高达数米的叠加多肉苔藓类作物。

    菌毯被虫族食用之后，一天时间，就能重新长出来...源源不断。

    “林家为了赢，竟为你配置了这种战略至宝。”

    “难怪你敢繁殖这么大数量的镰刀虫...”

    此刻，所有同学都觉得，梁超半分赢面都没了。

    就在这时，一座巨大坑洞中，爬出了密密麻麻的镰刀虫，这些镰刀虫个头比一般的镰刀虫要高一倍，达到一米左右，背甲更为厚重，前肢的镰刀霍霍生辉。

    “精英级镰刀虫...上千头。”

    “林沉竟然还准备了这么一支精英部队。”

    “难怪，有菌毯提供充足食物，普通镰刀虫是有几率进化成精英镰刀虫的。”

    “太恐怖了，你非要赶尽杀绝么？”

    同学生们再次惊叹，有些学生已经在思考如何安慰落败的梁超了。

    平原的尽头，一座巨型光门缓缓显露身影。

    “你都赢定了，还耍这些小聪明。”见状，王腾不悦道。

    “呵呵，王老师，平原地形比较开阔，适合虫族作战，我当然要把光门建在平原上了，这可是您教给我的宝贵知识呀。”林沉皮笑肉不笑道。

    一切准备就绪，林沉有些激动，面色狰狞道：“这一战，我要让梁超输个底朝天...等我赢了他的武侠星球，我便将之改造成虫族食堂...哈哈哈。”

    他站在云端，颇有些意气风发。

    “想来梁超已经在布置防守了，我的虫子们似乎也有些按捺不住了。”

    大地之上，所有镰刀虫的的前肢交叉起来。

    它们在磨刀！

    蹭、蹭蹭，金铁交鸣声形成一股巨大的鸣镝声浪。

    “全军出击！”

    林沉一指光门，密集虫潮瞬间涌动起来。

    就在这时，一股若有若无的大地闷响声响起，越来越响，越来越近。

    连冲在前方的虫子也慢了下来，似乎感受到了什么。

    咚、咚、咚。

    好似无数百吨级的打桩机在夯锤大地。

    “什么声音？”

    轰隆隆，声响越来越密集，仿佛大地都在震动。

    众人都看向光门。

    咚，一头血糊糊的巨大野象从光门中抛了出来。

    紧接着，一头狰狞的巨大生物从光门中跃了出来，两支后腿好似桥墩般稳稳的站在地上，撞击的大地咚咚作响。

    这是一头足足有六层楼高的巨型霸王龙，狰狞大口中还吊着一条野象腿，数十根锋利锯齿深深刺入血肉之中，浑身粗糙的硬皮，刀枪不入。

    霸王龙背上，一名方脸大汉手持缰绳，迎风而立，睥睨万千虫族，好似天神下凡，神威不可目视。

    云端之上，所有人被震惊的合不拢嘴。

    一群人都像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    “什么情况？梁超不但没有防守，还直接打过来了？”

    “人族打虫族，有这么莽的？”

    “这大块头是怎么回事？”

    嘶...

    王腾倒吸一口凉气。

    “这小子，从哪搞来的一头恐龙？”

    林沉回过神来，想到自己刚才也被惊到，顿时又羞又怒：“别说一头恐龙，就算来十头，也不够我的虫族大军一顿饭。”

    或许是响应他的话，轰隆隆的响声不断，一群群高大霸王龙从光门中走了出来。

    霸王龙、棘背龙、蛮龙、鲨齿龙...皆是处于侏罗纪食物链顶端的凶悍肉食恐龙。

    上千头恐龙，组成巨大的方阵，立在阵前。

    在它们的背上，站着数量不等的武者，俱是战意汹涌，威风凛凛。

    “嘶，这么多恐龙...”

    众人又一次震惊了。

    林沉似被抽了一个大嘴巴子，脸色红的几乎要滴血，眼中满是恨意。

    光门内，更多的迅猛龙骑士正在不断的涌出，很快就铺满了光门外的大地...粗略一扫，至少上万。

    云端之上，众人看的分明。

    一方是密密麻麻的虫海，一方是高大雄壮的恐龙骑士大军。

    “这一战，前所未有，将载入史册。”

    众人心中不免激动起来。

    不知何时，天色阴沉下来，乌云翻滚。

    起风了！

