    叶辰一笑：“多谢鬼不灵前辈。”

    蜀中第一老鬼鬼不灵笑着摇摇头：“我和叶夫人之间有交情，你又是叶夫人的儿子，这点忙老夫还是要帮忙的。”

    周萧芸走上来，瞪了叶辰一眼：“今天这次不算，下一次我一定要赢你。”

    “我的演技，不可能这么差。”

    叶辰无奈，看了一眼鬼不灵：“鬼老前辈，这位是？”

    鬼不灵笑着摇头：“这是我的孙女周萧芸。”

    叶辰意外：“你真的叫周萧芸啊？”

    周萧芸轻哼一声：“不然呢？我还能用假名字骗你？”

    被周萧芸这样反呛一句，叶辰丝毫不觉得生气，反而微微笑道：“刚才的事情，得罪了。”

    “只是我很好奇，你们为什么要演这么一出骗我？就算直接表露身份也没问题，这一出戏，完全是多余的。”

    周萧芸看着叶辰：“你懂什么？”

    “我们蜀中一窟鬼这一脉，最是擅长潜伏和模仿各种人，易容术更是天衣无缝。”

    “我们学习各种人的行为，态度，说话表现，只有这样，才能做到真正的神出鬼没，你要是不信的话，我分分钟能模仿你说话，要是给我时间，制作一个你的人皮面具，我保证能模仿的天衣无缝！”

    周萧芸说着，声音一下子变得男性起来，最后一句话出口，已经和叶辰几乎一模一样。

    连叶辰都感觉很惊讶，如果不是自己亲眼看到，甚至以为刚才那句话是自己说出口的。

    叶辰在朱雀的手中，也学习过易容术和变音术。

    可是周萧芸的变音术明显更加强大。

    “我有一个手下叫朱雀，也懂得一些易容术和变音术，如果可以的话，能否让她来你们这里学习一下？”叶辰考虑一下，然后开口。

    周萧芸翻了一个白眼：“你想多了。”

    “我们的本事，从来不外传。”

    “你让你的手下来学习我们的本事，我们以后还怎么立足？”

    叶辰一时语塞：“周姑娘说的是，是我唐突了。”

    “你要是想学习，也不是不行。”鬼不灵突然一笑。

    叶辰疑惑的看着他：“哦？鬼老前辈的意思是？”

    鬼不灵走上前，伸出一只手，拍了拍叶辰的肩膀，高声说道：“只要你把我这个孙女娶回家当老婆，并且拜在我的门下，以后我的所有本事都可以传授给你。”

    “你都是我孙女的男人了，传给你跟传给自己人有什么两样呢？”

    “啊？”叶辰有些哭笑不得。

    周萧芸一下子急了眼：“爷爷，你胡说八道什么呢。”

    叶辰也跟着摇头：“鬼老前辈，您别开玩笑了。”

    鬼不灵打了一个哈哈，笑着摇头：“我随便说说而已，你们不用紧张。”

    “叶辰，先别在这里呆了，我已经预定好了酒席，为你接风洗尘。”

    半个小时后，江城的一家五星级酒店内。

    鬼不灵带着叶辰刚刚坐下，就笑着开口：“叶辰，等会儿再介绍几个朋友给你认识，大家都是江城的人，你初来乍到，多认识一些人比较好。”

    “蜀中这边的情况复杂，除了唐门之外，还有很多势力。”

    “其中的青木联盟，就是仅次于唐门的势力，在蜀中诸多势力之中，排行第二！至于这第三嘛，就是我们蜀中一窟鬼中的七个老不死的，我们七个人联合，也不害怕被其他任何人欺负。”

    话音刚落地，就有人风风火火的走进来。

    这是一个年轻的男子，西装革履，看起来意气风发。

    他一进来，房间里不少人顿时投去火热的目光。

    “大爷爷。”

    年轻男子笑着走上来，非常客气。

    “嗯。”

    鬼不灵微微颔首。

    “小芸，好久不见了，这次我在国外给你带了一些稀罕玩意，回头我让人送到你那里去。”年轻男子的脸上，带着和煦的笑容，犹如阳光一般温暖。

    “怎么还有新面孔，这位是？”年轻男子目光一转，落在叶辰的身上，上下打量个不停。

    鬼不灵一笑的介绍：“叶辰，这是第三鬼的孙子，袁笑天。”

    “笑天啊，这是叶辰，从燕京来的朋友。”

    袁笑天望向叶辰，伸出一只手：“燕京来的朋友啊，你好。”

    “你好。”

    叶辰随手握了一下。

    袁笑天只是跟他手一触碰，就不留痕迹的拿开，叶辰的手悬在空中，他也不尴尬，不留痕迹的把手收回来。

    袁笑天没看叶辰，而是疑惑的看向鬼不灵：“大爷爷，我们和燕京那边，已经好几十年没有来往了吧？”

    “怎么突然有燕京的朋友来我们这里了？”

    鬼不灵淡淡道：“叶辰有点事，所以来蜀中办理。”

    “正好他是我一个朋友的晚辈，我就请他吃个饭而已。”

    “哦，这样啊。”袁笑天随意的一笑，然后拉过一张椅子坐下，立刻有女服务上前，为他倒了一杯茶水。

    袁笑天一边喝着茶，一边和周萧芸说话，时不时的又和鬼不灵攀谈几句。

    反倒是做客的叶辰，被他直接忽略掉。

    叶辰无所谓，自己默默的喝着茶。

    看着叶辰默默吃饭，袁笑天反而不爽了，他看着叶辰：“叶兄弟，等会吃完饭后，我有一场赛马，要不要一起去玩玩？”

    “我不感兴趣。”叶辰淡淡拒绝。

    袁笑天笑着开口：“大家都是年轻人，赛马在欧洲那边，可是非常流行的。”

    “玩一玩不碍事的，我都这样邀请你了，你还不给面子吗？”

    叶辰眉头一皱，他想着等会饭局结束后，找个机会去打探一下唐门的情况。

    他现在想知道唐若萱和儿子的消息，哪有什么心思玩赛马？

    “抱歉，我真的没兴趣。”叶辰依旧摇头。

    袁笑天脸色微沉：“叶兄弟，你这是不给面子啊。”

    鬼不灵淡淡出声：“笑天啊，人家不喜欢玩这些，你就别勉强了。”

    “叶辰主要学习的是医术，又不是赛马。”

    “哦？医术？西医吗？”袁笑天的语气顿时轻视三分。

    叶辰随口回答：“中医。”

    袁笑天笑了笑，然后轻轻摇头：“叶兄弟，都什么年代了，你还学习中医啊？现在中医早就落伍了，要不然你帮我看看，我身体有没有病？”

    “行啊。”

    叶辰轻轻点头，扫了袁笑天一眼：“你眼袋肿胀，一看就是睡眠不足，而且说话中气不足，略带一丝喘息，肾脏功能也不是很好，因该是经常酒色过度。”

    “还有你的心肺功能有些落后，和四五十岁的人相比都差一些，你应该在国外吸食了一些违禁品，而且已经成瘾了……”

    话音落地，包厢里瞬间一片死寂。

    袁笑天脸上的笑容，一下子凝固，脸色难看至极。

