    洛泱下车跟玄慕说话，车上便开始骚动起来，最后“呼哧呼哧”的飞下来一个身影，直往阿慕身上扑去，大家全都惊叫起来：

    “旺财！不能扑！”

    荷花跑过来气喘吁吁道：“小娘子，旺财劲太大了，我实在抓不住它！”

    刚在车上看见阿慕，洛泱就是怕旺财过去扑他，伤口扯开就不好了，于是让荷花拽着绳子，暂时不让它下来。

    阿慕也很高兴，带着旺财往里走。

    从东庄牌坊门往庄里走，一路都遇到和洛泱打招呼的人：

    “小娘子来啦！”

    “我家的葡萄熟了，小娘子来摘啊！”

    后面很快有个男人打断她：“蠢女人，你不会摘了送去？”

    东庄的人这两天都在传，他们东家的小女儿有一本天书，上面什么都有，连人肚子里的脏腑都看得清清楚楚。

    要不那长安来的医师，哪能第一次动刀就成功？

    春天里，小娘子教给玄庄头的“疏松紧密交叉堆肥法”，麦秸不用焚烧，也能像粪便一样堆肥。

    简简单单的方法，怎么就让个没种过田的小娘子想出来了？

    今年夏季，他们就没再向收夜香的张家买过粪肥。

    现在想想，这也应该是“天书”上写着的。

    这会儿见小娘子来了，都把家里屋前屋后种的瓜果，尽挑好的送到山边小院里去。这时候的气温，七月正是瓜果开始成熟的季节，庄户们都喜气洋洋，像过年一样。

    山边小院里已经很热闹，有几个庄子里管事家里的婆娘，早早过来生火做饭，摆桌打扫。

    旺财就是个自来熟，带着两个主人往院子里跑。

    正屋里豁然放着张很厚实的轮椅，可惜他们打不出无情的那张铁轮椅，材料用的仍是木头。

    看出洛泱有点失望，玄铁自豪的笑道：

    “做得仓促，铁匠也没琢磨出怎么打造，我们就用木先做了个样。轮椅材料平平无奇，但我们靠的是出其不意的暗器，那两把匕首，全天下再找不出比它更坚硬的铁了。”

    “最坚硬的铁？”

    洛泱知道，此时最高炉温只有1300℃，所以连要求1450℃的碳素钢都炼不出来，什么铁能称得上最坚硬？

    “小娘子，我义父把他珍藏了二十多年的陨铁拿出来了。天上飞下来的铁，您说厉不厉害？对了，您的天书上有没有记载？它为什么会那样坚硬？”

    看着玄慕父子求知的目光，洛泱眨巴眨巴眼睛：

    “有、有记载。因为它从天外而来，一路燃烧……然后就变成了很纯度很高的铁，有八成是铁，两成是比铁还硬的东西……咦？陨铁很难烧融，你们是怎么做到的？”

    父子俩都笑了：

    “不是非得烧融了倒进模具才能成型，烧红就锻打，就是花时间长些罢了。”

    说着，玄铁一按椅子扶手内侧开关，一把匕首带着绳索飞了出去，落下来的时候“噹”的一声，与青石板撞出了火星。

    收回来看，匕首通体黑亮，隐隐透着红光，还有陨铁自带的花纹。

    “也不是什么珍藏，只是那块陨铁太小，铁匠都不肯打，这次让他们十二个时辰不停，打了好多天才算成型。这也就是初步想法，如何改进，还要靠公子自己琢磨。”

    洛泱笑道：“这就很好了，飞出去吓唬吓唬人，自己就有了回旋的余地。”

    她正这里摸摸那里按按，外面丁香唤到：“小娘子，三郎君和公子他们来了。”

    出门一看，她愣住了：

    辛辛苦苦做了轮椅，这家伙贴着小胡子走着进来的。

    “怎么？这里面你谁不认识？”元枫看见洛泱的脸色有点奇怪。

    “没什么，你们都别进屋，后面凉亭里备了瓜果，边吃边看风景，不比屋里更好？”洛泱带头往凉亭走。

    李奏抬头看看山上的桑拓树道：“庄子大，在里面做什么都不容易被外人发现，除了元枫说的增开打铁作坊，你这还有做弓箭的材料。”

    “对，马蹄铁已经在试用了，你的小彭庄和我家的东庄，打造两千精锐，应该没有问题。冬季防御军募兵的时候，我们便同时启动。”

    这事元枫父子已经商量过了，公私同时并进，最能遮人耳目。

    李奏的这些私兵，公开身份是租户，忙时种粮、闲时练兵，看似与团结兵一般。

    “后方已经开始推进，六郎你就要把眼光投向长安了。这次我在长安住的时间不短，该见的人都见了，他们有人还悄悄向你推荐郎中，可见大家都没忘了你。”

    裴煊在长安经历了为杜芊芊脱困一事，反倒将心中对感情的幻想全部放下。

    昨夜李奏对他说起，他们在往返幽州路上发生的种种，裴煊心里虽有点酸酸的，但一个是自己看着长大的表妹，一个是自己少年时交下的挚友。

    他高兴的成分还是多过了难过。

    眼前最重要的事便是将李奏推上那个宝座，其他的事，他不做多想。

    这次长安之行，对裴煊来说形势已经发生了微妙的变化。他联络的都是以前对李奏颇有好感的官员。

    大家虽不明说，但心里都知道，洛阳的六郎他的腿快好了。

    柳青悄悄来见了他，同来的还有一个人。

    “国舅肖洪在长安混得风生水起，他现在明里是萧太后的弟弟，暗里是勾搭内侍臣的外臣，实际上是你放在长安的盯子。六郎，你可要看好他。”裴煊笑道。

    这话洛泱也听见了，她好奇道：

    “难道他有把柄被你们拿住了？”这事史书上可不是这么写的。

    “六郎派人先一步到他住过的西禅寺，找到那位了解他身世的方丈，他的经历与萧太后说的两样，也就是他根本不是萧太后失散的弟弟。

    这时李逢吉与王守澄通力合作，已经把他挂上了国舅的身份，住进了国公府里。我们拿着方丈写的证实书，他还不乖乖就范？”

    裴煊端起洛泱给自己倒的茶，微微一笑：

    “说来也巧，国舅这件事上，表妹和六郎的判断出奇一致，一个说他是假的，一个就抄了他的老巢，还真是......”

    “绝配。”

    李奏也端起盐味刚好的茶，慢悠悠的品了一口。

