    今夜对马林梵多来说，是个不眠夜。

    整个海军本部因为顶尖战力的交手，毁了近三分之一。

    幸好战斗的地方在大广场附近，也就是未来跟白胡子海贼团决战的地方，没有发生在家属区那边，要不然，这次战斗的伤亡绝对会上升到另一个层级。

    即使如此，根据目前粗略的统计，仍旧死亡了近三百人，受伤的更多，还有一些失踪的，这种基本上就约等于死亡了。

    这些东西是任何人都无法回避的问题，比起艾伦他们这些将领，那些死亡的士兵们的家人，更显得伤心。

    偏偏很多安慰的话都没办法说出口，艾伦已经没有过多的把情绪沉在过去，他跟卡普没有留在马林梵多收拾烂摊子，罗杰公开行刑的日期很快了，他们需要提前前往东海。

    从整条伟大航路回四海的办法只有一个，就是穿越无风带。

    红土大陆把伟大航路分成了前后两段，前半段乐园连接的东海和南海，后半段新世界连接的西海和北海。

    众所周知，北海跟西海又比南海东海更乱一些，这里的悬赏金也要高出不少。

    尤其是东海，被称为最弱之海，一直以来都是和平的象征，世界政府跟海军选择在东海的罗格镇进行处刑，一是因为罗杰本身就是罗格镇出身，另外一个原因则是在最和平的海域处刑海贼王，用来震慑海贼。

    事实上证明这根本没用，世界政府跟海军小瞧了罗杰，也小瞧了财富对一无所有人的吸引力。

    本来这个世界，很多被天龙人的天上金搞得就已经民不聊生了，这个时候，只要稍微有点外部因素，就会有很多人愿意赌上自己的命而出海。

    对于这些人来说，出海或许会死，也有可能会暴富，但留在原地，则一定会生不如死。

    怎么选择不用多说。

    这个世界在腐朽中正在变成一滩烂泥，罗杰的存在让这种腐朽变得加剧起来，也因此会让世界变得更混乱。

    无数人在这个残酷的世界中面对更残酷的寒冬，艾伦清楚的知道这样的一句话里面到底蕴含着多少的鲜血和悲惨。

    他现在不是当初的那个只想着能够好好的生存下去的自己，以他如今的实力，其实已经很难会出现太大的危险了。

    所谓能力越大、责任越大这句话，其实兔子的老祖宗在几千年前就说过穷则独善其身、达则兼济天下这样的更有哲理内涵的话。

    艾伦有时候也在思考一些问题，再有能力的情况下多救一些人，但也仅此而已。

    至于更多的，他做不到，也没有那个能力。

    金狮子在马林梵多闹了这一夜，艾伦就是这么做的，他甚至赌上了自己的安危，只是为了多救一些普通的海军士兵。

    通过这一次，他在海军中的声望再次拔升，几乎快到了赶上卡普的程度。种种经历，让他的心态也悄然发生着变化。

    推进城内。

    麦哲伦难以置信的看着艾伦，觉得自己一定是眼瞎了，前不久刚打败罗杰，如今又送来一个金狮子，这个家伙这是要上天吧！

    “喂，你这个家伙，现在是什么情况？”他跟艾伦走在一起，悄悄的问。

    比艾伦高了近一半，还要悄悄的说话，也算是难为他了。

    艾伦避开麦哲伦的口气，这家伙有毒，就连说话吐出来的气息都是有毒的，而且艾伦觉得他是故意如此。

    没办法，太不科学了啊！

    罗杰这个海贼王，再加上金狮子这个传奇大海贼，拥有这样实力的家伙，几乎可以成为海军大将了。

    关键是，这个家伙比自己还年轻，这种天赋真是不让人嫉妒都不行。

    艾伦已经把一些情绪压在心底，对同时年轻人的精神小伙麦哲伦道：“这家伙非要到海军本部找麻烦，我也只好动动手把他也给抓了。”

    呵，又被这个家伙装到了，麦哲伦把头转过去。

    “对了，你上次香波地群岛关进来的那些人，其中有个家伙叫多普朗格的，有世界政府的人准备把他提走，但我没有答应。”麦哲伦突然想起了正事。

    这是艾伦好不容易求到他身上的事，麦哲伦很尽心，把对方的要求怼了回去，但他觉得对方有可能不会善罢甘休。

    艾伦皱眉：“还有这事？”

    不用想，肯定是那个天龙人罗兹瓦尔德搞出来的事情，估计也只是为了恶心自己，毕竟他现在完全拿自己没办法。

    而且，听说他当初还在天龙人群体里放了话，说要自己好看，只不过现在他一个世界贵族拿海军英雄没有任何办法，才能想出这么低劣的手段。

    麦哲伦点点头，说：“我感觉那个世界政府的工作人员还没完，可能还会有后续的动作，如果……”他顿了顿，看了走在前面的监狱长古加拉斯，小声的跟艾伦说，“我是说如果，要是监狱长顶不住压力的话，很有可能会放走他。你知道，监狱长年龄不小了，很快就要退休。”

    话不用说透，他们都知道这件事的背后是谁，古加拉斯不可能为了一个小人物得罪天龙人，只要那边有正当理由。

    主要还是多普朗格这个家伙，竟然真的为了活命抗住了麦哲伦他们加了料的一轮套餐。

    不得不说，人的求生欲真的有时候很能创造奇迹。

    艾伦本以为那个人贩子会在麦哲伦他们的说起来就让人不寒而栗的酷刑中崩溃，然后折磨中痛苦而悔恨的死去，没想到竟然顽强的活了下来。

    “那么现在送他下地狱呢？”艾伦问。

    他对于这样的人没有丝毫的同情，也绝不可能让他活着走出推进城，到时候那个智障的天龙人再用这样的家伙来恶心自己，艾伦可不确定到时候会干出什么事——他本来就觉得那些脑残天龙人都死了才好。

    麦哲伦摇摇头：“政府那边说，多普朗格还涉及到他们一些关于世界贵族的很重要的案件，如果在推进城死亡的话，恐怕世界贵族不会善罢甘休。”

    很显然，现在的情况让他有些为难。怪不得刚才进来的时候，古加拉斯见到自己眼神会有躲闪。

    麦哲伦现在也只是推进城的副署长，上面还有监狱长，海军以及世界政府的多重大山，更不用说这次还涉及到一个天龙人在里面。

    “巧了，我这里也有一些案情要找他了解一下，麦哲伦副署长能不能把他提出来，我要亲自讯问。”

    反正金狮子已经带上了海楼石锁拷，又有卡普在旁边看着，根本不会出问题，他可以借着这个时间把这件小事做个了结，承受了这么多天的折磨，现在让这个人贩子下地狱，也算是稍稍的报了仇。

    艾伦又叫住卡普，把情况简单的说明了一下。

    卡普摆摆手，让艾伦自己去处理，到了如今，他跟战国两个人对于艾伦简直是纵容到不能再纵容了，就算是元帅空现在看艾伦也是各种满意。

    至于天龙人，那是什么？反正在卡普眼睛里，那些东西全都是垃圾。

    艾伦能够明显感觉到古加拉斯松了口气。

    很明显，他这个临近退休的监狱长夹在中间很难做。只要是眼睛不瞎的人，就能看出来未来艾伦的路途远大，大将已经指日可待，就连元帅之位，也有很大可能。

    这种情况下，他当然不会得罪艾伦。

    但天龙人那边他更惹不起，他知道艾伦有底线，可天龙人真就什么事都能干出来。

    古加拉斯不是孤家寡人，现在他在世界政府这个体系中，还是可以比肩大将的大人物，退休之后，可就不算什么了。

    “走吧麦哲伦，我要再去见见这位顽强的多普朗格先生，他真是给了我一个惊喜，生命的奇迹有时候确实不容小视。”

    ……

    ……

    推进城的外面，一艘挂着世界政府旗帜的战船停靠在码头上。

    船舷上，一个梯子放了下来。

    领头的人率先踏上梯子，他看上去有5米左右的身高，头上带着一种奇怪的白色面具，只露出眼睛和嘴巴出来，身上是完全把自己包裹在内的白色长袍。

    与其说是长袍，或许不如说是白布更恰当些，反正看上去就给人一种很诡异的气息。

    他身后，跟着的是身穿黑色西装带着帽子的精干人物。

    一群人跟在默不作声的人身后，走向了推进城。

    狱卒们上前，他脚步不停，说道：“Cp0奉命从推进城提走多普朗格，前面带路。”

    Cp0的权力很大，里面的人数虽然不多，但没一个都有等同于大将的权力。

    主管Cp0的机构长，甚至权力不再海军之下。

    只不过，Cp0是对世界政府和天龙人负责，他们只听从天龙人跟五老星的命令，除此之外，就算是海军元帅也命令不动他们。

    狱卒不敢耽搁，连忙前面带路。

    如果是CP的其他部门，他们还可以不给面子，可Cp0这些人，即使是在世界政府的内部也没有什么好名声。

    当然，作为特务部门，他们也不需要好名声，只要让人害怕就行了。

    推进城里面的审讯室，艾伦已经不是第一次来了。

    跟前世警局那种非常舒适的审讯室不一样，还会给嫌犯椅子坐着，有时候甚至还会给点根烟抽，在这里，这些待遇根本想都不要想。

    这里也有椅子，不过椅子上，那锋利的倒刺带着暗红色的血沫，让人看着都不寒而栗，恐怕没有什么囚犯想要坐椅子上面。

    审讯室很大，除了椅子，还有固定的十字架，上面也是血迹斑斑。

    挂在墙壁上的是一件件看上去非常狰狞的刑具，各种样式都有，每一个让人光是看着，就觉得胆寒。

    艾伦对这种折磨人的东西没有兴趣，他也没觉醒什么奇奇怪怪的XP。

    他看向了一个刚被绑在十字架上的熟人，也算不上太熟，但绝对对他印象深刻的多普朗格。

    这个原本一座肉山一样的胖子，短短的时间内，已经暴瘦了很多斤，身体的表皮如同褶子一样垂下，上面是各种各样狰狞的伤痕。

    看到艾伦进来，多普朗格愣住，他没想到现在这个时候又见到了艾伦。

    能够混到香波地最大人贩集团的首领，他的智商是不缺乏的，只是过过脑子，就很清楚艾伦不会无缘无故的来看他。

    他用无比嘶哑的嗓子道：“你要赶尽杀绝对不对？！”

    “看来你对那个天龙人的性格了解很深，竟然能够猜出来他想要把你捞出去，所以才能抗下如此的酷刑。”艾伦没接他的话，而是淡淡道。

    多普朗格眼色通红，看着艾伦，有些歇斯底里：“为什么？为什么你这样的人会关注我一个小人物，我都被折磨成这个模样了，还不肯放我一条活路！”

    他这些天支撑着自己活下去的信念崩塌了，人也变得疯狂起来。

    没有人知道，他这些天到底经历了什么样的折磨，那种折磨简直就像是坠入了传说中的地狱一般，可他最后挺了过来，就是他知道天龙人罗兹瓦尔德根本不在乎什么狗屁犯罪，那位大人物在乎的只是自己能不能为他搞来鱼人和其他奴隶。

    这点，多普朗格在过去的十几年中一直做的很好。

    他也知道，天龙人想要从推进城把自己捞出去，很可能就只是一句话的事。

    所以他拼了命的活着，可现在他还没有等来天龙人的人，却等来了艾伦，这个让他承受无边痛苦的海军。

    “当初那些被你拐卖的人，为什么你不放他们活路？”艾伦对眼前这人凄惨的模样没有半点同情，冷冷的说，“十几年来，你绑架了多少人，这其中还有很多的孩子，你们又折磨死了多少人？那些被你们囚禁起来当成玩物的女人，你跟她们比起来，现在承受的痛苦算什么！你这样的人，还想要一条活路！你也不想想自己配不配，痴心妄想还差不多。”

    多普朗格完全疯狂了，他大声喊着：“我是有罪，那你为什么不想想这些人流向了哪里？跟那些天龙人比起来，我算什么，他们在天龙人哪里遭受的痛苦要多十倍，你怎么不为了狗屁的正义去把天龙人也抓起来，啊？哈哈哈哈，你不敢！你也就只能抓我这样的小人物，哈哈哈哈。”

    艾伦脸色更阴沉了些。

    他当然知道多普朗格说的这一切，可他却对于真正的罪魁祸首无能为力，这不得不说是一种莫大的讽刺。

    “你没说错，我不敢，所以我就只能杀你们这些人。”他很痛快的承认这件事，“所以，你的遗言交待完了吗？”

    “报告麦哲伦副署长，艾伦中将，外面有Cp0的大人要见多普朗格，说跟世界贵族有关的案件要把他带走提审。”

    “……”

    ——————

     ps：身体最近好了些，大概再有个一两天，就开始恢复万字。

