    下午,裴奕披着睡袍在公寓里走来走去，帮林白杨收拾东西,林白杨坐在沙发上看电视，还不时地指点江山，“我的那双蓝色的羊皮靴子，你帮我也打包放进去。哎,你不能这样折，要拿盒子装起来,否则会损坏皮质的。还有还有,那条裙子是丝绸的，不能揉成一团塞进箱子,要单独用塑料带装好……”

    裴奕气得手指都绷直了,暗骂，老子花这么多功夫替你收拾乱七八糟的东西，还不如甩你张卡，你自己回去逛街重新买！

    林白杨得寸进尺，裴奕躬身为她收拾行李，她还嫌他不够仔细不够详细。当林白杨像个地主婆似的在那唠叨了半个小后，裴奕也不耐烦了，把她的衣服、鞋子一股脑地塞进箱子，走近林白杨，自上而下俯视他，“再啰嗦我就把你一起打包塞进去了。”

    裴奕一吼，林白杨马上就闭嘴了，只用眼神表达抗议。

    没了林白杨的聒噪，裴奕风驰电掣一会就搞定了，把箱子拎到玄关处，“明天一大早我送你去机场”。

    林白杨点点头，服从决定。

    裴奕坐在林白杨旁边，箍着她，“我处理好那边的事情就去帝都接你。”

    “要多久？”

    “不确定，可能一个月可能两个月。在我去接你之前，不要来英国也不要去法国，安心呆在帝都，”裴奕紧了紧手臂，“章雨辰和高宪在那，我放心。”

    难得见到裴奕如此严肃，林白杨不确定地问，“两个月之内能来吗？”

    “我尽量，”裴奕叹口气，“我保证一定会来接你。你乖乖的呆在那等我来，不要和曲恒枫纠缠一块。”

    林白杨哼一声，“小人之心度君子之腹了，虽然曲恒枫不是君子，但人家已经有绝世女朋友了。哪还会像你想象的那般不堪。”

    裴奕听见林白杨为曲恒枫辩解就心头不爽，扳正她的身子，直视双眼，“我是男人，我了解男人。曲恒枫的心思我再清楚不过了，哪有一年多没有见的表哥，一见面就赖在家里过夜，早上还准备好早点等你起床。伺候到这地步了，你说我还能想哪去？！”

    林白杨向来都听裴奕的，可她觉得这事上裴奕有些两面性了。

    “莉莉是你表妹，她对你的心思，作为女人的我也是略知一二的，我说她是罪魁祸首是幕后主使，你偏听偏信，认为莉莉是你叔叔的干女儿，做不出这事。”林白杨推开他，较真道，“曲恒枫是我阿姨的儿子，他和莉莉在我们的关系中扮演的角色是类似的。我是不是也可以同样认为他做不出你口中那纠缠不休的事。”

    裴奕眸中闪过一丝怒气，他忍住，好言道，“你不要无理取闹。莉莉是莉莉，曲恒枫是曲恒枫。”

    “有什么不一样的？”林白杨梗着脖子问，“你对莉莉怎样，我就可以依葫芦画瓢对待曲恒枫。”

    裴奕语气暗藏愤恨，“你别和我使性子。我对莉莉如何，你看在眼里的。我不搭理她，她能将我怎样？”

    “曲恒枫也不能将我怎样。”

    裴奕吐出口气，“我和莉莉之间是落花有意流水无情，你和曲恒枫之间是——烈女怕缠郎。所以，给我离他远点。”

    说白了，林白杨只不过是要裴奕一句承诺而已。亲自送莉莉去意大利，这举动、这份情足以让人侧目，怕就怕落花顺着流水飘了。

    林白杨撅着嘴不说话。裴奕追着问，林白杨干脆扭过头。

    裴奕脸色发青，冷声道，“不要把我对你的忍耐看成是放纵。你同意也好，不同意也罢，回国这段时间，给我老实呆着，和那小子保持距离！”

    林白杨皱眉往后缩，“不要！”

    “不要什么？”裴奕眼里喷火，“你才见那混小子一面，你就这么向着他，不知道的还以为你和他感情多深。”

    “你别含血喷人！身正不怕影子歪，我行得正坐得直。你呢？你既然怀疑莉莉对我做出这种事情，居然还要亲自送她回意大利。”林白杨学裴奕的口气，“不知道的还以为你们郎情妾意舍不得分开。”

    “你、你、好你个林白杨，”裴奕一连几个‘好’字，抓着林白杨的肩膀气得发抖，“你是打定主意不听我的是吧？”

    裴奕问，林白杨当做没听到。

    “好。我这就叫人去废了曲恒枫。打断手还是敲断腿，你选！”裴奕拿起电话威胁道。

    “裴奕，你敢！”林白杨瞪着眼睛看着裴奕。

    裴奕也红着眼，“你说我敢不敢！”

    裴奕真敢，林白杨气势降了，缩着肩膀抱着膝盖窝在沙发里，“你不过是仗着我喜欢你。”说着，眼眶红了。

    裴奕见林白杨服软了，心也软了，拉过她搂在怀里，轻声道，“我不是不放心你，我是不放心曲恒枫。你不知道男人的心思，得不到的都是好的。”

    林白杨扬着委屈的小脸，“那你得到了我，是不是代表我就不好了？”

    裴奕搂着林白杨亲，“瞎说，在我心里你是最好的。”

    这夫妻情侣吵架，也是一物降一物，刁蛮任性的人会遇上让他们忘记耍浑的人，高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。林白杨算是栽在裴奕的手上了，被他一会温柔一会流氓一会色狼，给降得服服帖帖，死心塌地,甘之若饴，答应和曲恒枫保持一定的友好范围外的距离——

    答应林白杨不教训曲恒枫，可在机场的登机口处，裴奕差点忍不住动手了。

    曲恒枫和一帮演员、工作人员坐在登机口处，见林白杨来了，他自动忽略裴奕，迎上前，“你怎么才来？”

    林白杨应也不是，不应也不是，所有人都看戏似得看着她。她只得呵呵干笑两声，缩在裴奕身边。

    裴奕拦住曲恒枫，“你也坐这趟航班？”

    曲恒枫点点头，“是啊。”

    “那我们下趟航班。”

    “下趟航班我也订了票。”曲恒枫一脸无赖，“那我再等一趟？”

    裴奕拉着林白杨往回走，这趟不行，下趟不可以，那就下下趟。

    “明天的航班没有空位了。只有今天这两趟了，要么今天走，要么后天。”曲恒枫在后跟着喊。

    裴奕气得牙痒痒，转身对曲恒枫说，“你小子打什么主意？”

    曲恒枫难得正经一回，“我是林白杨的表哥，她大家庭中的一员，你不必如此凶神恶煞，我家不缺门神，挂不上你这尊大佛。”曲恒枫惯会作戏，他转脸对林白杨道委屈，“你父母已在我家了，夏洛克昨天也到了，全家人就等你了。还有，小七星都会背唐诗了，你好久没有见她了吧。她长得有这么……高了。”曲恒枫拿手在林白杨膝盖上比划，“到这了。”

    裴奕抬脚踢开他的手，竖着眉瞪着他。

    曲恒枫还在这挑衅，“咋啦，和妹妹说句话都犯罪了？！”

    林白杨拉住裴奕，拦住曲恒枫，劝，“你们别在这闹，让人看笑话。有啥好吵的，有啥好闹的，你离我远点，别靠得靠近，我怕惹祸上身，”林白杨把曲恒枫推到角落里，转身对裴奕说，“你也别像个小孩子似得，送我到这就可以了，你回去吧。”

    曲恒枫一听，挥手做赶人的姿势，对着裴奕扇扇子似得摇手，“快走快走，别影响机场秩序。对了，你不登机你怎么混进安检的？”

    曲恒枫的思维一向不在正常范围内，裴奕粗喘口气，“”爷买一张机票不行？

    “有钱显摆是吧？”曲恒枫在林白杨面前也不能示穷，“老子也买了两趟航班的票。”

    裴奕的脸自见到曲恒枫后就一直铁青，现在被气得隐约要暴怒了。

    “你们够了！”林白杨隔开两人，“该坐的坐下，该走的走开！我一个人去厕所待到登机为止！”林白杨大踏步的往女厕方向走，回头看着曲恒枫，“有本事你跟进女厕所！”再看着裴奕，“快去忙你的事去，记得来接我。”

    曲恒枫在后头想道，有个性！——

    林白杨坐在窗户旁，旁边是一位当红女星宋雅善，她总时不时地斜眼瞅林白杨。

    林白杨被她看得浑身不坐在，干脆问，“有什么事吗？”

    女星冲她一笑，“你是曲恒枫的妹妹？”

    林白杨苦笑，“嗯，算是，也算不上。”

    “他要和我换位置，你不介意吧？”宋雅善笑，“他说你们是兄妹，我原以为是在骗我，本是不打算换的，那现在……”

    后一排位置伸着脖子看的曲恒枫一看宋雅善准备起身，高兴地站起来要换位置，林白杨赶紧拉住宋雅善的手，哀求，“别，您就坐这吧。千万别换！”

    宋雅善四十来岁也是人情世故一把好手，她重新坐下来，对站在一边的曲恒枫抱歉一笑，“不好意思，我还是坐这吧，年纪大了不想挪了。”

    曲恒枫嬉皮笑脸，“好姐姐你还是青春靓丽一枝花，哪里老了。”作势要拉宋雅善起来。

    宋雅善无奈，对曲恒枫之流好言是行不通的，只有打击他，“人家小美女不想和你一块坐，你就死了这条心吧。”

    曲那恒枫哭丧着脸坐了回去，脸从椅缝里伸过去，歪着头对林白杨说，“妹，哥哥我带了你爱吃的水果，要不要尝一个？”

    林白杨不搭理他。

    曲恒枫不死心，“那果汁喝不喝？”

    “瓜子嗑不嗑？”

    “话梅含不含？”

    “果冻吃不吃？”

    林白杨烦了，手从椅缝里伸进去，把曲恒枫的脸塞回后面，“你是来郊游的吗？带那么多吃的，你不嫌累我还嫌烦。让我休息会，别说话。”