    “当然，我不过就是将计就计而已，谁知道赵峰主竟这么蠢，真的上当了。”风净璃又道。

    “你这丫头越来越放肆了，竟连师父也骗。”凌虚子朝风净璃轻叱道。

    风净璃笑盈盈的道：“不这么做又怎么能让赵峰主上当呢。”

    赵承元听到他们的对话，气得吐出一口鲜血来，半天作声不得。

    九公主也是花容失色的尖声叫道：“不可能，若真像你说的你就会把这个秘密藏着，至少不会在这个时候说出来。”

    “因为说晚了就会失去你这个对手啊。”风净璃意味深长的道

    九公主一愣：“你什么意思？”

    “修仙路上本就孤寂无聊，好不容易遇到你这么个有趣的对手，若就此把你玩完以后岂不是很无趣？

    像你刚才说的，服下此丹后时间越久，金丹越坚固，就越没办法化解了。

    我不但要提醒你，我还要告诉你，我还知道如何解决你眼前这个困境。

    只是我的酬劳你们是知道的，你们想好了可以到天机峰来找我。”风净璃说罢转身欲走。

    齐浩宇一个闪身拦在风净璃面前：“把我的东西全都还给我？”

    “你不要能马上令你突破境界的丹药了？”风净璃一本正经的问道。

    “你留着自己吃吧。”齐浩宇咬牙切齿的道。

    “那太可惜了，我做买卖向来是童叟无欺，买卖既成，概不退换的。”风净璃好心情的道。

    此时的赵承元在听到风净璃说自己孙女的困境还有办法化解，终于强迫自己冷静下来，但还是身形微微颤抖的问道：“你给我们的丹叫什么名字？”

    “‘神境固元丹’。”风净璃没有隐瞒的如实说道。

    “神境固元丹”，众人闻言心头一跳，又是上古的丹药，如今在修真界早已失传，不料此番竟又在风净璃手中重现了。

    风净璃说罢身形一晃，展开缩尺成寸的神通晃过了拦在身前的齐浩宇，齐浩宇一惊，纵身就要去追，就见风净璃身形再度一闪，人已到了百丈开外了。

    一连三个闪身，人便消失不见。

    “奇怪，这丫头明明才筑基修为，法力怎会如此高深，能够不断的施展‘缩尺成寸’的神通？”洞玄子看到风净璃方才露的一手惊诧道。

    李长老和孙长老相视一笑，他们知道风净璃可是服用过“金风玉露丹”的，此丹能增长千年法力。

    看到已经离去的风净璃，赵承元再也忍不住身体直直的往地上倒去。

    玉笔峰的弟子一把将他扶住了，九公主更是惊声叫道：“祖爷爷！”

    李长老见赵承元双目紧闭，竟是气晕过去，仰头大笑道：“大快人心，大快人心啊！”

    见事情最后出现了如此大的反转，凌虚子朝掌门拱手告辞。

    其余天机峰的人也跟着一起离开。

    洞玄子看到自己儿子愤怒的看着天机峰的方向，沉声说道：“你以后少惹净璃那丫头。”顿了顿忍不住又道：“家底都让人骗光了，这真是一点也没遗传到你爹我的这股机灵劲。”

    说着洞玄子也叹着气离开了。

    看到赵承元被坑得这么惨，一个中年美妇人对木空子道：“那丫头坑人于无形，你以后还是少招惹。还有，你欠下的筑基药材还差多少，尽快补上。”

    美妇人正是木空子的道侣，人称“静惠仙姑”徐琼英。

    木空子闻言点头应了。

    原本木空子对天机峰抢了自己百草峰的生意正憋着一肚子火，就等着有了机会好好寻一番天机峰的晦气。

    如今看到赵承元被坑得这么惨，倒对风净璃这个入拜入天机峰不久的女弟子开始忌惮起来。

    风净璃回到天机峰，就把韩潮叫到了清心小筑。

    “彩云和彩霞果然如你所言投靠了玉笔峰。”风净璃向韩潮说道。

    “能够帮到师姐我也很高兴。”韩潮闻言欢声说道。

    “你可愿意接替彩云她们的位置到我清心小筑来当差？”风净璃问道。

    知道这是有意要提拔自己，韩潮自是欢快的应允了，犹豫了一下韩潮又道：“我可以带一个人过来么？”

    “可以，不过此人可靠么？”风净璃问道。

    韩潮连忙应道：“可靠，她也是天机峰的弟子。”

    “行，我即刻就要闭关了，你直接把她带过来吧。清心小筑有很多空房，你们自己随便挑个房间住了。

    这枚阵符你且拿好，我闭关的时候会布下阵势，有了阵符可保你在阵中无恙。

    另外再帮我送一些筑基丹的药材过来，我马上要用。”风净璃向韩潮交待道。

    “我这就去办。”韩潮接过阵符立即转身离去。

    风净璃则回到后院，将阵法打开了。

    随后而来的付明珠等人见到后院阵法开启，知道风净璃又开始闭关了。

    原本还想找她分享一下坑了赵承元的好心情的，现在见不到人只好回到丹房，开始炼起丹来。

    风净璃的这种争分夺秒的苦修劲头也感染了罗忠和李义他们，纷纷生起一股紧迫感，也都开始了闭关炼丹。

    风净璃倒出从齐浩宇那得到的东西，这个二世祖身上好东西不少，各种法宝灵材应有尽有。

    突然众多的材料当中一个册子吸引了，风净璃拿起一看随即满脸通红的给扔了：“这个不要脸的下流胚！”

    原来那竟是一册春宫图。

    那些器材里面，竟然也隐藏了许多情趣用具。

    还有一堆瓶瓶罐罐的，里面也多是些迷情香等淫巧玩意。

    风净璃直将一些可用的法宝和炼器材料留下了，将齐浩宇那些奇淫巧具和一些不认识没见过的古怪东西，全都一股脑扔到了她布在药圃中的“一元复始阵”中炼化了。

    韩潮把药材一送来，风净璃立即开即闭关炼丹。

    掌门洞玄子来找风净璃时听到风净璃又半了关，叹息一声自己这个名义上的儿媳妇在修炼上还真是勤奋。

    “不知掌门来找净璃有什么事情？”凌虚子问道。

    “净璃那丫头不是会炼制‘神境固元丹’么？

    我太虚仙宗那么多天赋差的弟子，如果把这些弟子全部变成金丹境大圆满竟界，试问修真界还有谁能抵挡？”洞玄子双眼冒光的说道。

