一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十一章我带你们去当保安

    “郭少，麻烦你帮我个忙！”李墨客气的道。

    “李大师尽管说，我能办到的一定尽力！”郭嘉直接拍着胸脯道，虽然李墨没有给过他任何帮助，但是，他们郭家的生意却与曹家忽然紧密了许多，原本一些竞争不到的生意，也落在了他们头上，郭嘉自然明白，这是曹小姐给他的，而且，是因为自己帮过李墨，在这些生意的无形中，已经让郭家赚了不知多少。

    “我需要一些能打的人，越能打越好！”李墨根本不怕镇不住场子，有武直在，哪怕郭嘉是从黑社会找的那些亡命徒，武直也绝对可以收服，他这种直的性格，让李墨极为满意。

    “嗯，我知道了，一定给你找几个能打的！”郭嘉保证道。

    挂了电话后，郭嘉在房间中点燃一根烟，云雾喷吐，电视中放着新闻，他心中闪过几个人的面孔，这几人都是狠角色，绝对能够满足李大师的要求，招保安是为了大药房吧，李大师虽狠辣，倒是挺照顾员工安危的。

    郭嘉虽然许久没有与李墨联系，但暗地里也在注意着李墨的消息，在李墨与燕京金家少爷发生矛盾被关起来后，他很快也知道了，还未等他有所作为便知道李墨已经安然无恙的走了出来，他对于这点毫无惊讶，毕竟以李墨与曹家的关系，理应如此。

    再后来便是知道李大师经常出没星空大药房，这是他的三个好兄弟开的，苏月晴代言去病水，更是让星空大药房举世皆知，就在这时星空大药房被砸，店内的三名女孩被抢走，这三名女孩都是长相很好看的，抢去的目的已经不用言说了。

    但只是短短一个小时，据说这三个女孩已经安然无恙的回来了，李大师便招聘起保安。

    “敢明砸星空大药房绝对是有背景，而且背景很深之人，加上抢夺三名美女，那么，这人已经呼之欲出了，金家少爷金耀天，在燕京便是好色之名远扬，最重要的是，刚刚与李大师发生冲突便出现这种事，不是金耀天还是何人？”

    郭嘉喃喃道，烟头在房间中忽明忽暗。

    “不过李大师也非等闲之辈，竟然在短短一个小时便将三女救了出来，那金耀天他们怎么样了？”

    “昨日，在XX高档别墅内，发出了一起凶杀案，死者三人，皆为男性，两人胸口遭到了重击直接死亡，另外一人四肢被折断，胸膛肋骨断裂了十五根，插进内脏而死，死法非常的惨烈，现如今警方已经在大力调查此案件……望知情人……”

    电视上忽然播放了一起凶杀案件，郭嘉抬起眼帘，看了过去，只见在一栋别墅内，有三具尸体的画面，只不过死者的面部已然打上了马赛克，看了一眼后，郭嘉便不在意，毕竟杀人案并不少见，只是这凶手倒是挺残忍的，有多大仇恨才将这人如此折磨。

    想到这里，郭嘉再次看了一眼那人，应该是一个青年。

    咦？

    郭嘉忽然轻咦一声，猛地双目睁大，然后快速打开手机，翻出一张照片对比了起来，这照片的三人，与这打着马赛克的三人，体型一模一样，正是金耀天与周英周雄。

    “死了，全部都死了！”郭嘉猛吸一口气，“李大师做的？他竟然敢杀燕京金家的人？他就不怕被报复么？燕京金家那可是京城五大家族之一，能量可不是曹家能够比拟的，这是在整个华夏都是庞然大物般的存在！”

    “李大师这两天竟然还悠闲的在招聘保安，整天待在那里，没有丝毫要离开的样子，他有什么底气，不怕金家？”

    “看来我还是低估了李大师的能力，原本只是将李大师看做是与曹家合作的关键，但如今看来，李大师似乎有比曹家更大的背景，毕古城竟曹家都不会得罪金家的，因为得罪不起，两者完全不是一个层次的存在！”

    “那么，重新得与李大师交好了，刚好现在李大师要招聘保安，我立刻选出一批人前往。”

    郭嘉立刻掏出手机，便开始拨打了起来，一连十几个电话打出去，手中的烟已经灭了，他完全忘记了抽，等反应过来时，将烟头弹走，皱眉沉思了起来，“这次，或许对我来说是一个机会，一辈子守在这里，当自己的地下经理，当郭家的少爷，看着如今郭家不断的上升，这对于普通人来说已经够了，太够了！”

    “但我不是这种想过安稳生活的人，若是想安稳的话，我不会放着郭家少爷不做，去当一个混混，用命拼出血狼的称号，用命当上了经理，这显然是一个机会，我应该把握住，李大师绝对不是普通人。”

    想到这里，郭嘉的眼中又露出了一丝光芒，这种光芒正是他当初成为一个混混时，眼中的光芒，对与未知的强烈兴奋，对未知不可把握的光芒，在危险与机遇并存中，打拼的光芒。

    有些人天生就不适合安稳的日子，显然，郭嘉就是这样的人。

    片刻时间，十二人走到了郭嘉的房间中，每一个皆是身材健壮，看着便令人感到一丝害怕，大多身上都有纹身，凶神恶煞的样子，其实，这些人是长久打架，有的甚至染过人命，无形中便有了一丝气势，让普通人敬畏害怕，在道上，十二人有一个统一的称呼，十二血狼，血狼郭嘉手下最可怕的十二人。

    “老大，叫兄弟们一起过来什么事？”一人好奇的问道。

    “是啊，老大好久没有叫我们十二人一起过来了，除非是天大的事，怎么？难道又要打硬仗了？”

    “是不是三狼帮不安分了？要与我们决一死战？”

    “不是！”郭嘉摇摇头，抽上一根烟，缓缓吸了一口后，这才笑着道：“我带你们去当保安！”

    “什么？”

    十二人皆是露出了震惊之色，经理血狼，他们的老大，竟然说要带他们在道上有名的十二血狼，一起去保安？这这怎么回事？不会是开玩笑吧？