
　　当他们在狮子餐厅点餐的时候，发现这里的烤肉虽然闻上去香气四溢，很好吃的样子，但是价格真不便宜！一份战斧牛排售价1499，一人份的肉眼牛排299。

　　非社长点完餐，挠挠脑袋：“好像上当了呀史瑞克！”

　　两人饭量都很大，点的也比别人多一些。

　　本来还说今天难得赚了，抽奖券白送，薅了一堆小礼品。

　　结果这省的经费全花到吃饭上了，比平时扭蛋机清台的花费好像还多不少。

　　盈盈回家路上惦记着自己的大熊猫布偶，兴奋得不行。

　　“麻麻，为什么大熊猫不和咱们一起回家？”

　　“因为太大了，咱们车装不下，等咱们回去，动物园的叔叔阿姨就给送过来了。”

　　“什么时候送过来呀？”

　　“等咱们回家就送过来了！”柳雪晴无奈，转移话题道，“盈盈，我给你唱个歌吧！”

　　轻声唱了起来：“竹子开花喽喂，咪咪躺在妈妈的怀里数星星……”

　　小时候她妈妈就经常给她唱这首歌哄她入睡，不过柳雪晴已经忘了，平时哄睡歌曲基本是《一闪一闪小星星》和《虫儿飞》。

　　今天听方野讲竹子开花的故事，放了这首歌，唤起她的美好回忆。

　　盈盈第一次听，眨巴两下眼睛，感受着歌声里的温柔，慢慢安静下来。

　　……

　　天色有些发暗，似乎笼罩了一层青烟，有稀疏的小雨点落下来。

　　小小农场。

　　七月中旬收割完早稻，晚稻很快又插上了秧。

　　现在到8月末，水稻已经长得很精神，一片葱绿了，被点点雨水打湿，叶子上挂上了一颗颗晶莹的水珠。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘎嘎嘎嘎~

　　十几只灰褐色的稻田鸭不知道是不是因为要下雨，变得更活泼了，在水里欢快地游着。

　　蹬着脚掌，一窜就窜出好远，在绿油油的水稻之间游来游去，穿梭自如，不时低下头，用扁喙在泥水里啄食，把杂草吃掉。

　　过了一会似乎是吃饱了，又都游到了田埂上，排成一列脚步蹒跚，身体左摇右晃地跑到开阔地带。

　　挺胸抬头，扬起颀长的脖子，脖子刷刷地抖两下，再拍打两下翅膀，把羽毛上沾的小水珠甩掉，再埋头用喙梳理两下胸口的绒毛。

　　看上去很有活力，精神满满！

　　毕竟它们平时吃的都是杂草，水里的害虫、田螺、小青蛙之类的原生态食物，绿色健康。

　　蓝鲤在水稻田边上蹲着，手抱在腿上，安安静静地看着田里的鸭子，托着下巴露出微笑：“好可爱！”

　　方野在一边帮蓝鲤打着伞，今天休假，两人一起在园里散散步。

　　小小农场工作人员看到他们，穿着黑色雨靴从泥泞的田埂上走了过来，打招呼道：“园长好！”

　　看蓝鲤望着鸭子入神的样子，笑道：“现在吃鸭子可是最好不过了！秋天的鸭子最肥美了，要不要我帮你们抓一只过来？”

　　蓝鲤睁大眼睛，有点愣神：“欸？”

　　她只是觉得鸭子可爱蹲着看一会，怎么被人误会是馋了。

　　扭头看了一眼，方野温和笑着：“你决定。”

　　蓝鲤犹豫了下道：“好吧！”

　　虽然有些对不起可爱的鸭鸭，但是今天晚上回去下厨，给方野做一顿美味的晚餐也不错。

　　于是工作人员返回小屋，拿了个抄网，把鸭子往里一扣。

　　鸭子还在淡定地梳理羽毛，没想到突然被抓了，旁边的鸭子赶紧散开。

　　稍微挣扎了一下，不过没表现得太惊慌，也不是第一次被抓了，平时跑太远，去稻田外面玩就会被抓回来。

　　把鸭子的翅膀反剪提上，来到食堂：“老张！帮忙处理一下，给鸭子拔个毛。”

　　老张接过鸭子，胖乎乎的脸上露出笑容：“这鸭子很漂亮啊！是咱们稻田养的鸭子吧？”

　　方野笑道：“是的！”

　　试验田的面积不大，养的稻田鸭数量也不多，主要是让它们消灭杂草害虫，顺便起一个装饰作用。

　　本来也没想着把它们送上餐桌，今天算是开荤了。

　　老张捏了捏鸭子：“应该有五斤多，很有肉，而且肉很紧实，一看就是经常跑步运动的。”

　　鸭子：嘎嘎！

　　谢谢夸奖鸭！这是在哪鸭？你们要干什么鸭？

　　老张道：“我烧个开水给它烫一下，你们坐着稍等一会吧。”

　　蓝鲤：“我也来帮忙！”

　　老张笑眯眯道：“好啊，等会你帮着拔个毛。”

　　一边烧起开水，一边把菜刀拿出来，在磨刀石上稍微磨了两下。

　　接着左手抓住鸭子的翅根，右手抓住鸭嘴，把脑袋也塞到左手里，脖颈拔了下毛，空出的右手拿起菜刀。

　　蓝鲤有些不忍地撇过头去。

　　轻轻一划，鸭血就都滴落在提前准备好的碗里。

　　老张加了一点清水和盐，搅了搅，笑道：“等会就可以凝上了！鸭血也是很好吃的。”

　　这会锅里的水也开始咕咚冒泡了，把鸭子往里一丢。

　　热水煮过的鸭子毛孔张开，就更好去毛了。

　　从水里捞出来，稍晾了一下，蓝鲤跟老张学习，把鸭子身上的毛拽掉，像是扒衣服一样，很快就剩下光洁溜溜的一只漂亮鸭身。

　　剩下取内脏，把鸭子劈块的工作就是老张自己弄了。

　　弄好以后，把鸭子带回家，蓝鲤在厨房间忙碌起来！

　　“辣椒、八角、花椒、葱姜蒜……”

　　先把配料准备齐全，今晚她准备做个啤酒鸭。

　　油烧热，淡淡的烟气冒了出来，姜片和花椒炝锅，发出“滋啦滋啦”的微弱声音，香料的香气从厨房向客厅扩散。

　　因为鸭子脂肪肥美，等会炒制的时候会出油，所以锅里的油少放了一些。

　　方野坐在沙发上撸着花花，花花眯起眼睛，发出了舒服的“呼噜呼噜”的声音。

　　视线越过玄关，外面的天色更暗了一点，雨点“哗哗”落下来，藤蔓的叶子在雨中轻轻抖动。

　　阳台上晾的衣服已经早早收起来了。

　　方野起身，把玄关的玻璃门拉上，隔绝了外面的风雨。

　　蓝鲤将旁边焯过水的鸭块倒进锅里，“滋啦”的声响顿时变得激烈起来，浓郁的鸭肉香气飘散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第651章 这只鸭子很漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 