    ?公司的门口。

    　　李素媛和裴世期两个人先离开了，所以是王太卡载着充儿回来。

    　　“时间没到两个小时，还行。”王太卡看了看时间，说道：“应该没耽误你接下来的行程。”

    　　充儿坐在副驾驶上，点点头：“嗯，拍的很快，也很开心。那我先走了。”

    　　“不一起走吗？我也回去。”王太卡问道。

    　　充儿笑了：“一共没几步路，你还需要人陪啊？”

    　　“额......好吧。”王太卡笑了笑：“那你在门口下，我去停车场停车了。”

    　　充儿点点头，直接下了车，对着王太卡挥挥手，径直离开。

    　　王太卡看着充儿，却忽然皱皱眉。也不知道是不是自己太敏感的缘故，总是觉得怪怪的。可是想一想，充儿也没有什么不对劲的地方。

    　　要说有什么奇怪的，好像最近每一次见面，充儿都会提起两个人最开始相见时候，在医院里面的事情。

    　　在此之前德寿宫的时候就提过，今天在咖啡馆，又莫名其妙的提起。好像是一句带过，但又不像是充儿的性格。如果说是生气，可是听充儿的语气，那明明是不生气的，既然不生气，为什么总是重复呢？重复，就应该代表这在意吧？

    　　王太卡忽然降下车窗，叫了一声：“充儿！”

    　　充儿的脚步一顿，茫然回头：“嗯？”

    　　“我们......”王太卡想了想措词，最后问道：“我们没事吧？”

    　　“没事啊！”充儿莞尔一笑：“好的不得了呢！”

    　　“哈，那就好。”王太卡点点头。

    　　“没事了？”充儿问道。

    　　“没事！我也没事！”王太卡笑了。

    　　充儿忽然对着王太卡做了一个发射的动作。

    　　王太卡十分配合的一捂胸口，一副中箭的样子，随后看着充儿说道：“幼稚！”

    　　“嘿嘿嘿！”充儿开心的嘿嘿笑了，转身离开，公司大楼。

    　　王太卡开着车去停车场，充儿在进门前还是回头看了一眼，然后露出笑意：“我们没事啊，什么事都没有。这样也挺不错的。”

    　　话落，充儿嘴角的笑意更浓，心中的不舍化作释然，步伐轻盈，跃步走向自己的路。

    　　......

    　　王太卡把设备放回原处，把素材送到后期那边，去曰本的计划也定了下来，再加上七组放假，所以王太卡早早就开着车回家。

    　　去曰本，总共就三件事。一，拍摄函数的团综。二，去见见老朋友阿虫。三，阿虫拜托王太卡帮忙拍摄一场皇冠的演唱会。

    　　王太卡开着车，想着自己未来的计划。在做事情之前计算好该付出的时间和精力，会让自己办事效率有极大提升。

    　　“皇冠......龙霸天不就是皇冠的吗？”王太卡刚刚还没怎么注意，现在倒是想起来了：“难怪耳熟呢！对了，龙霸天本名叫啥来着？我的天，忘了。算了。还是龙霸天顺口。”

    　　车开到路程的一半，王太卡看了看时间，发现还早。既然有时间，那么是时候和李清墨谈谈了。既然决定的事情，就别耽误太久了。

    　　王太卡给李清墨打了个电话，李清墨给了王太卡一个地址，王太卡驱车前往。

    　　李清墨这个人有些神秘，不过确实是一位有些权势的人。之前还以为是一个小混混，不过很多东西证明他并不是那么简单。

    　　王太卡无意和掺合在什么浑水里，但是世界上本来也就没有什么不付出就得到回报的事情，只不过要看看这个付出和收获的比率，有多大。

    　　......

    　　“欧巴，真的是太让你破费了！”恩地看着李清墨，脸上露出红晕。

    　　李清墨笑呵呵的挥挥手：“没事，只不过今天忽然想起你们组合有表演，所以就弄了两辆应援餐车。一辆为你们组合应援，一辆单独给你应援。”

    　　恩地脸上开心的神采忍不住，可是又尽力让自己笑起来嘴巴没有那么大：“所以说真的是太破费了。刚刚成员们还问我，我都是一头雾水的。”

    　　“那就跟你们组合的人说，是你小时候的欧巴，来为你们应援。”李清墨笑道。

    　　恩地点点头：“好！不用以后别这样了。”

    　　李清墨却笑道：“这个嘛，我只求开心。”

    　　“真拿你没办法。”恩地看着李清墨，问道：“欧巴，一会有时间吗？想着可以一起聊聊天。”

    　　“我也很想啊，可是刚刚来了电话，有事情要谈。”李清墨说道：“所以下次咯。”

    　　“哦，如果是正事，那还是很重要的。”恩地马上意识到自己的唐突，低着头有些尴尬起来。

    　　李清墨看着恩地那个样，伸手拍了拍恩地的脑袋：“哇，不是你小时候叫嚣着要打架的时候了？现在变温和了？”

    　　“哎呀，那种事就别说了，都是小时候了。”恩地有点囧，撅着嘴说道。

    　　李清墨看着恩地，又想起一会王太卡来找自己的事情，忽然犹豫起来，最后说道：“这样吧，我们晚上吃点东西吧，聊聊天。”

    　　恩地抬头：“你不是有事吗？”

    　　“所以你带个成员一起，免得孤单。事情不多，我中途和他说点事情，回来继续。”李清墨说道：“这样可以吗？”

    　　“不会耽误你吗？”恩地问道。

    　　李清墨摇摇头：“不会。”

    　　“好，那我带谁？”恩地问道。

    　　“随便你，喜欢的话全带上也行，我请得起。”李清墨笑道：“我想做的事情，都要做到。既然我想和你聊聊天，那么也不想等，就今天了。”

    　　恩地闻言，笑着看着李清墨：“欧巴，你长大之后，性格霸道了好多啊！小时候你不是这样的。”

    　　“是吗？”李清墨脸上的笑容刹那间阴沉，又迅速恢复正常：“小时候，是没办法。长大了，当然要随心所欲的，才开心啊！”

    　　“嗯，那我先回休息室了，问问谁和我一起。不过今天大家好像都有事。”恩地说道：“大概一小时，等我。”

    　　李清墨点点头，看着恩地离开。大概一个小时之后，就看着恩地换好了衣服，拉着一个留着刘海的女孩往外走，一边走还一边笑。

    　　傻乎乎的！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

