    夏明玥的唇瓣几乎在发抖：“景深，你是在怀疑我吗？”

    厉景深目光阴鸷，脸色沉的能滴出水来，好半晌喉结一滚：“夏明玥，你知道我喜欢乖巧听话的人，厌恶欺骗。”

    他用力掐住夏明玥的下巴，那样的力道仿佛是要捏碎那截骨头，夏明玥被迫仰头，一张脸白的跟纸一样，不知道是怕的还是疼出来的，她尽量保持冷静，可被厉景深犀利的眸光注视着，她还是心虚了，视线闪了闪。

    厉景深把夏明玥的脸色看的清清楚楚，咬紧牙齿冷笑一声。

    这一声笑，把夏明玥吓的头皮发麻，连可怜都忘记装了，一双腿战栗的厉害。

    厉景深已经开始怀疑她了，可能过不了多久便会知道是她故意摔下楼陷害沈知初。

    夏明玥不知道该怎样才能打消厉景深对她的怀疑，说的越多错的就越多，厉景深最痛恨别人欺骗他，夏明玥脸色血液尽失，心脏跳的像是要从胸膛里蹦出来。

    “明玥是我对你不够好吗？”

    夏明玥哭着摇头。

    以前夏明玥一哭他就会感到心疼，可现在看到他只觉得恶心，人就是这样，一旦被所信任的人给骗了，那以前发生的很多事都会被翻出来，一些被忽略的事越想越让人心寒，如野草疯狂蔓延。

    手上像是碰了什么脏东西，厉景深猛地推开夏明玥。

    夏明玥今天刚抽了血，身子虚弱，再加上厉景深的力气毫无余留，她被这一推直接后仰摔在床上，腰侧重重撞到床沿上，一张脸疼的皱起。

    夏明玥捂住疼痛的地方，呼吸都乱了，她没想到厉景深会对她下手，明明在这之前他还温柔哄着她说一年后就娶她，还说把沈知初的孩子让她抚养。

    “明玥，我可以纵容你的任性，可你千不该万不该借着我的手去伤害沈知初。”想到沈知初在床上崩溃嘶声哭喊的模样，厉景深心口上就一抽一抽的疼。

    夏明玥喉咙哽了一下，脸上一阵冰凉，身体瘫软的从床上滑下去。

    看到厉景深要离开，夏明玥跪趴着过去抓住他的小腿：“景深不要离开我......我错了，我不该冤枉沈知初，我真的只是太爱你了，我害怕你离开我，害怕你食言不娶我，景深我真的错了，我再也不会了.......我真的.......”说到最后她已经泣不成声，只剩下慌乱的哽咽。

    细长的手用力抓住厉景深的裤脚，她抬起头泪眼模糊双眼通红，手里攥住的仿佛是一株救命稻草。

    “景深我们经历了这么多年，我当初还救过你.....你真要对我这么狠心吗？”

    她陷害沈知初还不是因为缺乏安全感，而带给她这份不安感的来源就是厉景深，要不是他说话不算数，多次敷衍她，不和沈知初离婚，她又怎么会下手对付沈知初？

    说直白点，她做的这一切都是为了他！

    厉景深垂下眸看着抓住他小腿的青白色手指，眼神恍惚了一下。

    夏明玥这番话勾起了他太多回忆，夏明玥无疑是他喜欢的人，想到六年前他落水差点死亡是夏明玥冒着生命危险救回了他。

    青梅竹马的陪伴，救命之恩光这两点他都不会抛下夏明玥，可他现在实在是不想面对她。

    那种感觉就像心里那一汪干净的清泉被淤泥污染了般，那种滋味儿，有些令人作呕。

    厉景深蹲下身俯视她：“你搬走吧，回到你之前住的地方。”

    夏明玥心口一窒，红着眼睛看着他：“那你呢？”

    “我和沈知初还没离婚，那属于我和她的共同财产。”厉景深对视上夏明玥不可置信的目光，他伸手擦去她眼角的泪痕，“明玥我答应你的事我都会完成，和你结婚，包括把沈知初的孩子寄在你名下。”

    厉景深久经上位，什么样的人没见过，见夏明玥眸瞳里闪过一丝侥幸。

    他站直身：“但前提是你得乖。”

