    第243章：头发   

    苏俊彦得知她晚上要和谢婉婉出去玩，心里是不赞同的，因为两个女孩子晚上出去玩，是很不安全的。

    

    但是今天晚上，他有聚餐，不能带上宁念一起去，出于对她的愧疚，他才无奈地答应了她，可以和谢婉婉出去玩，但必须在晚上九点前回家。

    

    得到苏俊彦的允许后，宁念像是脱缰的野马，各种撒欢。

    

    就连谢婉婉都忍不住吐槽她，“你这是有多久没出来玩了？

    瞧你那心急的样子，不知情的人，还以为苏教授禁锢你的自由了呢。”

    

    宁念丝毫不在意谢婉婉的打趣，而是一脸期待地问，“今晚去哪里玩？”

    

    谢婉婉忍不住摇头，宁念现在的样子，完全就是一副渴求释放嘛。

    

    难道苏俊彦平时都不让她出来玩的？

    

    “是不是突然觉的结婚后，其实一点自由也没有？”

    

    宁念诧异地反问她，“谁说的？

    结婚有结婚的好处。”

    

    谢婉婉睨着她，“结婚后有什么好处？

    男人滋润你么？

    瞧你这样子，确实挺滋润的，苏俊彦看来很能满足你嘛？”

    

    “你怎么动不动就开车？

    你该不会被某人带坏了吧？”

    宁念觉的要论毒舌，她可不会输给谢婉婉。

    

    谢婉婉噗嗤一声，差点被自己的口水给呛到。

    

    “好端端地，你提他干嘛？”

    

    “我提他，你反应那么激烈做什么？

    难不成真被我猜中了？

    你和他还处在藕断丝连中？”

    

    谢婉婉忙反驳，“我和他真没什么！”

    

    “行行行，你说没什么就没什么！我们待会去美食林间吧？

    那里的美食可以说是X市数一数二最好吃的。”

    主要是宁念比较喜欢那里的美食。

    

    谢婉婉除了觉的那里的菜贵，就没有别的想法了。

    

    “大小姐，你知道我现在有多穷吗？”

    

    宁念一只手圈住她的脖子，笑眯眯地说，“你好歹也是谢家的大小姐，怎么连吃顿饭都这么计较了？”

    

    谢婉婉苦涩一笑，她哪里是什么千金大小姐，她不过是谢家收养的孤儿罢了。

    

    “我哪能跟你比啊！你可是市长的儿媳妇，这饭钱，说什么我也不会跟你抢的！”

    

    宁念抬起手掐了谢婉婉一把，明知谢婉婉是在跟她开玩笑，可她还是不满谢婉婉的打趣。

    

    “我请你吃饭可以，待会你给本小姐跳支舞，哄本小姐开心如何？”

    

    谢婉婉忙比了一个ok的手势，跳舞多简单啊！既能哄念念开心，还能蹭一顿饭吃，多划算啊。

    

    两个女孩叫了一辆出租车前往美食林间。

    

    司机忍不住对她们两个说，“你们现在过去，怕是没位置了吧。”

    

    “应该没有那么多人吧。”

    宁念偏偏不信邪，觉的说什么也要去看看。

    

    谢婉婉也觉的应该没有那么多人吧！虽然美食林间的菜好吃，可是经常吃也会腻啊！   

    司机则是摇头，他经常拉客人来这里用餐，对这里的情况还算了解。

    

    “两位小姐到了。”

    

    宁念付了车钱，和谢婉婉下了车。

    

    宁念和谢婉婉朝美食林间的大门口方向走去，忽然一个人影越过宁念，朝美食林间旁边的赌场走了过去。

    

    宁念看到那抹人影时，表情有些震惊。

    

    “婉婉，我看到熟人了。”

    

    谢婉婉顺着她的视线看过去，只看到一个中年男人进了赌场，她不解地问宁念，“你认识那人？”

    

    “他是侯盼秋的姘头，宁夏说不定是他的种。”

    

    “啊？”

    谢婉婉吃惊地张大了嘴。

    

    宁夏不是她的妹妹吗？

    怎么突然就变成那个男人的种了。

    

    宁念蹙眉说，“虽然现在还不能肯定宁夏就是那个男人的种，但是我会想办法证明我的猜测。

    婉婉，今晚可能没办法请你吃饭了，我要去找那个男人要一样很重要的东西。”

    

    谢婉婉一把拽住她的手臂，然后摇头，“别去，那个人一看就不是善茬！要是他发现了你，你会很危险的！”

    

    宁念拍了拍谢婉婉的肩膀，递给她一个安抚的眼神，“我不会有事的！你要是不放心我，就跟我一起进去。”

    

    谢婉婉点头，“我跟你一起进去吧。”

    

    让宁念一个人进去，她实在是不放心，就算里面真的有危险，两个人进去总比一个人进去强。

    

    宁念和谢婉婉偷偷摸摸到了赌场门口。

    

    赌场门口站着一个保安，保安伸手拦住了她们的去路，“两位小姐看着挺陌生的？

    第一次来这里？”

    

    宁念忙搓着双手，笑眯眯地解释道，“大哥，我们是来找人的，刚才进去的那个男人是我的叔叔，我婶担心他把钱输光了，就让我跟来看看。”

    

    保安半信半疑地看着宁念，“那这位又是……”   

    “我朋友，我们一起来的！我胆子小，所以叫上了我的朋友。

    大哥，还请你通融下，我们进去后很快出来，保证不会给你添乱。”

    

    保安看了眼宁念那张无害的脸，最后算是默许她们进去了。

    

    得到允许的她们，很快就溜进了赌场。

    

    赌场里的情况，比她们想象中还复杂。

    

    因为里面的人特别多，而且到处弥漫了烟味和叫人不舒服的味道。

    

    宁念被头顶五颜六色的灯晃得眼睛疼，为了能够尽快找到苏星河，她忍着呕吐的冲动，四处张望。

    

    虽然谢婉婉不怎么认识苏星河，但是还是在努力帮宁念找人。

    

    而进入赌场的苏星河，已经在一张赌桌前坐下，翘着二郎腿抽着烟。

    

    今天的苏星河，看起来心情不错。

    

    因为这几天在宁夏那里捞了不少钱，可以让他赌一阵子了。

    

    虽然侯盼秋不喜欢他来赌场，但是不来赌场哪来的钱过日子？

    所以瞒着侯盼秋，他还是来赌场了。

    

    宁念和谢婉婉绕过一桌又一桌的赌桌，才在其中一张赌桌上找到了苏星河。

    

    谢婉婉忍不住问宁念，“你找苏星河做什么？

    难道是找他要钱？”

    

    “我要他的头发。”

    

    “啊？

    你要他的头发做什么？”

    谢婉婉表示不解。

    

    宁念小声告诉他，“我要拿他的头发去和宁夏的头发做DNA亲子鉴定。”

    

    谢婉婉震惊地看着宁念，“你怀疑宁夏是他的女儿？”

    

    “恩，虽然只是怀疑，但侯盼秋的种种行为，让我怀疑侯盼秋早就和这个男人有往来了！说不定她们在一起之前，就策划着怎么算计我父亲的钱。”

    

    

    

