    一大早，程天源便带着几个孩子在海边玩沙子。

    阳光照在沙滩上，整个沙滩都成了银白一片。

    海浪涛涛，一下又一下，前浪后浪一叠又一叠，纷纷扬扬，前前后后，一并往海岸边冲刷。

    薛爸爸和妈妈则沿着沙滩散步，一边笑呵呵聊着话。

    这时，程天源腰间的大哥大响了！

    他拍掉手上的沙子，忙拿起来按了接听。

    ——喂？阿源吗？我是阿虎啊！

    程天源应声：“是我。阿虎，你那边怎么样了？昨晚我打了电话过去，不过没人接听。家里和王青都还好吧？

    阿虎长长叹气。

    ——家里还好，有干爹和干妈帮我照顾两个大的，没什么事。不过阿青就不怎么行，她的身体有些弱，孩子不要以后，她精神上也有些受不住。

    程天源也是无奈叹气，低声：“你和大娘多陪她一些。可以带孩子过去陪她。孩子虽然捣蛋爱调皮，但他们最容易感染大人的情绪。”

    ——嗯，我下午就去接他们和干爹和干妈过来。人多热闹一些，可能她的精神会好一些。她身体不怎么好，加上受了这么大的打击，所以整个精神面貌差得不行。

    程天源压低嗓音：“王青的性子一向偏柔弱，这你也是知道了解的。这样的事情，即便是心理素质很好的人，也不一定受得住。你多担待一些，多体贴一些，尽量多陪着。”

    ——那是肯定的。只是干爹和干妈估计得在这边留多一阵子，家里虽然有保姆，但我们主人家不在，难保人家会拐卖孩子什么的，所以希望他们多留十天半月，帮我照料两个大的。

    程天源爽快答应了：“我这几个都大了，大的还可以照顾两个小的。再者，我岳父和岳母都能帮忙带他们，没什么问题。让他们在那边多留一阵子，什么时候回来都行。”

    ——兄弟，谢了啊！我最近有些焦头烂额，心里头也是烦得很。

    程天源忍不住关切问：“还有其他事吗？需要我帮忙不？”

    ——帮忙倒是不用。这些年嫂子带着我卖牛仔裤，销量一直都很不错，我也赚了一百多万在身边。经济上是没问题的。只是……我那小舅子出了事，我都压根不敢让阿青知道，怕她一下子更受不住。

    程天源问：“出什么事？健康方面的？”

    ——小舅子他开摩托车，不小心撞了一个老人。那老人伤得有些重，在医院里每天要一大堆钱，家属赖上我那小舅子，让他每天都掏钱。这一个多月来，他已经跟我要了两回钱，一共十几万。彼此亲戚，互相帮忙是应该的。只是我还暗自担心他可能会被人家给讹了。可惜阿青眼下这个样子，我压根走不开。我那老丈娘听说出了事，一下子血压太高，晕迷在医院，弄得人仰马翻，乱成一团。我刚才又给小舅子汇去五万块。眼下我除了砸钱，貌似还真不知道该怎么帮。

    程天源想了想，提议：“他们都是老实巴巴的人，可能真怕被人给讹了。对了，报警了吗？你还是交通大队的人啊！怎么找不到人去帮你看看？”

    ——你不知道，最近我那老单位在调整，说是要编入什么警察队伍，大伙儿都忙得要命。我已经让阿民过去帮忙，但阿民也是一个老实巴巴的人，被对方的家属骂了，赶了出来。

    程天源一听就觉得麻烦，道：“还是让你小舅子报警吧。有警察在，依法办理，该怎么赔偿该怎么医疗，都听警察判处。现在就一味儿掏钱，难道就能解决问题？万一对方就是要来讹他的，那不就是一个无底洞吗？”

    ——有道理！我一会儿就联系他，让他去报警。我几个老同事也愿意帮忙，说下午就帮我过去看看。

    程天源忽然想到什么，问：“王青现在的情况怎么样？只是精神不好吗？”

    ——身体上偏虚弱，其他没大碍。主要是她精神不好……医生甚至担心她会得忧郁症。唉！我老同事说了，现在单位在改编，让我得抽时间回去搞资料。可我现在根本走不开！

    程天源脱口道：“要不你带着王青回荣城吧。”

    ——你这话啥意思啊？这不是给我添乱吗？她本来就精神不好，她弟弟出了事，丈母娘也躺在医院里，这几样打击凑下去，还不得将她给愁死吗？！

    程天源却不怎么认为，解释：“你不懂。她现在需要转移注意力，也转移一下情感。你告诉她说，娘家出了事，需要她去帮忙。她就不得不坚强起来，赶忙回去帮忙。娘家是她的根，她做不到袖手旁观。为了家人，她不得不振作起来。王青是多愁善感，但她能为了亲人坚强起来。”

    ——好像有那么一点点道理！

    程天源翻白眼：“什么一点点？！我告诉你，你这么做——不仅能真正帮到王青，还能帮你小舅子拿主意。你是交通大队出身的，同事们也多，这是你曾经擅长的地方，怎么遇到事了能帮不上？对吧？”

    阿虎想了想，很快道：“行！我按你说的办！”

    程天源催促道：“赶忙去，带着王青回荣城。反正有我爸妈帮你看着家里，你压根不用担心。当然，过去的时候得带多点儿钱，别忘了。”

    阿虎应声，很快挂了。

    “爸爸！是不是妈妈？！”扬扬笑问。

    程天源摇头，解释：“是阿虎伯伯。”

    扬扬有些失望，再度提醒：“你要告诉妈妈，记得从外国给我们带零食回来！我们要好多好多哦！”

    “贪吃鬼！”程天源笑眯眯点头，张望四周问：“弟弟和妹妹呢？”

    扬扬往另一侧指去。

    只见小欣和小崇在沙滩上挖洞，然然则在海边挎着一个竹篮子捡海螺和小贝壳。

    程天源忙去找两个小的，发现都已经湿了小屁股，甚至连上衣都湿了。

    “好了好了，别玩了，先跟爸爸回去换衣服吧。”

    小欣嘀咕：“不去！我们还要接着玩！”

    小崇乐颠颠喊：“爸爸！看！里头有小螃蟹！”

    程天源探头进去，发现一尺来深的沙洞了，爬着一只小不点儿的螃蟹，如果不仔细看，根本看不清楚。

    “哟！真的有螃蟹哎！”

    小崇笑呵呵解释：“外公说了，沙滩上的洞里头，都藏着螃蟹！”

    小欣胆子大，小手往那螃蟹抓起来，得意哈哈大笑。

    小崇急了，大声：“放下！被你抓死了！”

    小欣不肯放，转身跑了。

    小崇急了，扔了小铁锹追过去。

    于是，两个小的闹起来了。

    程天源无奈苦笑摇头，忙冲上前当和事佬，又是哄又是骗……

