    “不管怎么说，能多一个盟友就是好的。”

    “我觉得我们还是选择观望，如果那个新的异虫族和什么异种族跟你们刺族异虫一样，也是源于创世族的创造，那么我们也就有可能会多两个强大的盟友。”

    “至于那个虚空异兽，咱们期望就不要太高了。”

    “在我们的敌人面前，任何再强大的个体文明也没用，更何况能被曾经的天星族击败，处于第四维度和第三维度之前的它，又能有多大的用处。”

    “还有，如果这两个异类文明现在还不是星盟联合众国的对手的话，我们就得想办法在暗地里出手帮帮它们。”

    “毕竟我们需要的，是它们无尽的潜力，不能因为它们现在的战力低，就放弃它们。”

    又一段时间的沉默之后，飞船连续发出了信息。

    “灭了这什么星盟联合众国不就行了，反正我们也没指望过能靠他们。”

    “刺族”异虫不耐烦地回应道。

    “我也是这么认为的，灭了这个星盟联合众国，你们不用出手，我自己去都行了。”

    摇头摆尾的异兽立刻表示了同意。

    “不行。”

    飞船坚决地否决了这个提议。

    紧接着，它又发出了信息。

    “你们俩都错了，天星族的潜力，绝对比你们想象的还要强大。”

    “我怀疑天星族，就是创世族在很早的时候通过生物基因技术创造出来的生物。”

    “否则一群曾经是创世族一次小实验中失败的生命产物，天星族不可能通过从它们身上提取的基因药剂，成功地觉醒原能。”

    “这一点，从天星族的发展就能看出来了。”

    “只是用了大多数文明一半的时间，天星族就达到了现在的水平。”

    “只要他们能在我们面临威胁，或者发起反攻的时候突破到七级文明，那绝对有资格成为我们的盟友。”

    “所以无论是天星族或者星盟联合众国，我们都不能动。”

    飞船的信息，让脑子本来就有些木讷的异兽大吃一惊。

    “天星族，跟你们一样都是创世族创造出来的生物？”

    因为太过震惊，异兽舒展到一半的身躯都僵硬了下来。

    “这件事情，我在暗中调查了十几年，最终确定了，有百分之九十一点八的可能，天星族就是创世族创造出来的生物。”

    飞船的回应很是精确。

    这也是它一贯的作风，“智能文明”拥有庞大的运算能力，任何事物在它们的眼中，都是可以精准地建模，而后仔细地运算分析的。

    “好吧，希望你的判断是正确的。”

    “刺族”异虫说着，突然转过身躯飞走了。

    已经习惯了它的类似的举止，飞船在它消失在黑暗的宇宙中时，这才看向了异兽。

    “应睨，你相信刺犴吗？”

    飞船这次采用的是特殊加密的信息发送手段，也就是说哪怕“刺族”异虫刺犴还在这里，也不会接收这个信息。

    异兽应睨晃了晃脑袋，有些不明所以地看着面前的飞船，并没有做出任何回应。

    “好吧，回去以后，你要抓紧时间领悟。异兽文明靠的就是自身，如果你的实力还能上一个台阶，在将来对阵它们时，哪怕我们失败，至少也有自保的能力。”

    飞船放弃了和异兽应睨进一步讨论的打算，在发出这段信息后，蓝球大小的它突然光芒大盛，随即在虚无的空间泛起涟漪间就消失了。

    凭空的消失，至少视觉上就是这样。

    摇了摇头，又摆了摆尾，异兽应睨喃喃道：“早让你选择空间方向突破到七级文明，你偏偏选择了微观方向，你的战舰都是空壳子，又不存在要装载多少生物。”

    喃喃说着，异兽应睨看向了小宇宙的方向。

    有些心痒难耐的它，很想进入小宇宙去看看。

    不过想起飞船先前说起的一些，最终它还是放弃了这个念头。

    对于“智能文明”，异兽应睨还是比较信任、信服的。

    伸了个懒腰，原本打算回去的它，却突然间懒病又犯了。

    掉头迎着恐怖的光热辐射，只用了很短的时间，异兽应睨就一头扎进了恒星那汹涌的火焰之海中。

    竖眸合起，对于大多数生物而言恐怖的恒星火焰海洋，对异兽应睨而言却就跟温床一样。

    舒服地打了个响鼻的它，很快就进入了睡眠。

    只是被焰流包围覆盖起来的它，并不清楚，它信任或者讨厌的盟友，却已经背弃了诺言。

    黑沉沉的宇宙空间，空旷寂冷。

    亘古不变似的星球，孤寂地旋转着。

    除非是空间科技或者能力方面突出的文明种族，否则谁也不会知道，就在这一片荒芜的宇宙空间中，有一个独立于大宇宙之外却又依附着大宇宙的小宇宙存在着。

    突然，刚刚结束了一场无聊会面的“刺族”异虫刺犴出现了。

    至少拥有六倍光速能力的它，在围绕着这个星系飞了数圈之后，终于找到了异常空间的它停了下来。

    而后，它那蛇尾似的尾尖突然裂了开来。

    一大片大约有人类大拇指大小的虫子飞了出来。

    没有翅膀，当然，就算有翅膀也无法在宇宙中飞行。

    这些身躯微微有些臃肿的小虫子，明显有在太空中飞行的能力。

    急速地散了开来，近百只这样的小虫子以一定的距离分散在偌大的空间范围。

    而后，它们在身躯急剧地膨胀中，猛烈地爆炸了开来。

    惨绿色的能量光团，猛烈地绽放。

    强大的能量冲击，在虚空中荡开了一道道涟漪。

    只是一只只小小的虫子爆炸，却是炸出了银龙帝国常规核武器的声势、规模。

    刺犴显然早已经习惯了这一幕，处于安全位置的它，瞬间就从那荡开的涟漪中找到了异常。

    迅速地飞到了那个点，它的尾部再一次裂开。

    这次出来的，不再是惨绿的“爆虫”。

    一只大约和人类脑袋大小的圆滚滚的“甲虫”缓慢地爬了出来。

    精准地到达了那个点，那只“甲虫”突然抽筋似的剧烈痉挛颤抖起来。

    当它颤抖的频率达到了一个匪夷所思的地步时，虚空的宇宙空间开始被牵引着震荡起来，虽然这个范围非常小。

