    你想孩子一生下来就没有爸爸吗……

    容兮的这句话如同一记响雷，在蒋南星的心里骤然炸开。

    双手下意识地轻轻覆在小腹上。

    心，狠狠揪紧，又痛又酸。

    是她太自私了吗？

    只顾着自己的情绪，完全没有思考宝宝的未来。

    虽然她并不惧怕当一个单亲妈妈，可宝宝会不需要爸爸吗？

    就算她做得再好，怕也是弥补不了一个孩子对父爱的那种渴望吧……

    所以，要抢吗？

    要为了宝宝去战斗吗？

    可是容时不爱她啊！

    一个不爱她的男人，抢来有何用呢？

    还是算了吧……

    蒋南星忍着酸楚和不舍，继续往前走。

    容兮连忙奔上去，张开双臂挡在她面前。

    “蒋南星，如果你这么怂的话……”容兮皇帝不急太监急，大叫，“我看不起你！！”

    “兮兮，其实你大可不必这样激我，就算我跟你哥离了，我也不会抢你喜欢的男人，我和阿弋只有兄妹之情。”蒋南星苦笑一声，淡淡道。

    容兮想说你只有兄妹之情并不代表顾景弋对你也只有兄妹之情啊。

    而且她也不单单是因为顾景弋才要她振作起来好吗！

    她是为了他哥，为了爷爷，为了整个容家，更是为了未出生的小侄儿。

    司纯那小贱人就不是个好人！！

    所以她不能眼睁睁看着大哥本是幸福美满的小家庭就这样被毁了。

    “蒋南星，你是爱我哥的吧？”

    容兮突然问道，目光犀利地紧盯着蒋南星的眼睛，不给她丝毫闪躲的机会。

    “……”蒋南星哑然。

    现在这种情况，她承认不是，不承认又根本骗不过古灵精怪的容兮。

    她的沉默，无疑是默认了。

    容兮满意，“你既然爱着他，甘心就这样把他拱手相让？”

    “他不爱我……”蒋南星垂眸，苦涩低喃。

    “爱是可以培养的，你要去争取啊！为了你的爱，为了你肚子里孩子，你要打起精神去战斗，而不是遇到一点点困难就打退堂鼓啊！”

    容兮语重心长声情并茂，为了哥嫂可谓是操碎了心。

    蒋南星的心里有两个小人儿在做拉锯战。

    一个说为了宝宝，你应该努力争取；另一个却说，思想出轨的男人，同样罪不可赦……

    她希望宝宝是在一个有爱且幸福的环境中成长，可容时并不爱她啊！

    看出她的摇摆不定，容兮越发苦口婆心，“嫂子，想想我哥对你的好，我相信他对你并不是完全没有感情的，你们结婚都三年了，就算养条狗……啊呸呸呸！掌嘴掌嘴！我的意思是，你们相处的时间不算短了，我哥平时又对你那么好，他心里肯定是有你的！”

    蒋南星动容。

    虽然容兮比喻不当，但话糙理不糙。

    在司纯没回来之前，他对她的确算得上是宠爱有加的。

    说他们是一对恩爱的夫妻，没人会有异议。

    是啊！

    她凭什么要把自己孩子的爸爸拱手让给一个居心叵测的白莲花？！

    不战而败，不是她的性格！

    “看在他是你宝宝的爸爸的份儿上，你再抢救他一下，最后给他一次机会，好吗？”容兮不遗余力地为哥哥求情。

    蒋南星本是黯淡的目光，顿时变得坚定有神。

    她转身，折回扶梯。

    “叫救护车！”

    同时对容兮说了一句。

    “嗯！”容兮展露笑颜，爽快应答。

    就喜欢看到她这副斗志昂扬的模样！

    颓废沮丧的样子根本就不是她所认识的那个蒋南星！

    此时扶梯已停止运行，蒋南星护着扶手走下去。

    容时正要把奄奄一息的司纯抱起来。

    “需要帮忙吗？”她走上前，问。

    语气轻柔，丝毫没有以往的尖锐。

    容时抬眸看她，眼底划过一抹惊讶。

    本以为她会生气，没想到竟这般平静。

    不甘心容时的注意力落在蒋南星的身上，司纯开始哀哀叫唤，“阿时，我……我好痛，你快送我去医……医院好不好？好痛……”

    容时立马点头，“好，小纯你忍一忍，我马上送你去医院。”

    “等等！”

    蒋南星伸手摁住容时的肩，阻止他。

    容时脸色微沉，以为她又要无理取闹。

    司纯的唇角则若有似无地扯了扯，眼底快速划过一抹阴毒的冷笑。

    吵吧吵吧，再次为了她吵起来吧。

    最好把蒋南星气到流产！

    司纯的心里有个声音在疯狂地叫嚣着。

    没错，她已经知道了。

    容宅有她的眼线，所以蒋南星怀孕的消息，她第一时间就收到了。

    晴天霹雳！

    她简直不敢相信，蒋南星这个贱人竟然在这个节骨眼儿上怀孕了！

    明明他们马上就要离婚了，现在，恐怕又要离不成了吧。

    简直可恶！

    不过没关系，她有一百种办法让他们过不下去！！

    司纯心里默默打着如意算盘，想要竭尽全力地挑拨容时和蒋南星的夫妻关系。

    然而今天，她却没能如愿。

    容时的脸色是到位了，但蒋南星却好像没有看到一般，不止没有怒到掉头就走，甚至还依旧温柔从容。

    “你先别碰她，我已经叫了救护车。”蒋南星说，同时看向容兮。

    容兮心领神会，立马回答，“救护车马上就到。”

    司纯闻言，整个人都不好了。

    她们竟然偷偷叫了救护车？

    救护车来了她还怎么让容时抱她离开？

    容时跟她没有肢体接触怎么能把蒋南星刺激到“无理取闹”？

    她下意识紧紧抓住容时的袖子，流着泪一脸恐惧，苦苦哀求，“阿时，我不用救护车，你送我去医院就好……”

    容时蹙眉。

    “不行诶司小姐，他答应今天陪我的。”不待容时开口，蒋南星就噙着温和的微笑抢先说道。

    “阿时，我好痛，全身都痛，我是不是快要死了……呜呜……好痛啊……”司纯泪流满面，凄楚可怜地望着容时。

    “不会的，别胡思乱想。”容时柔声安抚道，然后一边想要抱起司纯，一边抬眸看向蒋南星，“南星，我先送小纯去医院——”

    “我叫你别碰她！”蒋南星倏地厉喝一声，脸色微冷。

    “南星！”容时狠狠蹙眉。

