        噗！噗！

        两道吐血声，接连响起。

        叶辰一句粗口后，横翻了出去，而身在此处的剑尊，也未能幸免，便霸道的光晕，撞向了黑暗深处。

        这片黑洞，仅剩若曦一人。

        她，如一尊行尸走肉，迈着僵硬的步伐，每一步落下，脚下都有一朵莲花绽开，走过后便又会消失。

        又有变故？

        还在横翻的叶辰，紧咬了牙关，倒是想停下来，问题是停不下，那光晕太强，撞得圣躯崩裂，本就是重伤状态，此番又添了可怕的新伤。

        噗！噗！

        与他方向相反的剑尊，也贼惨，也停不下，倒飞中，血是一口接一口的吐，叶辰圣躯崩裂，他神躯也炸开了，血骨横飞，元神也遭重创。

        “她，究竟是何方神圣。”

        无天剑尊的神色，刻满了骇然，自叶辰先前的呼唤中，已知道她乃若曦，大楚的若曦，就是不知，那一直不见长个的小丫头，为嘛长高了，还有，她未免强的太吓人，仅仅一层光晕，便撞翻了半步大成的圣体。

        连叶辰都撞翻了，更遑论是他。

        砰！砰！砰！

        空洞巨颤，黑暗都砰砰的作响，缓慢而有节奏，仔细去聆听，才知是人走路之声，许是身体太沉重，乃至那每一步落下，都踩的乾坤震荡。

        很显然，是若曦的走路声。

        她是漫无边际的，一步步走着，不知要去哪，亦不知要做什么，就那般走着，一步更比一步沉重。

        砰！砰！砰！

        不止黑洞在颤，整个诸天都在颤。

        “又咋地了。”

        正在星空溜达的圣尊，一步没踩稳，险些栽倒，踉跄一下，方才站稳身形，只因整个星空都在摇晃。

        这个又字，用的很确切。

        细数这几年，诸天的扯淡之事，是一件接着一件，且一件更比一件诡异，先前的乌云雷电、烈焰、空间裂缝、阴雾就不说了，此番的星空一阵摇晃，来的那叫一个措手不及啊！

        连至强巅峰的圣尊，都站不稳，更莫说其他人，星空一个摇晃，九成以上的人，都栽了一个狗啃泥。

        “是黑洞。”

        帝姬仰首，美眸近乎微眯成线，听得出那是脚步声，走路之人该是强的吓人，才震得整个诸天晃荡。

        “太强了。”

        造化神王轻喃，眸有震惊色。

        何止是他，身在星空的所有人，也皆如此，一道道砰砰声，便如踩在他们心房上，每有那么一声，心灵便震颤一次，又恍似一声声丧钟，听的世人灵魂颤抖，直欲跪伏下去。

        砰！砰！砰！

        众生仰望下，砰砰声未断绝。

        星空又遭秧，多见一颗颗古星，一颗颗的炸裂；一片片星空，一片片崩塌，皆是被那脚步声震塌的。

        “拦下他。”

        砰砰声中，一声大喝顿起。

        喝声，传自大楚。

        待周边人去看时，才见是红尘，如一道神芒，直插浩渺，身后有人王在追，一同追的还有颇多准帝。

        不知为啥，红尘就冲开封印了，天玄门准帝欲拦，被红尘一巴掌抡翻了一大片，其中就包括人王。

        “拦下他。”

        红尘之后，便是六道，也冲破了封印，如一道仙光，直插虚无，也不知是追红尘，还是追人王他们。

        结局，显而易见。

        大楚的准帝，未追上六道，也没能拦下红尘，俩人一前一后，都进了黑洞，没人知道他俩是咋进去的。

        待至强巅峰们归来，眼见的是一片狼藉，人王和那些准帝，都趴在地上吐血呢？多是被红尘打的。

        “此番看来，定是若曦了。”

        人王摇晃的起身，有险些栽倒，被天老地老一边一个搀住，脸色苍白无比，口中溢血不断，曾妄动周天演化，强行推演，遭了了反噬，而后红尘解封，欲拦未拦住，还被红尘一顿爆锤，这一顿锤，又伤上加伤。

        此话一出，众准帝皆皱眉。

        细数一下，红尘几次冲开封印，也只有两种可能，一为天魔，一为若曦，而这一次，显然不是天魔刺激了他，先前的三尊中阶大帝，都没这般大的动静，在黑洞中走路的，必是若曦，那个神秘的小丫头，多半比帝还可怕，搞不好是出了某种变故。

        此一瞬，众准帝们的眸中猜测，基本可以确定了，几年前两次打翻天魔女帝的，绝对就是那小若曦，甚至于，诸天这几年的颇多异状，众准帝猜测，或许也与小若曦有关联。

        “如此强，红尘不会被灭吧！”

        地老嘀咕一声，环看了众准帝们。

        “要看若曦，有无神智了。”

        炎皇一声沉吟，此话寓意颇多，若有神智，于万域诸天而言，自是大幸；若无神智，那就是厄难了，红尘非要找刺激，多半会被灭了，连带着六道，搞不好也会一并收拾了。

        “还有叶辰。”

        东凰太心俏眉微颦，若曦是叶辰带走的，如今出变故，首先遭殃的就是他了，这若被灭，那才扯淡。

        “莫说了，进黑洞。”

        天玄门方向，传来呼喝声。

        闻言，众准帝齐动，天玄门是有方法沟通黑洞的，当年，他们便是以此法，将叶辰送入去寻诸天的。

        自然，并非所有人都去了，诸天需有人看着，适逢多事之秋，大本营可不能出乱子，得防着洪荒族。

        黑洞。

        叶大少终是停下了，一步摇晃，就跪在了地上，大口咳着血，连他都不知，这一路究竟飞了多远，更不知剑尊，此刻是否也停下了，可以肯定的是，无天剑尊也好不到哪去。

        “真不该带你出来。”

        叶辰一语说出，再次喷血。

        这次的光晕，比先前两次都强，圣躯霸道如他，都险些散架，这都没啥，难受的是元神，差点崩了。

        三五秒的歇息，他才踉跄起身，一边愈合荒古圣躯，一边修复体内小界，一边滋养元神真身，一边走向黑暗，小若曦必须得找回来才行。

        “你，不准备说点啥？”

        叶辰擦了嘴角血，望向凌霄殿。

        嗡！

        凌霄宝殿颇有灵性，嗡隆一颤，叶辰好似听得懂，要让他尽快寻到若曦，至于其后的事，便交给它。

        “日后，把她放殿里较安全。”

        叶辰干咳，必须给她放凌霄殿，若再有光晕，以宝殿的底蕴，必能卸掉其威力，不至于太多人遭殃。

        “能否感知到她在哪。”

        叶辰问了一句。

        嗡！

        凌霄殿一声轻颤，意思似在说，未感知到，可能是黑洞太浩瀚，也可能是距离太远了，感知力有限。

        “老大，咱家的鼎...丢了。”

        正走时，突闻混沌火的呼唤。

        “丢了？”

        叶辰挑眉，先前他去追杀帝躯，混沌鼎它们，去追杀天魔厄魔，两方是分开的，一句丢了几个意思。

        未及多想，他直奔深处。

        PS：今天三章。

        （2020年1月13号）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

