    吕小布的真实身份，元始天尊那边已经向自己的核心弟子们通传过。

    所有人的第一反应，都是人皇怎么能修行？

    自从三皇成圣之后，人族之皇都是凡夫俗子，哪怕位格再高也不过数十载春秋。

    如此之短暂的寿命，自然不足以让其修炼有成，甚至连最基本的练气都做不到。

    也正是因为人皇没有实力，人族之祖的太上老君也是一直隐居不问世事。所以人族在修道之士面前，逐渐是去了地位。

    现在再度出现了堪比三圣的人皇出来，修士们感觉很不适应。

    因为他们早已经习惯了在人族面前的高人一等，现在突然发现人族比自己还牛笔。这种感觉，总体上来说就是体会到师尊们，为何要将杀劫引入人族了。

    这种落差，谁都不愿意接受。

    眼前这毛头小子居然是吕小布的徒弟，阐教众人的警惕心立马就上来了。

    燃灯道人举目四顾“你师傅何在？”

    他是真的害怕了，被王霄接连削了好几顿之后，已经到了草木皆兵的程度。

    哪吒年岁虽小，可脑瓜子却是聪明的很。

    他干脆摇头“我师傅在闭关修炼，未曾来到此地。我就要拿尔等首级，去向师傅报喜。”

    燃灯道人用神识扫描了一圈，的确是没有察觉到王霄的存在，这让他心中稍稍安心。

    不过之前被打击过度的应激反应之下，他直接劝阻太乙真人“殷商之人阴谋诡计层出不穷，不可不防。不如让那西方教出个什么夜叉修罗的去应付就是。”

    太乙真人自己也不想和哪吒对决。

    他堂堂金仙，对决一个小毛头。打赢了没好处，若是不小心中计打输了，那可真是一世英名尽丧。

    “这个小笨蛋。”

    隐匿神识隐藏在殷商阵中的王霄，听到哪吒之前的回应的时候就乐了“这帮阐教的家伙怕老子都怕到恨不得躲回玉虚宫里去，哪个敢在情况不明之下跟你打？”

    王霄传音入耳，直接交代着哪吒“听我的，我怎么说你就复述一遍，注意表情和语调，尽量将自己伪装成桀骜狂妄之人，别被人看出来破绽。”

    “是，师傅。”

    站在原地发了会呆的哪吒，突然伸手举起了手中的斩仙剑“阐教之人都是无能之辈，也就玉鼎真人算是真正豪杰之士。哪怕我们殷商之人，都是深为敬佩。我这么个小孩来挑战金仙，

    居然都能把你们吓到不敢应战的程度，那咱们还比斗个什么啊，尔等速速逃回西昆仑玉虚宫，藏在阐教教主的道袍之下去吧。”

    这番话对于阐教众人来说，那是真的极致羞辱了。

    修炼士们实力超强，在人族面前宛如仙人一般存在。这也养成了他们高傲的性子，通常情况下都会将脸面看的极为重要。

    此时哪吒这番话，那就是当众打脸，而且还是把元始天尊的脸面都给拖了进去。

    这下哪怕燃灯道人愈发感觉事情有问题，也没办法阻止了。

    太乙真人可是很聪明的，远远不是动画片里那种傻乎乎的形象。

    燃灯道人能够看出来的问题，他自然也是有所警觉。这种感觉，就像是哪吒专门针对自己而来一样。

    可没等他想出应对之策，那边哪吒又对着他大喊“那边的老头，你要是不敢跟小爷打架，那就跪下来三叩九拜拜小爷为师。再大喊一声师傅战无不胜，阐教都是臭狗屎。那小爷就饶了

    你的小命。”

    大庭广众之下说这么一番话出来，那就意味着大家不死不休。

    如果哪吒实力强劲，太乙真人还有说头可以避战。可他就是个金仙都不到的修为，手中法宝也不过是一把之前刚刚缴获的二流斩仙剑。

    这种情况下太乙真人若是还避战，那以后就是真的没有脸面再出场，只能是躲在玉虚宫里去了。

    想明白了这一关节的燃灯道人，低声嘱咐了一句“千万小心，总感觉有诈。”

    太乙真人点点头，心道‘你不说我也知道。’

    自从两边开始约定生死斗之后，围观观战的人有很多。

    除了来自殷商与西岐的兵马将士之外，截教阐教乃至于西方教的诸多弟子们既是参与者也是围观者。

    原本两军之间的惨烈厮杀现在已然是偃旗息鼓，战场转移到了生死斗的比斗场上。

    打赢了等待下一轮，打输了直接上封神台。

    对于修炼士们来说非常残酷，可却是将人族暂时从杀劫之中解放了出来。

    此时围观的众人凭借各自的经验，纷纷断定毛头小伙坚持不了多久，甚至说不得大名鼎鼎的太乙真人挥挥手就能将其个灭了。

    然而现实的场面却是让众人看呆了眼，那浑身上下就一把斩仙剑作为法宝的毛头小伙，居然硬生生的压着太乙真人打！

    场面上来说，的确是哪吒用王霄传授他的剑法，逼迫的太乙真人不断招架后退，看着有些狼狈不堪。

    修炼士的打架，其实是很枯燥，很直接的。

    基本上都是扔法宝，如果法宝不行就上手脚直来直去，也没有那么多花里胡哨的招式什么的。

    因为在修炼士这个层面上，实力的高低就是按照修为和法宝的强弱来确定的。招式再多也没什么用处。

    而哪吒这里，却是全盘学习到了王霄在各处武侠世界之中所得到的功法招式。

    在王霄那漫长而又无聊的异时空旅途之中，他早已经将这些东西融会贯通，取其精华锤炼出一套超强的技术。

    哪吒学习的时间不长，可一旦用出来依旧是将太乙真人给逼迫的手忙脚乱。

    因为他从来没有遇上过这种事情。

    像是剑花一抖就是好几朵，看似刺向面门，可这边刚刚有了躲避的动作，那边剑刃已然是出现在了脖子即将移动过去的地方。

    这一切都发生在电光火石之间，反应稍微慢上一些，就是真的将脖子送到人家的剑刃上去了。

    很自然的，太乙真人就被逼迫的手忙脚乱。

    “的确是不同凡响。”逐渐缓过劲来，适应之后的太乙真人心中给哪吒下了定论“若是实力再强一些，说不得贫道真的是要吃大亏。不过，也就如此了。”

    一番试探之下，太乙真人觉得哪吒撑死也就是金仙下阶的修为，配合强大的技巧可以与金仙中阶的自己对战，甚至还能隐隐占据上风。

    以哪吒的年纪来说，太乙真人是很羡慕王霄能够有如此聪慧的徒弟“他若是我的徒弟就好了。”

    不过太乙真人一眼就看穿了哪吒的破绽，那就是手中没有上等的法宝。

    修炼士单纯依靠修为是不行的，哪怕是圣人都得有几件拿得出手的法宝才行。

    修为越是不足，法宝的作用也就越大。

    这就像是原著之中，大名鼎鼎的定海神珠被一个散修的落宝金钱给的刷落，然后被燃灯道人给捡了个便宜一样。

    “如果你只有这点本事的话。”

    手持阴阳剑与哪吒对战的太乙真人，突然开口说“那此时就是你上封神榜的时辰！”

    话音刚落，太乙真人抬手就甩出了一条七尺长的红绫出来。

    大红色的红绫在半空之中扭动旋转，化为似火千团，一卷之下就将哪吒给包裹起来。

    这是太乙真人的法宝，混天绫。

    此乃束体之宝，能自动捆绑敌人，改变长度大小什么的，哪怕是被剪断了也能自行修复。

    王霄的传音落入哪吒的耳中“挣扎，但是别挣断！等他放松警惕，以为你已经尽在掌握的时候，给他来个狠的！”

    哪吒停顿了一下，然后开始扭动身躯“这什么鬼东西？速速放了我，咱们手底下见真章！”

    见到哪吒被混天绫捆在，之前一直小心翼翼的太乙真人，终于是放松了警惕。

    他捋须微笑“你这小毛头不识货，此乃我乾元山金光洞之中至宝，名唤混天绫。被此宝所捆住，别说是你了，哪怕是金仙上阶也挣不脱。”

    这话的确是有些水分，不过水分不大。

    混天绫这东西，对付普通的金仙还是勉强可以做到的。

    太乙真人取出了一件由黄金打造的金镯子。

    他先是紧张的观望殷商阵营那边，看到那边虽然紧张关注，可却并未有谁有过来的意思之后，这才彻底松了口气。

    毕竟是生死斗，下场的那一刻就已经定下了生死之约。

    这个时候出手相助什么的，哪怕是最不要脸面的燃灯道人，也是很不好意思的。

    杨戬就是紧张兮兮的看了眼伪装成殷商军士模样的王霄，看到王霄毫无动静，只好再度转回目光去关注哪吒。

    “此物名为乾坤圈，乃玉虚宫师尊所赐下法宝。”

    太乙真人轻抚着手中的金镯子“此圈乃至金至刚之宝，坚不可摧，奇硬无穷，投掷而出能暴击万物，可改变大小。威力强不可挡，具有翻江闹海，震荡乾坤的之威。”

    他的目光紧紧盯着哪吒“你若是愿意改投贫道门下，那贫道不但饶恕你之罪过，还会将这些法宝都赐予你。如何？”

    两边阵中，顿时都是一片哗然声响。不少人看向太乙真人的目光都带着不善之意。

    阵前劝降不新鲜，可阵前让人家背叛师门再收徒弟可就新鲜了。

    大部分的修士们都是有徒弟的，若是以后拿着法宝就能勾搭别人徒弟，那整个修士界都得乱了套。

    太乙真人也知道自己所做不妥，可冥冥之中有声音一直在告诉他‘你与眼前之人有师徒之缘。’

    而且哪吒在这个年纪所展现出来的潜力与实力，也是非常得太乙真人的看重。

    所以他哪怕是冒险一番，也想要将这小子给收拢麾下。

    “你若是愿意拜我为师，那我金光洞内所有法宝，可以全都给你！”

