    哈登绝对料想不到眼前那位极品美女，竟是谢晨的室友，凯蒂，谢晨也没想到会在夜店遇到她。

    之前比赛结束吃饭的时候，谢晨给凯蒂打了一通电话，他可是一直把凯蒂的献吻承诺放在心上的，赢了球有媒体和网友的赞赏，如果再加上美人的香吻那是再好不过，可谁知凯蒂电话却一直处于关机状态，明显是在躲避谢晨。

    老话说得好，越是漂亮的女人越会骗人，古今中外皆是如此啊！

    谢晨确定可以要来凯蒂的电话，因为他手机里本身就有，也就是说哈登这五万美元已经胜券在握，但谢晨并不需要钱，面对这个以后遇到会更难对付的对手，他想要点别的。

    谢晨道：“大家都是打篮球的，赌钱太没意思了，要不这样，假如我能要来她的电话，下次比赛的时候，你防守我，要放一次水，假如我投三分球，你不能跳，连手都不能伸。”

    “什么？放水？”詹姆斯哈登眼睛瞪的贼大，这也能做赌注？这谢晨也太敢玩了吧？哈登连连拒绝道：“不，不，这不符合规矩，如果让教练和联盟知道了，会处罚我的。”

    谢晨连忙道：“这里又没有别人，韦德波什和霍华德贝弗利都是你跟我信得过的人，你怕什么？”

    韦德和波什听到谢晨的提议也吓了一跳，他们这些球员可真没谁这样玩过，韦德也很想看看哈登放水时的场景，一定特别有趣，连忙说道：“我和克里斯发誓，绝对不会将今天的事说出去。”

    哈登迟疑片刻，霍华德和贝弗利都是自己的兄弟，倒是也信得过，但仍觉得玩的有点大。

    谢晨见哈登有所动摇，继续说道：“我不仅可以要来她的电话，我还赌能当场跟她激吻！不过，赌注要加倍，你要放水两次！”

    哈登这下完全惊呆了，谢晨竟然口出狂言说可以跟那个大胸脯大屁股的金发美女激吻？他是不是想女人想疯了？

    久战夜场的哈登再也不迟疑，当下承诺道：“好！如果你能跟她接吻还不被打的话，我答应下次比赛放水两次！”

    “谢谢。”谢晨道了一声谢，自信满满的走上前，霍华德和哈登击掌庆贺，准备看好戏。

    谢晨缓步走到凯蒂面前，从她身后拍了她的肩膀一下，凯蒂转身，看到谢晨当场吓了一跳，不过很快便微笑说道：“嘿，这么巧！你一定是赢了球跟队友来这里庆祝，正好我也该准备明天的工作，我就不打扰你们狂欢了。”

    谢晨一把拉住凯蒂的手臂：“凯蒂小姐，你承诺我的事似乎还没有做，其实我不在意你是不是初吻，我只是很期待这个结果。”

    不远处，霍华德拉了一下哈登，说道：“看见没，那个美女想走，谢强行拉住了她，看来谢根本没戏了。”

    哈登笑了笑：“这是毫无悬念的，伙计，那女人连我都拒绝了，怎么可能看上他？克里斯，d－wade，很可惜今晚你们要少一个同伴了，哈哈哈。”

    凯蒂习惯用这种玩笑戏弄心性单纯的男孩，尤其是谢晨这种华裔，所以摊了摊手，道：“没错，我是亲口承诺过你，但我没说什么时候履行啊。”

    凯蒂跟谢晨玩起了文字游戏，谢晨是打球的，不是玩文学的，望了望不远处的哈登几人，谢晨沉住一口气，说道：“我们怎么说也是相识一场，因为你，我又得罪了凯文杜兰特和詹姆斯哈登这样强劲的对手，你应该不会出手打我吧？”

    凯蒂脸色顿时一变：“亲爱的室友，你在说什么？我怎么会打……”

    凯蒂话没说完，谢晨嘴巴就贴了上来，酒水刚刚咽下去的龙王波什，看到这一幕当场被呛到，韦德哈登几人也是瞠目结舌，这谢晨还真是有种啊！

    凯蒂也惊了，他没想到谢晨竟敢强吻自己，这时候她很为难，如果换成陌生人，她会毫不犹豫一巴掌打趴下这个**，可眼前这个人是自己的室友啊，自己本身住在那就没花一分钱，而且这个吻是自己之前承诺过的！

    左思右想之下，凯蒂还是选择了接受，跟谢晨吻了一分钟左右，谢晨停下来，轻抚凯蒂柔顺的金丝，道：“谢谢，可以留你的电话号码吗？”

    凯蒂被这一个香吻变得温柔许多，凯蒂眼波流转，轻笑着拍了拍谢晨的肩膀：“你喝多了吗？克里斯，你有我的电话啊。”

    “我想重新认识你，从刚刚那个吻开始。”谢晨含情脉脉，主动向其伸手道：“你好，美女，我是克里斯谢，中文名谢晨，是热火队的先发控卫。”

    凯蒂这一刻真的被谢晨打动了，她万万没想到谢晨竟然还有一点浪漫气质，虽然有些傻，但她还是主动拿出手机，再次跟谢晨交换了一下电话号码，之后，谢晨跟凯蒂告别，来到之前的位置。

    谢晨一把握住詹姆斯哈登的手，感激道：“我代表热火所有球迷，莱利总裁和斯波教练，感谢你做出的无私奉献！”

    “该死！”哈登喝了一口闷酒：“既然你要来她的联系方式，是不是也应该告诉我？毕竟我牺牲那么多。”

    “哦，当然，詹姆斯哈登先生。”谢晨笑了笑，说道：“不过，你要答应让我盖你一次。”

    韦德和波什笑得前仰后合，哈登和霍华德三人也无奈的喝了两杯闷酒，之后去跳舞狂欢。

    明天就是一场背靠背的比赛，还是在客场，所以热火“新三巨头”并没有玩的太晚，接近凌晨的时候就回去了。

    回到家中，谢晨突然接到私人训练师王志辉的电话，他现在不仅是谢晨的训练师和营养师，由于是同胞又聊得来，王志辉目前已然担任着谢晨经纪人的角色，谢晨个人的所有事物都交由他来打理。

    王志辉在电话里告诉谢晨，国内的“乔丹品牌”打来电话，想跟谢晨找个时间谈一下合作的事情。

    谢晨的确有些意外，这才打了几场比赛，竟然就有代言上门了，谢晨的确想代言一款球鞋，这是每一个球星都梦寐以求的事，不过，谢晨知道，现在代言价格一定不高，因为自己仅仅复制了两个技能，其中一个还不是s，等到自己复制了更多优秀的技能，在篮球场上证明自己更强的实力，那个时候，价格才是符合谢晨身价的。

    况且，谢晨对这个“国内版的乔丹品牌”真没什么兴趣，一是档次太低，最重要的是，迈克尔乔丹是谢晨的偶像，乔丹还曾因为这件事跟其打过官司，对于任何一个乔丹迷来说，乔丹品牌的鞋子只有一个，那就是左手单手抓球奔向篮筐，右手撑在身后，双腿在空中交叉的那个经典airjordan。

    谢晨让王志辉回绝对方，没想到第二天飞到夏洛特的时候，对方又打过来，称知道自己今天在夏洛特打客场，特意提前赶来，想约谢晨在咖啡馆一聚，谢晨实在不知道该怎么推迟，无奈赴约。

    夏洛特是美国东南部北卡罗来纳州最大的城市，提起北卡，篮球迷一定会想到篮球之神乔丹，的确，乔丹令北卡罗来纳大学名扬天下，从詹姆斯沃西开始，到乔丹，再到斯塔克豪斯、卡特，拉希德华莱士……北卡人的领袖气质赢得一致公认，有人曾说：“北卡人要么成为巨星，要么退出联盟，很少成为蓝领球员。”

    下午三点，咖啡馆人不少，谢晨不明白对方是怎么好意思来到这里的，所以面对眼前那个前来洽谈合作的眼镜男，第一个问题就是：“夏洛特黄蜂队的老板，你知道是谁？”

    中年眼镜男笑嘻嘻的指着背心上那个另一个乔丹logo：“当然，乔丹嘛。”

    “哦，上帝，我是他的球迷。”谢晨有些不忍直视，喝了杯阿拉比卡压压惊。

    中年男人不以为意，笑道：“谢晨，你是一个很有潜力的球员，加入我们吧，我有预感，我们将共创辉煌！”

    谢晨道：“我能问一下，为什么你们会选择我吗？”

    中年男人抬了抬眼镜，说了一句让谢晨差点把咖啡吐他身上的话：“你是山寨库里，我是山寨乔丹，我们俩简直是绝配不是吗？”

    谢晨起身就走，这咖啡是不能喝了，临走前，谢晨告诉他，老子不是山寨，那是纯正的库里能力，不过对方看来是很难理解了。

    离开咖啡馆，谢晨望着这座城市的蓝天白云，不知道为什么，心突然一下子静了下来。

    “迈克尔乔丹，我最崇拜的偶像，今天，我终于要来见你了。”