    下一秒。

    只见叶飞和肖恩两人神不知鬼不觉地从两名最近的枪手手上，夺取了两把柯尔特2000手枪！

    随后两人同时抬起手枪，精准无误地瞄准了其他人，然后连续扣下了扳机。

    砰砰砰砰……

    一连串的枪声接连不断的响起。

    那些懵逼了几秒钟的汉子刚要转身再度朝叶飞和肖恩射击，就已应声倒地。

    每个人被子弹贯穿的部位几乎一致。

    全部都命中太阳穴。

    一枪毙命！

    这一切发生的太快！

    刚才到底发生了什么，根本就看不清楚，让人眼花缭乱，就好像是电影快进了一般。

    蛇哥只感觉自己刚才在开枪的下一秒之后，周遭的场景就变了。

    本该倒下的没有倒下，而不该倒下的却全都倒下了！

    踏马的！

    刚才到底发生了什么？！

    蛇哥的额头上都冒出了豆大的汗珠。

    他呆呆地转过头，看着已经回到原位的叶飞和肖恩，浑身上下忍不住打了个寒颤。

    看着眼前这两个男子正一脸轻松地笑着看向自己，他不禁咽了咽喉咙，感觉心脏都停止了跳动。

    如果恶魔会微笑，或许就是这样子的吧！

    这两个人根本就不是人，如果他们是人，又怎么会完成这样的神迹？

    看到早已吓傻的蛇哥，叶飞淡淡一笑，然后扔掉了手枪。

    他走上前，笑着拍了拍蛇哥的脸，说道：“哥们，回去告诉你们向老大，我叶飞，迟早会将西区蛟龙会踩在脚下，让他给我等着。”

    说完，叶飞便转身和肖恩一起坐上了车，然后离开了。

    直到叶飞的车子彻底消失在眼前，蛇哥才好像是从梦中醒来了一般。

    但刚才所发生的一切并不是梦境。

    一切都是真实的。

    他感觉自己的后背都已经湿透了，很难想象，自己刚才面对的到底是什么人。

    他浑身哆嗦了一下，然后赶紧打了个电话，随即像发了疯似的开着一辆车，逃离了这里。

    ……

    叶飞将查理斯和肖恩送到雷虎给他们安排的住处后，便打了一辆出租车准备回家。

    虽然已经是晚上十点钟了，但对于叶飞来说，今晚算是回去的比较早了。

    车子开了十几分钟后，一个电话就打到了叶飞的手机上。

    叶飞有点纳闷，这么晚了，还会有谁会打给自己？

    他拿出手机看了眼，表情有点惊讶，也有点不解。

    因为，打电话过来的竟然是东区朱雀会的会长李诗韵。

    这个女人打电话过来做什么？

    难道是又像上次那样喝醉了，想让自己送她回酒店？

    叶飞撇撇嘴，然后接通了电话。

    “喂，李会长，你这大晚上的打电话给我做什么？难不成是夜深人静太孤单，想找个人陪伴，一起聊聊人生？”叶飞打趣道。

    “咦……叶飞，我觉得你做铁血盟的老大太屈才了，你应该摆个摊去天桥底下算命呀！”

    李诗韵好听的声音传了过来。

    叶飞嘴角一抽，道：“不是吧，难道真被我说中了？”

    “嗯哼，怎么样美女相邀，你来不来？”李诗韵咯咯娇笑着说道。

    “呃，如果有福利的话，我就来。如果没有，那我还是早点回家睡觉吧！”叶飞嘴角一挑，笑着说道。

    “能不能得到福利，那得看你今晚的表现喽！北海西路126号，我在这里等你。给你十分钟，可不要迟到哦！”

    “喂喂喂……”

    叶飞还没来得及说话，李诗韵就已经挂断了电话。

    这女人还真是想一出是一出啊！

    自己到底去不去呢？

    算了，反正现在时间还早，去就去吧！

    放美女鸽子可不是飞哥的作风。

    叶飞挠了挠头，把手机放进兜里，对的哥师父说道：“师父，不去枫叶别墅区了，现在去北海一路126号。”

    “好嘞！”

    的哥师父回应了一声，然后调转车头，朝着北海一路驶去。

    车子大约开了十几分钟才抵达北海一路126号。

    叶飞下了车，抬眼望去，就看到一道李诗韵正站在街边。

    而在她旁边还放着一辆炫酷的黑色哈雷摩托车。

    李诗韵上身穿着一件黑色紧身无袖衫，将她原本就丰满的上围衬托的更加浑圆有料，足够吸引眼球。

    下面则是穿着一条短短的黑色紧身皮质热裤，挺翘的臀部弧线被完整的勾勒出来，脚上穿着一双黑色短款皮靴。

    一头柔顺的长发扎在脑后，莹润的鹅蛋脸一如既往的富有东方女性的韵味，羊脂玉似的肌肤胜似婴儿的白皙。

    整个的打扮具有别样的视觉冲击力。

    这个女人的风格还真是多变呢！

    不过，不得不承认，这个女人真的很漂亮。

    叶飞淡淡一笑，然后朝着李诗韵走了过去。

    这时候，李诗韵也转过了头，在看到叶飞的那一刻，她的嘴角绽放出明媚的笑容，愣是把路边经过的几个牲口都给看呆了。

    “叶飞，你迟到了哦，这可不是一个绅士该有的风格。”李诗韵笑着说道。

    叶飞走上前，撇撇嘴，道：“你看我像一个绅士么？”

    “不像。”

    李诗韵摇了摇头，笑着道：“我觉得你更像一个坏人。”

    叶飞嘴角一挑，道：“那你还敢约我，难道不怕我把你给吃了？”

    “如果你有这个本事，我乐意给你吃哦！”李诗韵俏皮地眨了眨眼，说道。

    叶飞愣了一下，不知怎的，竟感觉心跳有点加快。

    这个女人的眼睛还真的会放电呢！

    李诗韵伸出白皙如玉的手在叶飞眼前晃了晃，说道：“喂，叶飞，就算我真的很漂亮，你也用不着这样盯着我看吧？难道你不知道这要是很不礼貌的行为吗？”

    “我看美女我乐意，我用得着管礼不礼貌么？”叶飞眉毛一挑，说道。

    “叶飞，你这是在撩我么？”李诗韵问道。

    “呃，算是吧！”

    叶飞大咧咧地承认了。

    “你果然很风流啊！”李诗韵撅了噘嘴，说道。

    听到李诗韵的话，叶飞愣了一下，随即反应了过来。

    朱雀会的会长想调查一个人，那可不是什么难事。

    “你既然知道还约我，难道就不怕么？”叶飞笑着问道。

    李诗韵歪着脑袋想了想，说道：“其实我在约你之前也想了很久，我想我到底该不该约你。

    但后来我想明白了，如果我真的不想约你，那我根本就不会产生约不约你这个想法，所以我就约了你。”

    “李会长，你果然很特别。”叶飞回道。

    “你也一样。”

    李诗韵笑了笑，而后坐上了机车，说道：“叶飞，上车吧，我带你去一个地方吃点好吃的东西。”

    对于李诗韵不做作的态度和性子，叶飞觉得很有趣。

    于是，他点点头，然后坐在了李诗韵后面。

    “叶飞，你可要坐稳喽，我开车可是很快的！”

    话音一落。

    轰！

    一道轰鸣声炸响。

    摩托车如野兽般嘶吼一声，直接蹿了出去。

    由于这摩托车的座位很窄，所以叶飞一坐上去，他的前胸与李诗韵的后背就紧紧地贴在了一起。

    李诗韵穿的衣服比较薄，所以叶飞能清楚的感觉到女人身体的柔软与弹性。

    香气扑鼻，叶飞愣是感觉心里的火苗直接燃烧了起来。

    刚开始李诗韵还没反应，只顾着开车，可是当叶飞的双手扶在她的腰上时，她感觉自己的身体怔了一下，如同触电了一般。

    俏丽的脸蛋更是唰的一下就红了。

    “叶……叶飞，你坐后面一点，别……别靠我那么近。”

    李诗韵说话的声音都有些颤抖了，显然是因为太紧张。

    叶飞有点忍不住想笑，看来应该是从来没男人碰过她的身体吧！

    要不然，她也不会有这么大的反应。

