    “你好，我叫张明。”

    苗颖上下打量了张明一眼，顿时眉头紧皱，很是失望：“开什么玩笑。”

    “美女，我长得这么认真，哪儿像是开玩笑了？”张明无语道。

    “真是浪费我的时间。”说完，苗颖扭身就走，气冲冲地就回到了车里，绝尘而去。

    张明傻站在原地，一脸懵。

    不带这样羞辱人的。

    叶清音询问那人是谁。

    张明摊了摊手，满脸无辜，他不认识。

    但是，没过一分钟，那辆红色的奥迪又回来了。

    苗颖重新下来，踩着高跟鞋，噔噔走了进来。

    她冲着张明喊了句：“跟我走一趟。”

    “去哪儿？”

    “叫你走就走，哪儿那么多废话。”苗颖轻轻扶了一下自己的眼镜，满脸不耐烦。

    “小姐，请问你找张明到底要干什么？”叶清音很是警惕。

    先不说张明如今是盛泰中介的顶梁柱，绝对不能出事。就算他是一个普通员工，叶清音身为老板，也不可能坐视不理。

    况且，上午张明才让魏豹吃了苦头，下午就来了个这样跋扈可疑的女人，实在是让人不得不小心谨慎。

    “我找他干嘛，凭什么告诉你啊？你又是什么人？”苗颖双手抱胸，把事业线挤得更深了。

    “我是这盛泰中介的老板，他是我的员工，你要请他走，必须先通过我。”

    苗颖冷笑道：“老板？哼，不过是开了一家破中介罢了。在我眼里，你什么也不是。”

    “巧了。在我眼里，你也什么都不是。”叶清音毫不示弱地说道。

    “呵，好大的口气啊。可是，你有说这话的资本吗？”

    “你又有说这话的资本吗？”张明没好气地问道。

    “当然有。你知道我是谁吗？”

    “不想知道。”

    苗颖怔了一下，有点恼。

    不过，很快她就冷笑了起来，说道：“有人说你医术超凡，叫你跟我走一趟。但我怎么看，你都像是个大骗子。”

    听到这话，张明马上就明白了，这个女人八成是黄志武夫妻叫来的。

    他虽然不知道这个女人跟黄志武夫妻的关系。可是，这女人的态度大有问题，让他很不爽。

    不过，看在黄志武的面子上，他还是提醒道：“美女，我看你印堂发黑，眼中带绿光，脸上更有煞气游弋，情况很危急啊。”

    苗颖顿时皱起了眉头：“你胡说八道什么！”

    张明冷笑了一声。

    看来，现在的人都不太喜欢实话，那就不说了。

    “怎么不吭声了？”

    张明继续看自己的资料。

    “我跟你说话呢，耳朵聋了？”

    叶清音看出来，这个苗颖应该有些身份，还是不要跟她继续斗嘴得好，免得又惹出什么麻烦来。

    于是，她便礼貌地说道：“美女，如果你是来买房或者租房，我们欢迎之至。如果不是，请不要打扰我们做生意。”

    说完这话，叶清音马上做了一个请出去的手势。

    她希望苗颖能够识趣点，自动离开，这样大家面子上都过得去。

    可苗颖压根就没有把叶清音放在眼里，继续嚣张地说道：“干你什么事，跟你说话了吗？再敢啰嗦，我找人拆了你这家店，信吗？”

    “你敢！”

    “哼，我有什么不敢的！”苗颖随口回答。

    刚说完，她忽然觉得那个声音有点耳熟。

    回头一看，气质高贵的女人已经走到了她的面前。

    苗颖顿时吓了一跳，急忙低头打招呼：“刘姐好。”

    刘慧一巴掌就扇在了苗颖的脸上，当场把她给打蒙了。

    “有种你就拆了这家店试试看？”刘慧没好气地训道。

    “刘姐，对不起，我知错了。”

    “你又没有得罪我，跟我道歉做什么？”

    苗颖马上看向了叶清音和张明那边，贝齿轻咬嘴唇，实在是难以开口。

    她是打心底里看不起他们俩，跟他们道歉，还不如让她死了。

    “道歉！”刘慧突然喝了一声。

    苗颖气得胸脯剧烈起伏。

    想了想，还是大局更重要。

    闭了一下眼睛，强忍下这口气，她才终于从后槽牙里咬出三个字：“对不起。”

    “滚回去，自己辞职，别让我再看到你。”

    苗颖猛地看向刘慧，心里一片惊骇。

    她之所以肯低头道歉，就是为了能够留下来。可没想到，现在自己道了歉，却还是被辞退了。

    早知如此，还不如不道歉，那样至少可以保住几分面子。

    “滚！”刘慧脸色铁青，丝毫机会都不给苗颖。

    她虽然是一个女人，也不是刘氏集团的董事长，但却比董事长更有权威。

    被刘慧开除后，苗颖更是满腹怒火。

    她回头恶狠狠地瞪了张明一眼，把账都记在了他的头上。

    要不是他刚才磨磨唧唧，不肯走的话，自己也不会落得这个下场。

    这下好了，千辛万苦才当上秘书的。计划还没有成功，就被辞退了，一切努力全部付诸东流。

    苗颖一走，刘慧立刻转换笑脸，连忙赔礼道：“小神医，手底下的人不会做事，冒犯了您，实在是对不起。”

    “嗨，原来是刘姐派来的人啊，我还以为要抓我怎么的，这不是闹误会了吗？”张明马上就坡下驴道。

    “不管如何，都是我们考虑不周，让小神医受了委屈。不过，您放心，我们都会给您补偿的。”

    “说这些就太见外了。”接着，张明问道。“刘姐，你找我有什么事吗？”

    “昨天我不是想请小神医给我弟弟看病吗？当时他在开会，没有接到我的电话。现在他有空了，不知道小神医可以给个方便？”刘慧笑道。

    “这没问题，我这是之前就答应了你和黄先生的。”

    “好好，这边请。”

    “叶总，我就去一趟？”张明赶忙问道。

    都这个情况了，叶清音怎么可能不同意呢。况且，黄先生买下那套房子，也是帮了她的忙。

    更何况，张明要是能和刘慧交好，对叶清音也是有好处的，多个朋友多条路嘛。

    “早去早回。”叶清音叮嘱道。

    “好。”

    张明上了刘慧的车，直奔刘氏集团而去。

    站在百层大楼面前，张明抬头仰望，顿时惊叹不已。

    他还是头一次站在这种高楼大厦下面。

    大厦门口，人来人往，各个穿着都很体面。再看自己，不能看。

    “小神医，这边请。”刘慧笑着在前面引路。

    坐电梯来到第九十层，到了董事长办公室。

    这里面已经有两个人了，一个是黄志武，另外一个年轻些，但也有三十多岁，看上去气度不凡。

    张明一看这人的面相，心里就有了个大概。

    刘慧带着他走过去，介绍道：“小神医，这位就是我弟弟，刘青。弟，这位就是我跟你说的小神医，张明。”

    刘青起身跟张明握手，面带微笑。

    “哦对了，你那个秘书苗颖，让我给开了。”

    刘青有点懵。

    “她居然敢对小神医无礼，败坏我们刘氏的名声。”

    “辞了好。”刘青也不生气。

    别看他是董事长，但他这个姐姐生来强势，连他也犯怵，不敢多说什么。

    “你别看小神医年纪轻，穿着朴素。但是，他的本事可大着呢。”

    张明马上说道：“既然是刘姐请我来的，那我就不啰嗦，单刀直入了。刘董事长，你现在的问题主要是两个。一，我看你的面相，子女宫深凹空陷，颜色偏黑，说明你到现在都没有一儿半女。刚才你站起来的时候，腰部那里好像有些毛病。和你握手时，发现你手心有汗，且冰凉。看样子，应该是你的肾出了问题。”

    “哎呀，真是神医啊，居然一眼就看出来了！”刘青顿时大为震惊。

    刚见到张明的时候，他都很怀疑。

    这么年轻，就是神医？骗子吧？

    但是，碍于他姐在场，他也没有直接点破，打算先看看。没想到，张明开口就是一针见血，直奔要害，让他敬佩不已。

    “我跟你说了吧，小神医的本事大着呢。”刘慧也是眉开眼笑，觉得这次肯定有救了。

    “之前是我有眼不识泰山了。”接着，刘青便马上问道。“小神医，您刚才说我有两个问题。这第二个问题是？”

