    场上两个女人最先白了脸。

    吴丽丽惊道：“可是！不能完成大冒险的人是会被淘汰的！”

    杀死监察官这种事，怎么可能做到？！

    “你是真傻还是在卖萌装傻？”白幼薇不耐烦的翻了个白眼，“这么写当然是为了淘汰监察官！我们有5个人，只要5张牌全写这个，它抽到的概率高到83%。只要它做不到，立刻淘汰出局，或者够狠，它自我解决了，这游戏没了监察官自然会结束，懂了吗？”

    吴丽丽惊慌的摇头，“不不不……不能这样做！太冒险了！万一它没抽到，是我们抽到怎么办？我觉得咱们还是别写太出格的内容吧？唔……就，就随便写点东西，做几个俯卧撑，或者跑几圈，只要最后能把所有卡片消耗掉，不就可以结束游戏了吗？为什么非得冒险？”

    白幼薇头疼，扶额抱怨：“跟这种人玩游戏简直是种折磨，监察官，你们以后设计游戏的时候能不能稍微重视一下用户体验，好歹匹配一些能力相当的玩家吧？”

    监察官：“……”

    它说：“游戏的存在可不是为了照顾你们的体验。”

    语气莫名有些幽怨。

    白幼薇顺口反问：“那是为了什么？”

    监察官冷漠的闭上了嘴，拒绝被套话。

    沈墨则对吴丽丽解释道：“想要通过消耗卡牌来结束游戏，这个方法是行不通的，因为除了我们写下的五张黑牌，还有第六张黑牌是监察官写的，一定会是我们完成不了的任务。”

    吴丽丽道：“那也只有一张而已，未必会被我们抽到吧？”

    “你能不能闭嘴？”张琦忍无可忍，“他们的意思你还没听明白吗？只要监察官的那张黑牌消耗不掉，游戏就会一直进行下去！你迟早会抽到！”

    吴丽丽仍然不死心：“也许会被它自己抽到呢？只要它抽到自己的牌，不就好了？”

    张琦愣住，一时语塞。

    白幼薇却听得笑了。

    “如果……”她微微眯起眼睛，浅笑着说，“它在那张黑牌上写，‘杀死其余玩家’，那么就算被自己抽到，结果不也一样吗？”

    所有人顿时静了。

    被玩家抽到，玩家会因为做不到而淘汰出局；

    被监察官抽到，杀死其余玩家轻而易举。

    这是一个死局。

    除非他们能在抽到这张牌之前淘汰掉监察官，否则，无论怎样都是一个死！

    张琦狠狠咬了咬牙，抓起笔道：“我信你们！杀死监察官！”

    说完，就飞快的在黑牌上写起来。

    吴丽丽和刚才在游戏里爆词的2号女人犹豫一会儿，也拿起笔默默开始写。

    白幼薇和沈墨很快也写好了。

    接下来，要写白色牌面的真心话。

    毕竟现在是生死一线，大家对窥视别人的隐私没什么兴趣，故而都随便写了几个不痛不痒的问题。

    反倒是白幼薇思考了很长时间，才慢慢动笔。

    所有问题写好以后，12张牌回到餐桌中央，打乱顺序，接着将白牌、黑牌分开两边，牌面朝下，牌背朝上。

    监察官坐在桌前，双手交握，微笑看着他们：“那么，我们现在开始？”

    “可以等一下吗？”白幼薇道，“在开始以前，我有些话想要提前说一说。”

    