    阿兹克教员跟随着刘易斯离开了办公室，两人径直走出霍伊大学的校门。

    阿兹克时不时打量刘易斯一眼，他的动作轻微，却还是引起了刘易斯的灵感。

    “阿兹克先生，请问我有什么不对吗？”刘易斯蹭了蹭脸，他近几天可没有去沃顿公馆支持舞女郎的生意，脸上应该没口红印才对。

    “确实有些问题，我好像看不到你的命运，或者说，你的命运十分混乱。”阿兹克捏了捏眼角，沉声道：“我的那位学生和你出现了类似的情况，不过，我能明显感觉到他的命运出现了不协调，却看不出来你的情况。”

    刘易斯点了点头，他星灵体内有寄生的超凡物品，很有可能就是这件物品让他遮盖住了命运的窥视，从能力上分析，寄生在灵性内的神奇物品拥有相当高的位格。

    至于克莱恩……克莱恩的命运出现问题……是因为那只羽毛笔，封印物……

    刘易斯赶紧收束起他那些不成熟的想法，他依稀想起了那件物品的作用，对那件物品了解的越多，那件物品也会对自己了解的越多，自己很可能被写进剧本里。

    “等等，只是了解……”

    刘易斯当即不再思索，收束起发散思维。他跟上阿兹克，两人一起前往了达拉姆小镇。

    乘坐公共马车离开了廷根，走过漫长的小路，达拉姆的景色映入眼帘，这是一座偏僻的小镇，小镇里的建筑物最高只有两层，远处有一座山峰。

    下了马车后，阿兹克先生突然阴沉下脸，他越走越快，径直向着远处的山峰而去。

    刘易斯赶忙跟了上去，他知道阿兹克先生的记忆开始了复苏，而阿兹克先生最终的目的地则是位于半山腰处的古堡，那是曾属于阿兹克先生的古堡。

    走过漫长的山路终于能够窥见城堡原貌，这座城堡还保留着上一纪的建筑风格，有着哥特式的尖顶。

    “阿兹克先生，你想起来什么了吗？”刘易斯赶忙问道。

    阿兹克点了点头，梦呓般沉声道：“我在梦里见过这座古堡，那时候它还很完整。

    我记得那里是马厩，那里是水井，那里是种满土豆和红薯的田地。

    我想起来我有一个七岁的儿子，他喜欢拖着一把阔剑跑来跑去，说将来要成为骑士……”

    刘易斯跟随阿兹克先生的记忆回想起来，他不含情绪地等待着阿兹克先生回想起更多的事情，这对于阿兹克先生来说是必经过程。

    随着阿兹克先生的记忆逐渐复苏，刘易斯察觉到了阿兹克先生有一种别样的气息出现，想来，那就是阿兹克先生原本的位格。

    因为他是怪物途经，直觉相当敏感，才能察觉到一丝微弱的改变。

    等了大约五分钟，气喘吁吁的克莱恩终于追了上来，他在山脚下就看到了阿兹克先生。

    但当时阿兹克先生正在快步行走，似乎完全没注意到他，他尝试着追上来，却发现自己这个受过训练的占卜家居然很难跟上两人的脚步。

    “刘易斯先生？”克莱恩看向刘易斯，不由得想起他曾和对方见过面，在射击俱乐部。

    而他的格斗教师也向他提过一位真正的格斗天才，叫做刘易斯……

    这一刻，克莱恩的脸上现出了细微的表情变化，他总是活在一个天才的阴影下，而今天，他终于见到了这位天才。

    一时间，克莱恩不知道该做出什么表情，也不知道该庆幸还是该失望。

    “你好，克莱恩先生，我听说过你的故事。”刘易斯摘下礼帽，向克莱恩行礼。

    他不由得想到未来的某一天，当克莱恩位格足够高，终于能看透灰雾的时候，突然发现命运先生居然是他曾见过面的刘易斯……

    想来，克莱恩的内心活动一定会很精彩，当然，表情上肯定没什么变化，毕竟，克莱恩选择的职业能够很好的掩饰表情。

    “我想要进去看看。”回忆了许久，阿兹克先生终于开口，他的语气很平静，听不出任何情绪。

    “进去看看的话，或许能帮助您找到更多记忆。”刘易斯没有拒绝，他知道城堡里有着什么东西，也知道城堡里的物品能更多刺激阿兹克先生的记忆。

    “等等，城堡里有……”克莱恩差点说出城堡里有恶灵的事，在封印物3-082还没申请下来的情况下，自己根本没有对抗恶灵的能力，现在进去，说不定会团灭。

    考虑到这件事是值夜者小队的秘密，克莱恩这才说到一半戛然而止。

    “没关系，我们要相信阿兹克先生。”刘易斯安慰了克莱恩一句，随后紧跟着阿兹克先生朝着古堡内走去。

    克莱恩愣了愣神，他觉得刘易斯肯定知道古堡内的情况，甚至，刘易斯刚才知道自己想说什么。

    “难道刘易斯先生也是一位高序列超凡者？”克莱恩忍不住思索着刘易斯的途经和序列，他实在想不到哪个途经像刘易斯一样擅长格斗和射击，又是一个类似全知全能的人。

    毕竟，他对超凡世界了解的还是太少。

    丢了枚硬币，确认他们三人进入古堡后会顺利，克莱恩赶忙跟了上去。

    进入古堡，阴冷的气息扑面而来，克莱恩忍不住身体发颤，他明白，这是恶灵出没的象征。

    轻扣了三下牙齿，克莱恩开启了灵视。

    就在这时，虚幻但刺耳的怒吼爆发，浓郁的黑雾不知从何处陡然弥漫出来，从黑雾中浮现了一个身影，他身穿全身黑色盔甲，手持一把阔剑。

    “阿兹克……”克莱恩看见阿兹克先生朝着怨灵走去，他刚要提醒危险，却见怨灵放下阔剑，单膝跪在了阿兹克先生面前。

    这突如其来的一幕不禁让克莱恩惊讶，他看向刘易斯，只见刘易斯依然平静地审视着一切，脸上看不出任何情绪。

    “刘易斯先生早就知道？他究竟是什么人？足够神秘且十分强大，而且知晓足够多的隐秘。”克莱恩将右手从枪袋上拿下来，稍微缓和了一下情绪。

