    垂钓千年，只为青鱼一只。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    孙豪也真确地体会到了大能修士的枯寂，体会到了修行之道的艰难。

    无定风域之内，风属性异兽最多。

    但是在一些特殊区域，却也有其他属性的异兽，不过，这些异兽大多是双属性，无论如何，也是有风属性的，要不然，根本就无法在无定风域之内立足。

    比如说，在一座巨大的火山之中，孙豪就遇见到大量的，带有火属性和融风属性的异兽，而孙豪的火辣一剑，也就是在火山之地，彻底大成，融风剑意大圆满。

    而此时此地，乃是大江之上，水中青鱼，应该就是风水双属性才是。

    孙豪说完，铁蓑鹏面带笑容，开始给孙豪讲述两人应该如何合作，方能钓起青鱼。

    此时此刻，孙豪豁然现一件很震惊的事，铁蓑鹏好似有未卜先知的能力一般，对自己的能力了如指掌，甚至是，自己从来没有展现出的刑天干戚方盾，也被铁蓑鹏给利用了起来，恰到好处地，帮助他垂钓青鱼。

    孙豪有种被完全看穿，完全看透的感觉，而铁蓑鹏脸上若有若无的笑意，也让孙豪心中微微寒，这是一个相当诡异的修士，虽然看起来很像人族修士，但是孙豪可以肯定他不是，而且，能力也相当恐怖。

    好在或许真的需要孙豪帮忙抓鱼，此时的态度还算不错，对自己也算是笑容相对。

    心中一边揣测，孙豪一边跟铁蓑鹏商议抓鱼之法。

    铁蓑鹏研究如何捕鱼已经多年，垂钓也是千年之久，已经深思熟虑，过去，他一个人垂钓，很多条件达不到，如今来了孙豪，有了孙豪的辅助，自觉条件已经成熟。

    很自然地，他的鱼钩从冰河中收了起来，开始在冰面上勾勒，一边画，一边讲解：“这个地方，乃是无定冰河水面最窄之处，小山你可以这样……”

    孙豪认真听取了铁蓑鹏的办法，提出了自己的几条合理化建议之后，诚恳地说道：“前辈放心，小山必然全力出手，协助前辈抓住青鱼。”

    铁蓑鹏的脸上，浮现出若有若无的笑容：“小山你也放心，一旦抓获青鱼，我马上带你去找飞羽幻神草，三株神草之后，小山再帮我一次，老夫必有重谢。”

    孙豪大声说“好”，挺身而起：“既然如此，小山就依计行事，前辈做好准备。”

    说完，身躯微微晃动，随风而起，飘飞半空，孙豪带着边牧飞快地向冰河上空飞去。

    冰面上，铁蓑鹏微微一笑，头顶的蓑笠垂了下来，全身没有了任何气息，安安静静，盘膝坐在了扁舟之上，静静地等待孙豪行动，不过，从他微微颤抖的蓑笠上，能够看得出来，此时此刻，他的心中并不是特别的安宁。

    同样地，飞空而上，远远飘在冰河上流的孙豪此时心中也不安宁。

    接触到铁蓑鹏之后，边牧就一直没有任何反应，好似变成了真正的土狗，而孙豪虽然感觉到了丝丝诡异，但是，却并没有任何实质性现。

    直到现在，飘飞而起，远远离开铁蓑鹏，边牧在孙豪的肩上，有了不同一般的表现。

    并没有汪汪大叫，但是爪子，却开始在孙豪的肩头捞了起来，孙豪继续飘飞，按照和铁蓑鹏的计划行事，脸上神色如常，不过双眼之中，闪过丝丝凛然。

    好诡异的蓑笠人。

    如若边牧所说属实，那么自己可能就遇见了强大至极的诡异存在，跟他打交道，无疑是与虎谋皮。

    自己不知道的攻击方式，闻所未闻的诡异形态，要不是边牧照样神秘莫测，让对方大意不察，暴露了痕迹，怕是自己到死都稀里糊涂。

    心中高度警惕，但是孙豪手中动作却丝毫不慢，孙豪判断，铁蓑鹏的确需要自己帮两次大忙，那么至少，在钓上青鱼之后，自己还能得到几株飞羽幻神草。

    终极定神药剂的等级很高，可能会有较大的失败几率，三株飞羽幻神草，自己势在必得。

    飘立空中，孙豪左手空中举起，锵的一声，刑天干戚方盾出现在手上，如同拖铁盘一般，孙豪托起方盾，开始在头顶旋转。

    呼呼风声从孙豪的头上传递开去。

    方盾化为了一面巨大的圆盘，空中越旋越大，雪花飞舞而来，还没靠近，便已经被远远荡开，或者直接化为了水汽。

    冰河上空，孙豪旋盾而立，好似在无尽雪花之中，旋转出一个巨大的黑洞。

    扁舟之上，铁蓑鹏的脸上，露出了丝丝欣慰，双眼又精光闪过，没想到自己的机缘，会落在这个胆大包天，分神中期就敢闯进无定风域的蛮子身上。

    空中，当刑天干戚方盾成为巨大的乌云一般地旋转圆盘之后，孙豪嘴里暴喝出声：“方盾竖地，江河截留，我给落……”

    左手猛地涨大，块块肌肉，浮现在手臂之上，孙豪整个左手显得孔武有力，撑天立地，大手抓住方盾，空中猛地倒竖，向无定冰河之中插入而下。

    冰面上，几尺厚的寒冰被一击而穿，溅起阵阵冰屑，冰凉的河水，也被方盾一击而过，如同喷泉，高高冲起。

    轰隆声中，孙豪手中巨大的刑天干戚方盾如同一道巨大的闸门，从天而降，落在了无定冰河之上，五百多丈宽的无定河道，被孙豪一盾截流，拦腰斩落。

    坚冰被击碎，河水被拦截。

    孙豪空中大步一跨，单足一点，落在了方盾之上，嘴里一声长啸，方盾摇了摇，血色光芒闪烁，那些没能完全挡住的些许缺口，完全被光芒封住，冰河彻底断流。

    冻结之时，感受不到河水流动。

    一盾截断，孙豪顿时感到冰河上流传来了阵阵巨大的压力，盾面之上，河水水面在飞增长。

    孙豪长啸声中，方盾也在孙豪的足下，不停地节节升高，不到一会，孙豪和方盾已经如同高山般升起。

    方盾下方冰河，冰面却在迅下降，不到一会，已经下去了几十丈。

    孙豪高高在上，目不转睛地看着铁蓑鹏，感受着铁蓑鹏，豁然现，此时此刻，扁舟之上的铁蓑鹏完全失去了任何气息，要不是目光看到，孙豪还以为那只是一个堆在冰面上的雪堆。

    心中涌起两字“厉害”，孙豪双目不由微微一缩，铁蓑鹏乃是自己遇见的，比乔旦还要诡秘的对手，在这本身就诡异的无定风域之中，更是诡秘万分，现在，铁蓑鹏给孙豪的感觉，就是完全不存在。

    可眼睛，却能看到。

    铁蓑鹏的一只手，轻轻地举起。

    这是两人约定的，第二阶段的行动信号。

    孙豪双眼一缩，神识一动，沉香剑飘飞而起，空中，剑体不停震荡，六把沉香剑影，在震荡之中出现。

    一把剑，带明庶风剑意，性温柔；一把剑带阊阖风剑意，性凄凉；一把剑，带景风剑意，性祥和；一把剑，带广莫风剑意，性冰寒彻骨……

    六把剑，加上本体，共七把剑，带着孙豪七种大圆满风之剑意，空中轰然散开，滴溜溜转动之中，向下方罩落而去，孙豪手中，剑指一柄，也划出一道不周风剑意，补齐八面之风。

    八面锁龙，八剑锁江，孙豪嘴里一声清喝，八把剑以铁蓑鹏为核心，噗噗噗……插在了冰河之上，罩住了一大片区域。

    铁蓑鹏清冷的声音传了出来：“好，多谢小山，请维持住八风之力，看我钓鱼……”

    说话之中，手轻轻向外，猛地一扬，鱼钩一摆，向冰河之中飞落而去。

    叮的一声，孙豪八剑笼罩的冰面，随着鱼钩落下，纷纷无声无息地崩碎，鱼钩如水。

    冰凉而平静的河水，随着鱼钩的落入，瞬间翻腾起来，一个巨大无朋的黑影若隐若现地出现在河水之中。

    孙豪心中一惊：“这大家伙，就是所谓的小青鱼？”(未完待续。)