    第五百二十八章王阶兵器   

    “斩灵刀！”

    

    乃是风云宗第一刀！   

    一刀斩出，唰唰唰！   

    一道恐怖至极的刀芒，带着强势肃杀的气息，斩杀而出！   

    一刀斩出，足有百丈，恐怖至极，所过之处，没有任何阻拦，势要将叶无双一刀斩爆！   

    叶无双看见这一把刀的瞬间，目光也是忍不住一变，此刀品阶已经超过了天阶！   

    寻常兵器，品阶是天地玄黄，天阶为最高，而天阶之后，便是王，皇，帝，圣，神，道级别！   

    而这一把武器，已经达到了王阶！   

    是叶无双如今遇见的最高级别的武器！   

    一刀斩出，带着毁天灭地的恐怖气息，直接朝着叶无双斩来，撕开一道数千米的空间缝隙，使得周遭的空间不断的扭曲，周围的空间都在这一刻变得扭曲！   

    轰隆隆！   

    就连半空之中的乌云，也在这一刻直接被摧毁！   

    烟消云散！   

    惊天一刀！   

    直接斩出！   

    “不过是区区王阶兵器罢了！”

    

    虽然叶无双有些诧异，然而也仅仅是有些意外罢了，他前世可是天界至尊，见过不知道多少顶级武器，只是这一世第一次遇见王阶兵器罢了，根本没有将其放在眼中！   

    而且在他眼中，真正强的不是武器，而是使用武器的人！   

    他手中，青玄剑出现！   

    这是一把连地阶武器都不到的兵器！   

    然而叶无双祭出，青玄剑似乎察觉到叶无双的战意，嗡嗡颤抖起来，似乎激动的欢呼起来！   

    “斩！”

    

    叶无双冰冷喝道，青玄剑一剑斩出，轰隆隆！   

    一道惊天剑芒，威势比楚玄机的一刀更加恐怖，迎面横挡刀芒！   

    “怎么可能！”

    

    楚玄机看见这一幕，难以置信！   

    他自然看得出来，叶无双手中的武器可是一把连地阶武器都不到的破兵器，在他眼中，甚至连看一眼的资格都没有，然而就在此刻，从叶无双手中竟然爆发出如此恐怖的力量！   

    这小子，究竟有多强？

    

    他心中无法置信！   

    轰！   

    两道攻击撞击在了一起，爆发出一股恐怖绝伦的力量，朝着四面八方席卷，使得方圆千里所有的强者都能感受到这一股力量的恐怖！   

    使得无数强者纷纷躲避，不敢靠近！   

    这等层次的交手，几乎堪比天罡强者！   

    楚玄机恐怖也罢，没有想到，叶无双竟然也如此强势！   

    叶无双一次次刷新了他们对于他的认知！   

    轰！   

    一击之下，周遭的天地直接破碎，变成了废墟！   

    两人交手的范围，威力恐怖至极，早就超过了风云宗所覆盖的范围，不仅仅是局限于风云宗，这也使得不少势力遭受到了无妄之灾！   

    轰！   

    两人一招之后，同时后退，而后才稳稳的站住脚步，双方都目光冰冷的看着对方！   

    楚玄机的脸色此刻是犹如吃了屎一般，整个人的身上，再也没有之前那般掌控一切的气度，取而代之的是一身的狼狈，在和叶无双的交手之中，底牌齐出的他，竟然还处于劣势，这让他无论如何都难以置信！   

    反观叶无双，虽然衣着有些凌乱，但是比起楚玄机却好了一万倍，更加重要，他的脸上还挂着一丝淡淡的笑容，这在楚玄机的脸上简直是对他的嘲讽！   

    让他看着叶无双的目光都是不由变得咬牙切齿起来！   

    “这就是你的全部实力吗？

    还有什么手段，尽快施展出来吧，否则你就没有机会了！”

    

    叶无双看着楚玄机，嘴角微微勾起！   

    嚣张！   

    狂妄！   

    他的态度让楚玄机脸上的肌肉不由的变得扭曲起来，看着叶无双的目光，已经变得血红起来，仿佛是一头魔鬼一般！   

    “可恶，小畜生，你既然想要死，老夫便成全你！”

    

    楚玄机死死的看着叶无双，杀意滔天，嘴里发出一阵咬牙切齿的声音！   

    “断魂斩灵！”

    

    他爆发秘法，让实力疯狂的爆发，在这一刻，天地之中疯狂凝聚乌云，雷霆巨响，让人生寒！   

    楚玄机没有任何保留，将实力提升到了极致，他施展出王阶兵器的真正威势！   

    只有到了天罡境界，才能爆发出王阶兵器的威势，否则王阶兵器还不如普通的天阶兵器，因此此前他才未曾动用这武器！   

    但如今，为了对付叶无双，他施展了秘法，将自己的实力短暂提升到了天罡境界！   

    施展秘法提升实力，实力固然能提升，不过同样，需要付出巨大的代价，伤敌八百自损八千，如果不是因为对付叶无双，他绝对不会施展秘法提升实力！   

    他没有想到，今日自己会被叶无双逼得如此狼狈！   

    哪怕斩杀了叶无双，传出去，在天罡强者之中，他恐怕也会成为一个巨大的笑话！   

    想到这里，他的脸色就变得愤怒难看起来！   

    “小畜生，给老夫去死！”

    

    惊天一刀，从斩灵刀之中斩出，从天而降，将叶无双所在的位置都一刀劈斩，仿佛要将整个天地都一刀劈开，撕开一道巨大的缝隙！   

    他双手握着斩灵刀，没有任何保留，体内的灵气疯狂运转，实力达到了极致！   

    “轰隆隆！”

    

    恐怖的一刀释放狰狞血色，撕开一道巨大的空间缝隙，一股恐怖绝伦的气势朝着四面八方疯狂涌出！   

    “哼！”

    

    叶无双见状，却不屑一顾，毫不在乎看着楚玄机：“你以为这样就能斩杀我？

    你未免太高看起自己了！”

    

    “如果你老老实实和我交手，或者直接逃走，我还未必能解决你，但你偏偏自己找死，这一招施展出来，你还剩余几分实力？”

    

    叶无双嘲讽的看着楚玄机，声音不屑，却是让楚玄机足以破防！   

    以楚玄机的实力，只差一步就突破天罡境界，他若真想要逃，叶无双还有些麻烦，不过楚玄机为了动用全部实力斩杀他，不惜动用这样两败俱伤的杀招，无疑是自取灭亡！   

    接下来他再也没有余力逃遁，叶无双想要杀他，更是轻而易举！   

    当然，这也是叶无双从一开始就想要达到的目的，楚玄机实力不俗，想要击杀他，根本很难，因此他一步步将楚玄机逼到绝境，逼得楚玄机拼尽全力，这样楚玄机便必死无疑，再无活路！   

    

    

