    “你是想？”

    林安哑然失笑，转瞬便理解了楚安的目的。

    很显然，楚安打算用这个办法，引诱望江军区部分人贩卖消息的心思。

    林安的消息，现在可是很值钱的。

    整个交易频道，充斥着大量购买林安战力的信息。

    总会有人忍不住出卖他的。

    尤其是两者本来就不对付，林安又身受重伤。

    如此一来，既能借望江军区之口，引诱其他人上钩。

    又能给林安一个借口，一个对望江军区清洗的理由。

    我和你们司令谈成了合作，甚至是“自己人”。

    但军区出了叛徒，出卖我的信息。

    我杀几个叛徒，不过分吧？

    为了避免类似的情况发生，我安排龙安基地的管理人员空降一批，不过分吧？

    思路清晰，而且很好用。

    两人相视一笑，你一句我一句的补充起来：

    “我觉得还可以录个像。”

    “录一场安夏重伤我的一幕，这样才够逼真。”

    “可以，还能再惨一点，比如拍一拍龙安基地损失惨重的画面。”

    “唔，也许还能再拍一段安夏撤走的片段，所以我们才“勉强”守住了。”

    “顺带着，三阶变异体的战斗画面，应该也能卖不少钱。”

    语速飞快，就像在讨论电影拍摄一般。

    老老实实坐在背后的安夏，听见两人神采飞扬的讨论，忍不住有些发愣。

    她听懂了一部分。

    看着恨不得要演成悲壮重伤的林安，正兴高采烈的说着要不要找范冰来指导演技。她就觉得深深地迷茫和疑惑。

    林安哥哥...怎么感觉好像坏人啊...

    这样子坑人，真的好吗...

    ......

    会议室外，高天一脸诧异的看着林安抱着安夏就一阵风一般的冲向堡垒外面。

    背后跟着的楚安面带笑意，随口吩咐值班的工作人员准备一些道具。

    血浆、碎肢、断臂、甚至还叫了几名影视系的学生跟了出来。

    看着眼前古怪的一幕，他总感觉一阵诡异。

    我怎么感觉...林队和楚大校又在搞什么“阴谋”了。

    也不知道是谁这么倒霉，被这两个人惦记上了。

    ......

    望江军区。

    凌晨的寒风刺骨，呜呜的风声吹得帐篷东倒西歪。

    指挥室内，王猛一脸震惊的看着高燕：

    “什么！？”

    “林安身受重伤！？”

    “一身实力不足十分之一，甚至还有随时殒命的危险？”

    “龙安基地损失惨重，战后统计人死了一半还多！？”

    “三阶变异体是自己走掉的，不是他林安解决的？！”

    好不容易睡了两个小时，一直等待林安具体信息的王猛只觉得自己听到了惊天大爆。

    怎么会..这样！

    他本来还以为，林安又再次实力爆发，将三阶变异体一起斩杀。

    龙安基地是为了掩盖底牌，这才匆忙结束转播。

    毕竟守城成功了，怎么想都是林安解决了问题。

    看着一脸沉痛悲伤的高燕，王猛一时竟不知道说些什么。

    五味陈杂。

    他在不久前和高望司令通信了。

    可司令员只是隐晦的告知了他一些事情，让他按兵不动。

    没说合作，也没说对抗。

    种种古怪下，他只得提了一嘴林安疑似三阶，便再也没得到高望的下一步指令。

    眼下发生了这种变故，自己当如何是好？

    高望司令的意思很含糊，就好像他也在犹豫一样。

    言语中，只表达了首都一定会对龙安基地动手的消息。

    而龙安基地也不会善罢甘休，甚至打算公开自立！

    可司令又表露出再等等看的意思，就好像想看看龙安基地到底要怎么应对的。

    若是应对的好，他又打算合作。

    至于王猛问起高燕和林安的事时，司令却没有任何回答，就好像不愿意核实这个问题一般。

    处处透露出古怪。

    一时间，王猛竟不知道怎么办了。

    他原本的想法里，龙安基地正面对抗首都，肯定是不行的。

    毕竟龙安的底牌就一张，那就是林安。

    真毁了龙安基地，一人复仇的林安，将是所有军区的噩梦。

    虽然未必杀得到首都，但他可就在林安身边呢..

    但眼下林安重伤，实力大降，这哪里还有威慑力可言。

    他龙安拿什么对抗首都？还敢公开自立？

    正当他冥思苦想时，高燕梨花带雨的突然交出一个光盘：

    “王叔，这是龙安基地交易过来的录像。”

    “里面记载了林安最后一战的录像。”

    “他们意思是让我们看看，三阶有多可怕...”

    “他们还提醒我们，那白影离开了龙安基地，让我们一定要小心...”

    王猛愣愣的接过录像，脸色难看的准备播放。

    同一时间，大量在作战中心的工作人员注意到了这边，不动声色的纷纷围了过来。

    惊天大消息。

    林安竟然重伤了！？

    不少人心思异动下，察觉出了王猛司令好像和龙安基地有什么约定一般。

    态度又要发生转变吗？

    他们可是听到了高燕口中的消息。

    龙安基地打算自立？

    这不就等于...

    “叛国”？

    有的觉得是，有的觉得不是。

    心思各异下，众人纷纷紧张的看着录像播放的画面。

    只见画面中，林安脸色惨白，身形凄惨，一副身受重伤，在三阶手下疯狂逃窜。

    画面之凄惨，背景之悲凉...

    甚至他们都看见了林安被打断了肋骨，口中的鲜血跟不要钱一般的狂喷。

    太惨了...

    这伤势，说是当场被打死了。他们都信。

    半是同情半是叹息。

    众人看着曾经震撼他们的林安，竟然如狼狈凄惨，一时间心中竟冒出了一个词。

    英雄末路...

    也难怪龙安基地一直没派人过来了...

    只是，原本对林安有敌意的觉醒者，眼底不动声色的闪过一抹快意。

    让你他吗的这么拽。

    还敢威胁我们？

    实力强又怎么样，下场还不是跟狗一样。

    看着梨花带雨的高燕，原本的倾慕者假意靠拢过去，准备安慰一番。

    林安已经是个废人了，那就代表他们又有机会了。

    倘若林安战力全盛，他们自然只有憋住的份。

    但，现在...

    不少心思机敏的人，目光闪动。

    看着交易频道内的大量求购信息，一时间心头火热起来。

    也许...翻身的机会来了。

    林安不仅带给了他们实力上的震撼，更是让他们明白了一个道理。

    只要你实力够强，就会有人为你退步。

    实力为尊。

    这末日，不是从前了...

