    但没有想到，相隔了这么长的时间，这位“旅行者”竟然又出现了。

    理所当然的。

    所有的人都认为，这一次出现的怪人，是被这位在三年前展现过强大实力的人解决掉的。

    至于他旁边那个秃头？

    虽然说因为和旅行者站在了一起，也受到了一些关注，但是，所有的资料上面都没有出现过这个光头的资料，想必只是恰好认识的人之类的。

    “必须要马上派人联系。”

    “没错，不能够再让他消失了。”

    “立刻去！”

    “先别让龙卷知道，不然肯定要厨师。”

    英雄协会这边正在匆匆忙忙的行动起来，而沈默这里，却十分的普通寻常。

    他和埼玉，就好像两个普通的朋友一样，一路聊着天，寻找着某家大餐馆。

    “无敌的感觉，怎么样？”沈默笑着问道。

    “怎么说呢。”埼玉的双手背在身后，“要说我的感觉到话，无敌真的很无聊啊，超级无聊。”

    “然而，无数的人都在追求着这样的力量。”沈默耸耸肩，“其实大部分的人，都不知道无敌究竟是一种什么感受，只是将其视为一个目标来追求，来享受这种充满了野心和激情的过程，但是一旦真正的实现......大部分人所拥有的，都是空虚。”

    不单单是埼玉。

    还有许许多多的人，都是如此。

    要不然，也不会有孤独求败这种词语了。

    埼玉两手一拍，一脸的唏嘘。

    “还真的就是这样，我和你说啊，刚开始的时候，战斗可和现在不一样，内心有很多情感，恐惧、紧张、焦虑，但是现在，所有的这些都没有了，战斗的乐趣都快要变淡了。”

    这差不多就是琦玉现在除了头发之外唯一烦扰的一件事。

    他觉得，自己的情绪，自己的喜怒哀乐，正在慢慢消失。

    无论什么样的战斗都感受不到心跳的加速。

    感受不到内心的亢奋。

    或者说，即便有。

    一拳轰出之后，这些情绪，也随着敌人一起烟消云散了。

    等等——

    埼玉猛地反应过来，停下脚步，扭过头，看着沈默。

    “该不会......”他有些呆呆的问道，“这个，就是绝世神功上面说的‘肉眼可见的代价’吧。”

    “没错。”沈默也停了下来，“你也应该已经感觉到了，你作为人的情感，正在一点点的失去，过分的强大，将会失去很多的乐趣，也会让一个人开始慢慢的蜕变，蜕变成为一个无欲无求的‘神’，而非人类。”

    神功虽然是假的。

    但是这个弊端，却是真的。

    这是埼玉原本就要面对的问题。

    他一开始其实并不是现在这样的性格，只不过，随着越来越强大，战斗越来越无趣，他的内心也开始越来越想着死寂一般的湖泊靠拢，很难泛起什么波澜。

    比如说现在。

    上一秒，还是一脸“那该怎么办”的样子。

    而下一秒。

    “算了。”埼玉转过身，“先去吃大餐吧。”

    这个问题，他早就已经意识到了。

    甚至早有些将这视为强大的打架。

    虽然也在为此而烦扰。

    但是，他的内心并没有觉得这是一个多么严重的事情。

    “其实，要解决，还是有办法的。”沈默迈开脚继续走。

    “哦？”埼玉看过来。

    “这个世界上，除了力量和战斗，还有许许多多有趣的事情。”沈默笑道，“比如说我，我现在对战斗毫无兴趣，我是一个旅行者，一个商人，我走过许许多多的地方，认识许许多多的人，也见识过许许多多的事情，所以我并不感到空虚，也不感到无趣，恰恰相反，我的内心很充实。”

    “听起来不错。”埼玉捏着自己的下巴，“不过旅行什么的，总觉得好麻烦。”

    埼玉无疑是一个怕麻烦的人。

    就连做英雄。

    他也不会东奔西跑的到处救人。

    正如他自己所说的那样，他只是一个兴趣使然的英雄，有兴趣的时候，就去打打怪人，没兴趣的时候，就缩在自己的家里，看看电视，浇浇花。

    旅行的话，只是想想，就觉得有点麻烦。

    “可以品尝到完全不同，甚至是无法想象的美食哦。”沈默只是笑着说了一句。

    一下子，埼玉的表情立刻变了。

    真要说的话。

    就是从咸蛋脸，变成了认真脸。

    “我要去。”

    假如没有吞咽口水的话，这一句话说出来，倒真想是要去完成什么重要使命。

    “哈哈哈。”沈默大笑了几声，似乎是也被他这样简单易懂的反应逗笑了，然后停下来，“别这么着急做决定，这是我的兴趣所在，未必也是你的，不过，你倒是可以好好的找找你的兴趣在哪里。”

    “那不用找了。”埼玉一下子又变回了咸蛋脸，有种整个人垮下来的感觉，“所以说，当英雄就是我的兴趣啊，就是从遇见你的那天开始决定的，我要做一个兴趣使然的英雄。”

    虽然和怪人的战斗越来越无趣。

    虽然已经感受不到热血和澎湃的心情。

    但是——

    这些本来就不是他战斗的原因。

    只是因为自己想要去战斗而已。

    “很坚定嘛。”沈默的笑容却变得有些神秘，“坚定是好事，兴趣使然的英雄，不错的心愿，即没有必须要救下他人的负担和使命，也没有一定要将所有罪恶斩尽杀绝的宏大目标，埼玉，你有没有兴趣，去一个更大的舞台继续做你兴趣使然的英雄？”

    沈默来到这个世界的主要目的。

    就是为了招收会员。

    埼玉的身形，他曾经明确无误的展现给鸣人看，所以这个世界的一切，理论上应该是在火影世界之前。

    那样的话。

    旅行商人这个职位，依然存在。

    埼玉果然来了一些兴趣。

    “更大的舞台？”

    “说不定，会遇见一些真正能够让你热血沸腾的敌人呢。”沈默轻声的说道，但是在埼玉想要进一步询问的时候，却粗糙的错开话题，“到了，就前面一家海鲜店还挺不错，幸好没有被毁。”

    埼玉的注意力一下被吸引了过去。

    这是一家正好在被毁边缘的餐馆。

