第一一一二章快该结束了，另一批强者？
“你，你到底做了什么，在这么短的时间里，竟然让我的本命灵剑，这么听你的话。”
苍剑顿时感觉到有些阴谋，这是赵诗婉第二意识的阴谋，只是自己现在还不知道，而且也不能问。
确切一点说，不是不能问，是问了也没有用，问她是没有用的，而自己本命灵剑的剑灵，自己难不成还逼迫它。
“你管我到底做了什么，反正对你只有好处没有坏处就是了，放心好了，没有坑你。”
“你也不想想，要是真的坑你，小乖乖能够同意吗，况且还是经过了之前的事情，我可不舍得小乖乖在跟我闹脾气了。”
“你可真啰嗦，该不会是你有阴影了吧，哈哈哈哈哈哈……”
对于苍剑的反问，赵诗婉的第二意识，根本就没有打算回答，她才不会告诉苍剑，自己之前跟尘念说了什么。
只是告诉苍剑，肯定没有坑他，这是对他有好处的，要不然的话，尘念能够同意吗。
虽说尘念的剑灵比较单纯，但是经过了之前的事情，怎么可能还不考虑清楚呢，所以说，根本没有必要担心。
要是自己真的有什么不好的想法，尘念的剑灵怎么可能会跟自己在一个战线上，肯定早就翻脸了。
赵诗婉的第二意识想到，该不会是之前的时候，苍剑被埋在地底深处三个月的时间，所以对此有些阴影了吧。
赵诗婉的第二意识说完之后，直接就笑着离开了，随着她一起离开的，还有尘念……
苍剑看到这种情况，真的是无语到了极致啊，这到底是谁的本命灵剑，竟然跟别人一个阵营。
就在苍剑感觉到有些郁闷的时候，尘念直接自己飞了过来，围绕着苍剑转了一圈之后，再次飞走了。
苍剑知道，这是剑灵在告诉自己，该走了，同时也算是在安慰自己，毕竟剑灵还是可以感应到自己的情绪的。
对此，苍剑笑了笑，也不再管那么多了，现在什么也不再去多想了，还是赶紧去寻找剑奉他们吧。
就在苍剑他们赶往剑奉他们所在之地的同时，剑奉他们这边，已经算是稳定了下来。
毕竟有了众多的五大势力核心弟子在维持，不可能在跟之前一样那么混乱了。
在这期间，也一直都有人族强者，大批大批的到来，这些，都是剑奉这些天来的成果。
按照这个趋势的话，应该用不了多久，人族的强者，大约会有两千万左右，都会汇聚在这边。
现在需要做的，那就是等着，等着所有能来的人族强者都来这里，然后把他们要做的事情都安排好。
毕竟这里地域这么大，想要尽早的找到苍剑，找到水域的那些强者，总是要有一些安排的。
若是都汇聚在一起，数量虽然多了，但是也很麻烦，总不能就这么一个跟着一个吧。
而在此刻，水域的强者也没有闲着，它们也正在尽可能的寻找人族的强者追杀，现在能多斩杀一些，那么之后就少一些麻烦。
不过，最近它们的收获实在是太少了，或者说是没有什么收获，因为能够遇见的人族强者，几乎已经不太可能出现在这里了。
“按照现在的情况来看，我觉得我们也没有必要这么寻找下去了。”
“看来我们之前所猜测的没有错，果然是出现了意外，我们的踪迹还是暴露了。”
“不过好在，也不算什么大事，反正现在优势已经在我们这边了，一千多万的人族强者，已经成为了我们的刀下亡魂。”
现在的水域强者也算是清楚了，之前的时候，追杀那名人族的水族强者，定然是出现了问题。
虽然不知道是什么原因导致的，但是有一点可以确定，水域的强者陨落了，那名人族强者跑了。
可能就是因为那名人族强者的离开，让它们的踪迹暴露了，意图也同样是暴露了，所以才会有现在这样的局面。
不过，就算是暴露了又能怎么样，他们人族那边，也是没有挽回什么太多的损失。
因为在一开始的时候，水域的强者就没有想过，仅凭着这一点，就可以灭了人族在这里的所有强者。
现在，能够斩杀人族一千多万的天剑境界强者，其中还有一些身具圣剑之力的存在，已经是赚大了。
人族那边，少了一千多多一点的强者，那么等到最后两族强者汇聚在一起决战的时候，自然就不一样了。
水域这边，必然是占据极大的优势，到时候，若是死磕到底的话，那么败的一定是人族的强者。
在强者的数量相差那么多的时候，除非是有什么可以太强的存在，可以有足够的力量无视数量的差距。
要不然的话，根本就改变不了什么，但是，在这里，能够有那样的强者存在吗，并不会有的……
想要弥补这一千多万的强者差距，除非人族那边，有最少在剑神境界的强者，而且，还得是在中期的剑神强者。
只有达到了这个等级的存在，才有可能反败为胜，要不然想都不要想，根本就没有希望。
毕竟，就算是剑神强者，面对数量众多的天剑境界存在，也得掂量一下自己的分量够不够。
刚刚达到剑神境界的强者，还做不到在双方交战的时候，在不伤及己方强者的情况下，可以斩杀更多的天剑境界存在。
因为，这不仅仅考验的是修为，还有他的灵魂之力是否强大，若是没有足够强大的灵魂作为支撑，根本就不行。
空有实力，但是有不能发挥作用，那么，等到身边的强者都陨落的时候，就是剑神强者陨落的时候。
在面对众多天剑境界强者的围攻下，消耗就可以耗死他，只不过，付出的代价也将会极其的沉重罢了。
不过，怎么可能呢，在这里，怎么可能有实力在剑神境界的强者呢，这里修为最高的，也就是天剑境界巅峰罢了。
至于说身上有圣剑之力存在的强者，呵呵，终究圣剑之力是有限的，而且，那也不是他们自己的实力。
在面对众多强者的围攻下，破绽到处都是，根本就应付不过来，况且，内心也不够强大，到时候还不知道有没有那个胆量呢。
再者说了，现在这个时候，人族那边，也不可能有水域这边的此等强者数量多，这一点是毋庸置疑的。
“还是不要大意了，之前我们就认为，可以有更大的优势，结果不是出现了意外，导致了现在，没有更多的斩杀人族的强者。”
“在没有确认斩杀了苍剑之前，在没有彻底的尘埃落定之前，还是不要那么轻敌，这对我们没有什么好处。”
“让我们这边的强者，都陆续的开始汇聚在一起吧，我们选择一个路线，直接横推过去，去找人族的大批强者决战。”
就在水域这边，占据这么大优势的时候，还有水域的强者，依然保持很谨慎的态度，并没有因为目前的优势，就有所大意。
之前的时候，他们就是大意了，所以才让消息泄露了出去，从而现在没有建立更大的优势。
所以，现在更应该吸取教训，在没有确认，它们已经灭了苍剑，已经彻底的击溃了人族的强者之前，不能再出现什么意外了。
此刻还没有到最终决定胜负的时候，现在就开始骄傲了，那么之后真的有可能会是另外一种结果。
现在这个时候，既然不会再有什么太大的收获了，那么直接就结束好了，不再继续寻找人族少量强者灭杀了。
现在要做的，就是汇聚所有的水域强者，然后选择一个人族强者可能大量汇聚的地方，然后横推过去。
虽然这里地域广袤，但是它们数量多啊，只要拉开一些距离，那么一定能够找到人族的强者聚集之地。
到时候，直接全部汇聚在一片区域，那个时候，就是跟人族开始决战的时候了。
“对了，还有一件事情要注意一下，水神大人亲自送来的一些强者，你们都还记得很清楚吧？”
“最好找到它们，有了它们的存在，再加上我们现在的数量优势，到时候，若是有可能的话，就可以直接一举奠定胜局了。”
“有了它们的存在，就可以保证事情万无一失了，它们的实力，不用在多说了吧。”
就在这个时候，这些水域强者的领军者，终于是有时间做另外的事情了，那就是寻找一批水域的强者。
这些水域的强者，数量是不多，但是每一个都是强者之中的强者，在天剑境界之中，几乎算是没有什么对手了。
那些强者，是水神亲自带出来的，实力，也是很多水域的强者见识过的，让它们到现在都不会忘记，当初看到的场景……
若是有了那些强者的存在，再加上现在的数量优势，一旦遇到人族的强者，必然可以一举击败人族的。
因为到时候，人族那边的顶尖天剑境界强者，几乎都会被斩杀，谁都跑不了。
