    “皇上当真昏聩了吗？”

    赢末心里烦躁的要死。

    沉不住气，“朕没工夫和你在这打哑谜。”

    已经过去大半天了，也不知道棠棠现在怎么样了。

    他那么做，肯定伤了她的心。

    她的身体本来就不好。

    楚蕴也不生气。

    伸手挑起桌上一只奏折。

    随手翻了两下。

    嗯，是上书奏请处死她的。

    再挑起另外几份。

    一溜烟的上书要处死她的。

    挑出其中一份骂的最狠的奏折。

    摔到赢末跟前。

    “是我表现的还不够明显，还是皇上年纪轻轻眼睛瞎了？”

    赢末太阳穴狠狠一跳，就看到奏折上大剌剌的好几行-----

    祸国殃民！！！

    妖女！！！

    处死！！！

    “你们给我安在头上的罪名，现在倒是先问起本宫了？”

    难道有谁冤枉了你不成？

    你那些手段，说不是妖女谁信？

    这话赢末差点脱口而出，不过临到嘴边，到底还是忍住了。

    赢末深吸一口气。

    压下心里的怒气。

    “再说那么多过去的恩怨也没用，如果你记恨于朕和皇后，朕可以昭告天下，你不是妖女，只要你保证，以后不做为害苍生，对皇后不利的事情，过去的恩怨，我们一笔勾销。”

    面对楚蕴讽刺的目光。

    赢末再次开口。

    “当然。若是想要什么补偿，你可以开口，只要朕做得到，都会尽量满足，百姓们是无辜的，想必你们这些妖.....修行者，也不想背负滔天罪孽。”

    都说鬼神妖物，也受上天制约。

    赢末觉得，是他和夏离棠运气不好。

    居然真被他们猜中。

    所以才招来夏卿颜的报复。

    楚蕴再次笑了。

    “皇上觉得，你现在说话，还有人信？”

    赢末眉心一跳。

    的确，经过今天的事，恐怕天下人都在骂他昏君。

    “朕说可以，就一定可以。”

    “哦，还是不用了，反正这段时间，我背着妖女的名声也习惯了。

    今天又试了一下，感觉不错。”

    “你.....”

    “你当真不愿？”

    楚蕴勾起嘴角，无视赢末，对门外的人吩咐。

    “来人，伺候本宫沐浴。”

    赢末气的要死。

    一甩袖子，“简直冥顽不灵。”

    说完就要往外走。

    既然夏卿颜这里说不通，他得先和棠棠好好解释。

    然而赢末还没走到门口。

    “噗”

    直接喷出一口血。

    捂着胸口，转头满眼喷火的瞪着楚蕴。

    楚蕴歪着头，漫不经心的道。

    “难受吗？”

    “对了，还得告诉皇上一件事，你现在承受多大的伤痛，你的皇后，加倍承受。”

    “你......”

    “夏卿颜！！！”

    “她的你妹妹。”

    他好歹自小习武，有内力傍身。

    尚且如此痛苦。

    棠棠只是弱女子，本来身子就弱。

    生下麟儿后，更受不得折腾。

    她怎么受得了！

    “呵~”楚蕴嘲讽一笑。

    赢末大概也知道自己闹了笑话。

    强行狡辩，“就算当初她对不起你，但是她从来没有想过要你的命，而且，她为什么针对你，你心里比谁都明白。”

    “我现在也没打算要你们的命啊，所以你是不是也应该感激我。”

    “你简直冥顽不灵。”

    赢末放完狠话，外面的宫女也推门进来。

    看到屋内的场景，赶紧跪下，趴在地上瑟瑟发抖。

    “皇.....皇上，娘娘.....”

    她看到了什么？

    皇上居然吐血了。

    娘娘却还在笑。

    她是不是要死了？

    “奴，奴婢什么都没....没看到。”

    说完这话，小宫女差点没咬掉自己舌头。

    她就说，吴公公和林月姐姐为什么不亲自来伺候。

    这种好事怎么可能落在她一个三等宫女头上。

    原来大家早就看出皇上和新娘娘之间有问题了吗？

    赢末怒不可遏，“滚。”

    小宫女狠狠一抖，就要手脚并用的滚。

    “慢着。”

    “先把皇上扶去偏殿修养，传令下去，皇上身体抱恙，谁也不见。”

    赢末瞬间瞪眼，剑眉直溜溜的竖起，生生破坏了他那张俊脸。

    “夏卿颜，你敢软禁朕！你简直......”

    楚蕴淡淡一笑，“皇上可以试试，还能不能站起来。”

    赢末心里一跳。

    条件反射用力。

    然后发现，他真的不能动了。

    赢末慌了，“你对朕做了什么？”

    楚蕴嘴角一抿，微微一笑。

    “愣着干什么，扶皇上去休息。”

    迎春：.......

    感觉手脚都不是自己的了。

    斗胆抬头看向楚蕴，刚一对上那双盛着盈盈笑意的眸子。

    心里瞬间一凛。

    整个后背都湿了。

    “不会扶的话，就换个活人进来伺候。”

    迎春：......

    赶紧连滚带爬的跑过来扯着赢末就走。

    等到把赢末拖到偏殿。

    才一屁股坐在地上。

    一身一脸的汗。

    呜呜呜，娘娘的眼神好可怕。

    刚才那一瞬间，她感觉要是不照做的话，她真的会死。

    “贱婢，你居然敢背叛朕，朕要杀了你。”

    迎春弱弱的觑了一眼赢末。

    往门口挪了两步。

    欲哭无泪。

    她现在是被迫上了新娘娘的贼船了吗？

    呜呜呜，她好惨。

    真的好惨！

    瑟瑟发抖的坐在门口，她不敢走。

    没有楚蕴的吩咐，也不敢过去问要不要伺候沐浴。

    终于等到楚蕴沐浴完。

    迎春小心翼翼的问，需要她做什么。

    就见那位清艳绝丽的新娘娘似乎嫌弃的瞥了她一眼。

    “伺候皇上沐浴更衣啊，没看皇上吐的一身都是吗？”

    目前要的是昏君，不是先皇。

    迎春诺诺的应声。

    还没走到门口，又听到，“传令下去，皇上身体抱恙，明日不上早朝了。”

    迎春一阵踉跄，差点没栽到地上。

    完了，娘娘真的要把皇上往昏君路上带。

    可她要是不听命的话，会不会死？

    会吧？

    会的！

    绝望中的迎春没有意识到。

    她会因为这次下意识的举动，改变一生。

    -

    凤临宫。

    夏离棠被关禁闭。

    发了好大一通火。

    一边发火一边回忆她和赢末相处的点点滴滴。

    每一帧，都是甜蜜。

    越想越无法相信，赢末会那么快爱上别人。

    她甚至做好了最坏的打算，赢末是重生的。

    她也等着他来质问她。

    可是一直等到天黑，宴会落幕。

    居然传来赢末把夏卿颜带到紫霄殿的消息。

    饶是琳琅不断在她耳边说，“皇上一定有苦衷，一会儿就会来和娘娘解释。”

    也不能安抚她半分。

    然后，就在她马上都要撑不住想强闯紫霄殿。

    居然又传来紫霄殿叫水的消息。

    还叫了两次。

    还传出不上朝。

    夏离棠脑子里最后一根弦嗡的一声崩断。

    整个脑子里只有一句话。

    他背叛了她。

