    罗斯面对黑衣人老大的质疑，只是微笑着张开双手：“这下，这里的一切都是属于你们的了。”

    那黑衣人将信将疑的看了一眼罗斯，罗斯对此无所谓的态度，令他有些警惕。

    在收拾好一包包的麻皮口袋后，黑衣人头领说道：“有什么事你就直说！”

    这些猎兽人已经将战场上所有刚刚打下来的兽人全部扒皮，哥布林和地精的皮则留到最后。

    罗斯伸出手指，微笑着说道：“我刚才不是已经说过了吗，只要你们能够留下来，我不仅可以保证你们的生意照常做，而且不收你们一分钱的租金。”

    见罗斯笑眯眯的模样不像是说谎，身后的几个黑衣人瞬间心动，及时劝说领头的黑衣人说道：“族长，要不我们就在这里定居下来吧，反正我们回去也要缴大额的税，根本赚不到几个钱。”

    “是啊族长，我们毕竟是族群唯一生存的人了，再这样颠沛流离的话，恐怕……”

    身后的那个黑衣人指了指自己，他是一个有妻子有家室的人，是部落里少数的希望。

    瑞恩点了点头，自己作为猎兽人部落中最末一代的族长，就应该多为族群考虑。

    在纠结了一番后，爱好自由的瑞恩总算是统一了罗斯的想法，却也舍弃了自己向往的自由。

    “我同意了，但是税收不能全部免除。”

    猎兽人自古便拥有极强的自尊。

    罗斯点了点头，微笑着说道：“好，那就免去你们一半的税收，放心吧，这可不是怜悯你们族群和你，这是因为你们本身的价值，值得我为你们减去一半税收。”

    罗斯的话果然比之前的奏效的多，在安顿好猎兽人后，罗斯才开始清算战损。

    这一场战役，一共损失了他三分之二的军队。

    五个圣殿骑士团还剩下一个。

    火铳手损失了七个。

    冲锋士兵几乎全耗光了，而其他骑士部队还剩下一千多个。

    罗斯点击查看了一下自己的军功，有两万点。

    罗斯准备建造一只高端军队，这两万点的军功已足以他建造一只高端军队！

    首先，罗斯查看了守护骑士的价格。

    在击败了雷塞尔侯爵的兽人大军后，这些守护骑士便自动解锁了。

    罗斯看了一眼价格，一个守护骑士需要五十金币。

    罗斯花了一万军功兑换十万金币，花了五万金币买了一千个守护骑士。

    紧接着又花了五万金币，购买了一千个装备齐全的火铳手，

    剩下的一万军功，罗斯购置了一套军用的战马，和一千个圣殿骑士。

    一下子将全军的移动速度提升了三分之一。

    要知道，守护骑士的守护之力可是要挨在守护的对象身边才有效果。

    守护骑士：守护之力，可帮助最多十五人提高三倍防御力。

    不仅如此守护天使的战斗能力甚至不输给圣殿骑士多少。

    只是，守护骑士站在一起无法叠加守护之力，所以只能作为强力辅助。

    所以当守护骑士和火铳手站在一起时，便可爆发出极强的力量。

    罗斯满意的笑了笑，紧接着便加强了一番军营设施。

    军营等级（三）

    罗斯看了一眼，满级一共只有六级的军营，此刻被自己升到了第三级。

    这下子，军营中可训练的士兵超过了四千人。

    罗斯总共花费了三千金币，看起来还是很值得的。

    任务：招安一名猎兽人，完成。

    奖励：五千军队上限。

    罗斯这下子便可最多拥有一万两千名人的军队了。

    罗斯笑了笑，自己这下子可以发挥编制一支强队军队的实力了。

    罗斯首先来的地方是锻造铺，这里可以造出极强的武器，列如火铳。

    罗斯首先让他们打造了两千把斧头，尺寸必须巨大，斧头的口子必须最锋利的标准去打造。

    虽然比不上高级兽人的战斧，却也能够提高骑士的战斗力。

    罗斯要打造一批最精良的重装骑士。

    这些骑士不仅要战斗力强悍，仅次于守护骑士和圣殿骑士，还要拥有一套坚硬程度足以比肩重装的装备。

    这件事，只有中级工匠能够做到。

    所以，罗斯又花不少钱买了五十个中级工匠，建造了一座中型的兵工厂，在这里五百个初级工匠和五十个中级工匠开始忙碌起来，打造罗斯要的各种装备，其中就包括了轻质重装。

    等军营完成扩招后，罗斯又多出了四千个编制外的士兵，罗斯将其强化，花费了一万多金币。

    步兵强化成冲锋士兵后，罗斯的军队总算真正意义上的提高了一个大档次。

    但是除了这些，还需要极为强大的预备役军队。

    罗斯现在能拥有的编制外军队已经自动扩充到了两万五千人。

    这些数量是通过罗斯的现有军队人数计算的。

    一般，编制外军队不能超过现有军队的一倍。

    所以，便有了这数量。

    罗斯花了两个小时率领一个火铳中队回到格林之森，在这里的兵营也强化到三级。

    同时，罗斯还把所有士兵都强化成冲锋士兵。

    这下子，罗斯的高战力军队就真正的集齐了。

    罗斯一共拥有八千名冲锋士兵，三千个骑士，和一千名火铳手。

    预备士兵则为三个三级军营！

    罗斯当天下午就将另一座军营也进行升级。

    到现在，已经拥有一万二千名预备士兵在里面训练。

    罗斯心想，既然战俘能够充当农民，为什么不能当军队用呢。

    罗斯打算将这场战役和之前打仗收获的五千多个战俘全部用来干苦力，必要的时候再进行扩军！

    就在罗斯做好这一切之后，雷塞尔最后的军队便来了！

    “报告领主，这次不仅是雷塞尔的军队，还有王室的十几支皇家骑士团！”

    十几支皇家骑士团？！

    罗斯一听，不可思议的数量，即便是他也吃惊的望着外面。

    果然，黑压压的军团足足有上万人。

    不，加上雷塞尔的军队足足有两万多人。

    而且，还有三十多辆移动投石车，即使是罗斯用来攻城的行军推车也出现了不止五十辆！

    幸好他们没有能够改装车冲锋车的技术。

