    “十分钟，我要这个人的全部资料。”

    麦格走进一家开在巷子里的情报屋，把一袋金币和一张纸随手抛在了柜台上。

    睡眼迷蒙的掌柜伸手拿过钱袋，打开一看，眼睛顿时一亮，立马摆出了一脸谄笑，收起钱袋，拿起那张纸条恭敬道：“您稍等。”

    十分钟后，麦格提着一个黑色布袋离开情报屋，很快消失在巷子口。

    “原来是马奎斯家的私生子，努力了这么多年才在他老子临死前得到了马奎斯的姓氏，不知道他珍贵的东西是什么呢？”麦格看完最后一页纸，有些嘲讽的笑了笑，掏出一个防风打火机点燃了手中的那叠资料，看着它在火光中彻底化为灰烬，然后一脚踩进雪地中，这才转身离开了这座荒废的院落。

    资料很详细，没有浪费那一千金币。

    班纳特，那家名为‘班’的茶楼的老板，全名应该叫班纳特·马奎斯，是马奎斯家族前任族长一次酒后风流留下的私生子，也就是现任族长的波文的兄弟。

    不过这对同父异母的兄弟，关系并不和睦，人生轨迹也是完全迥异。

    班纳特因为私生子的身份，不受马奎斯家族的待见，就连他的亲生父亲对他也是不管不顾，甚至不承认他的身份，不允许他使用马奎斯作为姓氏。

    他从贫民窟中走出，白手起家，渐渐在混乱之城混出了一些名堂。

    他旗下有不少产业，那家茶楼不过是他明面上的一个产业，他还拥有两家赌场，五六家妓院，把控着贫民窟的劳工等产业。

    而凭借着在混乱之城商场上的表现，在他老爹咽气之前，他终于获得了认可，被许可使用马奎斯作为姓氏。

    而近些年来，他则在致力于提升自己在混乱之城商界的地位，给自己披上了一件件伟光正的漂亮外衣，成为了不少人口中的大善人，并且试图扳倒自己的那位哥哥，入主马奎斯家族。

    这是一部烂臭的狗血家庭剧，虽然资料上没有详细列出他的发家史，不过麦格已经在其中嗅到了血腥和残暴的味道。

    “这种家伙，随便查查便是一堆问题，既然他也有珍贵的东西，那就让他亲自体验一下失去的感觉吧。”麦格收起了自己的伪装，走到巷口，骑上自行车离去。

    杀人是最简单不过的事情，不过这未免太过无趣。

    同样的事情以后可能还会再发生，他需要杀个鸡，给那些猴子们一些警告。

    麦格骑着车去了一趟灰神殿，在侧门见到了负责与他对接的情报部门主管伯顿。

    “伯顿主管，按照条例，我应该拥有部分通过灰神殿调查的权限是吧。”麦格看着伯顿微笑道。

    头发半白的兽人伯顿点点头道：“是的，按照条理，麦格先生可以查阅灰神殿的所有绝密以下等级的所有资料，以及调动有限的灰神殿资源，其中包括协助调查。”

    伯顿看着麦格，目光中有着几分审视，灰神殿从未给予一名还算不上灰神殿正式成员的人如此高等级的权限。

    不过这是来自罗兰殿主的命令，并特意叮嘱他尽量配合麦格的要求，可见他必有可取之处。

    “我和餐厅员工的生命安全受到了威胁，我需要灰神殿帮我调查此人。”麦格将一张纸条递给了伯顿。

    “生命威胁！”伯顿的表情变得严肃，这可是非常严重的事情，之前罗兰曾经下过令，保障麦格先生的安全是五级响应事件。

    “我会马上安排人对此进行调查，并派出人手对麦格先生和餐厅员工进行保护。”波顿收起纸条，一脸认真道。

    “餐厅不必派人，不过员工宿舍就劳烦守护了。”麦格微微点头，和波顿道了别，便骑着自行车离去。

    “班纳特·马奎斯。”伯顿打开纸条，看着上面的名字，皱眉思索了一会，有些熟悉的名字，然后收起纸条转身返回了灰神殿。

    “启动五级事件响应机制，成立特别调查组，停止手头的所有工作，我作为调查组族长，三天内给我查清楚关于这个人的一切。”伯顿聚集了七位情报组的核心成员，面色凝重的看着他们道：“灰神殿其他部门将会全面配合我们的调查工作。”

    ……

    餐厅的安全麦格倒是一点都不担心，班纳特要是敢对餐厅出手，艾米都可以把他们来回碾几遍。

    唯一需要注意的，就是瑞娜的母亲，她只是一个普通人，随便一个看似普通的意外在她身上都可能出现严重的结果。

    不过，有灰神殿的人盯着，这个问题也就不存在了。

    找灰神殿最重要的是他们专业，而且具有执法的权限，随便查到点什么，不用多哔哔，直接动手就行了。

    以前班纳特或许可以用各种方法和理由避过调查，那他就用一个灰神殿无法拒绝的理由让他们来调查。

    他可以肯定，关系到他的安危，罗兰应该会给予不错的调查序列。

    麦格把自行车停在了那个名为‘班’的茶楼前，金碧辉煌的茶楼看起来极其气派，门口站着两位容貌清秀的黑衣侍者，面带微笑的看着麦格。

    这是混乱之城最高档的茶楼，清清白白的底子，做的是正经高雅的营生，也是班纳特对外的一个重要身份。

    “既然来了，喝个茶再走也不迟。”麦格把车往门口一停，便向着茶楼门口走去。

    其中一位侍者拉开门，面带和煦的微笑道：“您好，请问您有预定吗？”

    “告诉你们老板，就说麦格来喝茶了，他会安排的。”麦格微笑着答道，迈步走进了辉煌的茶楼大厅。

    “好的，您请在休息区稍等，我这就去禀报。”那侍者眼睛一亮，看来这位还是老板的朋友，当即快步离去。

    “什么？！”正依偎在一位红发美人怀中的班纳特听到侍者的汇报，一下子从沙发上坐了起来，声音也是加大了几分道：“你是说麦米餐厅的那个麦格？”

    “他……他没说身份。”那侍者有些畏惧道，看样子那位并非老板的什么朋友。

    班纳特突然笑了，一边起身一边道：“呵，有点胆量，竟然敢先找上门来，那句让我去会会这个麦老板。”

