    “公子，小心！”

    护卫看到猴子弩弓的方向，眼睛不由瞪得滚圆，一边飞掠向文垣公子，一边呼喊着提醒。

    文垣公子刚从地上狼狈的爬起来，听到护卫的呼喊声，下意识转头看过去。

    正好看到一道流光一闪而逝，紧接着，腿上就传来一阵剧痛。

    低头一看，大腿上多了一支箭矢。

    “啊……”

    文垣公子从小到大，什么时候受过这样的伤势？

    再也没了往日的翩翩风度，杀猪一般惨嚎起来。

    护卫此时已经到了，趁着猴子重新上弦的时间，一把抓住文垣公子，把他拉到马车后边躲了起来。

    “你们保护好公子！”

    交代几个家奴一声，护卫飞掠出去，直奔猴子。

    猴子的目标并不是杀掉护卫，因为他知道自己不是对手。

    他的目标只是把敌人拖在这里。

    等到援兵赶到，他就赢了。

    发现护卫向他掠来，猴子也顾不上给弩弓上弦了，转身撒丫子就跑。

    而且专门往人群里钻，想要借助人群阻拦护卫。

    可惜百姓都被吓住了，一看猴子向他们跑来，马上吓得四散而逃。

    听到后边护卫越来越近，猴子只好扔掉来不及上弦的弩弓，呛啷一声拔出长刀。

    既然跑不掉，那就不跑了，打吧！

    可惜全盛时期的他，尚且不是护卫的对手，更何况现在还缺了一条胳膊呢？

    只过了几招，他就因为闪躲不及，再次被护卫踹飞。

    黑刀也不知道飞到哪里。

    这次猴子没来得及抬起胳膊，被踹中了胸口，挣扎了几下都没有爬起来。

    另外一边，府兵小队长发现被护卫杀掉的四个人中，竟然有自己的亲弟弟，眼睛一下子红了，带着手下的府兵，对着文垣公子发起了猛烈的攻击。

    家奴平时跟着文垣公子耀武扬威还行，真刀真枪的打起来，根本不是杀红了眼的府兵对手。

    护卫听到喊杀声，只好放弃给猴子补刀，返身回去保护文垣公子。

    刚才杀人只是为了震慑，但是此时他已经彻底动了杀心。

    眼看着家奴们就要挡不住了，护卫终于回来了。

    手里的战刀一记怒劈，砸向小队长。

    小队长下意识闪身躲避。

    但是护卫的速度比他快太多了，小队长刚刚动了一下，就觉得肩膀处一凉。

    转头一看，持刀的右臂已经不见了。

    不等小队长痛呼，就被护卫一脚踹开，撞到马车上。

    而护卫连看都不看他一眼，继续杀向其他府兵。

    小队长从马车上落下来，只觉得胸口火辣辣的疼。

    嘴里不停涌出血水。

    转头一看，正好看到吓得缩成一团的文垣公子，就坐在他旁边。

    小队长裂开血糊糊的嘴巴，对着文垣公子笑了。

    爹娘早就死了，弟弟是他唯一的亲人。

    花光多年积蓄，终于把弟弟弄进了府兵队，本以为能一起享福的，结果弟弟才进来不到半年，就被人杀死了。

    平时只知道欺软怕硬的小队长，此时却在弟弟身死和剧烈疼痛的刺激下，迸发出一股血气。

    就算死，他也要拖着这个害死自己的公子哥一起死！

    刀已经和胳膊一起丢了，小队长只能挣扎着扑到文垣公子身上，用仅剩的右手，死命的掐住他的脖子。

    文垣公子早就被吓蒙了，但是在求生本能的刺激下，还是从腰间拔出平时用来装场面的匕首，对着小队长猛刺。

    他也不知道刺了多少下，直到小队长从他身上滑下去，他还在无意识的挥动匕首。

    直到护卫抓住他的胳膊。

    “公子，走！”

    护卫一把抓住文垣公子的肩膀，把他送到自己之前骑的马上。

    然后又解开马车绳子，骑上之前拉车的那匹马。

    看到文垣公子还没回神，不由厉声喊道：“公子，醒醒，咱们得赶紧走，要不然就走不掉了！”

    此时守卫城门的一队府兵，除了被吓跑的，剩下的都变成了尸体。

    地上连个挣扎的伤员都没有，可见护卫出手之狠辣。

    文垣公子被喝声惊醒，看了地上一具具府兵尸体，心中苦涩无比。

    他不知道，事情本来好好的，怎么会变成这样呢？

    可是现在他多少已经恢复了一些理智，知道这次闯了大祸，只有回到京城，他才有活命的希望。

    狠狠抽了一下马屁股，跟在护卫后边狂奔出城。

    ……

    赵家客栈，金锋和庆慕岚听到响箭声，马上又发射了一枚响箭，第一时间召集人手。

    可是人手分散的太厉害了，等了几分钟，除了本就在客栈的庆慕岚和阿梅，只有在附近的大刘带着两个人回来。

    就在金锋焦急等待的时候，一个背着药箱的郎中路过客栈门口。

    看到客栈门口有战马，本想靠边走开，但是认出金锋之后，犹豫了一下，背着药箱走了过来。

    “干什么的？”

    惊了心的大刘马上拦住了郎中。

    “我有事找金先生。”

    老郎中冲着金锋喊道：“金先生，咱们见过的。”

    金锋转头一看，也觉得一脸疲惫的老郎中有些面熟。

    然后想起来，这是当初在花魁比赛中给唐小北诊治的那个魏先生，据说是广元最好的郎中。

    反正人也没到齐，等着也是等着，金锋就让大刘把郎中放了进来。

    “魏先生，你找我有事吗？”金锋好奇问道。

    “金先生，听说有人给你提供了小北姑娘被掳的线索，你就赏了他们三百两银子，是真的吗？”郎中问道。

    “当然是真的，好多百姓都看着呢，而且有郡守大人担保。”

    金锋说道：“魏先生应该认识郡守大人吧，如果不信，可以去问问。”

    郡守年纪不小了，要是没找魏郎中看过病才是怪事呢。

    “金先生说了，我就信。”

    郎中说完，眼中闪过一阵复杂，然后像做出了很大决定似的，咬牙说道：“我也有个线索想卖给先生，不知道可不可以？”

    “魏先生，小北已经找到了……”

    “我提供的是另外一件事的线索。”郎中说道。

    “什么事？”金锋皱眉问道。

    “香皂，”郎中说道：“前几天，有人找我分析过香皂的配方。”

    金锋听到这里，眼睛不由微微眯了一下，问道：“是谁？”

