    得到允诺后，战略部的运输队领头的几人就被带到了狼牙基地会客室，也是整个基地内最破的一间会客室，就是为了让这些人看看狼牙有多穷，拿出的物资少情有可原。

    “请几位稍等。”带人进来后，狼牙的一名士兵留下这句话后就直接离开，还啪的一声重重的关上了门。

    屋内的几人面面相觑，一人苦笑着开口道：“这狼牙基地还真是特别，我们去过的其他基地哪个不是对我们毕恭毕敬生怕得罪，这里倒是好，这是关禁闭么？”

    “您咋看啊会长？”另一人则是扭头看向坐在一旁男子问道：“这也太不给面子了，要不把这基地掀了吧？”

    被称之为会长的男子头戴斗笠，遮掩了他的大部分容貌，衣服却是穿的很得体，一点都不像是赶路的人。

    此时听到这问话，他的嘴角一抽，刚想出声时外面却传来了一阵脚步声。

    吱呀！

    没有敲门，屋门就这么被人直接打开，然后楚涵就一身军服的走了进来，身旁还跟着一大票狼牙的位高权重者，有参谋部长何峰，有军法处长刘玉定，有后勤部长老高，有警戒队长杨天，更有记录官丁雪，除此之外身后还有整齐踏步而来的一批警戒队。

    阵容强大，活像是过来干架的！

    一看如此场面，屋内的几人都下意识的起身，一个个浑身紧绷随时做好火拼的准备。

    倒是楚涵一进来后就不管三七二十一，在气氛近乎冷凝的状况下，连一个眼神都没给众人，直接一屁股坐在了位。

    边坐下边直接开口进入主题：“运输队？有身份证明吗？你们从哪来的，路径哪里，目的地是何处？”

    一系列的问题问完之后，何峰等人才刚刚落座，此时整个屋子内的情况都相当诡异，除了那名头戴斗笠的男子老僧入定的坐着，运输队的其他人都站在那跟杆子似的，恐怕是头一次见到如此场面。

    一阵诡异的沉默，无人回答。

    楚涵顿时皱起眉，相当不满意的扫视了一圈，然后不出所料的目光停顿在了那名头戴斗笠的人身上：“你是运输队领头，你们这票人怎么回事，怎么不回答？不回答我怎么确定你们是真的运输队还是别有居心者？”

    如此质问的语气一出，顿时有一名运输队成员不满，撸起袖子就乍然开口：“卧槽别以为你是个上将就了不起，咱们过来帮你们这么多基地运输物资，还头一次见到你这么不给面子的，还身份证明，现在除了我们这队人马有能力有度运输，还找得出其他人吗？”

    “就是！”另一人这会儿也反应了过来，当即大声道：“怀疑这怀疑那的，有本事你们自己运去啊，老子还不伺候了！”

    哗！

    楚涵这里的几人也瞬间站了起来，门口的警戒队更是霎那间虎视眈眈，整个屋子内的气氛一下子降至冰点，火拼一触即！

    “呵？干什么，想打架？！”楚涵一看这情况，顿时内心一阵雀跃，干脆一鼓作气的就打算把事闹大。

    乖乖的把那两名战略部成员放出来，让他们去上京告状，然后又乖乖的将物资交出去，这根本就不是他的作风，在力所能及的情况下打擦边球，这向来是楚涵擅长的事。

    于是在楚涵近乎挑衅的话一出，对面的几人中当即有两人坐不住，轰的一声就敞开了其强悍的生命波动。

    一个五阶，一个六阶！

    楚涵一惊，与何峰瞬间相互对视了一眼，这运数队什么来头？

    哗！

    在这两人生命波动敞开的一瞬间，楚涵这边的杨天就向前踏了一步，气势一下子大开，其七阶的强悍生命波动轰的一声震荡而开，一下子不大的会客室内就狂风呼啸。

    丁雪和老高这两名战力低微的人连忙站到了角落里，两人对视了一眼后皆有些无奈，看来这回又没他们什么事了，最终得要靠拳头解决。

    杨天的气势一出来之后，就让运输队的几人面色大惊后惨白，但也只是白了一秒钟，因为下一刻那名头戴斗笠的人，就坐于原位中悄然无息的释放出了生命波动。

    哗！

    七阶！

    惊讶再次浮现在楚涵和何峰的眼底，两人都有些懵，我擦这人是从哪个石头缝里蹦出来的？

    竟然有他们不知道的七阶新人类存在！

    杨天也相当不可思议，而后便是强烈的战意涌出，顿时两股七阶的生命波动就在半空中相碰，对轰之下震得周边气浪滚滚，靠的近的桌椅都一下子碎裂成渣。

    看的楚涵好一阵心疼，虽然都是淘汰下来的残损物，可那也是钱啊，安罗城里还有好多居民都没有桌椅用呢！

    气势的对轰眼看就这么进入了白热化，一有什么风吹草动就极有可能大打出手，这时候的楚涵不知道哪根筋搭错，忽然想到了一个很严重的问题。

    紧接着他就整个人一慌，然后刷的一下子出现在了两股飓风般气浪的中央，体内狂暴的能量瞬而出，仅靠一己之力就将一左一右两个七阶的生命波动抵消。

    而后这货就冒出来一句：“先等一下！去外面打，别破坏我家东西，唉对了，运输部的人一会儿这桌椅记得赔偿。”

    世界一瞬间变得极其安静，别说那头震惊于楚涵战力的运输部几人，这头何峰等人都一下子傻眼。

    所以楚涵跑出来强势出手，露出了惊人的实力后，实际上却是在心疼那几张被破坏的桌椅？

    我靠！

    真是装逼的最高境界！

    运输部的几人大惊失色，一个个都愕然无比，而后连忙将目光投向了头戴斗笠的男子，这情况接下来该如何？

    他们最强战力出手，本以为能和狼牙基地的最高战力战个不相上下，让这群给他们下马威的人看看，结果却被这楚涵轻轻松松打断。

    再者，楚涵特么的不是刚拿到六阶战力排行榜第一么，怎么这么快就七阶了啊！

    头戴斗笠的人先是顿了顿，而后似乎是无可奈何的一叹气，紧接着他就拿下了斗笠。

    当他露出容貌的一霎那，楚涵便直接一口老血差点喷出来，强行忍住才没叫出声。

    猎王范建啊！

    怎么是这个家伙？！