    翌日。

    莉莉艾顶着黑眼圈跟在苏缘的身旁，揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

    时不时打个哈欠的样子，无言的说明本人昨晚睡眠质量的堪忧。

    迷迷糊糊地可爱样子，即便在下一秒会被草地上的杂草或者是石子绊倒，苏缘也毫不奇怪。

    “没事吧，需不需要再休息一会儿？”苏缘关切地问道。

    心里同时嘀咕一句。

    看起来，莉莉艾对于野生宝可梦的恐惧......要比我想象中的还要严重不少啊。

    苏缘心中一叹。

    尽管有着沙奈朵的贴身陪护，自己也在外面帮忙照看着周围的情况，更别说还要椰蛋树它们的警戒......

    昨天一天的时间里，莉莉艾并没有明显的表露出对于热带龙与凯罗斯的恐惧。

    苏缘还以为莉莉艾对野生宝可梦的恐惧症，好上不少了。

    看起来是他想多了。

    想要彻底治愈莉莉艾的恐惧症，任重而道远啊！

    “啊...不、不用了。”莉莉艾的表情闪过一丝古怪，语气略带慌张。

    眼观鼻，鼻观口，莉莉艾埋下脑袋，纠结着小手。

    一...一定不能让苏缘发现了！

    莉莉艾有些羞愤的想到。

    昨天的深夜，莉莉艾突然从睡眠中醒来。

    然后...她错将沙奈朵环绕在自己腰间的双手，误认为是苏缘的了。

    呜......

    如此，莉莉艾僵硬着身体，睡不着觉。

    一夜无眠。

    直到早上的时候，听见从帐篷外传来的苏缘的声音，莉莉艾这才猛地回想起来。

    跟随着自己走进帐篷的，并不是苏缘，而是沙奈朵罢了。

    那明白过来的一瞬间，莉莉艾说不清楚自己到底是什么样的心情。

    但是总之......就是非常的想一头撞死在豆腐上。

    “哦。”苏缘应了一声，并没有多少在意。

    岛屿上的最后一处爬坡。

    只要过了这段坡，就能看到椰蛋树之岛上的祭坛。

    热带龙扬长了脖子，它的背部上，小星云与腾蹴小将玩起了滑滑梯的游戏。

    “晃动晃动~”

    原理...苏缘并不是很明白。

    不过小星云确实沿着热带龙的脖子，滚动上了热带龙的脑袋，然后“轱辘辘”地滑下。

    苏缘笑着摇了摇头。

    有沙奈朵与兰螳花双重精神力量的看护，倒也不用担心小星云会从热带龙的背上滚下。

    至于腾蹴小将为什么也会跟着小星云一起游玩？

    虽然腾蹴小将本人傲娇着神情，表示自己只是为了陪同小星云。

    才不是因为它也想玩。

    远处的海面上，巨翅飞鱼纷纷跃出水面。

    溅起的水花在阳光的照耀下，折射出七彩的光芒。

    热带龙轻咬一口路边的叶片。

    此时的它，或许明白了它在队伍中，究竟担任了一个什么样的位置。

    热带龙：“真就工具龙呗o(╥﹏╥)o”

    ......

    椰蛋树之岛的另一处登陆点。

    一艘形如鲤鱼王，通体确实黑色的潜艇露出水面。

    鲤鱼王潜艇的身体中间，还喷涂了一个显眼无比的骷髅图案。

    格拉吉欧望向不远处的沙滩，表情凝重。

    这一搜潜水艇，虽然外部经过了大量的改装喷涂，但是内部的结构却没有丝毫的变动。

    他一眼就认出，这艘潜水艇是以太基金会的所有物。

    母亲到底想在椰蛋树岛上......寻找到什么？？

    右手不自觉的触碰到腰间看似平平无奇，实则特殊的红白精灵球。

    会是与属性：空有关么？

    这一次的搜寻行动，不比平常。

    由布尔美丽带队，几乎来了将近三分之一的骷髅队成员。

    尽管这些骷髅队的成员实力大多有限，然而数量摆在这里。

    若是他们借着搜寻的工作，擅自攻击岛屿上的宝可梦......

    格拉吉欧不禁握紧拳头。

    虽然很不甘心，但是格拉吉欧确实没有信心，能够仅凭自己一个人的力量，拦下这么多的骷髅队成员。

    作为金发傲娇的典型代表，面冷心热的格拉吉欧对宝可梦的热爱与关心，恐怕要远远超过大部分的训练家。

    嘛，米白色，四舍五入一下，也差不多是金色。

    格拉吉欧的脑海中，突然浮现出昨天那名训练家的样子。

    如果她也在场的话，依靠两个Z招式的力量......说不定还有些希望。

    默默地走在队伍的最后方，格拉吉欧自己也明白，他脑海中的幻想，差不多也只是幻想罢了。

    骷髅队是阿罗拉地区出了名的混混组织。

    即使是拥有诸岛巡礼之证的训练家，也不会愿意轻易招惹的。

    甚至，大多数的诸岛巡礼的训练家，还反过来祈祷着这些骷髅队的成员，不要来骚扰他们进行考核。

    ......

    波尼岛上，海洋居民之村。

    “哈、哈哈......”

    美月半喘着粗气，双手撑在膝盖上，随后抬头看了眼眼前的建筑物，心道：“这里应该就是椰蛋树之岛的巡护工作出吧。”

    得赶紧将骷髅队的情报，告诉这里的巡护人员才行。

    美月并不笨，也不是什么莽夫小智。

    她也不觉得仅自己一个人的力量，就能与整个骷髅队对抗。

    在得知骷髅队准备前往椰蛋树之岛后，她第一个想到的地方便是这里。

    将昨天的具体情况告诉巡护处的巡护人员后。

    那名负责接待她的巡护人员的脸上，不仅没有出现出紧张的神色，似乎...还有着那么一抹幸灾乐祸。

    “希望骷髅队没事。”

    美月怀疑自己可能是有些太累了，以至于出现了幻听。

    李鑫一边接待着美月，一边将骷髅队的情报上报。

    心里却一点担心也没有。

    昨天晚上，他和小杨可是亲眼看着路由老师在椰蛋树岛安置起帐篷的。

    也就是说，如果骷髅队想要在椰蛋树之岛上搞出点什么大事情。

    那势必会与路由老师发生正面的冲突！！

    若是其他的训练家，李鑫或许还要担心一下那名训练家的安危。

    只可惜...骷髅队他们对上的，是路由老师！

    一众骷髅队成员包围路由老师！？

    我看是路由老师一人反围剿他们吧！

    路由老师，那可是连认真起来的岛屿之王，都能全面压制的顶级训练家啊！

    让他去担心路由老师？？

    李鑫反倒觉得，自己是不是应该让上头多叫上一些医护人员。

    不然待会儿人手少了，那么多骷髅队的受伤人员，恐怕还真不是一时半会能够处理的完的。

