    提到七皇叔，赵寅脾气明显有所收敛。

    他皱眉道，“七皇叔心思通透，怎也有识人不清的时候。那个陈攸宁到底是何等人物，把他迷成这个样子，竟也是非不分了。”

    赵宸一直垂眸喝着酒，黑如点漆的眸子隐隐沁着冷意。

    他忽而抬眸看向赵寅，目光不同于平时的温润，带着审视。

    赵寅总觉得太子目光怪异，他疑惑问道，“皇兄为何如此看臣弟？”

    赵宸道，“三皇弟心仪韩大小姐？”

    他虽说是在问，可那语气，却是笃定。

    赵寅心底一惊，太子虽嘴上不承认韩清婉的凤凰命，可这种事都是宁可信其有的。他若是觊觎韩清婉，那么未来的天命之子岂不是他了！

    他忙解释，“大皇兄也知道，我性子鲁直，有什么便说什么。我只是觉得事情蹊跷，便直说了出来。”

    赵宸目光依然盯着他，“菊花宴上的事，不止七皇叔一个人看到。那么多夫人小姐在，还有成郡王妃和老安陵候夫人更是出了名的耿直，总不能所有人都识人不清。皇弟如此武断，到底是因为鲁直，还是旁的？”

    赵寅想说，舆论一边倒，所有的事情都是对韩清婉不利，难道不值得怀疑？

    可是他不能再替韩清婉辩解下去。

    他将面前的酒一饮而尽，“皇兄恕罪，是臣弟先入为主了。”

    赵宸收回了目光，淡声道，“自家兄弟，莫说这种请罪的话。”

    可那眼底的疑虑和冷意，却是没有消散。

    --

    韩攸宁的马车在琳琅阁门口停下，她刚下马车，便听见一声欢快的招呼，“攸宁姐姐，你怎么这么慢？”

    韩攸宁看向迎面跑来的红衣女子，“定国公府比不得宁郡王府，离长丰街要远上不少。”

    “离得近也没什么好的。听送信的侍卫说你封县主了，你能第一个想起来我，不枉我叫你一声姐姐。”赵湘儿上前很自然地挽起她的手，“走，我送你件头面，算是贺礼！”

    韩攸宁看着这个热情如火的小丫头，有那么一瞬的内疚。

    自己因宁郡王的关系疏离她，今日又利用她，可她对自己可谓一片赤诚。

    韩攸宁笑道，“我还打算送你个头面，你倒反过来送我。”

    赵湘儿拉着她往琳琅阁里走，“姐妹之间不必分那么清楚。我看你现在只能戴银饰，其实银饰也有好东西，恰好我银子也没那么富裕……”

    韩攸宁不着痕迹地抽出手来。

    赵湘儿叽叽喳喳说着，忽而听见身边经过的人说，“庆春楼有人在卖头面，咱去看看热闹，也好长长见识。”

    赵湘儿停了脚步，“攸宁姐姐，你去过庆春楼吗？”

    韩攸宁摇头，“这是我来京城后第一次出门。”

    “那我带你去长长见识，那里面特别好玩！”赵湘儿拉着她往对面的庆春楼走去。

    韩攸宁抽出手，问道，“怎么个好玩法？”

    “一句两句说不清……反正来这里见识了之后，我就盼着自己能一觉睡醒了变成你这种不愁银子的商家女。”

    韩攸宁失笑。

    两人进了大堂，赵湘儿驾轻就熟地寻伙计给寻个视野好的座位。

    她想做东，又囊中羞涩，便选了个一楼大堂的雅座。

    十两银子，送一壶茶，一碟水果拼盘，两碟点心。

    “攸宁姐姐，你尝尝这里的点心，特别好吃！吃完了还能跟他们要！”

    赵湘儿就没想着去看头面，她也知道自己买不起，她只是来看热闹的。

    她的声音清亮，与她们隔了一丛文竹篱笆的韩清婉猛地回过头，透过缝隙看向她们。

    陈攸宁正对着她，听着赵湘儿讲庆春楼的规矩。

    韩清婉几乎可以肯定，陈攸宁是冲着她来的！

    哪里有这么巧，自己前脚刚来，她后脚也来了！

    最头痛的是，有那个唯恐天下不乱的赵湘儿在，自己的身份岂不是马上就要人尽皆知？

    韩清婉起身，打算去后面的会客厅里避一避。

    可就在这时，丁掌柜却是走了过来，“再有两刻钟唱卖就开始了，为免不必要的麻烦，小姐要在现场才行。”

    韩清婉也不敢开口说话招来赵湘儿，又恨恨坐了回去。

    丁掌柜吩咐身边的伙计，“你在这里候着，免得小姐有事寻不到人。”

    “是！”

    伙计身材高大，说话声音不大却是中气十足。

    韩清婉突然有种自己被拘禁的感觉。

    她开始有点后悔来这里。

    丁掌柜微笑看了楼上一眼，踱步走开了。

    --

    赵宸目光沉沉，看着一楼的素衣女子，脊背笔直如竹，脸上带着恬淡的笑，青素若九秋之菊。

    “哎呀，和湘儿在一起的女子是谁？”赵密忽而说道。

    他目光在韩攸宁身上逡巡，惊叹道，“此女艳若夭桃，若再加以雕琢，定将艳冠京城啊。”

    赵宸收回目光，淡声道，“陈攸宁。”

    赵密惊得站了起来，“她就是陈攸宁？”

    “正是。”

    赵密再看过去，又感觉和方才不同了。

    他赞道，“这哪里是艳丽，分明是格外端庄沉稳，仪态万方啊。七皇叔眼光果真是挑剔，她当皇婶也不错啊！你说是吧，大皇兄？”

    赵宸冷冷看了他一眼，“七皇叔又不在，你又何必变得如此快。”

    赵密眨了眨眼，“对啊！七皇叔又不在，我怕什么？”

    他莫名其妙道，“你说怪不怪，七皇叔明明待我们很好，年纪也一般大，我们从小到大都怕他。”

    就像小时候一起在上书房读书，七皇叔坐在最后一排，所有的皇子郡王没一个敢走神的。

    后来七皇叔长大了去了晋州封地，上书房就翻了天了。

    赵宸意味不明道，“人都是有天生的本能，怕就对了。”

    赵密笑嘻嘻问，“大皇兄也怕？”

    赵宸拿起酒壶斟了一杯酒，垂眸慢慢喝着。

    待一杯酒喝光了，他方说道，“怕。”

    此时赵密正在韩清婉和韩攸宁之间看来看去，早就忘了自己方才问的什么，他抬头茫然问，“你说什么？”

    赵宸看向楼下始终端坐的女孩，“陈攸宁不会成为七皇婶。”

    “为什么？”

    赵宸握着酒杯，淡声道，“天道。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安~

    三更在中午哦，正在写着

    本来写的好几更都废掉重写了，简直是雪上加霜啊

