
挥汗如雨的刑警一直没见“宝”本来挺奇怪的，以为小姑娘弄错了，当听说挖到东西，有几分小兴奋：“轻点轻点，别弄坏了。”

记录现场的人立即重点将镜头放在土坑里。

怕挖坏坑里埋的东西，三人弃锄头，用铁锹一点一点的铲土，很快泥土里露出一块被薄膜包裹着的物体，顺着边缘清理，露出来的薄膜也越来越多，很快呈现一个一尺余长的长方形物。

沿它的四周挖一圈，清理混土，一个刑警戴上手套，去试着搬动，能挪动，想捧动它谁知竟没捧起来，又清理走一圈泥土，两人合力才将长方形物从土坑里捧出，先放草地上弄掉防潮薄膜上的泥，才铺开一块防水布将长方形物放上去，层层剥防潮薄膜。

剥开防潮薄膜，露出一只白色的锌合金金属小箱子，大概有三十多公分长，宽有十几公分，高也有十几公分。

金属小箱子上有把小小的锁，现场并没有找到钥匙。

燕行一直旁观，看到检察院的刑警在研究小锁考虑要不要毁锁，走上去蹲下身，从兜子里拿出钱包，在边缘里摸出一根细细的铜丝去开锁，眨眼功夫，一只小锁就被撬开。

看到燕帅哥开锁后站起来，乐韵咧开小嘴：“燕帅哥，手接触到金属时有没麻痒感？”

“盒子上有毒？”燕行瞬间反应过来，一张俊容墨黑墨黑的。

检察院的四个工作人员惊讶的望向小姑娘，盒子上有毒的话，小姑娘刚才为什么没提醒燕大少？

“反应有点慢。”乐韵笑咪咪的眨巴着眼睛，淡定的给个肯定的答案。

“你刚才没说有毒。”燕行气恼的看自己的双手，嗯，之前没感觉，现在有了，手指好像被冻僵，有些不灵活了。

“我也没说没毒啊，是你警觉性太差，你看看刑警叔叔们有戴手套，没有直接碰触不明之物，就你傻乎乎的直接用手又抓又碰。”

“这不是因为你没说有毒，我才没防备嘛，小萝莉快帮忙，我感觉手像被冰冻住似的，越来越僵硬了。”

“那点小毒就不要浪费我的解毒丸子了吧，去商店买瓶白醋泡一泡就好。这个教训告诉你为吗不要碰不明物，还告诉你别以为有懂医术的人在旁就能忘乎所以，别人没有义务时时刻刻为你的安全操心。”

有个人自己没有危险意识，不能怪她是不是？乐韵淡定的不能再淡定，看到四个刑警露出震惊脸，友好的提醒：“警C叔叔，燕帅哥体质特殊，用醋泡泡就没事了，你们用百瓶醋泡个澡也不顶用，谁接触到那玩意儿十分钟左右就会引起心脏麻痹，不出半个钟就会休克，抢救不及时说不定要赔上一二条人命。”

四个刑警：“……”能引起心脏麻痹体克，危及性命的毒还叫小毒？

“小萝莉，我手麻，”手指越来越僵硬，燕行期期艾艾的瞅着小萝莉：“我知道我太粗心大意了，赏我颗药丸子吧。”

“想都别想。”乐韵直接无视，从背包里摸出一双手套戴好，走到检察院工作人员身旁的一个空位蹲下去，麻利的打开锌合金小箱子的盖子。

小萝莉不管自己的死活，燕行默默的站着旁观，任双手的手指慢慢的僵硬。

四个刑警在小姑娘说箱子上涂有毒时便没再碰它，小姑娘来了，他们更开心，往一边挪一挪，让出位置给小姑娘来检查金属箱子。

箱盖子被揭开，表面是六条黄澄澄的金条，那几根金条整齐的码成排，也几乎与箱口平齐。

“黄金？”刑警们明悟，难怪那么重啊。

“假货，表面镀有一层金水。”乐韵瞄一眼给出答案，真黄金的光芒是金色的，箱子里表面的金条只有一点点金色光芒，内部是灰白色，证明是合金。

“假的还藏这么隐秘，兴趣与众不同。”说话间动作可是不慢，果断的拍照采集证据，同时拿出档案记录手记资料，又拿出标签，写标签贴金条上做记号。

“表面的是假的，底下有真的。”等警C叔叔们拍了照，乐韵抓起一块金条丢地布面上：“这些假的金条上也涂有足以要人命的东西，估计就是防盗，或者是怕落入别人手里不甘心，所以要拉一二个人垫背。”

刑警们暗中想爆粗口骂赵某犯罪人的娘，那家伙果然是个心黑手辣的角色，进监狱前留一手还不忘算计人，半点吃不得亏。

乐韵麻利的将金条抓出来在布面上排成排，第一层假金条之下有并码着的金条，还有些地方塞着海绵，也不知藏着什么。

刑警们一一拍照，贴标签记号，留取证据之后让小姑娘继续检查物品。

工作人员让自己帮分析物品，乐韵也不谦虚，将真金条启出箱子排开，共有四根，从眼睛X光线扫描到的光晕来计算含金量是百分之九十八的纯度，重量共有二十来斤。

拿出金条，箱子内空了一些，更方便研究另一边装的是什么，拿走金条与另一边相隔的一块泡沫，再拿开吸水海绵，有一样用绸布包裹的东西，还有用布包着的几样物品。

拆开绸布，包着一块翡翠，是块冰种的黄杨绿翡，有成年男子两个拳头大小，质地和种水极为不错。

燕行已经猜出原因，一定是渣爷爷帮赵宗泽预藏的东西，渣爷爷知道他自己和赵益雄郭芙蓉可能要老死牢狱中，生怕赵宗泽出狱后没了经济来源，所以将最值钱的收藏埋在树底下，等赵宗泽出狱后再来取。

渣爷爷是个擅长算计的人，在他逼他们自首时他肯定猜到他们一家子蹲大牢后房子必定会回到他手里，属于赵家置的东西他不会保留，不是拍卖就是处理或捐赠出去，以贺家人的心性说不定连赵家人种的树也会另作处理，免得留着碍眼。

无论贺家人怎么处理房子和其他物品，渣爷爷算准贺家人和他绝对会加倍珍惜石榴树，就算万一他或者贺家想卖房产，也必定会移走石榴树，所以渣爷爷不将东西藏他自己种的桂花树下，也不藏枣树和橘子树下，选择埋在石榴树底下，那样一来便万无一失。

渣爷爷埋东西的位置离树根比较近，就算要移走整颗树，也要挖出一团根和泥土，曝露的几率很小，万一不幸曝露了，因箱子表面和金条涂有剧毒之物，谁碰了说不定要赔上人命，那样就算丢了东西也不亏。

狗改不了吃屎，内心狠毒的人也永远改不了本性，渣爷爷费尽心机埋藏一笔财富还不忘算计不是他所期待开宝箱的人，其心之毒，远胜世间任何毒药。

只是，不知道渣爷爷知晓他苦心帮赵宗泽留着的家当被找出来，会是何等心情？

想着渣爷爷知晓他藏的宝藏被发现的表情，燕行原本黯淡的心情好转，就连手指上的麻木感也觉没那么强烈了。

检察院的刑警二话不说，拍照。

等警C叔叔们采集完证据，乐韵再次开启用布包裹的东西，最大的一个包里拆出只小首饰盒子，里面有一只白玉手镯，一只金手镯，一副耳环。

手镯上有微弱的味道，举起来观察一阵，冷笑：“我只想呵呵，赵家那只老渣渣不是一般的狠，无时无刻不忘记坑人，玉手镯用毒泡过，燕帅哥，如果我猜得没错，这个手镯是你妈妈的，上面还残留着害死你妈妈的某种毒，后面又重新浸了毒，送去化验时告诉医学教授们提取表面的化验物质，再用杏仁汁泡手镯十二个钟能提取到侵入手镯深处的某种毒成分。”

“好。”燕行听到手镯可能是妈妈的遗物，眼眶一热，几乎要流泪。

检验过玉手镯，乐韵有条不紊的再拆其他物件，拆出一条金镶翡翠项链和一串银镶宝石手链，一只装女性化妆品用的玻璃瓶，四只小瓷瓶，开瓶子检查，琉璃瓶密封良好，装着一瓶膏泥化装品，小瓷瓶里是粉末状物。

分析出瓷子里的东西，将瓶子分开放，指给刑警们记录：“这只有朵梅花的瓶子里的是杀人树的毒，这两只瓶子里的药就是制作毒生姜糖的原料之一，凭这两种药物来判断，贾铃拿到生姜糖后还私自添加了另外的有毒物。我想，我们也许有必要再去趟燕家。”

侦察刑警一边记录，一边问：“小姑娘，另外那只有假山的瓶子和那只玻璃瓶装的是什么？”

“有假山图案的瓷子装的是……破坏男性生殖系统的东西，玻璃瓶里的化妆品掺了慢性药物，能让人气血两亏、脱发、肾衰竭。”乐韵本来想避开那两样，工作组人员不耻下问，只好如实告诉他们。

燕行的心头一沉，破坏男性生殖系统的东西是不是就是给他吃的那种东西？

四个刑警也面面相觑，他们做了那么多刑探，收集证据时见过形形色色的东西，像这种除了毒还是毒的事真的是头一遭遇见。

“奇怪，犯罪嫌疑人为什么还留着证据？”赵某人暗藏金条可以理解，毕竟赵家的一切都是飞霞集团的，必须要拍卖以偿还巨款，他帮他的孙子留笔钱财以作东山再起是在常理之中，为什么还把害人的证据留下。

“应该是特意留着让赵宗泽对付我或者对付我太姥姥家里的谁。”燕行视线扫过某些东西，平静的解释：“他们还抱有侥幸的心态，想尽力保住赵宗泽和赵丹萱，等他们在牢里蹲几个年再出来凭借着这些回老家或者去外省也能当个小富豪，然后假装忏悔了，借着血缘关系套近乎，再暗中对我用药，或者假装要还我妈妈的遗物，将那些东西又送我手里或者送到贺家人手里。”

刑警们想叹气，犯罪嫌疑人赵立想得真远，帮孙子和孙女留了一条后路，以他那种心计，如果不走邪路走正路，想必成为首富也不在话下。

想了想，一人还是问出自己的疑问：“小姑娘，你是怎么发现赵家在树下埋了东西的？”他们搜查时找遍别墅楼，并没有找到能直接给赵家人定罪的物证。

“味道啊，就是箱子外面涂的那种药物的味道，”乐韵一本正经的答：“我对药植物味道的敏锐度远超你们的想象，你们闻不到青草味里混杂着的微弱味道，我闻到了，凭味道找到大体位置再过来细看，你们没发现草皮的异样吗？埋有东西的地方的草没有旁边的草那么嫩绿，再根据某种气味来推测说明这片草皮最近被人动过，影响了草皮根系的吸水能力，所以它长势略差一点点。”

刑警们：“……”难怪军部和国防部的某些大佬们为了抢小姑娘在暗中掐架，不说小姑娘的医术，就凭她敏锐的嗅觉和观察力也是一位最绝顶的情报人员，不想抢去当王牌侦察员的人是傻子，燕大少的顶头上级快了一步先预定要抢小姑娘去部队，国防部的某个情报部门大佬们慢半步，大佬们还在暗中较劲儿。

收获到一份证据，四人麻利的将每样物品贴上标签，再打包装起来，一一放回箱子里，将箱子密封，工具送回别墅楼，再去给撕了封条的地方重新贴上封条，然后和小姑娘燕大少走出别墅院，给大门又重新贴上封条。

四个刑警挺讲义气的，将箱子放检察院的车上的小保险柜里，两人跑去帮买回两瓶白醋和一只小盆，回来倒醋装盆里给燕大少泡双手。

燕行的双手从手肘至手指尖的部位完全麻木，手臂也不灵活了，连身躯也有种触到静电流的微麻感，将双手泡在醋水里，最初因双手僵硬没有任何感觉，过了大概十几分钟手指有如被电电麻，痛觉越来越强，像有无数针在扎手似的炙痛。

炙痛持续长达二十来分钟慢慢变弱，手指也越来越灵活，手臂的僵硬感慢慢变弱，很快双手灵活自如。

待感觉手臂灵敏如常，倒掉醋水，将盆丢车上，坐回驾驶室，幽幽的瞅眼抱着书本狂啃的小萝莉，闷声不响的开车去燕家住的大院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022467"  chaptername="第六百零三章  最珍贵的物证">加入书签</a>
</div>
