    看着秦风一脸委屈巴巴求着自己的模样，周紫也是有些无语：“师父，虽然周家确实底蕴深厚，但是师父你薅羊毛也不能光逮着我薅啊！”

    “我才十二岁呢，就算家族底蕴真有那么深厚，也不可能一下子给我那么多资源，我没有那个权力！”

    秦风顿时急了：“别啊，好徒弟，周家底蕴那么深厚，我知道你们肯定是拿得出这么多东西的，只要你答应我帮我这个忙，你只管提条件，只要我能做到的，我都会做，绝对不会反悔！”

    周紫看了一眼秦风，有些不怀好意地说道：“真的什么条件都可以？”

    “呃……”看着周紫这不怀好意的模样，秦风也是赶紧补充了一句：“前提是我能做到的事！”

    ”“放心，这个条件师父你肯定能做到！”

    周紫笑眯眯地说道，看待秦风的目光有一种怪异的感觉。

    秦风被看地发毛：“我可是你师父，就算你提条件，也不能提太过分！”

    “放心，绝对不会过分！”

    周紫笑着说道：“师父你只需要告诉我，你答不答应我就是了！”

    想到那高额的条件，秦风也是叹了一口气，无奈道：“我答应你就是了，说吧，什么条件！”

    “现在还不能告诉你，放心吧，以后会有我提条件的一天，到时候师父你可不能跑！”

    秦风耸了耸肩，不置可否。

    周紫见状，也是笑着说道：“那我就当你答应了！”

    秦风点头，道：“学府的赌约是两千万灵石和价值两千万灵石的灵草灵药加上二十本内阁功法，内阁功法学府不缺，所以问题是前面两者。”

    “那两千万灵石和价值两千万的灵草灵药，你能拿出来吗？”

    周紫摇头道：“以我目前的权利，还不能一次性去从家族里取出这么多东西，所以两千万灵石和价值两千万灵石的灵草灵药，两者我只能做到一个，这已经是我目前能做到的极限了，剩下一个，还是要师父你自己想办法！”

    “不知师父你选择哪一样？”

    秦风稍一思索，便道：“那就灵草和灵药吧，这玩意就算有灵石也不够，在市面上买都要耗费大量时间，你既然能帮我凑齐两千万灵草灵药最好不过了！”

    “好的，明日，我便会让家族中的人去弄取资源！”

    周紫说道，接着话锋一转，又是一脸怪异地看着秦风：“当然，你也可以去找我表姐，她那么崇拜你，肯定会帮你筹齐剩下一样的。”

    秦风闻言，想起了周灵，她似乎确实挺崇拜自己，找她的话，也许她真的会答应。

    不过很快，秦风便打消了这个念头。

    自己刚从人表妹这借了价值两千万的灵草灵药，再转过头去找表姐去借两千万灵石，这不都是从周家薅羊毛么，那就太过分了。

    “还是不了，这两千万灵石，我会自己想办法的！”

    严格说起来，两千万灵石，对秦风来说真不算什么，他的太玄辰星图中，有太多珍贵宝物了，要是取出来，卖个两千万非常容易。

    不过秦风不可能那么做，这些可都是非卖品级别的，越是珍贵的东西，便越不能在市面上被售出，除非他是个傻子，否则肯定不会拿这些东西卖灵石。

    至于这两千万灵石，秦风思来想去，觉得也不是完全没有解决的方法，他可以去赌石。

    以他的赌石造诣，只要肯花时间，这两千万灵石并不是很难挣。

    第二日，周紫按约定直接让周家人送来了大量的灵草灵药，而且年份都是五千年以上的，把秦风都看傻眼了。

    还真是一句话就能送来这么多物资。

    周家的底蕴，再一次刷新了他的三观。

    而且看周紫那游刃有余轻松的态度，秦风甚至觉得，这妮子说不定还有能力送来更多，只是想让自己答应她，故意说的那么难，想日后放长线钓鱼。

    不过，秦风是个懂得感恩的人，不管怎么说，这价值两千万灵石的物资送来，确实是帮秦风缓了一大口气，他还是很感谢自己的这个好徒弟的。

    “师徒间不言谢，日后你这小妮子要是有什么事，那我肯定不会坐视不管！”

    秦风笑道，给了周紫一个承诺。

    周紫只是笑着说道：“会有那么一天的！”

    物资送到，让林清派人送回学府中的库阁后，秦风便再一次地改变了自己的形貌和气息，开始在鸿蒙中的各种主城间游荡。

    小主城，大主城，乃至三大主城，到处都有他的身影和传说。

    很快，赌石界便有了一个新的传说。

    一个其貌不扬，脸上有一颗大痣的人，游走在鸿蒙各大赌石坊间，以其精湛无比的赌石术，征服了无数赌石高手，据说连赌石大师都是轻松败在了他的手下，但又因为他没有赌石协会的认可，所以便称其为无冕宗师！短短一个月，无冕宗师的名号便在整个鸿蒙传开，成了各大赌石坊闻风而逃的存在。

    实在是这货太狠了，短短一个月，怒薅赌石坊一千五百万灵石，让很多赌石坊亏的叫苦不迭！到后来，赌石界约定成俗，都是决定暗中抵制无冕宗师，不能再让他继续这么赌石赌下去了。

    主要是这货坏了规矩，就算你要用赌石挣钱，就算你水平真的很高，你应该给别人留条活路，这要是每个月你都去挣个一千五百万灵石，赌石坊还混不混了？

    于是乎，秦风发现，自己在赌石界的名声一下子就臭了，赌石坊明面上虽然会欢迎他这位起码赌石宗师级别以上的高手进来，还把他吹的天花乱坠，但真到让他赌石的阶段，却根本没有什么好的石头让他去挑选，全都是垃圾，档次非常差。

    将近半个月时间，秦风找过的最好的一块石头，居然仅仅是价值两万多灵石的一块灵血玉，这还是那赌石坊眼拙没有认出来的缘故，不然的话，这灵血玉他都切不出来。

    “都不让我赌石了，这可就难办了啊！”

    秦风挠挠头，觉得有些无奈。

    

