一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               很快，丹辰已经将十四个储物袋接连取出，这都是进入决赛人的奖励。

    自然，名次不同，奖励自然也就不同，诸如血瞳和玄女这些，比韦文卓、璃璋他们自然要多得多，不过，这些奖励于他们而言，跟叶辰的封号，真是差远了，那可是至高无上的荣耀，是花钱买不来的。

    “那么，今日不醉不归。”很快，丹辰轻轻挥了挥手，声音在会场中变得无比的缥缈。

    “开吃。”他话音刚落，韦文卓这几个活宝便纷纷跳了了云台。

    这边，叶辰也跟着跳下了云台。

    只是，他刚刚下来，便被一帮老辈炼丹师被拉了过去，说是吵着闹着要看丹祖龙魂，实则是为了拉拢叶辰。

    自然，叶辰叶辰也是装傻充楞的，丹祖龙魂化作了小龙，在他掌心盘旋环绕，看的一帮老家伙眼睛锃光瓦亮的，多有人因为情绪激动，差点跪下去喊丹祖了。

    好不容易溜出来，他就又被围住了。

    这一次，倒不是炼丹师，而是一些世家的长老，多有修为实力强横之辈。

    “丹圣，昊天玄震有一个好儿子啊！”自然，也有老家伙唏嘘惊叹，看看人叶辰，再看看自家的后辈，怎么比着比着看他们越看越来气呢？

    “昊天小友，此番回去，我等必定登门拜访。”老家伙们倒是不傻，就算是庆功酒宴，也不忘搞政治。

    “晚辈到时必定恭迎。”场面话还是要说的，但听到一帮老家伙一句一个昊天小友，总感觉怪怪的，待到从人群中出来，他差点就以为自己是昊天尘夜了呢？

    “你给我过来吧！”正走着，他就被斜侧里伸出的一只手被拽了过去。

    “真是世风日下啊！现在想找你喝个酒，都还得排队啊！”韦文卓唏嘘咂舌的看着叶辰，“做了丹圣就是不一样啊！”

    “扯这些没用的，喝。”叶辰直接挽起了衣袖，彪悍的拎起了一个酒坛。

    “这就对了嘛！”

    “喝完去嫖.娼。”

    “滚！”

    一坛酒下肚，众人那个唏嘘，看着叶辰的眼神都变了，都是炼丹师，都是灵魂玄阶，这做人的差距咋就这么大嘞！

    “其实吧！我一直想问，你到底是昊天玄震师伯和谁生的娃。”七夕圣女徐诺妍终究还是看向了叶辰。

    “这个嘛！不可说不可说。”叶辰轻轻摆了摆手，演的还真就跟真的一样，如今事情都这样了，他只能以这种方法来推脱了，不然真露馅了，那就扯淡了。

    “还挺神秘。”徐诺妍白了一眼叶辰，“你不说，我回去问我师傅，她总知道吧！”

    “那...那应该知道。”

    “哦对了，你那个叫姬无尘的朋友呢？哪去了。”

    “姬无尘。”叶辰眉毛一挑，算是听明白了，徐诺妍这搞了一大圈儿，目的在这啊！

    “她不会真看上那谁了吧！”叶辰上下打量着徐诺妍，这事儿听着就尼玛新鲜，搞事情啊！世界上那么多帅哥，你咋就瞅那么准看上女扮男装的姬凝霜了呢？

    “不晓得现在告诉她，她会是啥样一种表情。”叶辰摸了摸下巴。

    不过说到姬凝霜，叶辰不由得抬起脑袋扫视着会场，扫了一圈儿也没有发现姬凝霜的踪影。

    “问你话呢？”这边，徐诺妍还在等着叶辰的答案。

    “她...她回家娶媳妇，嗯，就是回家娶媳妇了。”

    “啊....？”

    “你慢慢喝。”叶辰干咳了一声，很自觉的从座位上溜走了，逃向了徐福、诸葛老头儿那边。

    不过，就这几百丈的距离，叶辰感觉到了不止一双的恶毒目光，诸如李元阳、元志，那俩货的脸色阴沉的像一个紫茄子一般。

    让他愕然的是，那血灵圣子和阴阳圣子的眼神也充满了恶毒，时而还有幽光闪烁。

    “我又没招惹你们。”叶辰撇了撇嘴，便看向了另一边，那是他感觉到的一股赤.裸裸的杀机，不用说便是嗜血殿的血瞳了。

    他长得本来就瘆人，加上那凶狞的面目和狰狞的笑容，以及那嗜血的目光，就显得更加的瘆人了。

    “我跟你有杀父之仇吗？”叶辰微不可查的收回了目光，感觉血瞳跟他似是有深仇大恨似的，每次看他，都带着赤.裸裸的杀机。

    “我说丹圣啊！能赏脸到这喝一杯不。”这边，诸葛老头儿阴阳怪调一声。

    “看您老说的。”叶辰当即咧嘴一笑，屁颠儿屁颠儿的跑了过来。

    “这人火了就是不一样啊！”叶辰刚刚坐下，诸葛老头儿便唏嘘了一声。

    “我宁愿平平淡淡的。”叶辰抓起了一枚灵果啃了一口，又响起了不愿想起的事情，若非三宗大比时自己太过惊艳，或许也不会招来杀身之祸。

    所以，这一次，杨鼎天他们学聪明了，他也学聪明了，不仅成功的掩饰了他的真实身份，而且还搞出了一个昊天世家吸引四方的注意力。

    如此，只要徐福他们不说，其他人到死也不会知道昊天尘夜就是叶辰。

    “小家伙，我也算你半个师傅了，来，跟师傅喝一杯。”这边，徐福已经端起了酒杯，而且心情看起来还不错。

    “那必须的得喝。”叶辰笑了笑。

    “叶辰，我们今天就要走了，你会去东岳看我吗？”刚刚放下酒杯，上官玉儿便开口了，倒是跟往常不一样，微微垂眸，抿着嘴唇，绞着衣衫。

    “我去了，你老爹不会揍我吧！”叶辰干咳了一声。

    “会。”上官玉儿抬起了头，说着还不忘狠狠瞪了叶辰一眼。

    “那...那我还是不去了吧！”

    “不去也得去。”

    “玉儿。”正说间，一个老者已经走了过来，乃是上官家的炼丹师上官云山和上官云阙，两人先是给诸葛老头儿行了一礼，又跟徐福寒暄了一声，这才惊叹的看着叶辰，“小友，他日若到东岳，还请让我上官家尽一下地主之谊。”

    “一定一定。”叶辰慌忙笑道。

    “玉儿，走了。”上官云山一笑，拍了拍上官玉儿的肩膀。

    “呃。”上官玉儿很不情愿的站了起来，随着上官云山他们走了，当真是三步一回头，十步一驻足啊！看着看着，美眸就变得红红的了。

    “咋还哭了呢？”叶辰有些愕然。

    “我们也走了。”这边，诸葛老头儿也狠狠的伸了一个懒腰，站了起来，说着还不忘看了一眼碧游，“丫头啊！该说的就说，这次走了，不晓得下次什么时候见。”

    碧游起身了，但却只是抿了抿嘴唇，倒是比上官玉儿含蓄多了，只是对着叶辰轻语一笑，“希望再见。”

    “一定一定。”叶辰笑着点了点头。

    哎！

    一旁，诸葛老头儿撇了撇嘴，真想上前推一下碧游，说不定一个不站稳，经典的接吻场面就出现了呢？

    两人也走了，碧游还真是含蓄，直至走出很远，这才微微驻足，回头看了一眼叶辰。

    “我说小子，你是真不懂还是装傻呢？”这边，徐福唏嘘了一声。

    “什么？”叶辰愕然的看着徐福。

    “当我没说。”