    狗蛋重重地点了点头，再三发誓道。

    “放心吧放心吧！我对天发誓，我绝对不会骗你！”

    白露勉强相信的点了点头说道。

    “好吧好吧，你别再发烧，发誓对身体不好我就相信你了，以后你可不许发誓了。”

    “好吧，这可是你说的，不发誓就不发誓了。”

    “知道就好，以后都不许发誓了。”

    “好呀，我对天发誓，我以后再也不会发誓了。”

    “……”

    白露拿起一块大大的蛋糕，就塞到了狗蛋的嘴巴里面。

    “哼，我看你是故意这样的吧，我看你就是想气死我！”

    狗蛋摇了摇头，一脸无辜的说道。

    “哎呀，你不要太在意了嘛，人家又不是故意的。”

    白露轻轻地哼了一声，发现狗蛋现在真的是越来越过分越来越大胆了，摆了摆手，大方的说道。

    “算了算了，我不跟你一般见识就是了。”

    “话说你为什么不跟我一般见识？”

    “我就是不想跟你一般见识，还需要理由吗？好了，现在我们吃的都差不多了，要不要回家呀？”

    狗蛋打了一个饱嗝，确实吃得差不多了，点了点头，把最后一块蛋糕吃进嘴巴里面。

    “好呀，我也吃的差不多了，我们回家吧。”

    白露忍不住轻轻地笑了起来。

    “我还以为你要说你现在还没吃饱，要再吃一会儿呢。”

    狗蛋撇了撇嘴巴。

    “难道我在你的眼里面就是这样吗？”

    白露认真的点了点头，忍不住笑着继续说道。

    “对啊，那还用说吗？你在我的眼里面就是这样的。”

    “那也太过分了吧，我在你的眼里面就这么的不堪，就这么的能吃吗？”

    白露顿时哈哈大笑了起来，不知道狗蛋说这句话的意义，这不是就是浮在表面上的东西吗？

    “你本来就是这么不看，本来就是这么能吃的呀，难道你不知道吗？你难道就没有自知之明吗？”

    现在狗蛋心里面那叫一个难过呀，皱着眉头说道。

    “太难过太难过，原来我在你的心里面就是一个猪八戒呀。”

    “能吃是福，能吃不是一种很好的优点吗？”

    狗蛋使劲的摇了摇头，皱着眉头，假装不开心的说道。

    “什么叫做是一种很好的优点呀？能吃也是有点嘛，恐怕能打架才是优点吧？”

    “不不不。”白露人真的说着，“其实能吃也是一种优点，你想一想猪八戒每天吃吃喝喝一点也不操心，其他的不活得很快乐吗？每个人都想要活得快乐，难道你不想活得快乐吗？”

    狗蛋想了想，好像觉得也是一个人，只要活得快乐的话比什么都重要，但是对于这个来说对人世间的人来说是一种非常困难的事情了。

    两个人也不再纠结这件事情了，狗蛋站了起来，打了一个哈欠，对着白露问道。

    “这些东西我可以打包一些东西回去吗？我怕一会儿又要饿了。”

    白露都忍不住笑了起来，笑哈哈的说道。

    “你这个人还真是打死不承认，刚才不承认自己是吃货，现在总该承认自己是吃货了吧？”

    狗蛋勉强承认了下来，用手挠挠挠脑袋说道。

    “好吧，既然你这样说的话，那我就勉强承认吧。”

    “什么叫做是勉强承认呀？你本来就是吃货呀，我马上叫人帮你打包。”

    狗蛋立马摇了摇头笑着说道。

    “不用别人帮我打包，我自己打包就好了。”

    白露显得有一些惊讶，可能是因为是大小姐的缘故。

    “你自己打包呀？”

    “对啊，自己打包有什么很疑惑的吗？俗话说得好，自己动手丰衣足食。”

    然后从柜子里面拿出来一些打包的东西对着狗蛋说。

    “我也来帮你打包吧。”

    狗蛋也显得有一些惊讶，大小姐的白露还会打包吗？非常好笑的问道。

    “原来你还会打包呀？”

    白露这了皱眉头，这句话实在是让人有一些生气，皱着眉头说道。

    “怎么了？我就打包怎么了？很意外吗？”

    “确实有那么一点点的意外，不过也不是特别特别的意外，你真的会打包吗？如果不会的话就不要勉强自己了。”

    狗蛋越是这样说，白露就更是要打包，非常好笑的说道。

    “你说这话到底是什么意思？你说这话是瞧不起我的意思吗？”

    狗蛋立马使劲的摇了摇头，这叫一个冤枉呀，怎么可能会是瞧不起呢？皱着眉头说道。

    “哎呀，不是啦，别误会，我只是觉得你是一个千金大小姐，这种事情怎么能让你来做呢？这种粗活累活我来做就好了，你在旁边坐着看着就好了。”

    白露10进的摇了摇头，狗蛋越是那样，他越要好好的弄，对着狗蛋说道。

    “你不要再说了放心吧我会好好的，况且你是客人，我就是帮帮你怎么了，我们难道不是朋友吗？”

    狗蛋认真的摇了摇头，又点了点头笑着说道。

    “哎呀，不是了，当然不是了，我们当然是好朋友呀，所以我才不能让你这个好朋友干粗活累活呀，你还是在旁边站着就好了。”

    白露嘟嘴嘴巴，双手叉腰。

    “不要我才不要呢，我看你就是瞧不起我呀，你是不是瞧不起我，你老实告诉我，不许对我说话。”

    狗蛋那叫一个冤枉呀，非常委屈地回答道。

    “我没有瞧不起你，真的我没有瞧不起你，我对天发誓。”

    “你现在又要对天发誓了，你明明说过的不许对天发誓，你还是违背了你的诺言。”

    狗蛋挠挠脑袋也不再和这小姑娘狡辩什么了，就认真的把那些东西都装到了袋子里面，白露也在装着，装了很多很多的东西，看到周围的人那叫一个目瞪口呆呀。

    不过这里的东西本来就很多，也没有人管，很快狗蛋就拿着这些东西坐到了车子上面，白露开着车两个人一起回到了别墅里面，回到狗蛋就把那些东西放到了桌子上面，集齐一些冰箱里面。

    可能是因为天生就比较喜欢吃东西，一到家里面狗蛋就感觉有一些饿了么肚子，不好意思的说。

    “说实话，我真的还感觉我自己有一点饿了。”

    白露一下子就笑了起来。

    “你这是要笑死我吗？你之前还说你不饿，怎么现在又饿了？”

    “哎呀，我现在就是饿了嘛，有什么办法吗？”

    “那还能怎么办呀，你就继续吃东西呗，吃吃吃吃天天就知道吃。”

    狗蛋也没有不好意思，把那些东西拿起来就大口大口的吃着，很快肚子就吃饱了，对着白露说道。

    “你说，明天我们要去乡下，就能带一些什么样的东西呢？”

    “因为带了一些东西给生活用品，我会找人去准备的，这个你就不用操心了。”

    上面重重的点了点头，实际上待在家里面真的挺无聊的。

    吃完饭了之后狗蛋就睡觉，第2天早上狗蛋醒来的时候，白露已经做好早饭了，而且周围还有几个包裹，狗蛋揉了揉眼睛问道。

    “你现在已经准备好东西了吗？”

    白露轻轻点了点头，对着狗蛋指了指桌子上面的食物。

    “这些都是昨天晚上你打包带回来的，赶紧吃了吃了吧，吃完饭我们就上路了。”

    狗蛋感觉十分的幸福生活在这样的日子那叫一个潇洒呀，走过去一口一口的把饭给吃光了之后，看着那些心理问道。

    “这些东西都是你自己说的吗？”

    “那是自然了，不是我准备好的，难道是鬼准备好的吗？”

    “说的好像也是唉。”

    很快两个人就把早餐给吃完了，吃完了之后就把那些行李塞到了后备箱里面，白露坐在驾驶座位上对着狗蛋说道。

    “赶紧上车吧，别在这里磨磨蹭蹭的了。”

    狗蛋很快就坐到了车子上面坐在白露的旁边，细心的系好安全带，发现小黄没有系安全带，细心的为狗蛋也系好安全带。

    教育的说道。

    “你怎么能不系安全带呢？不系安全带像什么话把安全带系好知道吗？”

    白露笑了，笑倒是一脸，无所谓的说道。

    “其实我很少系安全带。”白露平视着前方，一边开着车，一边说道狗蛋眉头紧锁。

    “你为什么不系安全带呀？你难道不知道不系安全带是很危险的行为吗？这样是不对的。”

    白露一脸无所谓的说道。

    “危险什么危险呀，我不知道，我一直都没有系安全带，我现在不是也活得好好的吗？”

    狗蛋有一些生气，没想到这小妮子开车一直都不系安全带。

    平时还没有注意到，一时间有一种父亲的恨铁不成钢。

    “你怎么能这样呢？反正这样就是不对的，知道了以后不许这样了。”

    “为什么不许这样呀？我觉得不会出什么事情的，我活了这么多年，不要活得好好的嘛？”

    狗蛋一脸严肃地摇了摇头，好声好气的说道。

    “不行就是不行，你不能对自己抱有侥幸的心理，知道吗？”

    看着狗蛋老父亲的样子，狗蛋低头都忍不住笑了起来，狗蛋不知道白露在笑什么，面无表情的询问道。

    “你到底在笑什么呀？难道我说的不是事实吗？”

    白露笑着应了，下来回答道。

    “我知道呀，我知道你说的事实，我没有说你不是事实，只是你现在跟我爹有一点像跟我的老爹一样啰里啰嗦的。”

    虽然说老人都喜欢啰里啰嗦的，但是不管怎么说，啰哩啰嗦也是为了自己的子女好，狗蛋再次严肃的说道。

    “就算是啰里啰嗦的又怎么样了，啰里啰嗦的也是为你好呀，知道吗？你不能用这种心态了！”

    “好啦，知道了知道了，你别再说了，以后我记好安全带就是了。”

    “你居然还生气是什么意思？怎么嫌弃我啰嗦了吗？可是我真的是为你好呀。”

    “知道呀，知道呀，我知道你是为我好，好了别再说了，别再说了。”

    狗蛋的戏里面那叫一个神气呀气轰轰的在无字天书的面前抱怨道。

    【这个姑娘真的是越来越不懂事了，连自己的生命安全都不在意。】

    【哈哈哈，那你怎么这么生气呀？不就是说你结局了吗？人家不也听话了吗？你真的很像老夫妻。】

    【唉，这姑娘呀，跟他说也说不通，睡觉了，睡完觉希望就能到达那里了吧。】

    【你不要老是天天想着哪里去玩，不要老是想着天天吃什么，你这样是没有用的，你这样是没出息的，知道吗？】

    狗蛋打了一个哈欠，感觉自己真的很困。

    【我有没有出息关你什么事情呀？多管闲事的家伙。】

    【我当然多管闲事呀，这是我的本职工作，如果我不做好的话，那可怎么办呀？】

    狗蛋啧啧的笑了一声调侃的说道。

    【哎哟喂，你还知道这是你的本职工作呀？】

    【我就是知道了怎么了，有什么问题吗？】

    【有什么问题吗？问题大了，平时的时候不知道帮助我，现在叫你多管闲事。】

    系统表示无话可说，只好沉默了，狗蛋合上的书，昏昏欲睡，对着白露说道。

    “那就辛苦你了，我现在要睡觉了。”

    白露有一些好笑的说道。

    “我真的是笑死我了，刚刚起床你就要睡觉，还说你不是猪，你不是猪又是什么？”

    “好吧，我是猪，那就我是猪吧，不过还是要提醒一点，你这小妮子开车还是小心一点，不要老是这样知道吗？”

    “知道了知道了，你就放心去吧，一天天的在这里啰里啰嗦的！”

    “！！！”这小女子不耐烦的态度，是什么样子？是什么意思，居然说自己啰里啰嗦地深，吸了一口气，委屈的看着白露。

    “你说这句话是什么意思？你是嫌弃我的意思了吗？”

    白露摇了摇头，轻轻的说道。

    “没有呀，你在想什么呢？我怎么可能会嫌弃你呢？你对我这么好，我只是说你能吃能睡很可爱的意思，你听不懂话吗？”

    狗蛋吸了吸鼻子，不相信白露是夸奖自己的话，分明就是在忽悠自己敷衍自己罢了。

    “你真的是这个意思吗？我怎么就是有点感觉你像是在骗我一样？”

    “对啊，就是这个意思，我没有骗你就是这个意思。”

    狗蛋实在是太困了，也不再纠结这个是什么意思了，打一个哈欠说的。

    “好吧好吧，既然这样说的话我也不纠结了，我有点困，那我睡觉了。”

    “好吧好吧，你睡吧，你睡吧。”

