    残骸堵塞了海域，鲜血染红了海水，浮肿苍白的尸骸洒落各处。

    夏威夷之战，持续了三天四夜，波及了数万里海域。规模涉及了近三千万大军，过百艘巨舰、数十座神城、各种各样的战争机器和军事器械等更是不计其数。

    南北美阵营，聚集了南北美洲各个强大的异人势力，共出动了数量约为一千七百万的大军，其中九成以上是异人，阵容极为强大。在异人群体中足可傲视天下，便是大桓舰队也明显不如。

    但是，战争不是简单的加减运算法则，各种各样的因素极为复杂，后勤、心情、士气、战意、影响等等，再厉害的数学家也算不清楚！

    此战南北美阵营损失了高达一千两百万左右的大军，十几艘巨舰、三十几座各个阵营的神城，战争机器和军事器械等几乎损失殆尽。这还是大桓舰队没有赶尽杀绝，故意放过安置有魔法传送阵的几个主岛，让南北美阵营残兵可以撤走。

    大桓舰队的伤亡也不小。二十个大桓特殊军团，伤亡在五分之一左右，便是大桓禁卫军贪狼禁卫和桓武禁卫的伤亡也高达八千多，还是桓皇亲自率领，否则伤亡更多。而一千万大桓军队，伤亡高达六百多万，损失过半。约一百五十万华夏异人，有六十几万人战死，几乎人人带伤。

    舰队方面，除蓬莱仙岛完好无损外，通天神舟和泾阳水府几乎被打残。通天神舟千疮百孔如破木船，泾阳水府被轰破。府内越州军伤亡七八成，是所有舰队中伤亡最惨重的一支。八艘皇级战舰被轰沉两艘，十八艘王级战舰沉沦六艘，三十六艘普通钢铁巨舰沉沦十二艘。

    华夏异人群体，伤亡三分之一以上，全部一艘皇级战舰、三艘王级战舰、十二艘钢铁巨舰，仅剩一艘王级战舰和三艘钢铁巨舰，和人员伤亡完全不成比率。当然。这跟异人的作战方式有很大关系，毕竟异人远比原住民惜命得多，即便原住民都只有一条命。

    夏威夷之战，认真说来并无胜利方，可谓是两败俱伤。主要是因为南北美阵营是南北美洲各个异人势力的联盟，可谓清一色精锐，平均战斗力在六阶以上。堪比大桓舰队的特殊军团。等于是大桓舰队在跟一支数量高达一千七百多万的特殊军团作战，能最终打成如此局面，也足以名传天下、载入青史，引为经典战役了。

    特别是桓皇独战四位真神，斩杀两位、惊退两位，直接让桓皇剑殇的身份地位飙升到等同秦始皇和光明大帝的顶级层次。其他势力已经开始称呼桓皇为剑殇大帝。有剑殇大帝“神剑出鞘，天地皆殇”的说法，毕竟如今能逼剑殇大帝出剑的存在极少，只要出剑，那自然是惊天动地的大事。

    汉国首府朝歌。

    汉王刘邦、谋圣张良、卧龙诸葛亮、谋士曹参和陈平、汉王子刘肥、刘备、刘恒等齐聚一堂。而居于首位者，竟是个仙风道骨。发须皆白如雪的道士，正是在蓬莱郡陷害桓皇，遁走时被桓皇以“挪移法则”击伤的南华老仙。

    虽然当时桓皇剑殇的修为实力还不足以重创南华老仙，但南华老仙硬生生破开“挪移法则”遁走，却是被法则之力创伤，损了根基，导致发须如雪，也算是附和南华老仙之名了。

    说起来，也是汉王刘邦运气，竟是碰上了重创的南华老仙，救了之后，南华老仙一狠心干脆以国师的身份待在汉国，连蓬莱商会也不回去了，便是南斗娘娘和北斗真君的奉劝也不加理会！

    刘邦一说夏威夷之战情报，南华老仙波动不大，一听到桓皇战绩，不由得拍案而起惊问：“什么？桓皇竟能独战四位真神，还斩杀空间之神和骑士之神，吓跑蛮神和灵神？”

    “事实如此，当场目睹者不下千万，我国便有上百眼线亲眼所见。”张良苦笑说道，却毫不意外泰山崩于前而不变色的真仙会如此失态。

    南华老仙依旧有些难以置信，颇为失神呢喃道：“这才多久啊？桓皇竟然成长到如此恐怖的地步？这还有天理吗？普天之下还有谁制得住他？”

    “主要桓皇拥有东皇钟和弑神枪两大至宝。便是以东皇钟反噬空间之神，又以弑神枪偷袭骑士之神，导致双神陨落。这小人、窃贼、土匪，先是盗取孤之东皇钟，又屠戮诸葛一族，夺走弑神枪。实在是丧尽天良，人神共愤啊！”汉王刘邦脸部直抽骂道，骂到最后咬牙切齿。

    “……”年纪最小且稚气未脱的诸葛亮，讶异疑惑看了眼汉王刘邦，想说什么终究说不出来。

    天下皆知，东皇钟最早出现是在墓神大帝手中，而后桓皇击杀墓神大帝夺得，之前千古至宝之首的东皇钟并无明确归属呢。

    至于弑神枪，确实出自诸葛一族族地，却非诸葛一族所有，否则诸葛一族岂会那么容易灭族？只能说至宝有灵，自主择主罢了，否则诸葛一族世居已久，弑神枪为什么一直不出世。

    当然，诸葛亮虽然年纪尚小，好歹是卧龙，汉王刘邦故意抹黑桓皇，添加南华老仙恨意、降低南华老仙忌惮等多重用意，还是看得出来。

    “呼……”

    果然，听刘邦这么说，南华老仙顿时大松了口气，神情缓和许多点头道：

    “原来如此！荒古之时，东皇钟和弑神枪就威名赫赫，击杀的仙神不再少数。加上桓皇有心算计，阴死双神倒也说得过去！”

    张良对刘邦行为不赞成不反对，而是忧虑道：“现在的问题是……四神围攻都奈何不了桓皇，恐怕普天之下更没人制衡得了桓皇了。等桓皇攻陷南北美洲，大桓皇朝晋级为大桓帝国，就真是一手遮天了！”

    “这倒也是，即便桓皇借助了外力、布下了杀局，那也是实力、力量，恐怕还真没什么存在制得住桓王了！除非降世仙神联合起来……”

    南华老仙苦思着缓缓应道，顿了下，头疼道：“问题是各个势力的仙神有职责和训诫在身，绝大多数不想涉及世俗，各个阵营也有恩怨，不内讧就不错了，要他们出面联合制裁桓皇根本不可能！”

    沉默！

    听南华老仙这么说，气氛顿时沉默下来，如今除了联合众多仙神，还真拿桓皇没则了！

    刘邦心思剧转，试探性问道：“不知国师能否联系得到上界？”

    “汉王想让老夫联系上界，派遣更强大的真仙降世？”南华老仙眉头一皱，语气颇为不悦问道。顿了下，不待刘邦回答，迅速自豪说道：“不是老夫自夸！以老夫的修为实力，绝对能在降世仙神中排名前三，已经是所能降世的极限存在了！”

    “呃……”刘邦一怔，失望之色一掠而过，连忙语气一转接道：“孤当然不是这意思，国师的修为实力绝对相信。孤的意思是……国师能否联系上界，赐下能压制东皇钟和弑神枪的仙宝？”

    “啊？”南华老仙神情一僵，一时张嘴无言！

    当东皇钟和弑神枪是大白菜啊？就算放在上界，那也不是他所能得到的至宝啊。

    再说，如果他有或有能力得到，能不带下界保命吗？他们这些降世仙神同样极为危险，可不是不死不灭，甚至不一小心惹出天罚或天怒，很快玩完！

    当然，这些心思南华老仙肯定不会说了，那不是自降身份、自损威名？！

    “当然，那只是孤随便说说，仙宝岂能轻易降世？！”

    刘邦也是个人精，一看南华老仙神情就猜得**不离十，连忙语气一转主动缓解道。顿了下，脸色一正接道：“更重要的是，桓皇数个月时间从传奇之境飙升到散仙八品，实在匪夷所思。与常理完全不合，除非得到极为逆天的异宝，国师认为呢？”

    “没错啊！桓皇确实拥有在上界也极为珍贵的仙帝之宝，加上桓皇经历，还说得过去吧！”南华老仙疑惑看着刘邦应道。

    “咳！咳！咳！国师，所谓仙帝之宝，或许是桓皇鱼目混珠的手段呢？再说，上界也不知道桓皇拥有仙帝之宝啊？国师身为降世真仙，是不是有责任汇报异样情况？谁能肯定降世仙神所求之物不在桓皇手中？谁能肯定上界不会贪图仙帝之宝？”

    南华老仙眼神怪异看向刘邦问道：“汉王的意思是……”

    刘邦暗骂声迟钝，表面微笑点了点头……

    做了个深呼吸，南华老仙紧紧盯着刘邦说道：“别怪老夫没提醒你，如今想从桓皇手中抢夺至宝，估计得爆发天崩地裂的大战。就此毁了这片天地都有可能，到时除了我们这些真仙，其他人生还的几率几乎为零，汉王确定要上报？误导上界？”

    “啊？！”

    曹参、陈平、三位汉王子等脸色大变，惊呼出声，便是张良、诸葛亮也脸色微变。

    感受到众人眼神，刘邦心中暗骂，不由干咳数声道：“咳！咳！孤申明，国师只是履行自己的职责而已。而且，孤深信，上界无所不能，想毁灭此界早就毁灭了，何必等到现在？何必耗费力气封锁此界？！所以，国师履行职责后，有且只有一个可能，就是上界会想办法对付桓皇，至少会让降世仙神联手严查！”

    ***

    拜求月票支援！！！！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9