    ‘砰砰砰——哒哒哒——’

    黑暗的空间,失去照明的隧道,只有弹头撞击墙壁的火花,偶尔才会在这片黑暗中亮起……

    "杀了它！"

    几个虚民在黑暗的通道中对前方不停射击,无数的金属弹头将一个用四肢爬行的生物打的血肉模糊.

    "解决掉了吗?"一个虚民打算上前观察,后面的虚民拉着它道:"不要上去确认！快走！"

    在被它们打烂的生物血肉中,一个新的生物突然从中扑了出来,瞬间抓住了距离它最近的虚民头部.

    "啊啊啊啊！"被抓住的虚民尖叫着,周围的虚民立刻举起武器,但它们却怕伤到同伴因而无法射击.

    "啊啊……救……"它们眼睁睁地看着同伴一边尖叫,一边被这个生物钻开了护甲,钻进了它的脑袋之中.

    "快……快跑！"旁边的虚民惊恐地看着这个景象,在数秒之后,它们就开始不顾一切地转身逃跑.

    仓促的脚步声在黑暗的通道内不停的回响,整个漂泊号现在已经被大量的生物所侵略,它们攻击了漂泊号里的大部分区域,同时把一些能源装置给毁坏,这导致漂泊号内一部分区域陷入了黑暗之中.

    所有的虚民都在黑暗中惊恐奋战着,虽然它们的护甲有夜视能力,但是黑暗依旧能给它们带来恐惧,这是昼行生物与生俱来的‘本能’.

    "啊啊啊！"突然,一个虚民发出了尖叫声,它感到身后有什么东西拖住了它的腿,并把它往回拉去.

    "救命啊啊啊！"它恐惧的呼叫,让另外两个虚民跑的更快了,它们丢下了被拉住的同伴.一直跑到了什么声音都听不见的地方才停了下来.

    "……逃掉了吗?"两个逃跑的虚民,躲在了一个房间之内,它们坐在地上喘着气,在这黑暗之中.它们已经战斗了很久了.

    "应该逃掉了……"另一个虚民道:"那种生物打死了还会跑出很多小的.根本就没办法……"

    "现在……我们应该怎么办?到处都是那些奇怪的生物,它们难道已经攻陷了整个地方了吗?"

    "应该还没有.我们……"

    "全体注意！"这时,舰上的广播响了起来……

    "全体注意,所有部队快去中心区域集合,散落的部队不要和生物纠缠.快去中心区域！只有守住那里,我们才能胜利！"

    "去中心区域?"两个虚民闻言立刻站了起来,跑出了这个房间.

    通道之中,两个虚民的脚步声在黑暗里不断回响着,它们根据头盔上的地图,跑到了一个大门之前.

    这个门像是被什么东西撞过,整个都歪倒在了地上.因此它们能直接看到门内的轨道.

    这里是舰内列车的入口,因为漂泊号庞大而且内部构造复杂,所以有列车通向一些特别的地方.

    但这里目前没有列车,只有一根轨道而已.

    "列车现在到了这个位置……"在入口的门旁边有一个面板.可以从上面看到列车的所在位置,上面显示着复杂的列车道,而用一个光点表示列车所在的位置.

    "……已经来了."一个虚民看着上面的光点,只见光点慢慢地接近了一个圆形的区域内,与此同时,这里也听到了一阵声音.

    方形的列车在轨道上移动着,在‘叮’的一声后停在了房间的中心.

    "现在坐这个安全吗?""不要管那么多了,你难道想走着去吗?"

    两个虚民走到了列车面前,不过它们都很犹豫的样子,接着,列车的门便‘咔’的一声打开了……而列车里走出来的一个背着方形背包的虚民,顿时让它们都惊讶无比.

    "你……你是总舰长?"

    虽然都穿戴着护甲,但虚民的护甲有识别对方身份的功能.

    "你们……"舰长看着两个虚民道:"正好,快跟我走！我们要离开这里！"

    "什么?"一个虚民惊愣道:"可是刚才的广播……"

    "去什么中心区域只是找死而已."舰长说道:"我们现在要去码头出航！但我不能自己一个去,我还需要帮手！"

    "可是……""没什么可是的,现在逃回去是唯一的机会,不想死就快点跟上来！"

    舰长说着就往入口处走去,两个虚民见状也只好从后面跟了上去,再一次回到外面黑暗的走廊之中.

    不过这次,它们没有被什么奇怪的生物攻击,但是却依旧能看到奇怪生物的痕迹.

    "这到底是什么东西……根吗?"

    在头盔里充满绿光的夜视功能下,可以看见两边的墙壁上布满了大量的生物,它们就像是植物的根一般,大量的附着在墙上并且蔓延开来,有些根还在缓缓地张缩着,好像是在呼吸一般……

    "这里已经被这种生物占据了."舰长指着墙上的根道:"它就这么持续地增长下去,慢慢地占据整个区域……"

    而它们越往前走,这些根的数量就越多,一个虚民有些颤抖地道:".[,！]舰长,我们也许不应该走这边……这里是……"

    虚民们在一道门面前停了下来,只见墙壁上的根基本都是从这扇门里延伸出来的.

    "只有通过这里才能到码头."舰长轻轻地用手碰了一下,门便自动地打开了.

    展现在虚民面前的,是一副对于它们来说极度怪异的景象.

    无数像是根系的东西布满了整个空间,而在这些根上面有着很多球型的物体,它们甚至还看到,有一些庞大的生物从球形的物体中钻出.

    "这些生物在这里繁殖！"一个虚民惊叫了起来,这个房间是被称为‘种植场’的地方,里面长着大量的虚民种的食用植物,不过目前看来已经被这个生物所占据了……

    "过去！"舰长说道:"趁它们没注意到我们,沿着边缘走！"

    "可是……""快走,等会它们就发现我们了！"

    在舰长的命令下,几个虚民开始沿着房间边缘的墙壁移动,而在房间中心那些球里钻出来的生物似乎没有注意到它们.

    它们就这么靠着墙壁缓缓地移动,慢慢地接近了房间的另一边出口……

    ‘啪！’突然,走在前面的舰长被绊了一下,它一下扑在了地上,背着的背包也打开了,里面的东西洒落了一地.

    "咕?"与此同时,在房间里的所有生物都转头看向了这边.

    "舰长！"两个虚民顿时大惊,周围的生物已经向这边冲了过来.

    "快跑！"舰长连忙爬了起来,它没有管地上的东西,拼命地往出口处跑去.

    但是这三个虚民都发现,这些生物的速度比它们快很多,它们没有跑到门口时就会被追上.

    "我会记住你们的."舰长忽然说了一句奇怪的话[新笔趣阁 www.biqule.co],后面两个虚民顿时倒在了地上.

    "怎么回事?""身体动不了了！"两个虚民惊讶的大喊,这时它们的护甲响起了一个声音:"十秒后自毁,十,九,八……"

    "什么?自毁?"

    它们的尖叫无济于事,因为它们趴在地上,周围的生物全都围了上去,而舰长也趁机跑到了房门的出口.

    而且,倒数也正好数到了‘一’.

    ‘轰——！’

    在这一瞬间,两个虚民与周围的所有生物一同化作了灰烬.

    舰长回头看了一眼,随之连忙跑了出去.

    在一些老式的虚民护甲里,装有自爆装置,虽然后来禁用了这个装置,但依然有些虚民穿戴这种旧式的护甲,而虚民们自己无法启动自爆,但舰长却有着启动的权利.

    跑出了种植场,再跑过了几个通道之后,舰长到达了一扇大门的面前,大门上写着字‘码头’.

    舰长把门打开之后它进入了一个小房间,随之它走到房间的尽头再开启了一道门,在房间内的空气瞬间喷涌而出,广阔的场景也同时展现在了它的眼前.

    这里已经是外面,往上看去能看到无尽的星空,而往前看去,可以看到一艘巨大的战舰,它没有参与这里的战争,而是一直安静地处在如巨钳般的码头之中……

    漂泊号的火力早已经停止,虚空上的那些巨大的生物还围绕着漂泊号飞行,时不时将一些包含生物的球体投在漂泊号上.

    这一切的景象,让舰长认为漂泊号已经没救了,它用力地在地上一跳,在无重力的环境中高高地跃起,随之它开启了护甲上的‘虚空飞行’功能.

    通过从腿甲喷涌出小小的能量,舰长在虚空中缓缓前进,飞到了战舰的头部甲板上.

    用舰长的权限,它开启了位于头部的特殊通道,直接进入了操作室之中.

    操作室里的影像瞬间启动,整个空间也随之亮了起来,而在立体影像中,一颗缓缓旋转的球体显示了出来.

    "现在,应该回故乡去了……"

    舰长用手稍微点了一下那个球体.

    "目标,母球,准备启动."

    ‘轰……’随之,整艘战舰都开始晃动起来,战舰与码头连接的部分瞬间全部切断,它缓缓地从码头上升起,并将头部对准了遥远的虚空.

    ps:

    感谢~能登陆的怨念~的打赏~

    感谢~smclhzd2~小书宠物~靈異幻潒~呆滞目光~海景真的好美~的月票~

    (.)RU

