    记录的最后，显示发送时间为7月14日的晚上十一点半。

    再前面的内容，就都是一些正常的工作汇报了。

    “加班到深夜么......”林争看着这份辞职信，陷入了深思。

    如果他记得没错的话，在这封信发出后的次日，也就是15日，公司应该还会交给他前往港口仓库确认一批货物的任务。

    “这也太惨了。”

    林争不禁对自己日后即将到来的社畜生涯感到害怕——如果他能活到那一天的话。

    范豪写下的这封辞职信，侧面说明其辞职的原因主要是身体承受不了如此高压的工作时间，这会不会和他意外离世有关系呢？

    在之前的聊天群里，林争清楚地看到了“赔偿”之类的字眼，这也证实了，范豪的离世被认定为了工伤事故。

    “也有可能，是范豪前往港口仓库，检查那批货物时出了意外。”林争想道。

    不过，不管是哪种原因，范豪最终还是死亡了。

    而公司上下，也很默契地将这几天所有的聊天记录，删了个干干净净。

    就仿佛，当这个人从来没在公司里出现过似的。

    两年兢兢业业的工作生涯，带领公司发展壮大，这样劳苦功高的成绩，只需要几天时间就可以被遗忘干净，就连原先很是恩爱的女友，也将其划清了界限，言语之间满是嫌弃与厌恶。

    对于这家公司背后的宝迪集团来说，即便职务再高，能力再强，也不过就是一个高级社畜么？

    林争不禁看向总经理办公室方向。

    之前自己遭袭，也被其想要拖入房间深处。

    还有王云笙，也在探查办公室时被恶灵抓入了房间里面。

    乌青色恶灵藏身之处，恐怕就在那个房间之中。

    “活动于楼道之间的保安鬼，已经被证实了是邬志强，那么躲藏在办公室里的乌青色恶灵，其真实身份，又会是谁？”

    林争脑海中不禁浮现出一个答案。

    梅生。

    不过，他很快否决了这个想法。

    梅生作为总经理，在今天都还在和邵蕊发送消息，他要是头恶灵的话，难道还会以人类身份在白天继续“上班”，跟其他公司员工相处？

    这当然有一定可能性，毕竟鬼物的手段和习性层出不穷，保不准有这么一个恶趣味的家伙生前喜欢上班生活，死后还要跟着大伙一起搬砖打工。

    “梅生如果是恶灵的话，那么工位上的这些线索又有什么用呢？”林争思考起这个问题来。

    游戏进行到现在，能发掘到线索的地方，除了洗手间就只有这间巨大的办公室了，而现在，玩家们苦苦搜集到的情报，居然对眼下的生路破解，竟然没有一点用处？

    这个说法一旦成立，就只有一种解释。

    那便是所有留给玩家们看的，那些电脑上的消息记录，以及文件夹里的各种资料，都是游戏系统用来愚弄玩家们的假线索。

    “有这个可能......”

    林争感到有些头痛。

    不得不说，这种可能性的确是存在的。

    就拿兜里有刀的例子来说，他就是太执着于电脑里的聊天记录，从而忽视了鬼物发动攻击的规律和红线，引发了乌青色恶灵一波又一波的攻击狂潮。

    从逻辑上的角度看，这个说法也站得住脚。

    因为玩家想要探索生路线索，必然要打开一台台电脑仔细查找，这样的行为，是十分容易触发鬼物的袭击红线的。

    通过设下诱人的“红苹果”，引诱玩家们争相采摘，最终招致躲在树叶深处毒蛇的伏击，这样的钓鱼执法，林争在黑水城堡就见识过。

    “不......不对......”

    “不是这样的......”

    林争的目光看向那些被他打开，散发的幽幽屏保光芒的电脑。

    “如果这些电脑和文件夹都是系统设置的假线索，那么玩家们根本没有别的途径去获取生路线索了！”

    他终于意识到了本次游戏的真正问题所在。

    首先，是场所特殊，除了那个叫新一的玩家位置存疑外，所有玩家的工作地点都被规定在了宝迪进出口有限公司。

    而目前现身的两个鬼物，都和宝迪进出口有限公司有着千丝万缕的关系。

    这样一来，虽说本次游戏玩家的活动范围是15层到20层，可真正对游戏有帮助的有用线索，必然围绕在宝迪公司所在的1702室展开。

    其次，搜索工位上电脑和文件夹的行为，固然会极易引发鬼物的攻击，但根据前面的结论，玩家们唯一能获得有用线索的途径，只有宝迪公司所在的1702室，这就引来了一个矛盾——

    不主动探索1702室，不仅无法搜索到情报，还依旧会被鬼物攻击。

    后者已经被悠小咪的死所证实，事实上，连林争也不清楚在王云笙被恶灵拉入办公室后，她为什么也会接着被恶灵杀死。

    但总之，她确确实实莫名其妙地被鬼物杀死了！

    这样一来，玩家们想要破解游戏的生路，即明面上是【引发鬼物袭击的红线】，就不得不依靠道具无脑开路，以身试险的这唯一一个办法。

    这固然是适用于所有游戏的笨办法，但绝不可能，是一场游戏中唯一的手段！

    “有时候玩家们通关了游戏，不一定是成功破解了生路，但每次游戏的生路，必定会有揭示其的生路线索存在。”

    这一点，曾反复被徐雯在内的老玩家们提及过，堪称是尖叫游戏的铁律之一。

    包括黑水城堡那一次游戏，玩家们不会只因为靠近油画受到袭击，而得出油画是鬼物媒介的生路，在进入城堡内的那一刻起，夹杂着大量著名艺术作品的数量堪称恐怖的油画，就足以引起玩家们的注意，而这，便是对玩家的生路提醒之一。

    放眼本场游戏，无论是【长时间对电脑进行操作】或【长时间玩手机】、【不能离开自己座位十分钟】和【不能持续聊天五分钟】，这些可以视作为生路组成部分的规律，全都是由玩家们用道具和生命总结出来的！

    堪称玩家一方全程被动挨揍，才得出来的血与泪的教训！

    如果本次游戏就只能依靠这种方式一点一点获得不完全的生路，那么显然不符合游戏的规律和惯例。

    可眼下，这些不完全生路里，竟然没有一条是通过玩家们搜集到的信息线索得来。

    “所以，这些在工位上搜集到的聊天记录和文件票据，并不是如我之前想象中那般无用，其中必然隐藏着和生路【产生关联】的真正联系。”

    “只是......目前还没有被我们发现罢了！”

    林争终于意识到，玩家们毫无头绪的问题在哪里了！

