    这不是去枫叶城的路吧？

    “王爷，咱们不去枫叶城？”白若棠转过身，朝轩辕极询问道。

    轩辕极来到她身旁，手中拿着一件披风，“天气渐凉了，山里风大，别受了风寒。”

    他一边给白若棠系着带子，一边回答她的问题，“来时是考虑怎么躲避那些杀手，挑选的都是比较偏僻的落脚点，回去时没有这些考虑，时间又非常充裕，所以就换了一条路，而且……”

    “而且什么？”白若棠一脸期待。

    轩辕极搂着她的纤细的腰身，“这一路上风景最好。”

    “王爷是这趁机和我约会对不对？”

    “说对了。”轩辕极轻点了一下她的俏鼻。

    背风处，牧川生了一个小炉子，不知道上面的陶瓷罐里炖着什么肉，香味诱人。

    黑虎趴在小炉子边上，馋得流口水。

    “主上，火已经生着了，估计还要半个时辰鸡才能炖好。”

    “饿吗？”轩辕极问。

    “不是很饿。”

    “我们去那边走走。”

    “好。”

    两人沿着山间的小路，朝前方漫步而行。

    “秦子琰那边传来消息，第一批货物已经进炉烧制，夜熙国废弃了许久的窑子都重新烧了起来，可能用不了三个月就能把所有的货物准备好。”

    轩辕极一边走着，一边扯着路边的野花。

    “那正好。”白若棠巴不得，他能两个月就交货。

    “东临的珠宝和西蜀的药材都不用愁销路，唯独这些夜熙国的瓷器，我也猜不透你的计划。”

    “那我就继续和王爷卖个关子！不过，有一点我可以先透露一下，夜熙国的这些瓷器，将是我此一行最大的收获。”

    她这么一说，轩辕极更加好奇了。

    轩辕极扯了一捧野花，递到她面前。

    白若棠一愣。

    随后露出一丝灿烂的笑容，接过这捧野花。

    “谢谢王爷。”

    “我是不是第一个送你花的男人。”

    呃……

    不但不是第一个，可能第一千个都排不上。

    “当然！”她笑着点点头，在这个世界他是第一个。

    白若棠低嗅了一下。

    “你刚刚迟疑了。”

    白若棠：……

    “有一件事，一直萦绕在我的心头。”轩辕极又道。

    “什么事？”

    “白府的二小姐被倒泔水的小厮带出府，我料定，她是不能活着回来的。”

    白若棠听得出来，他在说白府的二小姐，是在说前身，并不是说她。

    原来，他早就将她和原身当成了两个人。

    心思缜密如他，骗得了别人，又怎么能骗得了他？她其实，也想过他可能早就发现了，只是，他一直不来扒她的小马甲。

    “白府的二小姐的确没有活着回来，我是她，但也不是她。”

    轩辕极笑了，没有再继续这个话题。

    “我们回去吧。”他挽着她的手，两人向来时的路走去。

    他就这么淡定？不再追问一下究竟是怎么回事吗？

    牧川刚好过来寻他们。

    “主上，刚刚传来消息，东临和西蜀的货物已经运送回去了，照王妃的吩咐，到处散播消息，百姓们的期待果然很高！”

    “第一次通商，大家的关注点肯定高！自带热度，将所有人的好奇心都吊得满满的，还不愁卖不出去吗？”

    牧川一脸崇拜的看着白若棠，“属下还以为王妃只懂医术，没想到竟然还精通经商之道！”

    “那是！”白若棠一脸得意。

    要不然，她在现世那些私人飞机，限量跑车，千亩豪宅，名贵珠宝，绝世字画……都是怎么来的？

    “我现在总算是明白，为什么王妃要白送咱们的布匹了，就算是和燕国竞争到了一席之地，也赚不了多少钱，不如白送，把燕国挤的没有活路！这一次燕国可是吃了大亏！马上就要入冬了，这个冬天都难熬。”牧川觉得好解气。

    想想他们在燕国的时候，哪一年没有被冻个半死。

    “生意嘛，就是广撒网，多捞鱼，这一网是空的，另外一网说不定会有大收获。布匹看似损失很大，只是损失了一些钱财，却让敌人脱成皮，究竟是谁赚了？”

    “对啊！咱们最终和黎国合作还挽回了一些损失呢！还有药材和珠宝，这些都是稳赚的。”

    白若棠的脑海里突然闪过一个念头。

    “王爷，当时玄麟有足够的实力可以灭了燕国将燕国纳入玄麟的版图，为什么会放过这么好的机会？”

    “有史以来这个世界便是七国共存，虽然七国的纷乱没有停止过，却从来没有发生过，任何一个国家覆灭的情况。在昆仑圣山脚下有一块石碑，石碑上刻的一份七国盟约。那是先祖定下的约定，不可打破。如果玄麟灭燕便是打破了这个约定，另外的几国，便可以用此借口，来讨伐玄麟。”轩辕极耐心解释。

    原来是这样。

    白若棠想不明白，难道这个世界，经历了那么多年都没有出过一个有野心的，想要一统七国的人吗？

    “王爷，如果一统七国会怎么样？”

    轩辕极微微蹙眉，缓缓道：“将遭天谴。”

    “天谴？”

    “曾有人动过这个心思，据记载，六百多年前，夜熙国的皇室差一点被代国屠杀殆尽，代国俘虏了所有夜熙国的皇室，准备斩杀之时，天降雷劫，劈向代国皇帝的寝宫。”

    “这就算天谴了？”或许，只是个巧合呢！

    “代国皇帝当场被劈死，后来新帝继位，立即释放了夜熙国的皇室，并且从夜熙国退兵，即便是如此，代国也在此后的三年继续遭受天谴，连年天灾，民不聊生。”

    白若棠信了。

    被雷劈死，还三年天灾，这就不是巧合了。

    “王爷，那你在燕国发动的灭燕之战……”

    轩辕极无奈的笑了笑，“你这个小脑袋怎么转的那么快？随便和你聊一聊，你就能发现最关键的东西。”

    白若棠拽着他的衣袖，“你当时真的要灭燕？”

    “我是有屠杀燕国皇室的心，但是，并不是将燕国的皇室赶尽杀绝，因为我并不想滥杀无辜，所谓的灭燕之战，是燕浔故意放出的风声，从此后，人们都习惯这么说。燕浔知道凭他和皇后的力量阻止不了我，我亲手主宰的这一场战争让燕国损失惨重，唯有一人才能阻止这一场战争。”

