    呸完之后，陈六合戏虐的看着洪萱萱，道：“少跟我说一些做婊子还要立牌坊的话！你之所以找上我，不是因为你这娘们有多精明，更不能说你慧眼如炬！而是因为你压根就别无选择！在京南，还有谁敢跟你合作？”

    陈六合晃着杯中如血液般猩红的酒水，淡淡道：“不知道你处境根底的人，根本就没有与你合作的资格！能被你看得上眼并且对你能有所帮助的人，又能够对你知根知底！试问他们怎么会跟你这个疯娘们一起去发疯？九死一生的买卖谁跟你做？所以除了我陈六合外，你别无他选！”

    笑吟吟的看着洪萱萱，陈六合道：“你很聪明，知道我也是一个不折不扣的疯子！所以你才会看似鲁莽的找到我！因为你清楚我现在的处境和你大庭相近！我们都需要为自己累积筹码！所以我们促成合作的可能性非常大！”

    听到陈六合把自己的心思尽数揭穿的话，洪萱萱脸上也没表露出丝毫的意外与尴尬，她镇定自若的说道：“这又有什么关系吗？不管我们的心中在打着什么算盘，又在如何攻心计算，但结果是好的，我们端着红酒坐在了一起！”

    陈六合轻轻一笑：“在知道我处境的情况下，还能这样义无反顾的来跟我结盟，说明了一件事情，你的胆魄和野心成正比！你就不怕我的那些仇家把怒火烧到你的头上？小心把你烧成灰烬！”

    洪萱萱淡淡道：“怕，我当然怕！但我似乎没有更好的选择！只有疯子，才能跟我站在一边，不是吗？况且这是京南，就算你的仇家要对我做些什么，他们的手腕再过通天我也能让他们鞭长莫及！”

    她看着陈六合，继续说道：“还有一点你说错了，我没有什么胆魄和野心！我只是想要好好的活下去而已！谁不希望自己能活得更久一点？”

    闻言，陈六合笑了起来，笑容无比的灿烂，他扬了扬酒杯，跟洪萱萱轻轻碰了一下，道：“那就预祝我们能够合作愉快了？不久的将来，洪门会成为我的后花园！是我北上的基石！”

    “希望如此！”洪萱萱仰头，一口饮尽红酒，眼中闪过了一抹不为人知的色彩，没人知道这抹色彩代表了什么心思，似对陈六合的嗤之以鼻，又似别有用心！

    然而，洪萱萱却也没有注意到，陈六合的嘴角也勾起了一瞬间的莫名弧度，同样意味难言，似乎这两个人都在各怀鬼胎，更似乎，在他们口头达成合作的背后，心中都各自藏着不为人知的心思与目的！

    这两台都不省油的灯之间，似乎也有着平静之下的博弈！当然，他们的心思谁都无法去琢磨透彻，所以谁也不知道，他们在打着什么主意！

    半个小时后，陈六合从套房内走了出来，赫然就看到走廊上挤了不少人，却是徐从龙与一帮人怒目对持，颇有股一夫当关万夫莫开的架势！

    陈六合淡淡扫了那些洪萱萱的手下一眼，对徐从龙说道：“走了！”

    两人上了车，徐从龙踩着油门，满脸好奇的对陈六合问道：“六子哥，怎么样？有没有把洪萱萱那个娘们干了？滋味如何？”

    陈六合没好气的笑骂了一声：“你六子哥是那种急不可耐的人吗？”顿了顿，陈六合又道：“虽然没干你想象中的那种事情，但我可以很负责人的告诉你一声，那娘们的屁股是真他吗有弹性，无论是饱满程度与臀形，都极尽完美，是个能生养的好坯子！”

    徐从龙满脸贱笑的对陈六合竖起了一个大拇指，马屁连天道：“六子哥，牛逼！你走到哪里都是我徐从龙一生的楷模啊，那种母老虎你都敢碰，请原谅我为了哥俩的生命安全着想暂且不能对你行五体投地之礼！唯有滔滔江水一般的敬仰之意真情流露！！！”

    陈六合一巴掌拍在了徐从龙的后脑勺上，笑骂：“别特么耍宝！”

    “哥，那娘们今天晚上找你干嘛？还把所有人都支开了，指定有什么不可告人的事情吧？”徐从龙收了收玩笑的神色，问道。

    陈六合笑吟吟的望着窗外，道：“是谈了一些事情，非常有趣的事情！”他也没想着隐瞒徐从龙什么，淡淡道：“洪萱萱想要跟我合作！”

    “合作？她一个洪门出身的人，跟六子哥合作个锤子啊？”徐从龙不屑的撇撇嘴，又道：“哥，你答应了？”

    “嗯，有美人投怀送抱，说不定还有整个洪门当战利品，为什么不答应？这笔买卖看似凶险，但我似乎怎么都不会吃亏啊！”陈六合轻描淡写的说道。

    “哥，你可要堤防着那个娘们，那可不是什么善茬，心思歹毒的很，城府也足够深，成天就跟一个深闺怨妇一样的琢磨阴谋诡计！是个吃人不吐骨头的主！”徐从龙说道。

    陈六合没有正面回答什么，而是昂头看着天上的月亮，道：“京南的月亮跟别处的没什么太大差别，但这里的人，这片土地，却是有意思了很多啊！既然有人想跟我好好玩玩，那我自然是奉陪到底了！只是希望能够精彩一点！”

    徐从龙听不懂陈六合这句话是什么意思，他只是咧嘴笑了起来，跟六子哥在一起，他不明白的事情多了去了，但他知道，每次六子哥露出这种表情说出这种话的时候，那肯定是有人要倒霉了！

    跟他六子哥这种常年与那帮老狐狸勾心斗角的阴谋家玩心机？那指定死的老惨老惨了！

    “听说你前几天又把苏家大少爷苏靖打进医院了？这次似乎有点惨，肋骨都被你踹断了两根！”陈六合点了一根烟，风轻云淡的说道。

    “那个煞笔，还以为自己是个什么玩意呢？蹲了他两天，总算被小爷抓单了一次，冲上去就是干！”徐从龙颇为得意的说道。

    陈六合笑着点点头：“苏家人把状告到老头子那里去了，老头子难得夸了你两句！还直接把苏家老爷子骂了回去！”

