    凝望着泛着紫光的水晶球，瑟琳娜的心痒无以言述。

    但那古怪的语言，她仍旧一无所知。

    只能把一个个音节记在脑子里，还好她的记忆力，从来都不差。

    瑟琳娜深深吸一口气，她的目光落回御座上，道：“那么我遵从您的要求，去求取您所期望得知的秘密。”

    “非常感谢。”晨伊道。

    “我的客人，鉴于您支付了一个紫光秘密，如我之前所说，我需要一定的时间消化，如果您还想求取秘密，我只能回答一个到两个评价不高的秘密。”瑟琳娜缓缓交代道。

    晨伊想了想，直接问道：“苦难灵庙，他们将会替换一位异教王裔的灵魂，我想知道，他们如何做到的。”

    “将会？”瑟琳娜怔了怔，旋即苦笑道：“您是看过预言才来找我求问的吗？恕我直言，求取秘密并不能预知未来，还没发生的事，又怎么能称得上秘密呢？抱歉，对此我无能为力。”

    无法求取，因为还没发生......

    原来是这样，瑟琳娜的话很有道理。

    没有发生过的事，不能称作秘密。

    瑟琳娜掌握着“秘密”这一古言，这可能也是她的领悟。

    晨伊换了个角度问道：“那么好，我想求问，苦难灵庙，他们是如何做到替换他人灵魂的？”

    “嗯...您很有逻辑学家的思辨性，”瑟琳娜欣赏地微笑，“如此，您已触发‘秘密’的奇点，我可以为您占卜。”

    晨伊微微颔首，同时不禁思考。

    触发“秘密”奇点...原来如此，只有向瑟琳娜求问秘密，才能满足占卜秘密的条件，触发奇点。

    换言之，如果不去求问，瑟琳娜便无法凭空求取，因为没有触发奇点。

    神秘学上，数字“0”代表宇宙诞生前的状态，没有万物，只有混沌。而诸神们的出现，创造了数字“1”，它是宇宙的第一准则，万物的起源，数字“1”与创造“1”的过程，被抽象化地称作：奇点。

    而仪式奇点的概念也源自于此。

    这点上，与“一生二，二生三，三生万物”有几分相似。

    想到这里，晨伊初步理解后，又想到，

    瑟琳娜或许是故意说出来的。以几次相处的经验，她不是会说漏嘴的人。为什么...为了与我交换信任？

    “这是个红光秘密，请您支付筹码。”

    瑟琳娜的声音打断了晨伊的思路。

    “好。”晨伊点点头。

    如果是交换信任...

    那么或许，自己也该以这世界的语言来叙述，以示诚意。

    况且只是个红光秘密。

    心中下了决定，晨伊斟酌片刻，以真阿文道：“卡西姆，他是一具魔法傀儡。”

    水晶球果然焕出红光。

    瑟琳娜点点头，晨伊听到她满意地笑了笑。

    “无上的秘密，请告诉我，祂所欲窥见之事。”

    晨伊如往常般被球体吸引去目光。

    星座更替，连绵的空灵感触，四溢而散，光彩变化，流露出深层的红光。

    “苦难灵庙，他们替换他人灵魂，具体的手段，只有苦难之主知道，也是祂亲自为之，”瑟琳娜刚说到这，顿了顿，转折道：“但有几个前提：

    一是击溃受替换者的心防，让其陷入几乎无可逆转的自我怀疑；

    二是在完成替换灵魂前，受替换者不可从怀疑中醒悟；

    三是替换灵魂这一过程，是循序渐进的，他们不是直接把原来的灵魂驱散或湮灭，而是一点一点地剥离，又一点一点地将自己的灵魂填充进去，就像寄生一样，吸取原有灵魂的养分，养育自己的成长。”

    “完成这三个前提，就能替换一个人的灵魂？”晨伊问道。

    “不错，好笑的是，”对苦难灵庙，瑟琳娜给予礼貌的轻蔑：“他们并不将之称为‘灵魂替换’或类似的词语，而是‘本质的升华’和‘改变本质’。

    还引用他们的伪典辩称：‘本质的升华’就如同为航船更换龙骨、帆布。

    多么自欺欺人啊。”

    晨伊予以肯定的点头。

    更换龙骨、帆布...

    忒修斯之船？

    这样一看，苦难灵庙的“灵魂替换”的理念，跟哲学上的忒修斯之船很是相似。

    “您可还有吩咐？我还能再占卜一个评价不高的秘密。”瑟琳娜这时道。

    “好。”晨伊当然还有，开口道：“我想知道，伊莎主祭，与一位精灵刺客的关系。”

    瑟琳娜倾听灵性的回答后，道：“蓝色，低评价的秘密。”

    晨伊一下疑惑，没想到这秘密评价竟然这么低。

    他旋即随口说了个简单的秘密，支付了筹码。

    瑟琳娜轻声吟唱咒语。

    水晶球再度变化色彩，很快便定格在蓝色光芒上。

    “嗯...秘密告诉我，她们没有关系。”瑟琳娜微抬眸子，缓缓道。

    没有关系？

    晨伊难以置信。

    怎么会没有关系？

    只有伊莎主祭会把自己称作魂灵。

    晨伊陷入迷惑之际，瑟琳娜轻轻开口了。

    “您是从预言获悉，然后求问我的吗？”

    “预言...可以这么说吧。”晨伊回道。

    推演未来，在某种程度上，也可以称之为预言，而且比预言更加的清晰。

    “噢，那或许将会有，也或许真的没有，总而言之，秘密不是还未发生的事。”瑟琳娜摩挲发梢，回答道。

    听到这话，晨伊的疑惑消解了些许。

    或许...现在确实没有关系。

    就在晨伊放松思维的时候......

    等等，不对。

    伊莎主祭的记忆不是被自己抹除了吗？

    难道不知什么时候，自己抹除了的记忆回来了？

    晨伊陷入更大的迷惑之中，下意识往复活镇投去目光。

    自己每次登上神国，出于警惕和对洛梅阿的关心，都会往讲经院扫一眼。

    没有发现过异常。

    古怪...古怪。

    揉揉眉心，晨伊一时找不到思路。

    只能等那精灵出现，盯着她的行踪，才能找到其中答案了。

    叹了口气，晨伊想到。

    “那么，瑟琳娜，我已没有想要求问你的事，非常感谢，你与秘密结社光临。”

    瑟琳娜今日已经没法再做占卜，所以晨伊如此说道。

    “我的荣幸。”瑟琳娜也请辞道：“那么我也该告辞了，对了，后天起，我需要准备仪式，来求取那个与圣女维娜卡纳有关的紫光秘密，估计这段时间，都无法回应您的呼唤，若您还有秘密想要求问，最好趁明晚唤我前来，我能勉强为您再占卜一个红光秘密。”

