    又过了半个月，云隐使团抵达的消息传遍了整个木叶，迎来村民的热烈欢迎，加上最近雾隐砂隐停止交手，准备和谈的小道消息。

    持续接近十年的第三次忍界大战似乎要接近尾声，按照以往的惯例，长达数十年的忍界和平期似乎就要到来。

    执行完任务的日向藏，走在张灯结彩的大街上，望着村民一张张笑脸，他似乎也被感染，感慨和平的来之不易。

    只是各国间和平和忍者无关，至少和暗部忍者无关。

    作为三代暗部的他，依旧要目睹忍界黑暗面，和潜藏在暗中敌人战斗。

    不过在路过摆放自己货品的商铺前，他还是会发出会心的微笑，商品畅销意味着他小钱钱也变得多起来，至少不用去执行那些d级任务了。

    做那些d级任务蛮掉价的，现在他可是特别上忍，凌驾在中忍和下忍之上。

    回到族地的内部，虽然不像外面气氛那般浓烈，但是族人们也流露出发自内心的微笑，战争的结束意味着族内再也不会有大批量的忍者死亡。

    相较于其他村民而言，日向这样的豪族死亡率并不算低，豪族地位都是忍者所带来的。

    和族人打过招呼后，日向藏来到族长日足府邸，日足找他有事商议。

    进入宅邸后，冲着族长打了招呼，被点头回应后，日向藏便被道场内的战斗所吸引，站在一旁静静的观看。

    战斗双方都是尚未到忍校年纪的孩子，雏田和宁次。

    作为分家和宗家的孩子，两人正卖力施展柔拳进行战斗，拉开距离，眼神时刻关注着对方的一举一动，完全就不像是尚未就读忍校的孩子。

    当其他同龄人都在玩耍时，作为忍族家的孩子，就要开始接触忍者的修炼。

    和平民相比，他们无疑失去的童年的快乐，但却增添战场上的存活率。

    忍族的下忍往往要比普通下忍要强上一筹，这在战场上往往是生死之差。

    道场上，孩子间的战斗还在继续，尽管使用的都是日向家的柔拳，但随着时间的推移，雏田渐渐显露出了劣势。

    无论是年龄还是性别，她在哥哥宁次面前都处于劣势。

    但她却有着宗家的身份，宗家必须要比分家强大，这是父亲一直告诫她的。

    她不明白宗家和分家的区别，但她却知道，不能辜负父亲的期望。

    宁次那边也是如此，他从小便教导着变得更加强大，以分家身份去守护宗家。

    随着雏田落入下风，被一记柔拳逼退了数步。

    日足渐渐皱起眉头，接着他看向了一旁日向藏，说道：“藏，如果你处于雏田现在的情况，你会做些什么。”

    日足期待从日向藏获得有用的回答，毕竟日向藏具备着天忍的血脉，在最近几年的战争中，也又过耀眼的战绩。

    日向藏看着艰难站起的雏田，笑着说道：“如果我是雏田，我会毫不犹豫的逃跑，面对无法战胜的敌人还不如逃跑。

    不过在此之前我会使用辣椒水和金粉对付白眼，创造优势的条件，而不是局限于柔拳。”

    “局限于柔拳？”

    日向日足脸色一沉，旁边日差的脸色也变了变。

    柔拳是日向家的立身之本，对于日向而言，忍术幻术都不需要掌握，拥有白眼的日向忍者，凭借着柔拳就足以应付绝大部分的敌人。

    而柔拳的秘术，八卦掌回天甚至能够反弹大部分的忍术。

    日向藏的发言有着打破规矩的意味，而日向家最为注重便是千百年流传下来的规矩。

    不过熟知日向藏性格的他们，并没有多放在心上，日向藏虽然性格跳脱，但却一心向着家族，也从未施展过柔拳以外的忍术、幻术。

    嘭……

    雏田再次被击倒在地，失去了战斗能力。

    被一旁宁次连忙扶了起来，从第一次见面起，他就喜欢上了这个怯生生的妹妹，想要以兄长的身份进行保护。

    看到这一幕，日足脸色才稍微缓和，他的内心也在犹豫和纠结。

    当初他也是这个年龄击败了弟弟日差，成为宗家成员，弟弟则是变成了分家。

    只是命运好像和他开了玩笑一般，他的第一个孩子竟然是女孩，而弟弟日差孩子是男孩。

    对于忍者而言，女孩相较于男孩有着天生的劣势，但雏田是宗家，必须要变得比所有分家都要强大。

    一方面他希望弟弟孩子，更强一些的宁次，继承宗家的位置。

    另一方面，他也不想看着自己孩子成为分家，宁次继承宗家行为还会打破日向家族规，有些规矩是连他这个族长都不能违背的。

    虽然以前曾经有过一次修改族规的打算，但是却随着那人逝去一同消失了。

    日足看向日差，眼神示意日差带着孩子们离去后，道场内便只剩下了日向日足和日向藏。

    “有什么想说的就说罢。”日足望着日向藏说道。

    日向藏笑了笑，反问道：“不是族长大人找我来的吗？”

    日足点了点头，的确是他找上藏的，他小声问道：“藏，最近三代目那边有什么动向没？”

    日向藏摇了摇头，村子高层最近的确没有什么动向，唯一大事便是云隐使节团的事情，他也不知道使节团会不会绑架雏田。

    日足脸色没有多大的变化，他只是把日向藏叫过来，例行看看对方的情况。

    他在典籍中看过对天忍的描述，但对于真正血脉浓郁的族人，却了解的不多，日向藏是看到唯一活着的天忍血脉。

    他也想看到真正强大日向忍者，日向虽然是村中豪族，但却没有能够一锤定音的忍者，无法更进一步。

    道场的外围，日差再三的告诫宁次保护好雏田大人，宁次懵懂点了点头。

    望着如此懂事的宁次，日差不由想到即将到来的笼中鸟印记，以及分家难以言语的命运，脸色阴沉如水。

    他无法改变宁次的命运，也无法改变自己的命运。

    也就是在这时，日向藏缓缓从道场中走出，听到日差和宁次对话，也看到日差那副不甘心的面孔。

    接着，他和日差差肩而过，并没有过多的停留此地。

