    第67章 天壤之别，降维打击！   

    “原来你是姜世离的后人？”

    

    听到这个名字，陈不凡眼中有一丝异样的光彩。

    

    这个姜世离，不就是前阵子全国各地疯狂收集血灵芝、何首乌、龙涎香三种名贵药材。

    

    之后又扰乱淮南三省商业圈的那位吗？

    

    这人简直就是行业百草枯。

    

    当他把手伸到淮南三省，不知让多少企业惶惶不可终日，要么割让股份，要么直接控股。

    

    再让他这么搅下去。

    

    淮南三省商业圈，怕是真要大洗牌了。

    

    陈不凡还真没想到，这姜世离竟然活了160岁，这都可以称之为“人精”、“老怪”了。

    

    姜思成眼前一亮：“原来你真认识我爷爷？”

    

    陈不凡微微摇头：“不认识，只是前阵子听说过。”

    

    “啊？

    好吧。”

    

    姜思成顿时哑了火，有些尴尬。

    

    原本还想把祖爷爷姜世离拉出来，从而和陈不凡靠近乎，奈何人家根本就不认识什么姜世离。

    

    陈不凡忽而饶有兴趣地问：“你爷爷还活着？”

    

    “这个……”   

    姜思成很为难，一时不知道该怎么回答。

    

    一旁的李绅却说道：“姜少？

    你祖爷爷姜世离不是早就已经死了吗？

    去年我还吃过席呢。”

    

    “胖子，滚尼玛？”

    

    姜思成没憋出爆了句粗口。

    

    “这我知道……”   

    方颖扑哧一笑，解释道：“他祖爷爷姜世离早就不在了，现在姜家掌权的，是他爸姜元明。”

    

    姜思成却有些忧伤地说道：“我祖爷爷可好了，他要是还健在，那肯定会向小哥你讨教长寿的秘诀。”

    

    “嚯哈。”

    

    陈不凡爽朗大笑，自嘲道：“我哪有什么长寿秘诀，我的长寿秘诀就是多看美女，天天都看。”

    

    {看美女能长寿？

    小哥你逗我呢？

    }   

    {如果看美女能长寿，那王大爷绝对长生不老。

    }   

    {哈哈，我要向小哥学习。

    }   

    {原来我和小哥有共同的爱好。

    }   

    {一天不看美女我就十分难受。

    }   

    {难怪我身体健康，原来是美女看多了。

    }   

    直播间的粉丝纷纷调侃，满屏都是滑稽脸，人气从先前的9000多万飙升到1亿，冲顶热搜。

    

    “时候也不早了，我们就先回去吧？”

    李绅催促道。

    

    对陈不凡了解得越多，他的心情就越沉重，越感觉陈不凡就是无尽的深渊，不可轻易窥探。

    

    “今天能见小哥一面，我已经心满意足了。”

    

    方颖也打了退堂鼓，原本还对陈不凡很有好感的她，现在感觉和陈不凡是两个世界的人。

    

    “也是该走了。”

    

    姜思成也准备离去，只是心里有些许无奈。

    

    他佩服陈不凡 ，想和陈不凡交个朋友，想让陈不凡和姜家拉上关系，但差距摆在这里。

    

    “等等。”

    

    一行人才刚起身，陈不凡忽然叫住。

    

    “小哥，你还有什么事吗？”

    

    李绅讪讪一笑，有种要被杀人灭口的感觉。

    

    毕竟今天知道得太多了。

    

    陈不凡看向姜思成，语重心长道：“你们姜家在淮南三省的所作所为，我不太喜欢，还是消停一点吧。”

    

    “明白。”

    

    姜思成一本正经，把头点下，这才带着几人离去。

    

    而没人发现，他在说“明白”这个字眼时，身体微不可察地抖了一下，后背直冒虚汗。

    

    在这世间。

    

    在芸芸众生中。

    

    总有一些经天纬地的人物，隐藏在幕后。

    

    没人知道他们是谁，也没人知道他们叫什么。

    

    可他们却富可敌国，权倾天下，影响力极其惊人。

    

    他们以天下为棋盘。

    

    以芸芸众生为棋子。

    

    他们掌控着这个世界的格局、经济命脉，乃至在暗中操控着国际纷争，甚至是战争。

    

    或许……   

    陈不凡，就是这样一位经天纬地的人物！   

    姜思成坚信这一点。

    

    如果姜家与这样的人物对抗，能有几分胜算？

    

    ……   

    入夜时分。

    

    偌大的白鹭洲庄园变得冷清下来。

    

    一辆辆豪车，排成一个车队，刺眼的车灯穿透无尽的黑暗，正逐渐向白鹭洲庄园驶来。

    

    车门打开，走下好几位雍容华贵的权贵富贾。

    

    在低声交流了一会后，一行人火急火燎进入白鹭洲庄园，向庄园正中心的那栋别墅走去。

    

    “陈大师？

    赵家赵怀安求见。”

    

    在这群权贵中，打头阵的赵怀安在门外恭敬道。

    

    其余权贵规规矩矩，不敢妄言，就希望陈不凡能立马出来，帮助他们化解商业上的危机。

    

    正因为姜家把手伸到了淮南三省。

    

    这一度让淮南三省的许多大小企业水深火热，不少企业老板更是寝食难安，惶惶不可终日。

    

    就连淮南三省首富赵家，都被波及进去，不得安宁。

    

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    

    淮南三省这么大的商业圈，经济发展形势这么好，岂能让金陵姜家这个外地人进来当家做主？

    

    虽然不少企业已经从了姜家，并接受姜家投资入股。

    

    但对淮南三省绝大多数企业家而言……   

    这是奇耻大辱！   

    他们一心想将当今的局面扭转过来。

    

    而能力挽狂澜的，除了深不可测的陈不凡，还有谁？

    

    赵怀安的声音落下不久。

    

    别墅阳台上传来夏雨薇的声音：“你们来晚了，陈大师正在闭关，恕不见客，请回吧。”

    

    闭关？

    

    赵怀安、梁傲来等人面面相觑，不懂这什么意思。

    

    他们已经好久没见到陈不凡了，关键是现在到了危急时刻，竟然还是见不到陈不凡一面？

    

    “啪~”   

    齐云天一拍大腿，都快要急死了，那感觉就像被姜家拿刀架在脖子上，搞得坐立不安。

    

    他不甘心，伸长脖子，朝别墅阳台上问道：“那请问，陈大师什么时候才能出关？”

    

    夏雨薇：“这个我也不清楚，你们改天再来吧。”

    

    “……”   

    众人无话可说了，只得病恹恹地离去。

    

    也不知陈大师恕不见客，是真的在闭关中，还是已经在暗中对金陵姜家秘密发起反击？

    

    ……   

    江沪市，某座摩天大楼，地下擂场。

    

    从白鹭洲庄园回来的姜思成，内心还是无法平静。

    

    一想到白天和李绅几位朋友，在白鹭洲庄园面见陈不凡，他就感觉自己是在与神仙对话。

    

    一个天上。

    

    一个地下。

    

    天壤之别，完全就是两个世界的人，是降维打击。

    

    也正因此……   

    姜思成自我感觉在陈不凡面前，是那么卑微，那么渺小，连一丁点优越感和底气都没有。

    

    “姜少？”

    

    忽然，一位身穿职业OL的年轻女助理推门而入，火急火燎来到姜思成面前，汇报道。

    

    “今天有个人连胜9场。”

    

    “如果再让他这样打下去，这擂台赛就没必要再办下去了，商业资源都成了他主子的。”

    

    姜思成：“……”   

    

