    晚上十点半。

    江城市的居民们发现了一个怪事。

    今天晚上，居然没有起雾！

    这可真的是，让人稍微有些不适应！

    特别是，如今陆陆续续的来到江城市的各国外交官们。

    如今的江城市，已经成为了联邦帝国本土领馆最多的一个地方。

    不止传统友好国家，纷纷在此开设领馆。

    就连秦陆诸邦，乃至于昆仑州的各国，只要有条件的，都在积极准备筹办领馆。

    打着的幌子自然是‘文化交流’。

    实际上，大家心里面都清楚为什么？

    而今夜的大雾，没有如期而至。

    领馆的工作人员，都有些心里发慌。

    “发生什么事情了？”

    “那位出关了？”

    人们内心疑惑着。

    一个多月前，江城忽起大雾之时，就已经议论纷纷。

    后来，人们得到的结论是：X公子或许在闭关。

    如今，大雾忽然消失。

    是他出关了吗？

    各方不由的纷纷提起心思来。

    …………………………

    李守义站在江城大厦的楼顶。

    今夜，星光灿烂，月华如水。

    “锦鲤一到，那位果然就解除了大雾……”他负手说着：“看来，江城市能安稳几日了！”

    李安安这次回江城，有着七天的假期。

    所以，七天之内，暂时不需要关注江城的浓雾。

    “走吧！”

    李守义转身对自己身后的众人道：“我们进噩梦空间！”

    对他而言，现在的重点，还是噩梦空间。

    玄鸟环日大阵，关乎着未来。

    所以，黑衣卫已经倾其所有，集中了一切资源，在那平行时空的地球。

    战争的号角，已经吹响。

    对深渊的进攻，也提上了日程。

    要不是江城市这边的浓雾天气和西游世界的情报，李守义此刻肯定还是在那平行时空的地球，与有关各方商讨对深渊开战的事情。

    不独联邦帝国如此。

    如今，地球上的有关各方的顶尖战力，都已经进入了噩梦空间。

    虽然，他们依然还在为了凑齐创建一个类似黑衣卫这样的噩梦组织的资源而努力。

    但他们的离开，却给世界创造了难得的和平空隙。

    如今的世界，几乎已经成为了灵气复苏以来，最和平的世界。

    随着自称是‘噩梦传说’的游戏公司不断释放游戏舱。

    各国的超凡者，不是已经进了噩梦空间，就是在排队等待游戏舱。

    现实的超凡犯罪事件，迅速下跌。

    以至于在昆仑州，都出现了连续数日，没有恶性超凡罪案的记录。

    就连本来剑拔弩张，打的不可开交的各方，也迅速冷静下来。

    天竺的战火，渐渐熄灭。

    昆仑州的乱局，终于稳定。

    而秦陆各国，也都心照不宣的开始：神圣休战。

    虽然，傻子都知道，这不是和平。

    这只是大战前的喘息。

    一旦，超凡者们从噩梦空间里涌出。

    真正的毁灭性的战争，恐怕就要立刻爆发！

    如今的世界，就像一个火药桶。

    噩梦空间的出现，等于给这个火药桶，装上了一个延时引信。

    “也不知道，那位究竟在想什么？”李守义心中悠悠长叹。

    ………………

    此刻，灵平安正在劈木头。

    他在为烧烤做准备。

    提着斧头，他对准了摆在面前的木头。

    一斧头，一斧头的劈下来。

    在门口，一个酒坛子，就摆在那里。

    坛子里泡着的毒蛇，漂浮着。

    看似很平常的一幕。

    实则，却是无比恐怖的一幕。

    只消换一个视角。

    从那被劈砍的木头，或者泡在酒坛子里的那条毒蛇的视角出发就会明白，这究竟是何等恐怖的一幕。

    斧头不是斧头。

    而是一柄氤氲着无穷蓝光的利刃。

    刀刃之上，数不清的利嘴，不断的撕咬着彼此。

    当它落下，砍到木头上。

    这些利嘴，立刻发出惊人的咆哮声，并疯狂的撕咬着木头。

    木头被咬的血肉模糊，支离破碎。

    无数墨绿色的血液，喷涌而出。

    最终，化作了一块块木头。

    真正的木头！

    没有生命的木头！

    坛子里的毒蛇，瑟瑟发抖，似乎看到了自己的末日。

    祂拼命的开始求饶。

    “求求您……求求您……给我一个机会……”

    众蛇之父，此刻还不如一条被猎人抓到的毒蛇。

    这位可怕的外神明白，祂已经到了真正的绝望边缘！

    对外神来说，陨落，还有复活的机会。

    尤其是众蛇之父这样的老资格外神。

    在理论上来说，只要还有一个信奉祂的蛇人，甚至只要还有一个祂的神像没有被摧毁。

    那么，祂哪怕灰飞烟灭，连渣滓都不剩下一丝，也依然有复活的可能。

    但……

    若是死在这位至尊手中。

    那就是真正的死亡！

    彻底的死亡！

    就像那些木头……

    库苏恩的身体……

    可惜……

    灵平安对祂的求饶声充耳不闻。

    因为他根本就听不到，也不愿意听。

    他将木头劈完，然后回头看向酒坛子里泡着的毒蛇。

    本来，他的想法是，让这条蛇留着，多泡几次。

    但现在……他的想法已经改变了。

    假若真的有另一个‘自己’。

    那么，留着这条背叛自己的毒蛇，就是对自己犯罪。

    “宁可错杀三千，也不可放过一个！”灵平安想起了自己看过的电视、电影、小说。

    反派被翻盘，通常都是因为给了主角太多机会。

    优柔寡断，在这种你死我活的斗争中，最不可取！

    既然是敌人，就必须斩尽杀绝。

    于是，他走到酒坛子旁边，蹲下来。

    “离离原上草，一岁一枯荣……”他轻声念着：“野火烧不尽，春风吹又生！”

    “此诚至理名言！”

    他说着这些话的时候，坛子里的毒蛇，开始剧烈挣扎。

    以至于，在他眼中，酒坛子都出现了涟漪和晃动。

    但……

    他的手，只是轻轻摁住了酒坛子。

    然后稍稍用力一摇。

    霎时，便是地动山摇。

    整个酒坛子的液体，都开始高速旋转。

    好似酒吧的调酒师在调配鸡尾酒一样。

    无数泡沫冒起。

    与此同时，所有世界的蛇人与蜥蜴人，都感觉恍然若失，似乎失去了什么重要的东西。

    ……………………

    冉冰提着枪灵，静静的矗立在黄沙漫天的峡谷中。

    她的身边，形形色色的人群，顶着风沙，都在看向她。

    没有人知道，这个少女的来历。

    也无人知晓，她究竟有多强。

    但有一点很清楚：哪怕是噩梦空间，在她面前也要低头。

    所以，这个世界的一切噩梦任务，都是从她这里发布的。

    而少女发布的任务很简单：找到任何与保护伞相关的人或者地方。

    于是，保护伞的成员，成为了从噩梦空间中涌入这个世界的超凡者们的猎物。

    其成员，也是被明码标价。

    只是可惜……

    迄今为止，还没有人从这个少女身上，获知任何有用信息和情报。

    但，种种蛛丝马迹表明了。

    这个世界，似乎是一个平行地球。

    因为那保护伞之故，变成了如今这个模样。

    黄沙漫天，怪物遍野。

    有人曾猎杀过许多叫猩红兽的东西。

    然后解剖了这些怪物，从其组织中找到了人为或者人造的痕迹。

    “这世界，究竟发生过什么？”藏在人群中的阿卡多忍不住想。

    布塔尼亚因为和联邦帝国走的比较近，所以，在付出了重大代价后，得到了黑衣卫的支持。

    从而顺利的，凑齐了一笔注册小型噩梦组织的费用：五百万点点券。

    于是，这个名曰：国教会的组织，被建立起来。

    虽然，远远比不上黑衣卫，有着近乎无限的成员编制。

    也没有专属的噩梦子空间。

    但至少，布塔尼亚人有了进入新世界的资格。

    而这个世界，就是布塔尼亚开拓的第一个世界。

    一个多月来，阿卡多带着手下，在这个世界奔前走后，为这个人类少女服务。

    好处虽然获得了不少。

    但越了解这个世界，阿卡多的疑惑就越多。

    可惜……

    这个少女……自称冉冰的东方少女。

    虽然看着单薄、软弱，实则强大、坚定，甚至恐怖！

    而且，她很少和人说话。

    只是发布命令，要求寻找任何和保护伞有关的人或者事。

    而噩梦空间确认了，她发布的东西，可以视作任务。

    而且奖励实打实的发放了下来。

    加上，从这个世界找到的各种超出了现实科技水平的遗物。

    布塔尼亚在这里，算是赚的盘满钵满。

    但，越是这样，阿卡多内心的不安就越发强烈。

    特别是现在！

    他看着那个少女仰头，看向那被黄沙遮蔽的苍穹。

    风沙在少女身周呼啸。

    无数沙子，打在她身周，被一层淡淡的光膜隔开。

    内心的危机感，不断飙升。

    忽地……

    大地开始晃动，天空的沙尘，不断旋转。

    像龙卷风一般。

    嘶！

    仿佛有着无数蛇类在吐信的声音，在黄沙中回荡。

    轰隆隆！

    天空传来异响。

    阿卡多循着声音看去。

    只看到了在天际的边缘，那黄沙漫卷的沙尘中。

    一个巨大的造物，亮着无数灯光，被强劲的沙尘裹着，摇摇晃晃的下坠。

    “众蛇之父……”耳畔，传来了冉冰淡漠冰冷的声音：“彻底死了！”

    阿卡多听着，莫名其妙。

    众蛇之父是什么？

    祂死了，和现在的事情有什么关系？

    但，他也来不及多想了。

    因为，噩梦空间适时的发布了一个任务：救援！

