    “张启威这是畏战逃脱！”

    范将军一听张启威跑了，不由大发雷霆。

    接着心里就涌起一股无奈。

    如果是寻常将军，光这一条他就可以派人去把逃兵追回来斩首。

    可是张启威是张家嫡亲长子，姐姐是皇帝最宠爱的妃子之一，范将军就算再生气，也不敢砍了他。

    最多回去了参他一本。

    “算了，张启威这种家伙成事不足败事有余，走了就走了吧。”

    范将军揉了揉眉心，说道：“多放一些斥候出去，时刻关注党项人的动态，另外通知范家军加强巡守力量，做好党项人攻城的准备。”

    很快，大批斥候就悄悄出城，不到中午，消息就反馈回来了。

    按照往年惯例，党项人通过清水谷之后，会立刻率兵围攻渭州城。

    但是斥候带回来的消息确是党项主力在清水谷附近安营扎寨了。

    “看来他们是打算彻底围死铁林军啊，也不知道这位金先生能不能守得住。”

    范将军叹了口气，问道：“对了，庆怀那边什么情况，还在昏迷吗？”

    “回大帅，庆怀将军昨天夜里醒了，但是应该还不知道清水谷那边的事。”

    副将回答道。

    “庆怀刚刚醒过来，暂时最好不要告诉他这个消息。”

    范将军安排道。

    “现在全城都在讨论党项人什么时候会打过来，恐怕瞒不住的。”

    副将无奈说道。

    话音刚落，管家就进来通报，说庆怀已经到了门口。

    范将军叹了口气，对管家说道：“让他进来吧。”

    “将军，您还是出去看看吧，”管家犹豫了一下，说道：“庆候……挺吓人的……”

    “吓人？”

    范将军皱了皱眉，带着副将走出议事厅。

    刚到门口，就看到庆怀披头散发，脸色苍白的站在门外。

    手里还提着一把军刀，两眼泛红的瞪着范将军问道：“张启威呢？”

    醒来之后，庆怀第一时间询问铁林军的情况。

    得知金锋指挥马其顿方阵大破党项骑兵，庆怀高兴的畅快大笑，连着喝了两大碗清粥。

    结果天刚亮，就收到德宁军看管俘虏不力，导致铁林军被围清水山的消息。

    庆怀气得当时又晕了过去，一直到刚才才重新醒过来。

    然后头发都没收拾，穿上鞋就来找张启威。

    “庆怀，你重伤未愈，怎么可以乱动呢，快进来。”

    范将军示意副将和管家去扶庆怀。

    “你们别碰我！”

    庆怀挥了挥军刀，咬牙问道：“张启威呢？”

    “张启威害怕责罚，不敢进城，早上带人回汴京了。”

    范将军无奈说道。

    “该死！”

    庆怀气得一刀劈在门口的石狮子上。

    或许太用力了，牵扯到了伤口，白色的衣服殷出一片血迹。

    “侯爷，您别激动。”

    亲卫刘琼赶紧上前扶住庆怀：“铁林军已经被围到了清水山，还要指望您想办法救他们呢，您要是再有个三长两短，兄弟们怎么办？”

    “对，还有兄弟们。”

    庆怀刚才怒急攻心，一心想要找张启威算账。

    现在刘琼一提醒才明白过来，是啊，铁林军只是被党项人围住了，又没有死。

    找人去救援不就行了吗？

    想到这里，庆怀对着范将军单膝下跪：“大帅，请您立刻发兵，营救铁林军！”

    “庆怀，我也想救铁林军，可是你也知道党项骑兵的可怕，咱们现在最好办法就是据城坚守。”

    范将军为难说道。

    “那是以前，现在金先生创出了方阵和陷马坑，全都克制骑兵，咱们镇西军有数万人，为什么没有一战之力？”

    庆怀反问一声，见范将军没有答话，又补了一句：“如果有人愿意去帮铁林军，我愿意提供铁丝网！”

    金锋走后没两天，瓷窑和炼铁炉就全都改造好了。

    这段时间，张满仓带着将作营的人做了不少铁丝，编制的铁丝网除了送到铁林军大半，剩下的都还在将作营库房。

    “当真？”

    范将军和副将异口同声问道。

    “当然。”

    庆怀毫不犹豫点头。

    “立刻召集各路将领，来我这里开会！”

    范将军立刻命令传令兵，去通知各路纨绔将领。

    自从铁林军在清水谷大胜之后，纨绔将领们就开始训练自己的军队组建方阵。

    其实马其顿方阵的原理非常简单，盾牌兵手持盾牌在前面开路，长矛兵只管跟在后边用长竹子戳人就行了。

    纨绔将领们训练的成果非常不错，士兵们在操场上进退有序，看起来比铁林军更厉害。

    在他们看来，铁林军之所以能打胜仗，最大的原因就在于方阵和陷马坑，换上他们上，他们也行。

    正愁着怎么上阵杀敌建功立业，压下铁林军和庆怀的风头呢，范将军的传令兵到了。

    这不是瞌睡来了送枕头吗？

    特别是得知庆怀愿意献出铁丝网的时候，纨绔们都争先恐后的冲向帅府，生怕去晚了，功劳就被人抢走了。

    一进帅府，纨绔们就拉着范将军和庆怀，拍着胸脯保证一定救出铁林军。

    这么高涨的请战情绪，还是范将军从军以来第一次见到。

    但是他心里并不高兴。

    本来无比严肃的军事会议，愣是被这些纨绔将领们弄得和菜市场一样。

    将领都这样，他们带的兵可想而知……

    最后还是庆怀拍板，请安肃军和永安军出手。

    这是他综合各方面做出的决定。

    安肃军的统领是兵部侍郎丁兆逡的二公子丁云飞。

    丁云飞出身将门，安肃军中也有很多身经百战的老兵，相对来说战斗力比其他纨绔军要强一些。

    永安军的将领程鹏已经四十多岁，为人稳重一些，并且有过和党项人直面硬刚的经历，不至于和张启威一样，一看势头不对，自己先带头跑了。

    其他没被选中的将领们，垂头丧气的离开帅府。

    程鹏和丁云飞则留了下来，和范将军、庆怀一起商议作战计划。

    “范将军，庆候，你们放心，我安肃军一定不负重托，击溃党项骑兵，救出铁林军的兄弟！”

    丁云飞接下军令，激动的拍着胸脯保证。

    程鹏倒是没有保证什么，只是冲庆怀点点头。

    “那就拜托丁将军，程将军了。”

    庆怀拱了拱手：“如果能救出铁林军，庆某必将重谢。”

