
　　《星战》是一款以星辰大海为背景的游戏，不但有着灵武者、神念师这两种超能领域的修行，也有着未来科技的无限繁华。

　　如果说‘神念师’这个职业，受玩家自身限制，因为无法一心多用，而始终不能成为主流，那么另一个同样强大却同样人少的职业的唯一限制就是钱了。

　　这个职业的名称叫做‘机械师’！

　　当玩家进入宇宙之后，见识了太多只在幻想当中才会出现的未来科技武器，若非游戏，现实中想要将其制造出来，恐怕没有个数百上千年是近乎不可能的。

　　于是，有钱的氪金玩家们，就开创了机械师的‘爆兵流’打法！

　　个体战力堪比‘星主’、‘域主’级的单兵机甲，破坏力堪比‘界主’级的幽能轨道炮、反物质歼星炮等，配备智能系统的百万级、千万级机械傀儡军团更是星际战争当中的绝对霸主！

　　后来曾有游戏公司的内部人员透露，数十亿《星战》玩家中，只存在千万分之一的‘机械师’爆兵流玩家的充值金额，达到了所有玩家总数的百分之一！

　　由此，便可见机械爆兵流是多么的烧钱，一场战斗打下来，打的不是其他，就是钱……

　　而‘机械爆兵流’的强大之处，其实就在于‘人海’二字，战争军团一旦铺开，那就不是铺天盖地能够形容的了，宇宙星空之中，四面八方、上下左右全都他妈是敌人！

　　但这种打法也有其致命弱点，那就是机械军团的每一个‘单位’战斗力都在基准线之上，却无法达到最顶尖的层次，很容易就会被对手用‘以点破面’的方式给击溃，所以人海战术对于个体战斗力极其强大的存在来说意义并不是很大。ŴŴŴ.23sk.com

　　而周雁声曾经最巅峰的那一战，就是面对中国区名人榜第一，世界排名第一的‘机械爆兵流’大师，人称‘黑星’的萧寒选手，也正是那一战，让全世界的玩家见证了什么叫他妈的奇迹，什么叫他妈的强大！

　　因为周雁声选择的方式并不是以点破面，并不是朝着某一个方向突围，而是一个人包围了对方的百万级机械军团，凌立在宇宙虚空当中，来一个杀一个、来两个宰一双……

　　极致的战斗意识！

　　极致的战斗技巧！

　　极致的战斗艺术！

　　一人独战一个军团……

　　百万机械傀儡，上千艘宇宙战舰，全都被他一人一枪给捅穿！

　　要不是萧寒见继续打下去也无法对周雁声造成什么影响，反而会继续损失无数军团从而休战的话，他的战绩或许还会更加恐怖。

　　也就是在那一战之后，周雁声‘白衣枪王’这个名号，被全世界玩家以及众多星际当中的NPC所熟知。

　　扯远了。

　　——

　　回到月牙湖边上。

　　鬣狗族群在遭受周雁声袭击的瞬间便开始了暴动！

　　这是一个无耻的族群，在‘黑暗时代’之前，在动物界本就声名狼藉。

　　也幸好这个族群自身太过于低下，导致在天地灵气的洗礼之下，也无法诞生更加强大的个体，族群的数量虽然多，却也一直处于最底层。

　　鬣狗最擅长的战斗方式就是‘掏裆’！

　　每一个与之战斗的不管是人类还是异兽，都会非常的‘蛋疼’，那蛋蛋是真的疼……

　　周雁声又一次一枪捅穿两只鬣狗后，终于露出了一个小破绽，瞅准机会的某一条鬣狗直接上去就是一个猴子偷桃，技术之娴熟、时机把控之精准，简直让人叹为观止！

　　这个族群是真的把‘无耻’二字演绎的淋漓尽致。

　　“我靠！”

　　周雁声吓了一大跳。

　　原地一蹦三米多高，双手握住两米三的D级合金长枪尾部，在落地的瞬间猛砸地面！

　　巨大的烟尘飘起，混乱之中，长枪不断翻飞，一条又一条鬣狗不断被击杀，速度之快简直让人应接不暇。

　　“嗷！嗷！呜……”

　　鬣狗们不断的惨叫、悲鸣，在被周雁声屠杀了超过五十条鬣狗之后，它们终于恐惧的退开，朝着不同的方向死命奔逃，丝毫不敢逗留。

　　“呼！”

　　收枪而立的周雁声并没有追击，因为击杀鬣狗并不是目的，展现自己的实力才是重点。

　　站在数十条鬣狗尸体中央，还有未完全死透的鬣狗低声哀嚎，周雁声如同一个战神般矗立在那里。

　　吴越、徐天和小灰猫全都看傻了眼。

　　“四十七秒！！！”

　　当周雁声回过头，朝着他们咧嘴一笑后，徐天惊骇万分的大叫一声。

　　小灰猫愣愣的看着他，问：“什么四十七秒？”

　　徐天咽了一口唾沫，依旧保持着惊讶的神情：“从他回头让我们看好并且计时开始，从他冲出去的那一瞬间开始，到战斗结束，屠杀数十条鬣狗、击溃鬣狗族群，只用了四十七秒的时间！”

　　“我的天！”

　　在三人无比惊愕的目光中，周雁声缓缓走了回来，将长枪朝地面一插，问道：“如何？”

　　“强！”

　　小灰猫快步来到周雁声身旁，抚摸着D级合金长枪的枪杆，又从背包里拿出毛巾和水，仔细的擦拭着：“什么都不说了，老大，我小灰猫这条命以后就是你的了！”

　　称呼从‘大佬’变成了‘老大’之后，也代表着小灰猫是真的认可了周雁声的实力，并且极度崇拜。

　　周雁声戏谑的看着他，笑道：“小灰猫？”

　　小灰猫一愣，随即讪笑道：“那个，老大……名字就不说了吧？”

　　周雁声‘哦’了一声，点头道：“看来你也不是真心实意想要追随我啊。”

　　小灰猫一脸苦笑，低声道：“我叫王富贵。”

　　“啥？”

　　周雁声懵了。

　　小灰猫露出视死如归的表情，仰天怒吼：“我叫王富贵！”

　　说完，瞬间低头，满脸通红，要不是毛巾沾了水，他能把枪杆擦得冒火星子……

　　“呃……啊哈哈哈！”周雁声大笑。

　　吴越摇了摇头，来到周雁声面前，等他笑完之后，这才开口问道：“不知你说的跟着你混到底是什么意思？”

　　小灰猫也在一旁抬起头：“是啊，老大你是要建个帮派吗？”

　　周雁声摇头道：“就是先培养一点班底罢了，至于组建势力……暂时来说还太早了，我目前的实力压不住。”

　　“压不住？”

　　二人不懂，周雁声也没解释：“这个以后再说。”

　　他看向徐天问道：“这俩应该是没啥问题了，你呢？”

　　徐天站在原地，纠结了良久之后，终于开口：“只要你能帮我治好我妈，我这条命也给你！”

　　“我要你们的命干嘛？”

　　周雁声嗤笑一声：“我也不说什么大话，更不会扯什么这个决定是明智的，总之我不会亏待身边任何一个人，刚才答应你们的也都算数。”

　　“但我这人有一个规矩，在我麾下之人，必须完全听从我的命令，我也不允许任何人质疑，当然霸道是霸道了点儿，但我从不勉强谁，你们现在还有后悔的机会。”

　　三人各自对视，面面相觑，可终究没人说出后悔的话来。

　　周雁声满意的点点头：“567只是我随意取的一个代号，我的名字叫周雁声，你们可以像王富贵那样喊我一声老大，也可以叫我老板。”

　　小灰猫委屈道：“老大，能不喊我大名儿吗？”

　　徐天也不犹豫，直接开口：“老大。”

　　吴越终究年纪大了点儿，迟疑了一下之后也喊了一声：“老板。”

　　正想继续说什么。

　　可周雁声忽然听到‘嗡’的一声，一股无形的空间波动四散而开，庞大的灵气瞬间充斥了整个月牙湖方圆十里的空间。

　　众人扭头看去，不远处的月牙湖边内弧中心处，一个五彩斑斓的圆形空间门户正缓缓旋转着。

　　周雁声脸色一变，快速说道：“这应该是秘境第一次开启，散发的灵气会很快吸引无数异兽前来，我们必须要在半个小时之内拿到里面的好处，否则再出来也是无用，绝对带不走！”

　　说完，他身体已经动了，快速朝着秘境入口而去，吴越、徐天和小灰猫也快速跟上，没人有丝毫的犹豫。

　　行走过程中，周雁声向三人解释道：“进入秘境之后，我们会分别出现在不同的空间之中，到时候会有一个试炼，完成试炼的方式就是不断击杀秘境中出现的敌人或者异兽，最终根据试炼得分获取相应的奖励。”

　　站在秘境入口，周雁声正色说道：“你们记住，要以最快的速度击杀试炼目标，试炼空间也会有时间提示，秘境中的时间和外界的比例是3：1，也就是说，我们最多有一个半小时的试炼时间，一旦达到这个时间，就必须结束试炼，否则等到大批异兽或者苏江市的大军到来，我们什么也得不到、带不走！”

　　三人没有多想周雁声为什么会知道的这么清楚，全都郑重点了点头，也知道这是非常重要的信息和判断。

　　“进去！”

　　说完，周雁声第一个迈步，其余三人快速跟上。

　　【你已进入‘火阳宗’试炼空间。】

　　淡金色的半透明光幕立刻弹出提示。

　　一道威严的声音也在瞬间响起：“欢迎你，试炼者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第十四章 秘境开启免费阅读。https://www.23sk.com 