    灵堂内有各界人士，还有电视台的人进行直播，这突兀的话语引起了轩然大波。

    贾队长的情况众人不了解，陈卫长竟然是被自己人谋杀的？那就太过可怕了！

    李庆令则沉着脸，有不妙的念头，见吴国志显得慌乱要问话，对他使了一个眼色，先不要吭声，以免陷进去。

    尽管安全系统来的人，级别最高的是站长谢申康，但是在浩海区。

    作为卫长的白金超开口道：“看来对于陈卫长的死有了新的证据了，但现在是追悼仪式，

    大家还是尊重死者，等过后再进行调查，我保证不放过一个坏人，也不冤枉一个好人！”

    白金超讲话总是那么有水准，并不顺着对方的话走，也能轻松回避。

    众人本来想了解怎么回事，听了这话，也认为死者为大，安全卫会给一个交代。

    但冯岚却并未退缩道：“领导，如果不在众人面前暴光的话，我担心我就会有危险。”

    “我保证谁也不敢……”白金超还未讲完。

    突然灵堂内的哀乐消失，LED屏幕上一段视频播放了出来，是一个医生在对一具尸体进行分析。

    陈重出现在镜头前道：“浩海区的黑暗超出了我的想象，前任第三大队队长死亡，众多安全员不作为，

    我想努力改变辖区的环境，但发现阻力很大，于是请出了贾队长帮忙，没想到仅仅一天时间就被杀害，

    而法医给出的鉴定结果是畏罪自杀，我很失望，也预感到自己也将再次遭遇危险，但我决不会畏惧……”

    尽管冯岚得知陈重没有死，但播放了这段还是让她潸然泪下。

    灵堂内所有人无不动容，这是什么精神？

    明知山有虎偏向虎山行，视死如归！

    李庆令发现情况对他极为不利，忍不住叫道：“那尸体上的伤口是可以造假的！”

    “那我给你呈上人证，啪啪！”冯岚拍了拍手。

    其中一安全员押着一人出现了。

    是郭顶。

    李庆令与吴国志有些绝望，对方肯定让其招了。

    “我我我是第三大队的法医郭顶，贾队长的死是李队长和吴队长指使人干的，我只是收钱作了伪证，希望得到宽大处理。”郭顶求饶道。

    吴国志这时道：“他一定是被屈打成招，或者受到了威胁！”

    郭顶在寒冷的天气，一下将自己的衣服全褪了下来，颤抖道：“屈打成招是你们惯用的伎俩，我是真心悔过。”

    “浩海区的安全系统是什么样的大家不知道吗？陈卫长是被自己人害死的！”

    “必须彻查此案，让陈卫长的英灵得到抚慰！”

    “彻查此案！”

    “彻查此案！”

    众人的呼声震天。

    民意即天意，这声音使得所有安全系统的人振聋发聩。

    这么大的事情，对于谢申康又是一次打击，也不得不表态了，命令道：

    “把李庆令与吴国志关起来，由兴复区周卫长审讯！白卫长要做出深刻检讨，拿出治理浩海区的措施！”

    这样众人才算满意，都知道陈卫长与周星星是兄弟，后者一定会还一个公道！

    白金超显得很为难，也不知所错。

    刘浩杰对于这样的变故有些愣，不过明白这更是自己的表现机会到了。

    适时地提出道：“白卫长，咱们为期一百天大检查在每个区都开展了，浩海区的进展缓慢，

    我建议为了平息各方怒火，各区部门联合起来，在浩海区进行检查，这样领导和民众都能应付了。”

    “谢谢兄弟了。”白金超也只有这样了。

    于是轰轰烈烈地安全文明大检查开始了，诸如柳花巷的地方一律勒令关门。

    存在扰民侵害民众权益的事情，也都进行了处理。

    人们都知道这都是死去的陈卫长的功劳，甚至有的地方自发地为其铸造起了纪念碑。

    下午安全员们正在拆着灵堂，忽然一个人站在旁边，吓了众人一跳。

    待确定是真实的人后，纷纷惊异道：“陈卫长，您还活着？”

    “嗯。”陈重淡淡应了一声。

    听了冯岚的讲述，对于人们对他的感情也是心有触动。

    对于今天的检查，陈晓华尽管不是主导者，但毕竟在本区，可谓是大放了光彩。

    白金超特意将她升为了大队长，将工作地点调在了副卫长的办公室。

    一阵敲门声响起，她低着头很有威严道：“进来。”

    沉稳的脚步走到她的桌前，并没发言，她不禁抬起了头，顿时结巴道：“领导，你你来了？”

    陈重按住她的肩膀道：“既然让你坐在这个位置，你就好好干吧，以后宣传部门就靠你领导了。”

    陈晓华小心道：“那领导你要调动工作了吗？”

    “不，我应该会离开安全系统。”陈重笑着摇摇头，要回家照顾老婆了，“在这之前，有些事情还得处理好了。”

    “什么事情？”陈晓华问道。

    “其它区的人过几天就会撤走，那些地下势力又会卷土重来，今天晚上就趁机抓一波人。”

    陈重本想等着那个叫红姐的联系他，告之胡海来了，或许知道了他是安全员的消息，就没有再说了，他想逼一逼对方。

    一辆车停在一处无人烟的地方，没过多久又来了一辆车，下来一个中年女人。

    只见她坐上起初停的那辆车后座，问道：“白卫长，这是怎么回事？”

    白金超叹了口气，讲述了原因，又道：“小红，我想请你帮我解决两个人，他们知道我的一些秘密，李庆令与吴国志。”

    “我会向上反应，不过关停我们那么多产业，什么时候开门？”小红问道。

    “等过两天，舆论小了之后，人们总是善忘的。”白金超忽然接了一个电话，惊道，“陈重还活着，这是怎么回事？！”

    小红即红姐，也显得惊讶道：“那个陈重还活着？”

    “唉！”白金超重重叹了口气道，“一切的源头都是他造成的，对了，

    或许这个安全文明大检查也是他暗地策划的，必须把他给干掉！只是又不大容易。”

    红姐目光闪动了一下，笑道：“杀人不一定只靠武力。”

