    他说的确实不错，他们知道酒店货车的具体停放位置，只要跟着地标小心点就一定能找到车，这比在外面要强多了。

    尤里对此也并无什么意见，就像南希说的，他只是在她后面帮帮她。

    很快这件事就被敲定了下来，并在明天就尽快动身。

    不自觉的又想到了南希说日后强大起来会脱离他，尤里的眸色又深了深。

    明明是一件非常正确的事，但他此事没有感觉到一点高兴，只是想想都能给他提供一个坏情绪。

    大概是他的本意只是让她成长，他或许从没想过让她离开这个问题。

    意识到这点，尤里的眼神更沉了。

    南希一直在旁边偷偷关注着他的一举一动，等孙年他们都走了，她才开口说：“你的隐形眼镜还没有摘过吗？”

    “摘了。”尤里淡淡回答。

    他的眼睛对比昨天当然好多了，只不过是南希故意挑起的话题而已，她抿了抿唇说：“我们最近的弹药消耗的不少，得想办法再去找点新的。”

    “明天出门的时候，我会看。”尤里站起身看向她说：“走吗？”

    南希好奇道：“去哪？”

    他指了指她的右肩膀，“换药。”

    南希的眼睛立刻亮了起来，里面似乎都藏了小星星，她站起身走到他身边，“回去回去。”

    尤里的个子很高，南希也不过到他肩膀边超了一点点，他走在身边的时候，她不得不承认安全真是感爆棚。

    两人刚踏上二楼的台阶，有个穿着暴露的女人站在那拦住了去路。

    她染着一头火红的头发高高盘起，身上的白色短袖在胸下打了个结，一条超短热裤和渔网袜...

    南希觉得这装扮属实有点辣眼睛，但架不住面前这个妹妹长得还不错，看上去应该是个高中的小太妹。

    对方的目光落在她身上的时候只有明晃晃的不屑，看向尤里时则是塞满了渴求与欲望。

    “小哥哥，缺爱吗？”女孩像一条蛇一样想攀附上来，嘴里诱惑着，“你想对我做什么都可以，只需要一只疫苗或者一袋好点的食物，至少不是粥和没味道的馒头。”

    南希还不等人靠近呢，直接人横在了尤里面前，对方张开的双臂也成功将她抱在了怀里。

    手臂触碰到南希的肩膀伤口时，她痛的面部表情都扭曲了，紧接着龇牙咧嘴道：“虽然劳动人民最光荣，但我们没有疫苗也没有食物了，你走吧。”

    尤里听见南希深吸一口凉气的声音，视线放到她被挤压的伤口上，瞳孔一阵收缩，他都没有过多思考的直接用手抓住了那名企图用身体交易的女孩的红色丸子头。

    高昂的惨叫回荡在过道里，尤里的大力气都快将对方的头皮给扯下来了，巨大的痛感也让南希成功被推出了怀抱。

    她非常不小心的把腰磕到了扶手上并且还重心不稳的往楼梯下摔去，瞳孔里带着惊恐盯着回过头来的尤里，她失声害怕的喊道：

    “尤里...”

    青年反映迅速的一把拉住了她的手腕将人迅速扯了回来。

    惯性原因，南希又非常不小心的整个人被拉着撞进他的怀抱，还特别精准的将脑袋埋进了他的胸膛。

    在这里，她听清了尤里失序的急速心跳声。

    那是为她担忧而加快的吗？

    南希微微勾起了嘴角。

    “你真的好鸡贼，我为你鼓掌。”小A在她脑袋里尖叫，看戏的态度不要太明显。

    这么大的动静，惹来不少人从卧室里走出来围观，其中就包括孙年他们。

    看着靠在墙边捂着头发大叫的太妹和缩在尤里怀中委屈的南希，大家自动就脑补出了一场大戏，并且成功对南希施舍过去了怜悯。

    让孙年奇怪的是南希不是个异能者么？她为什么装的这么柔弱？

    难道她其实是骗他们的？

    看着抱在一起的两人他的眼里又有一抹了然，果然还是小情侣闹别扭，南希可能只是逞能而已，只有尤里一个异能者。

    南希疼痛的表情此时特别真实，因为她是真的痛啊。

    这具身体还属于火柴人行列。虽然已经有了点肌肉，但随便撞一下不用想就知道后腰肯定是泛青。

    她的手暗戳戳的抵在了尤里的胸口，指尖在他的扣子上抵着，吸了一口气说：“我们先上去吧。”

    尤里皱着眉打算让她趴到自己背上，可刚后退一步，南希又是痛的喊了一声。

    她的头发不小心绕到他的几颗装饰用的扣子里了。

    “明明是你自己绕进去的。”小A吐槽，“你是想坐在人家怀里让他给你抹药吗？”

    “你总算聪明了一回。”

    “缠住了缠住了！你别动了！”回答完小A的南希抱住了尤里的腰，似乎只是单纯的不想让他在动下去。

    孙年在从太妹那了解了几下事情真相后，就一脸歉意的过来说：“晚上下来吃晚饭吧，这事确实她做的不对，晚点让她来道歉。”

    尤里都懒得施舍过去一个多余的眼神，他低头看了看糟糕的状况，最终直接双手穿过了她的小臂就这么把她整个人凌空环在怀里走上去了。

    有种被端着走的错觉，南希还觉得自己的两条腿不停的碰撞在他的大腿上。

    她侧着脸看着他的肩膀，红着脸尴尬的说：“抱歉，我也没想到能绕进去。”

    尤里平淡的语气里又透着无奈，“冲上去做什么？”

    南希想了想，才小声的说：“怕你真去了。”

    尤里的步子一顿，随后又加快把她抱进了屋。

    小皮和小花围着两人转悠，南希被松开的手攀上了他的胸口，隔着薄薄的衣料在上面摸索，“我先试试能不能解开吧。”

    尤里垂下双手默认了她的举动，在他的视线里只能看到一颗脑袋，她的动作他并不能看清。

    也就是这种盲区，南希默默的把头发绕的更紧了，失去一缕头发没关系，但怎么说她都得让尤里抱着给她上药才行。

    南希折腾的汗都沾在尤里衣服上了，那颗扣子也没能解开。

