
　　突如其来的动静，吸引了所有人的视线。

　　当众人将目光对上洛清逸那张纵横交错的脸时，纷纷到抽了一口凉气。

　　最终，还是楚老爷子最先回过神来。

　　他忙上前将人搀扶起来，一脸心疼地说：“孩子，你咋跪着啦？赶紧起来，有话咱好好说。”

　　虽然整张脸满是刀疤，但还是能勉强看出这人年龄并不大。

　　洛清逸摇摇头，轻轻拂去老人抓着自己手臂的手，眼神痛苦的盯着洛尚恩和洛江南。

　　“啊啊啊……”

　　洛清逸指着自己的嘴巴，眼里溢满了泪水。

　　“砰砰砰！”

　　他用力磕了三个响头，每一声闷响都仿佛砸在众人的心上一般。

　　楚灵没有出声阻止，她明白这三哥响头的意义到底是什么…

　　说到底，洛老师一家也是受洛清逸家连累。

　　师哥（老师的儿子），也因救洛清逸的兄嫂落得惨死的下场。

　　这三个响头，是洛清逸欠老师的。

　　虽然，这根本无济于事…

　　“爱g（外公）……”

　　断了半截舌头的他，根本无法说出一句清晰的话。

　　楚灵下意识看向洛老师，却见他整个人早已呆若木鸡，眼里满是不可置信的神色。

　　抬脚走到老师的身旁，轻轻帮老师顺气。

　　想了想，她温声道：“老师，他叫洛清逸，是您失散多年的外孙。”

　　话音落下，楚灵清晰的感觉到老师的身体晃了晃。

　　“爷爷。”洛江南轻喊。

　　洛清逸，他的表哥。

　　从小到大，他总是能在家里听到这个名字。

　　小江南看了看洛清逸，然后又看了看自己的爷爷。

　　半晌，才求助的看向楚灵：“灵姐姐，他真的是我表哥吗？”

　　爷奶和爸爸都说，小表哥长得很好看，而且还是家里最聪明的一个孩子。

　　只是有一天，小表哥突然失踪了，家里人找了好久好久，都没有找到。

　　可眼前的小表哥，一点都不好看啊！

　　脸上好多可怕的伤疤，看起来吓人极了。

　　“对。”楚灵轻轻揉了揉小江南的脑袋，安抚道：“你表哥被坏人抓走了，所以脸上才会留下这么多伤…”

　　顿了顿，继续说：“不过……小江南放心哈，姐姐一定会想办法帮你表哥治好哒。”

　　闻言，小江南眸光骤然一亮：“真哒？”

　　楚灵笑着点头：“嗯嗯，真哒！”

　　“耶！”小江南高兴得跳了起来：“治好了，表哥就能变好看啦！”

　　“……”楚灵。

　　看样子，小家伙还是个颜控。

　　收回思绪，他看向洛老师：“老师，您别担心，小洛身上的伤，我一定会尽力治好的。”

　　只是…

　　舌头的话，估计会有点儿困难。

　　她也只能将希望寄托于时空商店了。

　　小说里不是写了吗？

　　像什么生机丹、生骨丹这些，想必应该能让舌头长出来。

　　“好，好。”洛尚恩拍了拍楚灵的手，眼里泪光闪烁：“老师相信你。”

　　末了，颤颤巍巍地走向洛清逸，弯腰将人从地上扶起来：“清逸，你受苦了。”

　　好好的一个孩子，竟落得容貌尽毁，断舌囚禁的下场。

　　曾经那么骄傲的他，这些年到底是怎么熬过来的啊！

　　想到这里，眼里的泪水再也忍不住，夺眶而出。

　　“爱g（外公），几颗（别哭）……”

　　洛清逸手足无措地从地上站起身来，紧紧抱着眼前的老人。

　　三年！

　　他被囚禁在猪圈里，整整三年多。

　　好久好久…

　　好久好久没有感受过家人的温暖了。

　　这几年，家人是他唯一坚持下来的动力，是他做梦都想回去的地方。

　　然而没想到，他好不容易才死里逃生，可他心心念念的家，却早已家破人亡。

　　“好，外公不哭，清逸也不哭。”洛尚恩强扯出一抹酸涩的笑容，抬起苍老的手为洛清逸拂去脸上的泪水：“回来就好，活着就好……”

　　是啊！

　　他还能奢求什么呢？

　　好好的两个家庭，死的死关的关。

　　如今清逸能活着回来，哪怕容貌尽毁且口不能言，那也是万幸。

　　只要命还在，一切都可以从头开始。

　　更何况，刚才小灵儿已经说了，她一定会尽力救治清逸的。

　　有小灵儿和她的师父在，他相信清逸的身体一定能慢慢好起来的。

　　嗯，一定！

　　见两人的心情终于平复下来，楚灵这才适时开口道：“洛老师，要不你们去屋里聊会儿？”

　　末了，才看向众人道：“对了，差点儿忘记跟老师们说了！”

　　“各位老师，这位是我专门为您们请来的厨娘，以后家里的一日三餐，都交给她来做就成。”

　　“！！！”众人。

　　这年头，最是打击资本j这套了。

　　更何况，他们才刚刚经历过那些可怕的遭遇？

　　于是，老师们纷纷摇头。

　　“小灵儿，不用请厨娘了，我们自己做就成。”

　　“对对，现在有楚大娘一旁指导，我们的厨艺都好了不少呢。”

　　“是啊小灵儿，老师们能照顾好自己，你就别担心了。”

　　“就是！这年头生活不易，咱不用花那个冤枉钱。小灵儿，这厨娘你还是退回去吧！”

　　“……”

　　老师们七嘴八舌地说着，都表示不接受楚灵的安排。

　　对此，楚灵深觉无奈。

　　“停停停！”她大喊了三声。

　　原本喧闹的客厅，顿时变得安静了起来。

　　见老师们不在吵嚷，楚灵这才松了一口气。

　　她解释道：“老师们，这位厨娘名叫陶心兰，是我从人贩子手里救回来的。”

　　末了，看向陶心兰：“心兰姐，你亲自来跟老师们解释一下吧！”

　　冷哼一声，幽怨的瞪了老师们一眼，没好气地说：“我说的话，老师们未必会相信。”

　　“……”老师们。

　　不不不！

　　我们不是，我们不没有。

　　我们向来最相信小徒弟了。

　　陶心兰将众人的反应看在眼里，嘴角勾起一抹浅浅的弧度：“各位老师好，我叫陶心兰！”

　　“我是黔州人，是被人贩子拐到这里来的。”

　　“我在老家，已经没有亲人了……”

　　深吸一口气，这才继续说道：“若不是灵儿妹妹救了我们，我们三十多个被拐的妇女儿童，恐怕只能跟人贩子同归于尽了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第288章 厨娘陶心兰免费阅读。https://xs.23sk.com 