    第237章 三年过去，周扬满了三十岁！【大结局，上】   

    不过说实话，在那一瞬间，周扬的内心产生了一种惆怅的感觉。

    

    因为昊天集团的存在，在他眼中更像是小说里面的反派，对主角起着一种鞭策的作用。

    

    可是现在反派竟然投降了，还乞求他的原谅，实在是有点…   

    不过不管怎么说，昊天老总主动送来道歉信，这在周扬看来，也意味着过去的流量时代真正的落幕，充满竞争的影视时代已经来临！   

    为了这个目标，周扬自从踏入娱乐圈，就一直开始努力着，他为什么不会拒绝北影学院这个职位的。

    

    他为了什么？

    

    为的就是在这个流量横行的年代里，掀起一股崇尚强者，崇尚竞争的潮流，从根部解决华夏影视积弱的处境。

    

    现在看来，他对这个目标的实现已经成功了一半！   

    “小可，去安排一下，立马开始着手《快把我哥带走》的拍摄。”

    

    “可是老板您才刚刚结束完《向往的生活》拍摄，不需要休息一下吗？”

    

    “去向往本身就是为了放松，有什么可累的，好了，快去安排吧！”

    

    “好的，老板！”

    

    办公室中，张可应声点头，随后转身离开了办公室，开始去安排拍摄的具体事宜。

    

    在这次离开蘑菇屋之前，周扬就将这部电影的剧本交给了彭彭和紫枫二人，询问两人愿不愿意饰演这部电影当中的两位主演？

    

    来自老师的片约，让二人十分开心，彭彭更是想都没想，直接点头答应了下来。

    

    那模样，好像生怕周扬下一秒反悔似的。

    

    对于自己老师，彭彭自然是非常信任，但是这几年来，眼看着其他的师兄妹们相继参演了老师的电影，只有自己一人一直留手蘑菇屋，说不羡慕那绝对是假的。

    

    所以当老师说有部戏相邀请他出演之时，彭彭想都没想变答应了下来。

    

    他相信既然老师找到他当主角，那么这部戏绝对是再适合他不过。

    

    事实也证明彭彭的猜测很准，在之前的这段时间当中，彭彭一边拍戏，一边录制《向往的生活》，生活感觉非常充实。

    

    《快把我哥带走》这部戏的拍摄十分顺利，仅仅一个多月的时间，周扬便将其拍摄完毕。

    

    不过可能是观众对于周扬的期待一向挺高，所以他的这部电影在上映结束之后，只是取得了三十一亿的票房，刚刚达到系统的考核要求。

    

    对于这一次的考核，周扬向上一次一样，照旧使用了考核卡，将彭彭和紫枫定为考核人员，两者顺利通过系统考核，周扬也收到了自己的奖励。

    

    跟之前的奖励一样，两张剧本卡，两张技能卡，两张物品卡！   

    奖励非常丰富。

    

    再之后的日子里，周扬拍摄了很多电影，很多电视剧，顺带将华夏动漫发扬光大。

    

    同时，在周扬的有意识的操作之下，过去的流量时代被完全改变，变成了一切都看实力说话。

    

    在周扬和一众学生的努力之下，北影学院争相涌现出一位位优秀的演员。

    

    毕业之后，这些学生纷纷涌入娱乐圈，成为一个个娱乐公司的旗下艺人，也成为当今演员们的新生代力量。

    

    在近几年来，华夏的娱乐圈开始百花齐放，导演，演员，综艺节目，说唱，相亲，恋爱节目，戏曲，街舞等等都得到了非常好的发展。

    

    一眨眼的时间，三年过去，周扬也满了三十岁。

    

    人们常说男人三十而立，而周扬好像也正式的达成了这个目标，在这三年里，他也公开了与景恬的恋情。

    

    记得当时周扬公开恋情的时候，无数女粉丝的心都死了，那一夜，华夏成百上千，成千上万，成万上亿的单身女性纷纷哭泣，整整一个晚上没有睡着觉。

    

    周扬的那条微薄信息也仅仅在一分钟的时间便点赞百万，十分钟内，点赞数直接破千万。

    

    十五分钟之后，直接登顶热搜榜第一，并在之后的一个月里持续不下。

    

    所有路人和粉丝都非常震惊的看着这条微博。

    

    他们无论如何都没想到，周扬竟然敢在娱乐圈里直接公开自己的恋情。

    

    毕竟，前面敢于公开恋情的几个明星，现在都已经基本听不到消息了！   

    “大晚上的这么劲爆吗？”

    

    “其实扬神跟景恬的恋情，大家都心知肚明，在前几年扬神凭借《我不是药神》获奖的时候，不少人就看出了端倪，并且再之后的时间里，扬神的很多电影都是景恬在担任女主角。

    只是没想到扬神居然会主动公开自己的恋情。”

    

    “既然是扬神选择的女人，从今天以后，就是我的嫂子了，谁他妈要是敢对我嫂子使用网络暴力，就让你见识一下我九日会的厉害！”

    

    “扬神眼光一如既往的好，要知道景恬在娱乐圈可是有着白月初的称号，一直没有谈过恋爱，也没有听说跟某位男明星冒出什么丑闻。”

    

    “一切都是命中注定，记得前段时间，扬神特意在各大音乐平台之上发布了一首新的专辑，叫做《白月光月朱砂痣》，难道那个时候扬神就打算公开自己的恋情了！”

    

    “呜呜呜，老娘的幸福啊，从今天开始就没了！”

    

    “这样也好，扬神这样优秀的男人不是我们这些女人可以配得上的，不过虽然扬神已经公开恋情，但是我还会一直喜欢他！”

    

    “扬神，你永远是我唯一的偶像！”

    

    “作为一名从《战狼》开始就支持扬神的粉丝，这五年以来，我亲眼见证了他凭借一己之力摧毁了过去的时代，建立了一个新的时代！”

    

    “人们常常在说，在滚滚如潮的时代背景下，人只能被适应性的改变，但是扬神却告诉我，这世界上原本真的有人可以凭借一己之力改变时代，而不是让时代来改变自己！”

    

    “自从扬神参加奥斯卡奖项之后，最佳作品，最佳导演，最佳男主演这三个最具分量的奥斯卡金奖就被扬神一直蝉联至今，简单的计算了一下，好像已经有四年的时间了！”

    

    “哈哈，说起这件事来，我就想了解一下奥斯卡官方的心里阴影究竟有多大！”

    

    

