    第二天一早，林颖儿换上粉色小裙子，在林阳身前转了转。

    “哥，这是飞燕姐为我买的裙子，好看吗？”

    林阳看着林颖儿的样子，一笑说道。

    “好看，就是小公主。”

    被夸奖的林颖儿，哈哈一笑。

    “你也穿的帅气一点，袁树嫂子现在可是大老板了。”

    赵飞燕看着一脸开心的林颖儿，面色复杂，几次欲言又止，但都被林阳用眼神阻止了。

    “飞燕姐，你也换好衣服和我们一起去吧。”

    赵飞燕摇了摇头说道：“我公司还有事情要处理，你们去吧。”

    林阳带着自己妹妹出门，坐在公交后，按照记忆中的路线，朝袁家而去。

    “哥，你这一次回来，有去袁家看过吗？“

    在他们下公交，朝袁树所在的别墅小区走去时，林颖儿问道。

    “没有，没空去。”

    林颖儿给了他一个白眼，然后走到路边的水果摊买了一个果篮再选了一些水果。

    “你看你，六年来第一次上门，也不知道买些礼物，空手就上门了吗？”

    看着人小鬼大的林颖儿，林阳无奈一笑说道。

    “是，是哥哥没有礼数，是我大意了。”

    然后，陪同林颖儿一起挑选了一些水果。

    兄妹二人提着几袋水果，朝袁家而去。

    袁家所在的联排小别墅，从外看就十分精致。

    当年他们拿下这别墅时，林阳得父亲还出过钱。

    当时林天南笑言道：“这就当我给我儿媳妇买的礼物了。”

    要是不出意外，林阳和袁树现在也许真的结婚了。

    在林阳回忆时，林颖儿喊道。

    “哥，你在想什么呢，不会是到门前害怕了吧？”

    “小时候你可这样，袁叔叔家你就当自家一样。”

    林阳闻言，揉了揉林颖儿的脑袋，走到门前按了一下门铃。

    当门打开，林阳愣了一下。

    而开门之人，看见林阳嘴角也是扬起一抹弧度。

    他主动开口，对林阳打招呼说道。

    “林阳，这才几天，就不认识我了吗？”

    “苏城，你怎么会在这里？”

    面对林阳的疑惑，苏城哈哈一笑说道。

    “袁叔叔请我来做客，我自然就来了。”

    “快请进吧，袁叔叔和袁树都在里面等着呢。”

    看着苏城一脸的意气风发，林阳有些疑惑。

    按道理，苏家现在应该破产了，苏城绝对不会是这般样子。

    “哥，你在想什么呢，咱们进去吧。”

    林阳这才回过神来，带着林颖儿走入袁家。

    他们进门后，提着水果的林颖儿露出一个甜甜的笑容，看向坐在客厅的袁本初。

    “袁叔叔，我和哥哥买了一些水果，我给您洗几个啊。”

    在家穿着休闲装的袁本初，皱起眉头看向林颖儿。

    “是颖儿啊，你就放那边吧，水果我家只吃进口的。”

    林颖儿脸上的笑容顿时一僵，有些委屈的回到林阳身边。

    袁本初见状，也不以为然。

    他看向林阳，开口说道。

    “你妹妹精神病刚好，我这人说话比较直，应该不会伤了她吧。“

    林颖儿低着头，握紧了林阳的手。

    林阳闻言，皱起眉头。

    “你有什么对我说就行了，没必要牵扯到颖儿。”

    袁本初皱起眉头，刚要呵斥，就被一旁的袁树拉了拉。

    他沉声说道：“那好，我就开门见山的说了。”

    “我听苏城说，你会些医术，是打算开个医馆吗？”

    林阳闻言，看向苏城。

    苏城耸了耸肩头说道：“我没有胡说吧。”

    见林阳没反驳，袁本初继续说道。

    “这样也好，你要是做生意的话，整个西南都容不下你，毕竟，你是头丧家之犬。”

    “你要是开医馆，我可以给你十万元做支持。”

    听到袁本初的话，林阳也不客气的问道。

    “按照你唯利是图的本性，一定有什么条件吧。”

    袁本初一听，一拍桌子，呵斥道。

    “怎么和长辈说话的！”

    “看来苏城说的没错，你认识了陆家小姐，整个人就不知道姓什么了！”

    “我告诉你，陆家大厦将倾！”

    “你要是以为陆家能成为你的靠山，你怎么死的都不知道！”

    林阳看了苏城一眼，这话显然是他告诉袁本初的。

    苏城也不心虚，他笑着说道。

    “你别这么看着我，我有说错吗？”

    “你不是就是靠着陆家狐假虎威吗？”

    “还利用陆家封杀我苏家，我告诉你，西南还是有人不怕陆家的！”

    说完，一脸得意的看着林阳。

    这时候，袁树也是开口道。

    “林阳，身为男人还是要有自己的事业，不能总靠着女人。”

    “我父亲给你十万，是为了你好。”

    “要是靠你自己，这十万不知道要多久才能挣到。”

    看着袁家父女二人，再看着得意的苏城。

    “你们想要做什么，就直说吧。”

    袁本初站起来，得意的看着林阳。

    “那我就直说了，苏城年少有为，家庭背景优越，和袁树十分合适。”

    “之前你和袁树的婚姻，不过是老爷子一时兴起，根本不作数。”

    “我给你十万，你在解约书上签个字！”

    说着，叫人拿出文书，放在林阳面前。

    林阳闻言，冷笑一声说道。

    “你那十万还是自己留着自己看病吧，要想解约，叫老爷子来和我说一声就行了！”

    袁树顿时大怒，看着林阳说道。

    “林阳，不管如何，我父亲也是你长辈，你怎么能这么说他！”

    长辈？

    林阳冷笑一声，他看着袁本初说道。

    “你现在是不是一冷就浑身发痒，腰部还出现一些难以祛除的疙瘩。”

    袁本初一听，诧异的问道。

    “你怎么知道？”

    林阳说道：“我还知道，你这病带有传染性，而且很难根治。”

    “要是你放任不管，不出一月，袁家就要披麻戴孝了。”

    袁树脸色一变，大声呵斥道。

    “你胡说，我爸身体好得很！”

    “你就是信口雌黄！”

    林阳冷笑一声，看向苏城。

    “苏城，你说说这方面我会信口雌黄吗？”

    此时的苏城已经站起来，远离了袁本初。

    听到林阳的话后，脸色变了几分，最后说道。

    “袁叔叔，你还是去医院看看吧。”

    袁树不敢置信的看向苏城，质问道。

    “苏城，你什么意思？”

    林阳笑道：“他是以过来人的经验劝告你。”

    “当初他要是听我的话，后来就不会跪在我面前求我救他爷爷，最后看着他爷爷死去，是吧，苏城。”

    苏城的脸瞬间白了几分。

