    第198章 一起上路

    “你是马陵？”

    秦元过于惊讶，以至于说话的时候，都是带有浓浓的震惊之色。

    时间缓缓流逝，不知是过了多久，秦元才从震惊中缓解出来，见着眼前的人儿，他到底还是有些不相信，不过直到后者将象征黑冰台身份的令牌拿出来的时候，秦元才完全信服。

    他上前一步，扶起马陵，轻声道：“前辈受苦了。”

    马陵却是说道：“不苦。”

    二人一番交谈，等到交谈结束，已经是两个时辰之后的时候。

    加上在夜市耽误的时间，此时天空已经隐隐见到朝阳了。

    天快要亮了。

    马陵选了几匹好马，而后找人挑了一个最好的马车。

    秦元本以为会与马陵分别，有些不舍，但最后马陵在知晓了秦元之事后，便决定与秦元一同前去郢都。

    一方面，马陵已经在楚国生活了十几年，有了楚国的身份官帖，有这个物件，便可以在楚国境内畅通无阻，因此，有了马陵之后，就要方便得多。

    另外一方面，就是马陵的秘密任务也与郢都有关，现在距离发起行动的时机也快到了，所以，提前一点也没有什么问题。

    上路了，多了一辆马车，还多了一个人。

    至于这个人可靠不可靠，秦元不知道，王诩也不知道。

    其实王诩心里还是有些害怕的，毕竟在他印象里面，他的组织对于这个人的回报是老老实实卖了一辈子的马，本分老实，只不过有时有些神经质。

    结果却是没有想到，这个却曾经执掌令整个秦国都闻风丧胆的组织黑冰台，而他，对于这种风流人物，却是一无所知，想到这里，他便愈发觉得，那秦国的底蕴之深。

    他觉得，秦国就像是一座冰山，除了秦王之外，没有人知道这座冰山到底有多深，至于撕开那个小口子而展现出来的庞然大物有多么吓人，恐怕也得等其展开獠牙再说。

    摸黑出发，走了一会儿，便是黎明。

    天有些霞光。

    秦元望着两边道路上的人，有些愣神。

    这里的情景他没有想到，虽说对于楚国来说，地大物博，横贯东西，粮食丰收，那三国之最。

    但是，此时秦元看到了，有人饿昏在地上，路有饿死鬼。

    到底还是有些不忍心，他让马陵停了马车，而后走下去，拿着自己临时买的干粮给了几个已经骨瘦如柴的饥民。

    几月前，楚王调兵，几十万大军驻扎着这座边境之城，将其粮仓的粮食一扫而空，因此多了许多饥民。

    给了几个干粮，周围的饥民全都涌了过来，不一会儿的功夫，就将秦元团团围住了。

    秦元出不去了，有些为难，他到底还是没有这么多的粮食，只能眼睁睁的看着那些饿得只剩下一口气的人，用最后一口气在央求他，给他一点吃的。

    只要一点吃的，就能救活一个人。

    直到此时，他才深刻的明白了一句话，一粒粮食，能够成就一个国家，也能绊倒一个国家。

    一个国家的命根子就是粮食，只有粮食握在自己的手中，才能成为强盛的基础。

    “怎么办？”

    秦元有些着急了。

    但是他又不忍心推开这些饥民，如果不是饿的实在是没有法子了，想必不会出此下策，这不由得让他想到了前几月遭遇的那些饥民。

    不过这时容不得秦元仁慈了，马陵几个跨步而来，还是个武功高强之人，只是一眨眼的功夫，连带着秦元也不见了。

    马车内，秦元的情绪一直不怎么好。

    靠着窗楣，有心事。

    王诩知道是什么，犹豫了一下，开口说道：“我知道你在想什么，不过我要告诉你的是，他们是楚人，如果秦要一统天下，那么秦楚之间必有一战，那么你今天所救的这些人都将会成为你的敌人。”

    对于这番话，秦元不认同，但是细想之下，却又是这个道理。

    他看点事情，是站在感性的基础上，而王诩看待事情，则是站在理性的基础上。

    所以，秦元也不好反驳。

    这时，马车外的马陵说话了，“我觉得先生说得对。”

    就在秦元等待下文的时候，马车外的人却又是没有了声响。

    秦元沉沉的叹了一口气，望着逐渐升起的太阳，眼眸内的凝重之色却是越来越深沉了。

    如果说将来秦国一统了天下，那么不论是楚国的人，还是魏国的人，那都是他秦国的子民。

    就在路上，秦元又发现了一个楚国的重大问题。

    楚国人生病，往往最先选择不是看医师，而是看巫师，如果看医师，医师没有治好，那么病人就会说这个医师不行，若是病重身亡，那么病人的家属就会将所有的罪责都推在医师身上。

    但若是一个巫师，那么病人家属就会说是上天之意。

    也就是说，楚国，重巫医而轻医师，以至于楚国病人致死率高的吓人，而民众似乎并没有发现这个显而易见的问题，就连王朝的统治者似乎也没有发现。

    经过一个村庄时，秦元看着一群人正围着一个人，手舞足蹈着，像是在进行某种仪式，而那人身前，则是架着大锅，里面是沸腾的热水，在热水中，有一个病人，那人面色惨白，只剩下一口气了。

    就在不远处，一个像是医师的中年男子正在苦口婆心的说着什么，他的眼神一直盯着那里，有些哀求的语气，即便是秦元，看着都是有些心惊。

    了解一些事情之后，秦元知晓眼前事情是什么，于是便准备让马陵停车，王诩似乎是看出了秦元的意图，说道：“你想做什么？”

    秦元说道：“正是您心中所想。”

    王诩果断摇头道：“不行。”

    “为什么？”秦元问道。

    王诩道：“没有为什么。”

    “我是太子。”

    秦元搬出了太子身份。

    很显然，此时的秦元有些生气了。

    对于一个有血有肉的人来说，王诩的冷酷无情超出了他的想象。

    不过，王诩并不在意秦元的态度，说道：“你可是在威胁我？”

    秦元犹豫了一下，回想着王诩这么几个月的事情，到底还是摇摇头说道：“先生，我只是……”

    (本章完)

