    记下猛虎大力诀通脉篇、玄武功第五层和第六层的内容。

    离开藏武阁，洪国忠除了一日三餐，都在修炼猛虎大力诀通脉篇。

    “凝神静气？调动气血之力，贯穿堵塞的经脉？”

    折腾几天，只打通了一条经脉，洪国忠哭笑不已。

    通脉阶段的修炼很难，首先要找到经脉和穴位的位置。

    经脉与穴位亦虚亦实, 感应不到经脉穴位的位置，就甭想通脉。

    位置都感应不到，就算气血之力再多，也是有力无处使。

    对洪国忠而言，贯穿经脉并不难，难的是确定经脉的位置。

    气血之力幻化成高速旋转的钻头，堵塞的经脉轻松贯穿。

    血肉、气血、筋骨、脏腑阶段的修炼, 都是以动功为主。

    通脉、内力、真气、意境、领域阶段的修炼, 皆以静功为主。

    之前的修练, 全部是动功，而今变成静功，洪国忠有些不适应。

    “首次任务之后的三个月，都是自行修练的时间，请教别人，需要积分。”

    一点积分不剩的洪国忠，再次来到藏武阁一楼。

    将一本本经脉穴位图，翻来覆去的看了一遍又一遍。

    算下来，他早已看过经脉穴位图了。

    洪国忠心里觉得，看过的东西再看几遍，或许会有新的感悟。

    确认一条条经脉，一个个穴位的位置，通脉阶段的修炼渐入佳境。

    “一天打通十二条经脉，要是被人知道，肯定会引起轰动。”

    “今天打通了三十五条经脉，接近昨天的三倍。”

    熟能生巧之下, 洪国忠贯穿经脉的效率节节攀升。

    气血之力游走经脉，身体素质没有多少变化，但他的力量提升了很多。

    “我以前的力量很分散，没能整合在一起。”

    “如果说之前只能调动出百分之三十的身体力量，我现在至少能动用百分之七十的身体力量，实力暴涨的感觉，太让人着迷了。”

    心中大喜的洪国忠，沉浸于贯穿经脉之中。

    除了吃喝拉撒睡，他都在用气血之力贯穿经脉。

    花了二十几天时间，一本本经脉穴位图上记载的经脉，就被他全部打通了。

    “极限力量至少也有五万斤，可惜演武场最重的石鼎，也只有一万斤。”

    平复一下心情，洪国忠转修玄武功第五层。

    玄武功主修血肉和筋骨，侧重于增加防御力。

    玄武功一至四层的修炼，以挨打为主，五至六层的修炼，以气血和内力淬炼身体。

    不到一个月时间，洪国忠就将玄武功第五层练到了最高境界。

    “我的身体力量, 就算没有十万斤, 也有九万多斤。”

    “玄武功第六层的修炼，内力的效果最好，气血之力的效果差了不少。”

    没有积分的洪国忠，只得用气血之力代替内力，继续淬炼血肉和筋骨。

    ......

    “刘坚上台。”周奎叫道。

    气息彪悍的刘坚，一跃来到台上。

    青衣卫队长张磊，与刘坚切磋一番后，说道：“气血后期。”

    “陈大牛。”周奎喊道。

    陈大牛快步上台，拔出手中的佩刀。

    几分钟后，张磊说道：“气血圆满。”

    站在台下的洪国忠，看着台上的比试，不由皱了皱眉头。

    青衣卫的张磊，官衔正五品，修为通脉巅峰。

    他觉得张磊的速度太慢了，力量似乎也有些小。

    “洪国忠。”周奎叫道。

    洪国忠提刀上台，并未拔刀，他怕自己用力过猛，将张磊干掉。

    官衔正五品的张磊，是云山府青衣卫的一个队长。

    “出手吧。”张磊冷声道。

    洪国忠快步从了过去，直接就是一记虎拳。

    交手片刻，张磊被他一拳打飞。

    看台上的统领薛万山，情不自禁的站起身来。

    一个个青衣卫，都被吓了一跳。

    “张队长，你没事吧？”周奎跑了过去。

    “我没事。”张磊愣了愣神。

    薛万山踏空而至，笑容满面的说道：“出手。”

    洪国忠收敛速度和力量，跟薛万山斗了十几招。

    “通脉巅峰，战力不弱于内力前期。”薛万山欣喜不已。

    测试结束，薛万山给一个个学徒定下官衔和职务。

    青衣卫的官衔，与实力成正比，俸禄与官衔同级。

    正九品青衣卫，月俸十两银子，从九品青衣卫，月俸八两银子。

    正八品青衣卫，月俸二十两银子，从八品青衣卫，月俸十六两银子。

    正七品青衣卫，月俸三十两银子，从七品青衣卫，月俸二十四两银子。

    ......

    正一品青衣卫，月俸一千两银子，从一品青衣卫，月俸八百两银子。

    青衣卫指挥使的官衔为正一品，青衣卫镇守使的官衔为正二品，青衣卫统领的官衔为正三品，青衣卫校尉的官衔为正四品，青衣卫队长的官衔为正五品。

    隐藏实力的洪国忠，表现出了的战斗力，不弱于内力前期，官衔定为正五品，职务定为队长。

    毕竟他的修为只有通脉巅峰，还没有练出内力。

    除了官衔和职务，洪国忠还得到领取藏武阁三门功法的额外奖励。

    “从现在起，我就是正式的青衣卫了。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠去拜见了自己的直属上级。

    官衔正四品，修为内力巅峰，职务校尉的苏豪，是他的直属上级。

    一个校尉的麾下，正常情况下，都是三个队，洪国忠是苏豪麾下的三队长。

    一队青衣卫，加上队长，满编十人。

    经常与妖怪厮杀，满编的情况少之又少。

    来到藏武阁，洪国忠领了玄武功、疾风步后续的内容，一门名为烈阳功的心法。

    烈阳功分为两篇，上篇修炼内力，下篇修炼真气。

    “玄武功七至八层的内容到手，疾风步通脉、内力、真气阶段的功法也拿到了。”

    升到正五品的洪国忠，得到一个专属小院。

    官衔最低的正式青衣卫，哪怕只是从九品，都能住上单间。

    正五品的青衣卫，官衔与知府同级，每人一个小院，还有两名仆人。

    洪国忠的两名仆人都姓王，年龄大的，他称呼对方大王，年龄小的，他叫对方小王。

    没有任务的时候，只要不离开青衣卫驻地就行。

    要想离开驻地，还得向直属上级请假。

    宅在小院的洪国忠，默默修炼烈阳功。

    功到自然成，内力深厚，修炼玄武功、疾风步定能事半功倍。

    随着功法的运转，身体之中的气血之力，不断转化成烈阳内力。

    洪国忠积累的气血之力无比雄厚，全部转化成纯阳内力，他的修为达到内力巅峰。

    仗着内力巅峰的修为，疾风步、玄武功先后达到第六层极限。

    “趁着现在没有任务，再努一下力。”

    疾风步总共只有七层，他得到了完整的疾风步。

    玄武功总共九层，他只得到前面八层。

    转修烈阳功真气篇，随着功法的运转，一丝丝内力转化成真气。

    耗费三天时间，洪国忠下丹田之中的内力，全部蜕变成真气。

    花了几天时间，疾风步达到最高境界。

    自此之后，洪国忠早晚修炼烈阳功真气篇，增加自己的先天真气。

    其余时间，修炼玄武功第七层，以真气淬炼身体。

