    林璇一句话，各位老色批挺直了腰杆。

    没错，

    我们就是来学习的！

    一瞬间，以后天天来舞蹈学院的理由都给找到了。

    当然他们更羡慕秦亦程，长得帅有才艺就是吃香啊，走到哪里都被女生围着，都是最受欢迎的那个。

    项苟、魏子柒、宁子瑜和向开朗眼巴巴的看着。

    他们没别的意思，肉吃不到想喝口汤。

    秦亦程被三位舞蹈学院的学姐围着，聊得欢声笑语。

    这一幕自然也吸引了舞蹈学院其它学姐和学长的注意，纷纷投来好奇的目光。

    这就是颜值效应，人格魅力。

    林璇就是十足的小迷妹：“秦亦程，你除了会HIPHOP，其它的舞蹈会吗？”

    “也会一点点吧。”

    有哔不装是傻子，秦亦程轻轻点头。

    装哔让他跟舞蹈学院的学姐们聊的更愉快了些，如鱼得水。

    “会探戈吗？”

    技能点-8

    技能：探戈（精通）

    “会一点。”秦亦程点头。

    “学弟，那你会快步舞吗？”

    技能点-8

    技能：快步舞（精通）

    “也会一点。”

    “都会啊，你的才艺还挺多的啊。”学姐有点惊讶。

    “拉丁呢？”

    秦亦程依旧点头：“都会一点。”

    技能点-8

    技能：拉丁舞（精通）

    温乐瑶眉头一皱，调侃道：“学弟，你不会是在跟我们吹牛吧？”

    “真会亿点，我能进来体验一下你们的练功房吗？”

    秦亦程瞬间接收了三种舞蹈的信息，包括肢体技能。

    旁边，魏子柒投去羡慕的眼神。

    你那是进去体验练武场吗？

    你分明就是想进去体验学姐，

    我都不想拆穿你！

    说不羡慕是假的，所有人忽然觉得不会跳舞是一大损失，不然他们也能进去体验一下啊。

    林璇立马说道：“秦亦程，能请你跟我跳个舞吗？”

    “学姐，我只是想录制个素材。”

    “没事的，你录制嘛，不用打马赛克的，能不能跟我跳一次啊，求求你了。”

    林璇双手合十，小表情充满了恳求。

    秦亦程跳舞很有魅力，她想跟对方跳一次，虽然得不到但跳一次舞却是可以的。

    温乐瑶也说道：“你录就录啊，也没什么见不得人的事情。旁边学弟，你别拿手机拍了，这样很不礼貌。”

    “？”

    学弟嘴角一抽，默默的放下手机，很不服气。

    这么双标吗？

    我不就不会跳舞吗？

    我拍照不行他录视频就可以了？

    秦亦程笑问道：“其他男同学也在，我不会影响到你们练习吧？”

    “不会的，我们是晚自习，自由活动。”

    “那他们不会生气吧？”

    “不会的，这里又不是私人的。”

    “好吧，那打扰一下。”秦亦程礼貌的走进去。

    “请进。”

    温乐瑶表情严肃道：“闲人免进，你们就在外面待着吧。”

    “学姐，天气怪冷的，马上要降温了啊。”

    “对啊，我们也想感受一下练功房的温暖！”

    “妈！”

    “你喊奶奶都不行！”林璇嗤笑了两声。

    “祖奶奶！”

    其它男生全部被拒之门外一个个都很不服气，眼珠子贴在玻璃上，恨不得穿透玻璃，看见真实。

    秦亦程说道：“你们等等我，我帮你们先体验一下。”

    “草！”

    “狗东西！”

    “真不愧是金陵第一生禽！名不虚传！”

    秦亦程冷笑了两声，你们以为我进来简单？

    错，

    你们根本不清楚我有多努力，痛心疾首、忍痛割爱消费了24个技能点才把这些舞蹈提升到了精通级别啊。

    你们知道我搞技能点多难吗？

    一天也就三个技能点，

    我攒了很久的啊！

    秦亦程化悲愤为力量，礼貌的邀请林璇来到场地中。

    林璇得偿所愿，眼中满是笑容。

    秦亦程笑问道：“学姐，你想跳什么舞？”

    “探戈吧。”林璇说道。

    “好，请。”

    “谢谢。”

    探戈是双人舞蹈，起源于美洲中西部，最早期属于拉丁舞项目，后来演变成世界舞五种舞项目，也是国际标准舞大赛的正式项目。

    据说，探戈是情人之间的秘密舞蹈。

    男士原本跳舞时都佩带短刀，就算不佩带短刀，但舞蹈者必须表情严肃，表现出东张西望，提防被人发现的表情。

    所以，懂得都懂。

    跳这种舞蹈跟女生接触可不是一点点，一些动作很夸张，而且让人浮想翩翩。

    秦亦程就举个简单的例子，比如他现在手就放在林璇腰上~

    林璇要是有男朋友，并且现在在舞蹈室外，想想是一种什么样的感觉？

    对方会不会一怒之下提着刀冲进来砍下他的狗头。

    或者，是个苦主也说不定呢？

    这种人也不是没有，粉色APP里面多的是。

    所谓苦主就是能忍人所不能忍，究极忍者神龟是也，对牛头人具有一定的抗性。

    优雅的音乐响起，秦亦程跟林璇每一个动作都很优雅、唯美。

    秦亦程表情很严肃，给人一种偷偷摸摸的感觉。

    肢体动作很夸张，这就是探戈带来的视觉盛宴。

    甚至秦亦程的体魄能轻轻松松抱着她的腰举起来，架在肩膀上变成螺旋桨，基本都是高难度动作，体能和技巧缺一不可。

    也就是普通朋友头旋……批！

    林璇的裙摆在摇曳，姿势唯美动人。

    在这场愉快的舞蹈中林璇心跳如鼓，再次体验到了属于舞蹈的究极魅力，这是其他男生给不了的。

    “学弟，能帮我画张画吗？”

    林璇脸蛋微红，水汪汪的看着秦亦程。

    秦亦程低声说道：“学姐，这个要考虑考虑。”

    边缘，温乐瑶感到十分惊艳。

    甚至她涌上一抹危机感，隐隐感觉林璇这一刻压制住了她。

    秦亦程跟林璇的舞姿很美，特别是秦亦程很专业，每一个动作和表情都把控的很好，而且力气好大！

    一时间，温乐瑶都有些羡慕林璇。

    短短两分钟的舞蹈结束，舞蹈室内掌声一片。

    温乐瑶微笑的走上来，眨了眨眼：“学弟，能请你做我的舞伴吗？”

    “学姐，能上传吗？”

    “可以。”

    秦亦程微微一笑伸手搂住她的肩膀，细腻光滑。

    秦亦程十分感慨，真羡慕舞蹈学院的男同学。

    那些说男生跟女生跳舞没有想法的也是有一定的道理，他跳舞的时候认真起来基本是心无旁骛。

    可是就怕男生不认真，跳舞耍流氓啊。

    你说有个舞蹈学院的女朋友，不得整天提心吊胆的？

    这些舞蹈动作又不可能一直是单人舞，除了关键的位置，就怕心思脏了就麻烦了。

    秦亦程很负责的说，一次探戈下来三维都清清楚楚。

    如果不是设计学院的，他能给林璇设计一套合身的体操服了都，就是这么夸张。

    窗外一张张脸贴在玻璃上，嘴角流下了羡慕的泪水。

    舞蹈学院的学长们表情都不是很好看，没想到在自己的主场上，被别人把哔给装尽了，这让他们的脸往哪里搁，脸色自然不能好看。

    ——————————————

    我发现少了一个章节，好像被我误删找不到了！！！

    我通宵重新写一下，人麻了，顺便求个月票，今天更新12章，后续还有。

