    天梯玛天梯，目前乃天梯玛帝国最高等的帝级宇宙奇观。

    天梯玛天梯一阶一阶一级一级地往上升，一个个关卡，设置得相当巧妙，但是，从未有人见识过天梯的真正面貌。

    天梯，因为是登天之梯而闻名于世。

    青皇这儿，天梯玛天梯的一道道关卡化为一片片桑叶，每一片桑叶之中，就能够诞生一个个奇特的场景，合在一起，整个天梯玛天梯就是一株参天古树。

    十阶也好，九阶也好，十二阶也好，都只是这株古树的不同枝丫，代表了这株古树之上，不同的高度和位置。

    真正的天梯本来面目，只有一个人才能感知得到，那就是方云。

    十星少帝，天梯传人，方云才是天梯的真正掌控者。

    天梯在方云的手中，也就是这次少帝集团练兵的过程之中，化为了十二阶一百零八关。

    这其中缘由，说复杂也复杂，说简单也简单。那就是，原本诸天圣子进入天梯的测试关卡，也就是登天路，在方云这儿，化为了两阶九关，变原本的十阶天梯，成为了十二层阶位。

    这也是方云公布在少帝高层之中的秘密，得到了青皇认可，所以，此次试炼，一直都是十二阶一百零八关的设置，跟诸天圣子们的天梯试炼之时略有不同。

    而方云之所以会有如此设置，基于两个原因，其一，乃是少帝集团的成员都不必要经过问天路的测试，大家都是推荐进入的，问天路的功能弱化，化为了两阶九关；其二就是方云布设大阵的需要。

    十二天星大阵，乃是方云掌握的，防御力和防御面最大的阵法，也是目前为止，方云应用最为熟悉的大阵。

    以天梯为基准，布设十二天星大阵，调用一百零八尊强者的修为真元为大阵所用，这绝对是极为强劲的防御手段，能给方云极大的助力。

    当然，阵法玄妙，不到一定层级，根本就感知不到天梯十二层阶梯中的奇妙联系。

    实际上，在董二凰三等人的带领下，少帝集团的修士进入天梯试炼，反复操练的过程之中，修士们进步迅速，正在快速适应自己的位置，同时，除了镇守关卡的一百零八尊强者之外，少帝集团中应诏进入天梯的其他强者，也已经在天梯之中找到了自己的位置，形成了一个更大的外围的特殊大阵。

    十二天星大阵，一百零八个阵点，都有强者坐镇。

    然后，十二个大的节点之上，每个节点还有一百修士汇聚在此，试炼的时候，他们是闯关者，青皇证道之时，他们就是镇守者，也能为方云提供修为真元，让天梯的威能变得更加强悍。

    武征三千年，即将到来。

    天梯玛天梯的试炼，也接近了尾声。

    天梯腾空，穿梭虚空，返回了桑青大域，耸立在桑青圣星上空。

    整个桑青圣星此时一片肃穆，一股无形的压力和紧张气氛笼罩在桑青上空，让人喘不过气来。

    桑青圣星之上的普通修士，早在百年前就开始迁移，目前留在桑青圣星之上的，都是大能修士。

    青皇证道，即将降临。

    这是对青皇的一次巨大考验，同时也是桑青圣星，桑青大域的生死关头。

    青皇证帝，一步登天，则桑青圣星也会一跃而成为宇宙顶尖的存在，成为天梯玛帝国又一颗举足轻重的仙星。

    桑青圣星的贵族，则会一跃而成为天梯玛仙族。

    当然，如若青皇证帝失败，那么，桑青圣星就可能遭受重创，整个桑青大域都可能分崩离析。

    山雨欲来风满楼，黑云压寨寨欲摧。

    一棵巨大无比的桑青树，耸立在桑青圣星的上空，枝繁叶茂，树冠覆盖亿万里，淡淡的青色光芒洒向星空，笼罩数十光年的星域，此为桑青大域。

    高大的桑青树，一刻不停地从宇宙深处吸收着能量，青皇盘膝坐在树冠之上，浑身绽放无比神圣的气息，其身上的气势已经跟宇宙星空的玄妙大道密切相连，每时每刻，都有海量的能量，疯狂地涌入她的肉身之内。

    布衣之上，好似凝结了霜露一般，覆盖了一层淡淡的洁白微光的磁场。

    特殊的磁性，不断地壮大，周围的星域都受到这磁场的吸引，大量的能源，正在向这边汇聚。

    青皇证道，即将开启。

    青皇已经准备到位。

    就等证道的契机降临。

    天梯玛天梯之内，十二阶，一百零八关，每一阶每一关，都有一尊强者大能盘膝而坐，静待宇宙最大事件的开启。

    此时此刻，大多数修士都是无比严肃，都是无比紧张的，心中绷紧了一根弦。

    但也有那么一两个家伙，就算到了现在，也总是那么的吊儿郎当，没有个正形。

    原本应该坐镇十一阶的董佳帅，此时就歪歪斜斜，坐在了第十阶这儿，坐在了夜煞背上，跟凰三喝酒吃肉。

    喝了一口包谷烧，董佳帅看看天空，有些无趣地耸耸肩说道：“我说小三啊，都这个时候了，老大还没见回来，你说，他该不会把这重担扔给我们兄弟了，自己跑去逍遥快活去了吧？”

    又叫小三！

    凰三有些膈应地翻翻白眼，没好气地说道：“老二，别给自己脸上贴金了，就算方老大把天梯整个交给你，你有本事拦住那些皇者吗？”

    董佳帅嘿嘿笑了起来：“别跟我说，你就不想碰碰皇者，这么跟你说吧，我呢，这次的终极目标，就是要留住一尊皇者，让他在这十一阶上，陪我观礼。”

    凰三轻蔑地扫了他一眼：“就你？我看还是算了，毛都没长齐，还想留住一尊皇者。”

    摸摸自己的下巴，董佳帅有些无奈地说道：“这个，我不是早就跟你说了吗？我们硅基生命体是不长体毛的，所以，你不要指望我会长胡子……”

    凰三赶紧地怼了一句：“所以，你跟太监一个属性。”

    夜煞在边上落井下石，得意地笑了起来。

    看看眼前这一人一龙，董佳帅没好气地说道：“你们看到过如此威武雄壮的太监吗？跟你们说，我那元阳石一经面世，那绝对是天下第一棍……”

    不知为何，说起这天下第一棍，董佳帅心中突然又是一阵茫然，好似有些不妥，但是，到底什么地方不妥，又感觉不出来。

    也就是此时，凰三突然有所感觉，也觉得有些什么不对劲，但真要去想，却又想不起来什么不对劲。

    董二凰三，一时呆住，面面相觑。

    夜煞扭动身躯，有些不安地说道：“奇怪，我突然有种坐立不安、毛骨悚然的感觉，这是怎么了？见鬼了吗……”

    也就是这一刻，虚空突然轻轻一震。

    天梯之中，所有修士，这一刻突然感觉压力一轻，好似，天空一下都晴朗了许多。

    桑青树，这一刻也光芒大作，清濛濛的光圈，精神大振，轰然声中，向外快速蔓延了出去，覆盖的范围又广了许多。

    树冠之上，青皇悠然睁眼，看向虚空，脸上有着淡淡的笑容，有着许多的欣慰：“你回来了。”

    方云晴朗的声音，从九天之上传了过来，传遍整个天梯玛天梯，整颗桑青圣星：“是的，我回来了。”

    少帝归来。

    桑青圣星之上的修士，对于少帝，只是觉得神秘而强大，少帝之名，如雷贯耳，但神龙见首不见尾，从未见过少帝真面目，此时是一脸好奇，仰望星空，希望能看到少帝之真容。

    天梯玛天梯之内，少帝集团的修士们，则是齐齐欢呼起来。

    莫米吉震动长枪，一条苍龙直冲苍穹，大声喊道：“小五见过大哥，老大，你终于回来了……”

    方云不在的时候，少帝集团有董二凰三主持大局，但是，无论如何，方云才是这个集团真正的主心骨，尤其是在诸天圣主们的心中，真正能让他们打心眼里服气的，还真只有方云。

    董二还是稍稍差了一线，主要是董二太没正形，有时候很不靠谱，不像少帝那般，已经把无敌和智慧写进了每个人的心中。

    少帝归来，天梯归心，所有镇守天梯的诸天圣子，此时齐齐躬身，朗声说道：“见过少帝……”

