    ……

    【综上所述，第一玩家杀不了，大家伙洗洗睡吧。（滑稽.jpg）】

    【我说，到底是有多无聊的人，才会在论坛开个帖研究怎么杀第一玩家啊，有一分半点的实用价值吗？你真的用得着吗？】

    【未必，万一人家爱德华，或者水岛川空看见了呢。（狗头.jpg）】

    【人家自然有人家背后的势力出谋划策，哪用得着看这些野生攻略。】

    【看了帖主分享的那个杀亚麻视频，我整个人已经麻木了，不会再做击败榜前玩家的美梦了。】

    【2000战斗力，嘶……真的恐怖，录屏里两个飙起的两千多点伤害把我看傻了都，够杀八个我。】

    【我才0.1个亚麻，第一玩家已经杀亚麻如杀狗了。】

    【+1，我0.05个亚麻。】

    【+2，我大概0.04个亚麻。】

    【杀亚麻如杀狗也不至于……我看着第一视角赢得也挺艰难的，虽然不知道具体数字，但第一玩家的血条几乎到底了都。】

    【懂了，换个说法，杀我们如杀狗。】

    【杀我们如杀狗+1】

    【+2】

    【+10086】

    【别水别水，帖主发真东西了。】

    【什么？让我康康！】

    【……】

    【帖主（置顶）：

    根据对于第一玩家两种状态的数据分析，我做了一张表格（附：第一玩家数据表.xls）

    别问我数据怎么来的，这个水太深，你们捉摸不住哈。

    回归正题。

    根据表格上数据，我们可以得出，普通玩家对上第一玩家，基本就是见面杀。

    第一玩家大概300-500点法力值的空间震动，就可以秒杀掉一个战力为400左右的普通玩家。如果这群玩家喜欢挤在一起，硬要一起承受攻击的话，就是多死几个的结局，不会有什么改变。

    当然，玩家们可以选择分散站位，这样的结局就是——浪费一点第一玩家的法力，让他多放几个空间震动。

    这样一来，我们可以引申出第一条击败第一玩家的方法：人海战术。

    人海战术自古以来，一直是以弱胜强的好办法。人力有时尽，而人海无穷无尽。

    只要能将第一玩家的法力值耗尽，就可以得到接近他的机会。

    但无论怎么说，都要用无数玩家的命去堆，才能获得击杀第一玩家的机会……】

    “——若何，下来吃饭了！”

    门外传来母亲的喊声。

    “马上来。”虞若何说。

    虽然此前，因为对于第一玩家的态度有差，她和父母产生了巨大矛盾。

    她甚至因此得了心理疾病，只把自己关在没有光亮的小房子里，拒绝和父母沟通。

    但在决定妥协，决定将编号交出去后，他们的关系渐渐得到改善。

    他们换了大房子，得到了联合团的资助，父母脸上的笑容也多了，对她变得格外宽容。母亲不用隔着电话以泪洗面，哭着劝她听话，父亲也不用总皱着眉头抽烟，用着失望的眼神看她。

    她最终选择和父母住在一起，回了家。

    ……虽然这个家是在主神空间里，不是在那片她的故土上。

    孩子在和父母产生矛盾后，无论他们之前的关系变得如何剑拔弩张，到了喊吃饭的时候，该吃饭还是得吃饭。

    哪怕眼睛含着泪，孩子也得乖乖上桌吃饭。

    虽然，在主神空间里，不必餐餐都吃饭。主神空间有出产的独特营养剂和能量饮料，价格便宜，能快速补充数据化身体的隐藏体力值。哪怕不吃任何东西，只是躺着休息，也能缓慢恢复体力值。

    在这里，吃饭更多是为了联系情谊和满足口腹之欲。

    人类基础的需求，在这里变得越来越少。

    生存需求之上的精神需求，渐渐成为了人们眼中的核心。

    虞若何此时也不饿，她转了转身子，还是决定，将眼前的帖子看完再去吃饭。

    ……

    【当然，帖主认为，除了一味的人海战术之外，还会有击败第一玩家的，别的，较为针对性且取巧的方法……】

    ……

    苏明安看着那面剑身偏移过来，而后横向拍打而下，将他的手臂拍开。

    “啪”地一声。

    他收回手臂：“谢了。”

    莫言拍过来的剑身拍开了他的手，让他成功脱离了电流。

    “大哥有难，我当然要帮大哥。”莫言笑着挥了挥剑：“总算能帮上大哥了！”

    苏明安点了点头，而后仔细观察了一下这个锁。

    门旁并没有插口，也没有电线，这让他忽略了门栅栏通电的可能性。

    他取出亚尔曼之剑，泯灭在剑身上缓缓附着。

    “唰！”

    一道横斩之下，门锁露出其间平整的两面，锁环脱落，铁门发出“吱呀”声响。

    门开了。

    而与此同时，一声极为嘹亮的警报声瞬间响起：

    “呲啦——”

    响声无比剧烈，几乎响在每个人耳边，几人不由得捂住了耳朵，露出痛苦的神色。

    红光在大门上旋转闪烁，哪怕是中午，那光也格外亮眼，能从极远处望见。

    【强行破门，您已被白沙天堂所属发现。】

    【请尽快逃脱。】

    右方传来剧烈的脚步声。

    接着，几个全身罩在白大褂里，戴着厚重口罩的白色怪人，出现在了花坛之后，正在极快地接近他们。

    他们手上，拿着闪烁着蓝光的电棒，衣服上还沾着脑髓和血，连白色的口罩上，都笼罩着一层荆棘般的纹路。

    明明身上穿着厚重的衣服，他们的脚步却无比轻灵，摇曳的金色花朵在他们的脚下被踩烂，眨眼之间，就以肉眼可见的速度迅速接近，宛如平移过来的一般。

    苏明安立刻伸手，最大限度距离，发出一道空间震动。

    这一击，他注入了一千点法力值，就是为了试探一下对方的具体战力。

    “轰——！”

    【HP-325！（削弱！）】

    【HP-298！（削弱！）】

    【HP-299！（削弱！）】

    血红的数字，一瞬间蹦跳出来。

    苏明安看着这个数字，心凉了半截。

    “大哥，怎么样？”莫言还在旁边问。

    “跑！”

    苏明安直接回了一个字。

    他迅速上手，用剑把门锁撇开，顶开门，拔腿就跑了出去。

    打不了，根本打不了。

    光看着这个伤害数字就知道，这几人，是完全无法正面击败的存在。影状态下，他法力值耗干了都打不死。

    如果切换明状态，和明一起冲上去，他就无法保证其他人的安全。

    更别说，他已经看见，有源源不断的白色身影，开始从他们的后方涌出。

    如果只是三个人，只要能破防，他就有把握能打。

    但这么多……

    苏明安毫不犹豫，脚底抹油，跑得比谁都快。

    莫言似乎也悟到了“打不过就跑路”的道理，第一时间跟了上来，后面则是加快脚步的三个学员。

    他们似乎也被这场面吓坏了，气息极为不匀。

    那雪崩一般的白色身影渐渐聚在一起，朝他们涌来。

    那排山倒海般的气势，扑鼻而来的血腥味，几乎压得他们喘不过气。

    “这到底算些什么？”莫言回头望了一眼，险些被吓趴下：“……哪里冒出来这么多人的？”

    那个白沙天堂里，每天不就一个老师吗？

    这源源不断的白色怪人，到底是从哪个地沟里钻出来的？

    “不是从我们原先的建筑里出来的。”苏明安说。

    他们刚才走过的大道，并没有其他人穿过，那些白色怪人，统一的，都是从另一栋建筑里跑出来的。

    “那到底是……”莫言的语声在奔跑的风声中有些飘忽。

    “是预备教员？以前没能逃出去的学生？学生家长？”苏明安摇了摇头：“不知道，总之是不想让我们逃出去的东西。”

    “这，这难度也太大了点吧。”莫言有些愤慨。

    “只是逃，又不是让你去杀他们，难度很正常，比我之前经历的副本正常多了。”苏明安看了眼身后：“莫言，你去把铃奈子背上。”

    他刚才就注意到了，细胳膊细腿的铃奈子根本跑不快，这还是个小女孩，能冷静下来就已经相当不错，更别说在这么恐怖的威势下跟上他们的脚步了。

    她现在落在最后，气喘吁吁，脸上全是汗水，刚才还差点被有些不平的路绊了一跤，已经落了一大段距离。

    白色怪人们已经冲出大门，以极快的速度在接近他们。

    苏明安现在是影状态，敏捷只有3，确实跑不快，只能算是翟星普通人的跑步水准，莫言就比他轻松多了，边跑着还边吐槽，脚步轻快得要飞起来般，确实缺点负重。

    “大哥，我不擅长照顾小女孩……”

    “没有让你给她喂奶。”

    “……”莫言咬了咬牙，还是转身回去，面对着漫天几乎要扑上来的血光，捞起气喘吁吁的小女孩就跑。

    铃奈子的手紧紧环在他的脖颈，小腿肚子都在颤抖，似乎早就到了体力的极点。如果莫言不回身就她的话，她绝对就被白色怪人淹没了。

    “……谢谢。”

    铃奈子轻轻在莫言耳边说了一声，声音低不可闻。

    “是大哥让我救你。”莫言可对这种npc没什么好感，哪怕对方可能是另一个世界的真实生灵。

    铃奈子没说话，她的额头还在发冷汗。即使被背上来了，她全身也在因体力消耗过度而颤抖。

    冬雪和庄国跑得倒是不慢，虽然也是细胳膊细腿的，动作却很快，一行人拼命向前跑着，两旁碧绿的风景不断后移。

    途中，几人倒是看见一辆车辆，但由于没有车钥匙，只能遗憾地将其放弃。

    跑步途中，莫言回了下头。

    “不行——等等，不行，不行啊大哥！”他目测了一下白色怪人和他们之间的距离，发现只有不到三百米了。

    距离在被不断拉近。

    再这样下去，要不了两分钟，他们就会被全员追上。

    “大哥，你切高生命值的那个状态吧！我们两跑得快，不会被追上的！”莫言大喊着。

    莫言的话一出，冬雪和庄国同时一抖。

    ……如果按照莫言说的做，他们两个，就会被毫不留情地丢下……

    冬雪还好一点，她知道阳夏必定会救她，其中最害怕的是庄国。

    他知道，前面那个青年和冬雪关系似乎非同一般，莫言背上了铃奈子，如果必要，冬雪也会被前面那个青年背上。那他，那他……岂不是就成了这一行人中唯一的牺牲品？

    他咬着牙，视野剧烈颤抖着……他才逃出那个地狱般的地方，他不想回去，他不想死！他可知道逃走的学员被抓回去是什么下场，他看见过，在暗室里……那些个学员，几乎被折磨得不成人形，生不如死……

    他回望了一眼。

    身上恍若涌动着滔天血光的白色医生们，手上持着绕着电光的电棍和锋利的手术刀，他们洁白的衣衫上染满了猩红乌黑的鲜血……一股浓烈到刺鼻的血腥味扑面而来，腥风几乎将他整张脸庞淹没。

    他们涌动着，如同一条白色的河流，一眼望过去至少有四五十之数，从将近三百米的地方，一直涌动到远处的栅栏大门……甚至还有白色的身影在不断靠近……

    庄国此时甚至有些后悔出逃了，如果不逃，他也不至于落到现在这个境地，如果不逃，他现在还在白沙天堂里坐得好好的……

    他现在，头晕，眼花，还有些耳鸣，跑步带来的冷空气从喉咙呛到气管，胸前像着了火一般烧得他整个胸腔都在疼，双腿灌了铅一般，一步比一步要慢……

    “确实不是办法。”前面的青年说。

    “大哥，那……”

    “不走大道。”苏明安说：“游戏机制不可能给我们一条死路——既然走大道注定没有出路，我们走小道。”

    他说着，带头一步，抢先冲进了旁边的森林之中。

    树林枝叶茂密，刚一冲进去，苏明安就明显感觉到了阻隔。

    脚下杂草丛生，跑动的时候深一步浅一步，还要时不时当心两旁伸过来的尖利树枝。

    他回头看了一眼，那白色洪流也同一时刻转向，朝着他们的方向汹涌而来。

    “这……这是走的哪条道啊。”庄国抹了抹汗，但还是不得不跟着苏明安冲进小路。

    “成华大道。”莫言在一边应声。

    “这种时候不要玩梗。”苏明安扭头，朝着气喘吁吁的庄国问着：“——庄国，你不是说你认路吗？”

