    两只巨兽被护山大阵一笼罩，顿时便在阵法的束缚下，失去了行动能力，虽然只是很短暂的一下，但已经足够了。

    等它们施展大法力，挣脱阵法加诸于他们身上的束缚，转身对付那片火海之时，一只巨大的拳头已经轰来。

    黑蛟只来得及架起一件塔状防御灵宝，结果便见拳芒轰飞了灵宝，砸回黑蛟的身上，拳芒去势不减，紧随而至。

    呯，呯……

    咔嚓，咔嚓……

    灵宝与拳芒砸在黑蛟的身上，黑蛟体内的骨头断裂声，很清楚的传来，只是一拳，那黑蛟瞬间就被从空中轰了下去，砸入下方的洪流之中，然后被金色的功德神链缠住身子，动弹不得。

    事实上，此时的它，动一下都觉得疼。它发现，自己居然是被一只带着大罗境气息的拳芒给打了，不是说这紫玉山之主本身的修为其实并不强大吗？他怎么会有大罗境修为？

    另一边，小麒麟的情况会稍微好上一些，但也同样被神木簪一簪射中了脑袋，不过射入的并不深，只是吴楚的声音，让它不敢轻易动弹，“不想脑子被直接射穿的话，最好不要乱动！”

    一开始被护山大阵限制住了行动能力，没等它使出灵宝，结果又被那根木簪给定住了身体，让它连祭出灵宝抵挡一下，或者是躲闪一下都做不到，就被木簪射破了脑袋。

    如果只是破掉几破鳞片，小麒麟倒也不怎么担心，但那根木簪上面显然还有威能隐而未发，一旦它有所动作，很可能脑袋就被射穿了。于是，他只能默默站在那里，不敢动弹。

    然后下一刻，它也被那功德神链给缠住了身子，这下就更加动弹不得了。这功德神链比它们想象的要结实无数倍，似乎连挣扎一下都做不到，只能默默等待吴楚对它们的审判。

    等这两个家伙被艺宝的功德神链捆了个结实，又被护山大阵的紫光传送到一座山头上时，吴楚拎着棍烧火棍出现了。

    在他手里，还有一尊黑塔，就是刚才黑蛟祭出的那件塔状防御灵宝，一件上品后天灵宝。

    都说龙族很富裕，可看这黑蛟，也没富到哪里去嘛！堂堂太乙境的修为，用的还是后天级别的灵宝。

    吴楚将黑塔扔到黑蛟身边，烧火棍默默敲击着手掌。

    烧火棍是当初它用来钻木取火的那根，上面缠绕着浓郁的功德气息，这是被吴楚用功德温养成中品功德灵宝的结果。

    原本吴楚也只是想着，将这根烧火棍温养成下品高段的功德灵宝也就够了。可没想到，还没晋升高段，这根烧火棍就增添了个火焰灼烧的功能。吴楚见此，想着它晋升中品之后，也许还会出现新的功能，于是咬咬牙，就将其晋升成中品了。

    结果在烧火棍晋升中品之后，并未出现新功能，只是这个火焰灼烧的功能，得到了进一步进化，火焰灼烧时，棍上的火焰直接内敛了。而后这个灼烧功能，居然可以无视防御，将热力透过防御，直接作用到身体内部。

    吴楚怎么也没有想到，区区一根烧火棍，居然在晋升中品功德灵宝之后，有了这样神奇的功效。

    虽然只是中品功德灵宝，但在这两只巨兽的眼里，这件功德灵宝已经是件非常难得的灵宝了，他们身上连半件低品的功德灵宝都没有呢！

    吴楚将烧火棍变长，敲了敲那头黑蛟的大脑袋，笑道：“怎么？你真以为贫道会怕了你们这两个小辈？”

    当当当……

    功德灵宝烧火棍敲在蛟首之上，传来金铁交鸣之声。

    看起来似乎没能打疼它，但是那灼烧感，却已经传递了进去。

    虽然黑蛟的蛟鳞很厚实，但在这股灼烧感的灼烧下，依然让他感觉疼痛难耐，不由自主地想要扭动脑袋。

    可在功德神链的束缚之下，却连转动一下脑袋都不能。

    “之前贫道与你们怎么说来着？勿谓言之不预也！”吴楚边说边敲蛟首，“把贫道之言当耳旁风了吧！真以为贫道没脾气？”

    黑蛟咬着牙，很想说一句：靠护山大阵算什么本事？

    但最终，它还是没有说出口，因为它想到了那只带着大罗气息的拳头，也不知道是不是对方拥有大罗境修为。

    而且，真要怪，也只能怪它自己蠢，明知对方这里有护山大阵守护，对方还把护山大阵缩了回去。

    可它们居然还傻傻的跑过来挑衅！这能怪谁？对方之前明显是先示弱，再借机把护山大阵缩回去，等到它们进入护山大阵笼罩范围内后，才好借助护山大阵的威能，对它们下手啊！

    说起来，对方还只是借用护山大阵的威能，限制了下他们的行动力，还未借用护山大阵的其他威能呢！

    “怎么？之前不是还很豪横的吗？现在变哑巴了？”

    吴楚站在它的脑袋上，手里的烧火棍不停在它脑袋上捅，伤害性不高，但侮辱性却是极强。

    但黑蛟这个时候也不豪横了，好汉不吃眼前亏的道理，它非常明白，这个时候带口舌之利，一点用都没有。

    敲打了会这头黑蛟之后，吴楚又来到那头小麒麟面前。说它小，其实它并不小，体型也是数百丈开外，修为更是比吴楚的修为还高许多。但与麒麟族的那些大麒麟一比的话，那就小了。

    毕竟麒麟族跟龙族一样，都是非常强大的种族。

    于麒麟族而言，这头麒麟，也许只是一头少年麒麟。

    “前辈，误会，误会……都是那头黑蛟逼麒麟太甚，所以晚辈才会被它拉着往这边来的，五叔跟晚辈说过前辈，说前辈与吾麒麟一族关系莫逆，晚辈又怎么会故意跑来挑衅……”

    它边说边瞄了眼不远处的那头黑蛟。

    结果吴楚一棍子便敲在它的脑袋上，然后拔下插在它脑门上的那根紫玉神木簪，随手插到自己的发髻上，边冷笑道：“年纪虽小，可这心眼倒是不小。都成阶下囚了，还不忘挑拨离间一下贫道与龙族的关系，看来你们麒麟一族后继有麒麟啊！”

    “前，前辈说笑了！”

    青色少年麒麟咧着大嘴讪笑起来。

    “说笑？不，贫道说的是真的，你这小子鬼精鬼精的，将来麒麟族必有你一席之地，对了，你叫什么名字？”

    “晚辈，晚辈叫风痕。”

    “风痕，风五是你五叔，那你爹是风几啊？”

    “啊？”

    “你没爹吗？”

    “吾父乃是风麒麟之长……”

    “哦！原来是风大啊！”

    “……”少年麒麟弱弱道：“吾父就叫‘风’。”

    “哦？是这样吗？”吴楚默默点头，他还真不清楚麒麟王族那些强者的名字，毕竟他也不好向风五他们询问。

    现在逮着这头少年麒麟，吴楚倒是觉得可以问问，“你们一族的王，是不是叫‘火’呢？”

    少年麒麟眨了眨大眼，想摇头，但却摇不动，“吾族之王就叫王啊！地、风、水、火，乃四支麒麟首领之名……”

    “所以按顺序排，你父亲叫风大，其实也是没错的吧！”

    “……”

    风痕不想说话，只想给吴楚一麒麟蹄。

    但现实却让它不得不开口，“前辈，汝会杀了吾等么？”

    “杀你们？”吴楚摸起了下巴，做出一副思考状。

    旁边的黑蛟瞪着这头小麒麟，仿佛在说：小子，赶紧把你的臭嘴闭上，没事提醒他干嘛？

    “说起来，来到这个洪荒大地这么久，贫道还真没有尝过龙肉和麒麟肉呢！要不，你们贡献一点让贫道品尝一下？”

    “……”

    PS：求推荐票，谢谢！

