 秦副殿主打开厉喝，脸上顿时露出一抹笑意，点头道：“天灵融血丹，半神级的丹药。

赵先生倒是用心了。”

“此次事件，纯属误会，还请秦副殿主不要见怪。

在三位宫主面前，多多美言几句。”

赵刚带着讨好的语气出声道。

秦副殿主轻哼一声，不满道：“三位宫主给你们安排的任务，还没完成。

不惩罚你们就算好了，还想美言？”

“我们一定尽快完成任务，将那陈飞击杀，得到三位宫主所需的东西。”

赵刚连忙道。

秦副殿主道：“动作快点。

否则三位宫主等急了，到时候，谁也保不住你们华夏。”

“我们一定全力以赴。”

赵刚连声道。

秦副殿主点点头，随即眼神一沉，半是自言自语道：“要不是怕耽搁时间，我非得将陈飞那小子给灭了再回去。”

只是，就在秦副殿主话音刚落之际。

一个冰冷的声音响了起来，“把我灭了再回去？

我来了，你动手吧！”

说话间，陈飞出现在了二人面前。

瞬间，秦副殿主面色大变，表情一下沉了下来。

刚才他那话，只是心中不忿，放放狠话而已。

要说真的和陈飞动手，那天他早就被陈飞给打怕了。

结果，随口一说的狠话，竟然就被陈飞听到了，秦副殿主脸色阴沉得几乎要滴出水来了。

而一旁的赵刚，愣了一下才回过神来，看着陈飞，惊讶道：“你怎么来这了？”

陈飞看了赵刚一眼，身边的徐军山，低声介绍道：“赵刚，赵经国的儿子。”

“你们父子两，就这样将犯人给放走，你说我为什么要来？”

陈飞冷声质问道。

赵刚咬了咬牙，道：“陈飞，释放他们，是高层的决心。

你最好不要捣乱。”

“我就是捣乱了，那又如何？”

陈飞反问道。

随即，啪的一下，陈飞抛出一团黑影，砰的砸落在地。

吓得赵刚猛的一缩，表情大变。

稳住心神，他这才看清，被陈飞丢出来的黑影，竟然是张清羽和张瑶父女二人。

只是，此刻的二人，浑身无力，鼻青脸肿，好似两滩烂泥一般。

“你，你好大的胆子，竟然——”赵刚瞪向陈飞，质问道。

“竟然怎样？”

陈飞直接踏出一步，看向赵刚。

赵刚顿时感到有些心虚了，被吓得连连后退，差点没跌坐在地上。

见状，陈飞不屑的轻哼一声，目光一转，落到了黑袍的秦副殿主身上。

“看来，之前没杀你，是个错误的选择啊！”

陈飞眯眼道。

秦副殿主感到一股杀意朝自己袭来，皮肤上泛起一层鸡皮疙瘩，连忙出声道：“陈飞，你现在还是禁忌岛狂龙殿殿主。

我们是自己人。”

“自己人？

呵呵！”

陈飞冷笑了起来，“刚才你口口声声说要杀我的时候，怎么没想起我是自己人啊？”

“我，我——”秦副殿主一时语塞。

陈飞眼神一冷，寒声道：“不用找借口了，反正我今日到来，就是来了结你的。”

瞬间，气息暴涨，杀意凛然。

秦副殿主面色大变，看向赵刚，急忙呼喊道：“赵刚，他要杀我！”

赵刚狠狠咬了咬牙，站了出来，瞪着陈飞道：“陈飞，你知不知道，你现在的行为，是严重的违法行为！还不快住手！”

“呵呵！”

陈飞冷笑，“违法，那又如何？

今日，我必杀他！”

“咻！”

一道气劲暴射而出，朝秦副殿主心脏冲击而去。

秦副殿主赶忙激发真元气息，慌忙抵抗，在千钧一发之际，总算是勉强挡住了陈飞这一击。

但身体还是一阵踉跄，喷出一口鲜血，显然被击伤了。

“陈飞，你住手！”

赵刚咬牙道。

陈飞根本不理会，再次咻的一道气劲打出，削掉了秦副殿主的左臂，鲜血飞溅。

“陈——”赵刚又气又急，但又一脸无奈，目光一转，看向徐军山，咬牙道，“徐将军，你是军人。

你应该知道，陈飞现在的行为，是何等的违纪违法行为，你身为军人，应该马上阻止他！”

徐军山面色严肃，淡然道：“我什么也没看见。”

“徐军山，你——”赵刚气急。

但此刻，伴随着又一声啊的惨叫，陈飞将秦副殿主的右臂也削掉了。

眼看秦副殿主就要死在陈飞手中了，赵刚心急如焚。

毕竟，秦副殿主是他父亲负责和禁忌岛谈判合作请来的，如果死在了这里，他父亲和禁忌岛的合作，绝对会受到巨大的影响。

一想到这，赵刚狠狠咬了咬牙，眼神之中，露出一抹阴沉之色，看着即将再次动手的陈飞，厉喝道：“陈飞，你住手！”

陈飞动作不停，必杀的一击，朝秦副殿主心脏刺去。

秦副殿主眼中露出惊恐的神色，几乎要绝望了。

就在如此关键时刻，赵刚呼喝道：“姓陈的，你再不住手，你老婆完蛋了。”

最后时刻，陈飞手中的气劲停在了秦副殿主心脏上空。

陈飞扭过头来，看向秦副殿主，声音阴沉无比，“你说什么？”

赵刚咬了咬牙，道：“陈飞，我告诉你。

我父亲已经带着特别调查组，去你家调查去了。”

“找死！”

咻的一下，陈飞直接丢下秦副殿主，冲到了赵刚面前，一把扼住了他的喉咙，满目猩红。

赵刚被陈飞掐得喘不过气来，眼睛翻白，“你，你不能杀我。

否则，我爸不会放过你的。”

“你——”陈飞眼中杀意凛然，发力的右手，几乎要将赵刚的脖子捏碎。

此时，徐军山冲了上来，拦住了陈飞，劝说道：“小陈，不要冲动，现在杀他，没有意义。

你妻子的安危最重要。”

徐军山的话让陈飞冷静了下来，松开了赵刚，转身朝外走去。

不过，走到门口的时候，陈飞脚步一顿，转过身来，咻的一下射出数道气劲，直接贯穿秦副殿主、张清羽和张瑶的眉心，将他们瞬间毙命。

一旁的赵刚，看着倒在血泊中的三人，面色发白，身体一下瘫软下来。

他用颤颤巍巍的手，摸出手机，拨通了父亲赵经国的号码。

“爸，陈飞来军部，杀了张清羽、张瑶和秦副殿主。

他现在，正往你那边过去！徐军山也和他在一起。”

……… 