    祝长乐再一次在风雪天的屋顶上送人离开。

    当秋离渐渐被房屋遮住身影，分离的感觉把一颗心堆得满满当当，她忍了忍，没忍住从屋顶上追了过去。

    “咴儿……”

    小一打了个响鼻似是在提醒主人，可秋离又哪里用得着它提醒，紧紧抓着缰绳看着屋顶上飞奔的人，拼尽全力才能控制住自己不要撂挑子不干。

    两人一上一下，并排前行。

    “秋离，你要快点回来。”

    “好。”

    “你要让手下的人给我递消息。”

    “好。”

    “你不要受伤，我，我让蔡爷爷跟你去好不好？”

    城门在望，辛鲜更早一步过来打了招呼，此时城门大开。

    秋离飞快回了一句：“不好，蔡爷爷要保护你！”

    祝长乐飞身跃上城墙，俯身看向城门下边。

    秋离跑出城门立刻抬头，勒住马叮嘱道：“任何时候都不许让蔡爷爷离开你身边，任何时候都不可以，记住了吗？”

    祝长乐委委屈屈的点头，她好想从这里跳下去，秋离一定可以接住她，她想和秋离一起走，去哪里都好。

    “回去吧，天冷。”

    祝长乐不说话，只是点头。

    秋离勒转马头，回头再看了一眼狠下心打马狂奔，不走得快一点，他怕自己就走不了了。

    人影越来越小，祝长乐跃上城门顶上，抱着旗杆蹲在那里低低的道：“秋离，秋离，你快点回来好不好……”

    眼泪滴落在雪地上，炙热的将那一团雪融出一个洞来，然后那个洞越来越大，越来越大，就像她心底越来越大的那个洞一样。

    凤姑将披风披到小姐肩头，揽着她的肩膀陪她一起看着远处，那里只剩白茫茫一片，却装着小姐许许多多的心思。

    “凤姑。”

    “凤姑在。”

    祝长乐眼泪啪哒啪哒的掉，“我想师父了。”

    “凤姑知道。”

    “我想大哥。”

    “凤姑知道。”

    “我想祖母，想爹娘，我连二哥都有点想了。”

    “凤姑知道。”

    “我想秋离，唔，他刚走我就这么想他，今天还有这么久要怎么办啊！过了今天还有明天，还有后天……他回来还有好多天，我现在就这么想他，怎么办啊！”

    祝长乐扑到凤姑怀里孩子一般‘呜呜呜’的哭，她知道自己现在是大将军，被人看到听到都太丢人了，可她控制不住。

    小的时候她最大的愿望就是家人和师父住到一起，这样她就不用两头跑，也不用每次离开一方的时候就难受，她想要所有关系好的人都是她的邻居，想谁的时候爬个墙就到了，在屋顶上喊一嗓子大家就可以回应她，她做梦都想过这样的日子。

    可这一年她不停的不停的在面对离别，师父走了后她就特别害怕所有的离别都是不再见，她现在就开始担心和秋离是不是会因为各种各样的原因再也见不到。就像大哥一样，明明离开的时候还好好的，没几天就收到他快死的消息，到现在她都还没见到活生生的大哥。

    她害怕的，或者，或者她明天就死在战场上了呢？或者秋离不记得她了呢？或者他突然就不喜欢自己了呢？

    她知道这是自己吓自己，可她就是会这么想，越想越害怕，只有不分开才能治好她的害怕。

    “凤姑，我讨厌雪天。”

    “恩。”凤姑抬头看着扬扬洒洒的大雪，落在她睫毛上，鼻尖上，和小姐一起忘了她小的时候说雪天最好玩了。

    “凤姑也讨厌，小姐讨厌的凤姑都讨厌。”

    祝长乐把眼泪都擦在凤姑衣服上，抬起头看了一眼秋离离开的方向站起来往回走。

    她脸红通通的，眼睛红通通的，鼻尖也是红通通的，看着越加像个孩子，可她抬头挺胸，肩平背直，分明又是能担大事的大人，并且今日的眼泪过后她会更能担得起事，因为那个让她安心的有底气的人为了去给她寻找更多的助力离开了。

    被风迷了眼，凤姑收回视线低头跟着小姐往回走，每一步，都走在小姐的脚印里。

    院子里，蔡滨和赵坚背手而立，三皇子则站在廊下。

    看着从屋顶上离开的人又从屋顶上跃身而下，那一看就是哭过的模样让看着她长大的人都心疼不已。

    祝长乐扁扁嘴找理由：“蔡爷爷，赵叔，殿下，我去想想粮食的事，不陪你们吃饭了。”

    “去吧。”

    目送长乐进屋关上门，赵坚和蔡滨相顾皆是摇头，朝三皇子行礼后离开。

    赵坚没料到秋离会突然离开，就像他也没料到秋离真能做长乐身后的影子那么久一样。

    男人就算没有建功立业的心思，也极少有人愿意让光芒全在女人身上，而自己做个没有存在感的影子，更何况堂堂二皇子。

    可他还真就安安心心的站在长乐身后这么久，明明事情没少做，却将功劳都贴在了长乐身上，半点不争功，也不惧人言，我行我素得让人佩服，这样的心智太难得，可离开才是最理智的决定。

    秋离和长乐在一起是一加一等于二，可若分开，两人就是一加一等于三，甚至更多。

    不再只顾长乐身边的事，秋离能做的事就太多了，赵坚相信他绝非不知道这一点，只是在他心底感情重过一切，如此用心，又如此深情，这让身为长辈的他说不出半个不好的字来。

    走出大门，赵坚看了冷着脸的老家伙一眼，何庆博可千万别落老菜头手里，不然怕是要尝一尝求生不得求死不能的滋味。

    “行了，儿女私情行放一放也无妨，两人都还年轻，过早的消耗了感情也未必是好事。”

    “谁规定在一起感情就一定会消耗了。”蔡滨冷哼，“我就乐意他们俩天天在一起，大千世界，万千乐趣，以长乐的性子能玩出花来，那小子跟上她脚步都费劲，哪里还能有心思去想别的。”

    “那不也得这大千世界安安稳稳呐？”赵坚伸手接过一片雪花，看着在手心里化成水又去接了一片：“就当成是修行吧，修德行，积福报，换他们将来平安顺遂，白头偕老。”

    蔡滨终是因着这话缓和了神情，若能如此，倒也罢了。

