
　　‘噗噗噗’

　　剑气穿透了蚩仄的身体，他在这里战斗了这么漫长的岁月，可以说是送走了无数所谓的挑战者了，在她的眼中看来这些所谓的挑战这根本就是一个笑话。

　　自以为是自己能够改变什么，但是到头来完全就是不同的概念。

　　而今，他们更是清楚的明白这样的一个对手根本算不上是什么的。

　　跟眼前这个年轻人比较起来真是逊色太多太多了，这些对手之前所掌握的能力的确是很强大的，但是在这个时候跟面前的林羽比较起来就是完全不同的概念了。

　　当然不会有人天真地相信这个时候的林羽和那些人是没有什么可比性的。

　　这样的说法才是真正的可笑的，眼前这个年轻人所掌握的能量和手段是超乎常人想象的，这个家伙想要做到的事情也是一定可以成功做到的。

　　他们都是很清楚的明白这一点，所以才会在这个时候表现的这样轻松。

　　便只是不想要在这么关键的事情上面承认自己的失败。

　　而这边的林羽呢，早就知道这件事情没有那么简单了，所以在这种状态之下非但没有表现出来一丝一毫的紧张，仍旧是跟之前一样非常冷静的状态。

　　他是要承认这些对手会比他们想的还要强大很多。

　　但是这样的强大却并非是无可战胜的。

　　起码对于这个时候的自己来说是这样的。

　　当他进入到兴义合一的境界之中自身就已经完美的跟周围的环境融为一体了，在这样的状态之下他所能够发挥出来的力量也是相当恐怖的，面对这样穷追不舍的攻击根本都没有特别放在心。

　　蚩仄看着自己身体上的伤口，这真是已经过去了很漫长很漫长的岁月了，自己挑战了无数敌人，每一次纵使能够很轻松的把这些事情给搞定。

　　但是如今看来这个难度真是不一般的巨大，自己在跟眼前这个男人的战斗过程当中竟然被逼迫到了这种地步，这是他完全没有想到的。

　　早知道会是这个样子的话，在这之前就应该从这些问题上面做出一些改变，此刻紧紧握着手中的长枪，看着眼前这个年轻人的眼神都跟着改变了，就算自己之前所展现出来的各方面真的很优秀又如何？在这个年轻人的面前这一切都算不上是什么，甚至都可以用一个笑话来形容了。

　　他们必须要相信和承认这一点，林羽做到的很多事情都是他们不敢相信也不敢去想象的事情。

　　但是到了今天这个时候他们却根本无从找到改变这件事情的方式。

　　而这边的林羽呢，则是以就跟之前一样表现的非常轻松。

　　“看来你已经认识到了我们之间的差距没你想的那么复杂了，的确，你在之前遇到了很多对手都是可以轻松搞定，在这一点上面我应该是要选择佩服你的！只是可惜你在这里遇到的是我，即便你这个样子的实力很强但还是没有办法将我给彻底的击败！”

　　他看着眼前的蚩仄，这个男人接下来将会变成什么样子，是要战胜自己还是被自己打败。

　　此时此刻的林羽根本没有这样的情绪波动，似乎这一切都是理所应当的事情。想来也是。

　　这样的一场战斗之中他虽然在开始的时候吃了一点苦头，但是到了这种阶段的时候就完全是全面压制了，他们双方之间的实力差距看起来好像是非常巨大，任由眼前这个家伙如何改变战斗方式都没有办法将战斗的结果发生改变。

　　这就是林羽的力量，完全超越他们的想象，在这个时候也不敢相信自己能够将这样可怕的一个对手给打败了。

　　“嘿嘿，我真是没有想到自己到了今天这种境界的时候竟然能够跟你这样的一个年轻人相遇，这样的战斗对别人而言可能是一个折磨，但是对我来说就是一个巨大的享受，让我亲自感受一下，你们这些所谓的年轻人被我们虐杀到底是什么样的改变吧。”

　　蚩仄说完话的时候，身上出现了一件黑色的铠甲，将他整个人的身体覆盖了起来，就连手中的这杆长枪也都跟着释放出来一团接着一团的黑色能量，看不清楚到底是什么东西，但是给人的感觉好像在这一瞬间能够将眼前的一切完全给吞没掉一样。

　　不得不承认这个家伙能够做到的事情有很多很多，看似简单的一些小问题上面所发挥出来的能量还是非常恐怖的。

　　就好像是当前这样的场面在这之前淋浴室不屑一顾的，但是对于这样的一个问题自己此时此刻也不得不承认是真的可以做到的。

　　所以接下来会发生什么事情呢？

　　他比谁都要清楚等待自己的将会是怎么样的麻烦，但是随后就已经很快的明白自己要做什么事情了。

　　“知道这是怎么回事就已经能够改变接下来的很多问题了，我承认像是你这样的家伙没有我想象当中的那么简单，但是我更加坚定的相信以你目前这样的状态恐怕是很难阻拦我！”冷笑一声看着面前的林羽，这个时候的蚩仄用沙哑的声音说道。

　　从他此时此刻所表现出来的样子来看应该是用某种方式强化了自己的身体机能，强行促使自己在这个时候能够发挥出来比自己身体原本强大数十倍的战斗力。

　　就是想要在这一瞬间彻底地将淋浴给打败了。

　　也许他真的可以做到。

　　但是此时此刻这样子的状态在林羽的眼中看来就是一个笑话。

　　当自己决定要这样去做的时候其实就已经注定了后将会是什么样子的了。

　　“既然你们都是这样认为的，那么就让你们试试看吧，否则就算是最后一刻输掉了战斗你都可能意识不到自己的脆弱！”冷笑一声，看着眼前这个还不知道天高地厚的家伙，林羽很无奈的笑了笑。23sk.Com

　　这种状态之下自然也就没有什么好说的了，它只需要全力以赴的将眼前这个家伙给打败了，那么在这之后可能发生什么事情就都无所谓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百七十五章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 