    沐安安和沐安心一前一后，正要往后花园的方向走，突然看到门口传来了一阵喧哗。

    紧接着，一个气质雍容华贵的女人，在众星捧月般的人群簇拥中，向着沐安安所站的位置走了过来。

    “是墨夫人，竟然是墨夫人来参加沐家的酒宴了！”

    “真没想到，墨夫人居然亲自来了，这是不是代表着沐家二小姐嫁入墨家这事儿，已经定下来了？”

    “沐家人已经为了这个结果等了整整七年了，也是时候了。”

    周雅美慢慢地走过来，那些周围的宾客们看着她进来，脸上全都表露出惊愕的神色，紧接着看向沐安心的目光中，就多了一些羡慕和忌妒的神采。

    这个沐二小姐，终究是要靠着那位墨小太子而正式入主墨家了。

    看着周雅美的到来，沐安心的脸上涌动着狂喜和惊愕的神色，好一会儿，她才急急忙忙地松开挽着沐安安的手，向着周雅美的方向飞奔了过去。

    姿态优美，就好比是一只翩翩起舞的花蝴蝶。

    “伯母，真没有想到你能来，我，我真的太高兴了。”

    沐安心一把扶住了周雅美的胳膊，对着她露出一抹乖巧的笑意。

    周雅美也微笑着看了她一眼：“这几天为了阳阳受伤的事情，你跑进跑出的也累坏了，既然沐家办酒晏，我当然要过来看看。”

    说着，周雅美掀起眼眸，犀利的目光落在了沐安安的身上：“也好让某些不知天高地厚的女人看看，以为懂得点狐媚手段，就可以到处勾搭别人的男人。”

    沐安安把周雅美的话听得一清二楚，她在心里冷笑，看来沐安心这个女人也不是一无是处，至少她把周雅美这个未来婆婆大腿捧得牢牢的。

    周雅美这一次，可是专门来给沐安心撑场子的呢。

    不过，勾搭别人的男人？

    呵，说的是墨景辰吗？

    她还真把自己儿子当个香饽饽，哪个女人见了他，都恨不能扑上去咬一口。

    她可不想咬，怕得病。

    沐安安不想欣赏人家婆媳大和谐的一幕，看了一眼过后，转身欲走，却被周雅美出声拦下。

    “慢着，我让你走了吗？”

    沐安安转过脸去，神情淡淡的：“墨夫人，这是在叫我吗？”

    周雅美看着沐安安，就想起这个女人几天前让自己在众人面前出了丑的事情，明明她就是骆河的徒弟，却故意瞒着不说，最后逼得她把“愿意给人下跪”这种话也说出来了。

    虽然墨家没有敢乱传闲话的人，但是周雅美就是觉得沐安安是故意的。

    “我是不会同意把阳阳送到你那里去进行康复治疗和训练的，你就死了这条心吧。”

    墨景辰回家后把这个决定告诉了她，气得她一把摔掉了自己手里的一个刚刚花了五千万从嘉士德拍卖会上得来的极品玉镯。

    她越想越气，最后想起来今天沐家在举办宴会，而沐安安也会到场，所以她当下就让司机把她送了过来。

    她要当面跟沐安安这个女人说清楚，墨家，不是她这种女人可以随意攀扯的。

    “我是墨阳的主刀医生，他的腿伤康复治疗方案也必须经过我的同意，这个事呢，我已经跟三爷商讨清楚了，墨夫人就不必操心了。”

    沐安安一边说着一边对着某一处看了一眼：“毕竟这种专业的事呢，就得交给专业人士来做，不然的话，你也来指挥她也来插手，这事情，可不得乱套了？”

    周雅美面色一沉：“你是在说我多管闲事？墨阳是我的孙子，他的事情，我当然有权过问。”

    “伯母，你也别生气了，姐姐她师承骆河博士，当然不是什么阿猫阿狗，虽然我是阳阳的妈妈，你是他的奶奶，但是也不能得罪姐姐，不然的话，她随便动个手脚，吃苦的还是阳阳。”

    “姐姐她的性子一直以来都这样，说话直来直去的，你不要生气了，我替姐姐向你道歉。”

    沐安心上前走了两步，看着沐安安道：“姐姐，伯母也是关心阳阳的伤势，你怎么可以这么说话呢？”

    沐安安再次笑了：“那我该怎么说呢？行了，我今天不是来看你们婆媳清深的，我找沐海城，你去把他叫出来，说完事情我就走。”

    周雅美瞪了沐安安一眼：“怪不得当年会做出那种不知廉耻的事情来，对着自己的父亲直呼其名，你妈没教过要懂礼吗？”

    听到周雅美提到自己的母亲，沐安安的眼睛一眯：“墨夫人，我敬你是墨小阳的奶奶才一直耐着心思在这里跟你瞎扯，但是我不允许你侮辱我妈。”

    “哼，侮辱？贱人生出来的贱种，我那么说几句还算是便宜她了。”

    周雅美突然冷哼了一声，然后厉声道：“反正我今天把话撂在这里，墨阳后续的复健，不用你插手，我也不会允许你再进墨家的门。”

    沐安安也冷笑一声：“呵，这可能就不是你说了算了。”

    说完，沐安安冲着周雅美的身后扔了一个笑脸：“三爷，你说呢？”

    墨景辰，墨三爷到了，正大踏步地往这边走来。

    他的到来，更加引发了众人的议论和揣测。

    墨家两大人物都来了沐家，这沐二小姐嫁入墨家的事情，看来是板上钉钉了。

    看到墨景辰走过来，沐安心按捺不住心头的狂喜之色，迈着细碎的脚步，冲着他迎了上去。

    “三爷，你来了？”

    墨景辰却是看也不看她一眼，径直走到了沐安安的面前。

    这墨三爷一来没有理会自己的准娇妻，却是冲着沐家那个声名狼藉的大女儿去了，这一变故，让在场所有人都停止了交谈，将目光投到了这边的几个人身上。

    啧，看来这几个人身上，有故事啊。

    周围一帮吃瓜群众们暗戳戳地等着沐家二姐妹之间会刮起怎么样的风暴，沐安安对此视而不见，却是冲着墨景辰笑了一下。

    “三爷，关于墨阳的治疗方案，你要更改一下吗？”

    墨景辰走到她的面前，目光却是落在她那个被沐安心的杯中酒打湿了的肩膀上面：“衣服都湿了，怎么不去换一下？”

    “那不是被墨夫人叫住讨论墨阳的后续治疗方案了么？”

    沐安安仰着脑袋看着他，心里却是像开了一个小马达一样，飞快地转个不停。

    这男人，为什么会来？

    难道说，他就是为了公布与沐安心的婚讯来的么？

    一想到这个可能，沐安安就觉得有些索然无味。

    “那个方案不是早就定下来了么？还有什么可讨论的？”

    “三爷，关于那个方案，我跟伯母都不同意。”

    沐安心看到墨景辰一来，连个多余的眼神都不给自己，却忙着跟沐安安说话，心里恨得不行。

    “你同不同意不重要。”墨景辰淡淡地接了一句，看向她的目光中，却是多了几丝深意。

    姜丰给他的一份调查报告中指出，在墨家已经拒绝了程琛出手为墨阳治腿这件事之后，沐安心还在私底下找过程琛。

    都已经决定了让沐安安接手治疗墨阳的腿，沐安心还要背着他去找那个程琛做什么？

    “三爷，再怎么样，我都是阳阳的妈妈，我有权帮他选择更好的治疗方式。”

    墨景辰冷冷地看了她一眼：“墨阳也可以选择换一个妈。”

    此言一出，全场哗然。

    墨三爷这么说是什么？难道他根本没有娶沐安心入门的打算？

    沐安心听着墨景辰的话，震惊得连话都不知道该怎么说了，双眼很快就蓄满了泪水，眼看着就要从眼睛里面满出来了。

    周雅美道：“墨阳的母亲，当然只能是安心，难道你还想给他找个后妈不成？”

    墨景辰微微一笑：“有何不可？”

    有何不可？他竟然说了要把她这个正牌的未婚妻换掉？

    沐安心看着依旧站在一边浅笑的沐安安，又看看墨景辰，心里的怒火腾腾燃烧。

    今天这个宴会，本意就是为了让周雅美代表墨家来肯定她在墨家的地位不会动摇，但是却没有想到，墨景辰会亲自过来拆穿。

    他怎么能？

    怎么能这样对她？

    “三爷，你是想让姐姐代替我吗？可是，她七年前就因为行为不检，还生了两个父不详的孩子，这些，你真的不在意吗？”

    “不过，如果三爷真的看上了姐姐，我，我愿意让姐姐进门，只是不要让我跟阳阳分开，我真的不想跟他分开，求求你了三爷……”

    “安心，你说什么呢？墨阳的妈只有一个，也永远只有一个，那就是你，沐安心，别的女人想进我墨家门，我不同意！”

    周雅美伸出手去拍了拍沐安心的手背，示意她不要担心。

    沐安心一边微微垂下眼眸擦拭着眼角的泪水，一边偷偷地勾了勾嘴角。

    呵，沐安安，这一回，有墨夫人在，看你还怎么跟我争！

    等会，我就让你再好好尝一尝身败名裂的痛苦！

    此时，沐南城和杜兰娟也早已经站在了一旁，一看到所有的来宾将注意力都放在了墨景辰和沐安安他们这边，杜兰娟上前一步，笑着开口道：“安心你说什么傻话？三爷他当然知道谁才是最好的，你是阳阳的母亲，这一点永远不会变。”

    “好了，时候不早了，大家都入座吧，晚宴马上开始。”

    说完，杜兰娟就暗中给沐安心使了一个眼色：你准备的那个东西，怎么还不见效果？

    沐安心胸有成竹地对着她笑了一下：“快了，就快了。”

    看到一场大戏，就这么草率地降下了帷幕，那些来宾们看得意犹未尽，但是在看到墨景辰那阴沉沉地脸色时，都将自己看戏的心思给收了一收。

    这可是墨三爷，敢看他的笑话，真是活得不耐烦了。

    沐家的保安们开始引导着来宾们前往宴客厅就座，谁知就在这时候，沐安心突然脸色潮红，双眼泛起如雾水波，然后一把抓住了刚刚经过她面前的一个身材高大的保安。

    “热，我好热，快，快帮我降温……”

    看到沐安心一边喊热，一边扯着自己的礼服裙，把半边衣裙都扯散了，另一只手还不停地在那个保安的身上上下其手，所有的宾客，都惊呆了。

    卧槽，这是什么情况？

    沐二小姐打算当众上演活春宫么？

