    “这次，我是打算就在宗门不出来了。不练到极限，绝不出关。”魏合点头道。

    他如今生相果拿到了一些，虽然数量不足，但知道在哪再取，便不算问题。

    “事不宜迟，尽快准备离开吧，宗门搬迁后，会收回外界一切驻地人手。若有什么需要了结的恩怨，也尽快处理。需要我帮忙就直说。

    或许等到我们下一次来，便会是很多年之后了。”

    魏合点头。

    这次，按照姚晚的意思，似乎不仅仅是搬迁，而更像是关闭山门。

    只是大师姐才出手重创吴皇，如今却突兀回宗，关闭山门...这不得不让人会联想到，她是否已经身受重创？

    毕竟，那可是吴国皇宫，是整个吴国最危险之地。

    进出之后，焉能不付出代价？

    交代完事情后，姚晚悄然离开。

    魏合则盘膝在房内思索了一夜。

    第二日一大早，程少久便带着程荷过来寻他。

    “魏合，今日天气正好，一起去城外山上踏青如何？以前段金山那边我是一直都不敢去，如今有你在，正好借你威势，去那边散散心。”

    程荷在一旁低眉顺眼，不怎么喜欢吭声，对于魏合这个干爹，她还不是很熟悉，只感觉对方很有威严，一举一动都有极强的摄人威势。

    所以尽管魏合尽量收敛身上气息，也依旧有些吓到程荷了，让其不至于举止放松。

    魏合还坐在房间里，便听到院子里来了程少久声响。

    起身走出房间，他面上带了点笑容。

    “今日便不去其他地方了。程哥，之前给你说起的提议，你考虑得如何了？”

    程少久脸上灿烂的笑容一顿，缓缓冷静下来，他看着魏合，隐隐猜到了什么。

    “你这是要离开了？”

    “嗯，已经留下这么久了，也该是时候走了。”魏合点头。

    他如今二次定感已彻底完成，劲力出现细微质变，虽然对他如今的实力提升不大。

    但这是踏足更高境界的必经之路，必须走一次。

    接下来，便是去捕捉尽可能多的生相果，然后返回宗门。

    而所谓的提议，便是他之前给程少久说起过的，要带程荷返回玄妙宗。

    不光是程荷，关楪那边，他也给了一些名额，可以带关楪一并回去，关家三房若是愿意，也可同行。

    当然，不可能是包他们进宗门，那明显不现实，只是由魏合亲自教导而已。

    成就无论如何，都要比在这里高得多。

    程家如今连一个武师也没，只能勉强在云州府混点饭吃。光靠二血三血，对云州府而言，就是个炮灰的命。

    若非程家主修的是腿功，恐怕还等不到魏合抵达，便早已被吞并殆尽。

    “仔细想想吧。一天时间仔细考虑。”魏合郑重道。

    他只是想给曾经的好友，尽可能的留点种子。

    这乱世之中，人命如草芥，一不小心便栽倒在地，再也起不来。

    所以带走程荷，加入万毒门，也会让其命运发生翻天覆地的变化。

    程少久沉默下来。看了看他身旁的程荷。

    这个女儿才十来岁，和当初魏合习武时相比，还要小很多。正是最好的打基础时间。

    若是能拜魏合为师，绝对也非常不错。

    他眼界不足，虽然不知道魏合如今有多厉害，但肯定远超他想象。

    “我会仔细考虑。”程少久点头。

    “若是同意，便让我安排的人一起，带她赶路。我今日有事，需得提前出去一趟。”

    魏合是打算前往探索三眼鸠的情况了。

    从韩湘琪那里，他得到关于三眼鸠的部分资料，如今正好过去验证一二。

    “嗯，我先带程荷回去，好好考虑下。”

    程少久知道自家功法，最多只能练到三血。如今好兄弟有了底气，将程荷放过去，也是个机会。

    只是他心中明白，这一走，便会是很久很久。

    从利益得失下，他知道该做什么抉择。

    可从感情方面他又难以下决心。

    魏合不知道程少久如何想，送走两人后，他离开程家，前去通知龚寰等人，一起返回。

    没有动用身法，魏合仅仅只是把自己当做是普通人，不快不慢的步行赶向玄妙宗驻点。

    临走前，他也打算最后看看这座云州最繁华的城池。

    云州府内，大街小巷，依旧还能看到当初繁华的痕迹。

    如今一座座装修华贵的楼房建筑，却如同鬼屋一般，空空荡荡，什么也没有。

    街上能看到的商贩店铺也不多，只是零零星星有些。

    来往巡逻的官兵不少。

    只是从这些官兵的眼里，魏合也看出了担心，惶恐等情绪。

    吴军侵占了大半云州，如今威逼府城，一旦爆发战争，他们这些最底层的官兵，便是最多的炮灰。岂能不怕？

    魏合慢慢行走着，望着有些破败的街区，地面上到处可见脏乱堆放的垃圾。

    偶尔有武者疾驰而过，或者骑着异兽马匹等，飞快穿梭。

    这府城，已渐渐浮现颓势。

    穿过远中町，魏合很快便来到町和町之间的混街处。

    町之间，时常会有很多小摊市场之类的地方。

    人流聚集下，这些地方反倒比町内还脏乱。

    魏合不欲多看，原本打算迅速越过。

    “干爹！！”忽然一声惊喜大叫，吓了他一跳。

    魏合转身看向声音飘来的方向。

    宋世雄和宋世真两兄弟，正面露喜色，朝着他这里狂奔而来。

    两人身法比起之前魏合看到时，居然还要强上不少。

    其中甚至又有了新的躲闪变化。

    不过此时魏合关心的还不是这个，而是两兄弟背后穷追不舍的一人。

    那人一身白底蓝外衫，衣袂飘飘，身法不慢，只是过于直来直去，根本抓不到宋家兄弟。

    “救命啊干爹！！”宋世雄生死关头，可是什么都不顾了，当场大叫。

    魏合无言以对，这后面追杀两兄弟的人，居然是个武师。

    宋家兄弟和那追杀之人一路乱窜，很快便到了停下脚步的魏合身前。

    宋世雄迅速停下，带着弟弟一股脑躲到魏合身后。

    魏合也没阻止。

    这两兄弟给他的感觉很奇妙，就像野火烧不尽的野草，无论遇到什么麻烦，他们仿佛都能从中寻到活路，挣脱出局。

    追杀那青年，看到魏合挡在前面，面色平淡，一副完全没把他放在眼里的姿态。

    青年顿时大怒。

    “你们两个给我滚出来！宋世雄，你当初怎么说的，答应之事做不到就算了，如今还反过来逃婚！？”

    “？？？”魏合原本还以为是单纯的寻仇。哪想到，里面似乎还有隐情。

    他回头看了看有些心虚的宋世雄。伸手一拎，便将其提了出来。

    “说吧，到底怎么回事？”魏合淡淡道。

    “额....”宋世雄不知道该怎么说。

    倒是他一边的弟弟宋世真，却是面色羞愧。

    “...是这样，大哥....大哥之前惹了点事，为了找人救命，便答应了一桩婚事，作为代价，要人家帮忙自己脱身。”

    “然后你们脱身了，你大哥却反悔了？”魏合问。

    “....是。”宋世真算是老实的，此时也感觉没脸见人。

    “没办法，谁让他们家骗我！”宋世雄不甘反驳道。“一开始明明说那新娘只有两百斤，可到最后我一看，我的娘，至少三百五十斤！那一屁股坐下来，我还能有命？！”

    看得出来，他眼里都有了些阴影。显然是被之前的新娘子吓惨了。

    三百五十斤的新娘子...

    魏合一看宋世雄这家伙，体重绝对不超过一百五。

    这比例....

    他一时间也无言以对。

    原本只是打算随便走走，散散心，却没想到遇到这两个活宝。

    “既然答应了别人，君子一言驷马难追，便要做到。”他挥手将宋世雄提起，往前一扔，刚好扔到那青年面前。

    “拿去吧，带回去完婚了事。”

    那青年大喜，他也看出来魏合不好惹，现在这样解决，通情达理，那是再好不过。

    当下他便押着大呼小叫的宋世雄，转身迅速离去。至于宋世真，他也懒得理会了。

    反正只要新郎官在就好。

    魏合目视两人离开，再看了看一旁呆着不走的宋世真。

    “你哥的事解决了，你呢？”

    “我....”宋世真苦笑，“还是被干...干爹您发现了。”他心知这趟要想逃出生天，便必须要足够厚的脸皮了。

    没有魏合借力，大哥可能只是成个亲而已，但他可是要要命啊。

    “真哥？你当真不要我了么？”

    两人右侧，屋顶上轻轻跳下一道窈窕身影。

    身影戴着淡黄斗笠，一身贴身长裙，玲珑有致的身段完美凸显出女性躯体柔美。

    而且其身法也远比刚才那青年来得强。

    魏合一眼扫过，得了，居然是万非宫的妹子。

    这两兄弟当真是能惹事。

    “真不是我们要惹事啊....”宋世真无奈，“是她吃腻了我大哥，现在又要吃我，可我还小，不喜欢那种风格啊....”

    若是光吃就算了，可大哥被吃的这些时间里，修为是一点没长进，反倒倒退了不少。

    他既然知道了情况，便决计不想再像这样。

    魏合打量眼前这妹子，身材很好，但脸上一言难尽。

    斗笠下的那张脸，到处是一块块的疤痕和胎记，还有火烧过的印记。

    第一眼望去，简直犹如恶鬼。

    那女子一靠近，仔细看到魏合，顿时面色一变。

    显然是认出了魏合的脸。

    只是魏合乃玄妙宗真人，何等强势之人，又怎么会和两个小混子扯到一起。

    她一时半会感觉自己是不是猜错了。

    站在原地陷入迟疑。

    “陶姑娘，你就放过我们兄弟吧，我还小，真的经不住你吃....”宋世真无奈出声道。

    “.....”

    这大街上当面，周围虽然人不多，但也有不少听到了这句话。

    当即便有不少人驻足，远远带着感兴趣的暧昧笑容，纷纷凑近看起热闹来。

    “你们两个...”魏合无言以对。当即便要离开，懒得理会这点破事。

    只是他刚萌生去意，便听那陶姑娘出声言道。

    “真哥，你错了。我这次找你，不是为了那事。是另有其人要寻你。”

    她没有直接敞亮了说，而是选择传音。

    只是此女实力不过武师，这么近的距离传音，哪里能瞒得过魏合。

    传音虽然隐秘，但在巨大的实力差距下，也没什么秘密可言。

    魏合强大的感知，瞬间便捕捉到声音震动。

    “有高人看中了你在阵法变化之道上的天赋造诣，要我带你回去，帮忙解开一处古代遗迹阵法。

    若是你能解开...必有大量奖赏。就算你和你哥肆意玩撒一辈子，也用之不竭。”陶姑娘认真恳切的劝说道。

    看得出，她是当真不希望宋世真拒绝。言辞之间情绪恳切。

