    就连秦宁自己都要相信了，人证物证都在的情况下，陆焕之信了也很正常。

    毫无保留的信任是要建立在毫无保留的爱意之上，陆焕之尚且做不到对她毫无保留的爱意，又怎么可能会对她有百分之百的信任。

    很正常的，秦宁对自己说。

    “不管你相信不相信，但这真的不是我做的，给我时间，我会查清楚的。”

    这种时候，要是她自己再放弃自己，那真的没救了。

    陆焕之不相信她没关系，只要她相信自己就好了。

    陆焕之没有回答。

    秦宁看着陆焕之，忽然从他的不言不语中读懂了什么，没有人相信她这并不算什么，比这更加糟糕的一切，她也不是没有经历过，没什么大不了的，秦宁安慰自己，陆焕之不相信她，那她就拿出证据来打对方的脸，可也不知道为什么，在对上陆焕之的视线之后，秦宁忽然就没了那样的欲望，没了那样的想法。

    “那你打算怎么处置我，直接报警？把我丢到监狱里还是怎样？”

    让她听听，在知道了她是害死秦子凝的幕后真凶后，陆焕之打算怎样处理她。

    “你承认了？”

    秦宁：“我不承认你会信我吗？不会吧，既然这样我承不承认还有什么区别呢？”

    陆焕之看着秦宁：“为什么要那样做。”

    秦宁：“你的心里早已经认定了那一切都是我做的，你现在为什么还要问我，你这不是在明知故问吗？我那么喜欢你，当然看不得秦子凝，我愤怒，我嫉妒得要死，我不择手段，为的就是将她从你的身边除掉。”

    “恶毒。”

    秦宁想，陆焕之还真是不会骂人，已经到了这副田地，居然也只能说出一句恶毒。

    陆焕之没有再开口，只是他看向秦宁的眼神却是难掩的难过。

    秦宁看着陆焕之的眼神，忽然觉得其实她也不是那么的失败，至少陆焕之还愿意为了她难过，只是不知道陆焕之难过的是自己的信错了人，还是在难过她是这样的人。

    可他不相信她，多可笑。

    “先生，警方已经到了。”

    刘权走进对陆焕之说道。

    “交给他们吧。”

    “是。”

    陆焕之起身，秦宁下意识地想要去抓他，但也不知道想到了什么，最终还是没有伸出手。

    警察很快便走了进来，秦宁倒没有什么害怕的想法，那些事情不是她做的，即便现在所有的证据都指向了她，但又有什么关系呢。

    只是秦宁没有想到的是，警察进来之后，只是将那两个人带走了，从始至终都没有再看她一眼。

    警察走后，保镖也很快退了出去，偌大的别墅里，好像只剩下了秦宁。

    秦宁不知道自己应该是什么样的表情才好了，陆焕之不信任她，已经在心里肯定了这一切都是秦宁所为，但陆焕之却偏偏没要警察抓走她。

    秦宁其实还挺希望陆焕之让警察把她一起抓走的，这样就能指望警察同志还她清白了，毕竟术业有专攻，她觉得依自己的能力再调查几辈子也可能只是空白一片，还有可能又莫名其妙地着了道。

    她这辈子唯一擅长的大概就是赚钱和漂亮了，搞刑侦什么的，是真的搞不来。

    ……

    秦宁发现自己被软禁是在第二天的清晨，她不熟悉这里，所以她在大厅里的沙发上坐了一整夜。

    这一夜都没有人来打扰她，静悄悄的，好像方圆百里就只剩下了她这么一个活人。

    秦宁不熟悉这里，所以她并不打算在这里常呆，但是等她想离开时，就发现房门竟然被人从外面锁了起来。

    在试了几次，还是没有办法打开房门时，秦宁叫了在外面的保镖。

    “小姐，这是陆先生那面的意思。”

    陆先生的意思就是不让她踏出这扇门半步。

    秦宁拿了自己的手机，直接给陆焕之拨了过去，只响了一声，便被那面的人挂断了，秦宁看着显示被通信被挂断的页面，气笑了，再打，这次直接成了无法接通。

    秦宁恨得牙痒痒，直接编辑了一条短信发给了陆焕之。

    秦宁：如果你不想一尸两命，你最好给我快点出现。

    发完这条短信，秦宁就直接关了手机，她扫了眼四周，直接奔着厨房去了。

    看陆焕之那架势便知道这货定然是做了把她软禁到这里的准备，厨房里不可能没有吃的，除非他不是想软禁她，而是想饿死她。

    事实也和秦宁想的差不多，厨房里可以说是应有尽有，丰盛程度是即便如秦宁都会惊叹的程度。

    秦宁没有要虐待自己的想法，从冰箱里拿了点自己感兴趣的食材，便开始按部就班地为自己煮早饭吃。

    这个别墅的地点很不错，即便是站在厨房里，也能看到景色，厨房的位置很巧妙的，刚好能瞧见山下的一切，绿树成荫，偶有那么一抹粉红或者是鹅黄点缀其中，便是在这里做饭，也是一种莫大的享受。

    秦宁做的东西不多，简简单单的一碗面，在她将自己做的面端到餐厅的时候，房门也被人打开了。

    秦宁并不意外，甚至连头都没有抬，转身便去厨房拿了自己刚热好的牛奶。

    她对牛奶并不排斥，但也知道牛奶和面条很是格格不入，不过没办法，营养要跟上。

    等秦宁将牛奶放到餐厅时，发现陆焕之已经坐在了那里。

    “你是什么意思？”

    陆焕之问。

    秦宁拿了筷子，开始自顾自地吃面。

    倒也不是在装逼，只是人专家都说了，吃饭的时候说话会对身体不好，她这么注意身体的人，当然是要选择不说话了，啊？你问她为什么之前还和别人说话，好吧，这都被你看出来了，她就是单纯的不爽陆焕之而已。

    这顿饭被秦宁吃得格外漫长，等最后她放下碗筷的时候，时间已经过去了很久。

    秦宁靠到了座椅上，满足地打了一个饱嗝，她看陆焕之：“怎么来了，不是不接我的电话吗？”

    “你是什么意思。”

    “字面上的意思。”

    “为什么不把我交给警察？”

    秦宁没有和陆焕之纠结，她把陆焕之弄过来，可不是为了说一句她肚子里有孩子了。

    “你口口声声说是我做的，却不愿意把我交给警察，我是不是可以理解为陆焕之你在害怕，你在害怕将我交给警察之后的结果？”

    陆焕之没有开口。

    但他即便不开口，也挡不住秦宁的持续输出：“你在怕什么？陆焕之？”

    秦宁眼里没有任何笑意，直勾勾地看着陆焕之。

    陆焕之：“是，我在害怕，即便知道你是罪魁祸首，我也不想把你交给警察，你满意了吗？”

    嗯，还是昨天夜里的那个很微妙的情绪，你看这个人到底有多可笑，他一边说着不相信她，她就是凶手，她就是操作一切的刽子手，但即便是这样，他也不愿意将她交给警察，因为他觉得他要是那么做了，她就出不来了。

    一边不信任她，一边却也在下意识地保护她。

    ……

    或许是陆焕之做的这些破事过于搞笑，以至于秦宁就那么笑出了声，笑了半天，才停下来。

    而陆焕之原本就不怎么好看的脸色，也因为秦宁的笑变得更难看。

    秦宁笑着笑着忽然就哭了，也不是伤心，也不是难过，只是觉得昨天一副天都塌了地都陷了的自己很沙比，怎么能那么傻呢，怎么就还真的伤心了呢，陆焕之这个东西他配么，显然不配。

    她的情绪实在是不怎么稳定，以至于陆焕之都没敢开口。

    等秦宁把自己的情绪调整好了，已经是十分钟之后的事了。

    秦宁看陆焕之：“我已经报警了，警察应该很快就能来，你不敢做的事，我帮你做。”

    那一瞬，秦宁在陆焕之的脸上看到了很明显的错愕，很明显，陆焕之并没有想过秦宁会这样做。

    秦宁很欣赏地看着陆焕之的表情，挺好的，能把陆焕之惊到这种地步，她这也算是绝无仅有了。

    “不是我做的便不是我做的，其实有这么一次也挺好，至少提醒了我不要太自大，免得哪天就像是现在这样阴沟里翻了船。”

    老实讲，这种被全世界冤枉，而你却百口莫辩的滋味真的是不好受，而当你爱的那个人并不信任你的时候就更加难受了。

    警察上门的速度很快，还是之前的那个负责人，见到陆焕之之后客客气气地和陆焕之打了一声招呼，然后便带着秦宁走了。

    其实秦宁去也只是做个笔录，毕竟她现在只是个嫌疑人，还没被定罪。

    秦宁在跟着警察走之前，最后看了陆焕之一眼，她的那一眼，眼中还带着笑，但不知为什么，陆焕之还是感受到了莫大的恐慌，就好像他即将要失去什么一样。

    秦宁到了之后，一五一十地把所有的事情从头到尾地都复述了一遍，其中还包括了她们三人那看起来不清不楚的感情关系，当着这么多人的面将这些东西说出来其实是很难的一件事，但秦宁却条理清晰，逻辑缜密，冷静得近乎可怕。

    这样的一个人真的不像是会做出那种不理智事的人。

    等将秦宁送出去时，为秦宁做笔录的小警察终于没等忍住问了一句。

    “你为什么可以那么冷静。”

    秦宁看了一眼自己身边的女孩儿：“其实也不是冷静，我昨晚还哭了一场呢，但我身后没有别人，我不冷静又要怎么办？总不能让别人就这么泼脏水啊。”

    她不是吃亏的主，哪怕因为陆焕之的话心态有片刻的崩盘，但也会迅速地调整过来，因为秦宁知道，她能靠的永远都有自己，从前的秦宁就是一个不会向任何困难低头的人，以后的秦宁更是会这样，因为她现在已经有了要保护的人。

    秦宁出了警局后，不出意外地在警局外看到了陆焕之的车。

    她只是远远地看了一眼后，便上了陆婷舒的车。

    陆婷舒还不知道具体的事，只是在秦宁通知了她之后，她便来了。

    “怎么跑到警局了？”

    秦宁靠在宽大的座椅里：“秦子凝的那件事有了点眉目，今天来是做笔录的。”

    虽然秦宁这句话没什么逻辑，但对警方办案并不了解的陆婷舒还是点了点头。

    “我订好了明天的飞机，你要不要和我一起去？”

    “算了，等我把秦子凝的事收尾之后再去找你，就不和你一起去苏黎世了。”

    其实以秦宁现在嫌疑人的身份是根本没有办法出国的，但这话显然没必要和陆婷舒说。

    陆婷舒虽然对秦宁不能和她一起去很惋惜，但也知道是有轻重缓急，秦子凝这件事还是趁早解决了比较好。

    “我在苏黎世应该会呆很长一段时间，得好久见不到你。”

    “我们可以每天视频，打电话。”

    “可我还是觉得这有很大的差别。”

    秦宁实在是看不惯陆婷舒这副模样：“能有多大的差别，你再这样腻歪，我真的会觉得你爱上我了。”毕竟只有爱情才会叫人这么矫情。

    陆婷舒上上下下地看了秦宁一边：“其实也不是不可能啊，你这么好，这么漂亮，能力这么强，我爱上你也是理所应当。”

    秦宁：“……不好意思，我只喜欢小鲜肉。”

    陆婷舒撇撇嘴。

    秦宁回了自己购置的别墅，因为陆婷舒是明天晚上的飞机，所以也留宿到了秦宁的别墅。

    两个人吃过饭，躺在一张床上聊天。

    “你别光顾着在苏黎世玩，你帮我找找房子。”

    陆婷舒翻了一个身，不明所以：“你在苏黎世找房子做什么？你难道想在那里也买一套房子？不用吧，你一年又不会去几次。”

    依她小叔的这个模样，一年一次怕是都很难，所以在苏黎世买房子真的很没必要。

    “谁说我不会去几次了，我或许会在那里定居也说不定。”

    陆婷舒这次反应更大，直接坐了起来：“定居？你在苏黎世定居？那小叔怎么办？”

    “他又不是我儿子，我管他作甚？”

    陆婷舒终于回过味了：“你们吵架了？”

    秦宁看了陆婷舒一眼：“不是吵架，就是忽然想开了而已。”

