    事在人为，最后永泽决定还是去纲手那里去试一试。

    没准纲手表面上一副嫌弃样子，其实心里也不是很讨厌他？甚至可能还挺欣赏？

    永泽觉得还是有可能的，毕竟他长的帅，还实力强，被讨厌才奇怪吧。

    抱着这样的想法，永泽前往了医疗部。

    作为医疗部的顾问，永泽一路畅通无阻的走到了部长办公室所在的最高层。

    咚咚！

    永泽礼貌的敲响了办公室的门？

    “谁？”

    办公室里面传来纲手的声音。

    “医疗部顾问，藤原永泽。”永泽想了想，报出自己在医疗部的职位。

    “静音，你快说我不在。”

    办公室再次传来纲手的声音。

    永泽：…….

    “永泽大人，纲手大人说她不在。”静音说出了一句既完成了纲手任务，也没有违背她意志的话。

    静音的叛变使纲手产生了不快，很快永泽就听到了办公室里面传来一阵阵求救声。

    “呀，纲手大人不要呀，那里不行……”

    “哒咩！哒咩，永泽大人还在外面。”

    这些话不禁让永泽产生了一丝疑惑，这可不是去幼儿园的车。

    永泽低咳两声，加强自己的存在感，然后说道：“纲手大人，还请注意一下形象，我要进去了。”

    永泽等了两分钟，这才小心的推开门，走了进去。

    本来就因为强行把纲手绑回来，双方关系有点僵，要是再弄出什么幺蛾子，纲手一气之下，跑了，那就亏了。

    也不知道是永泽的提醒起了作用，还是纲手等人速度快，永泽进入办公室的时间，静音和纲手都穿着整齐，并没有什么奇怪的痕迹。

    纲手右手放在办公室上撑着脸，一脸不爽的斜视着永泽道：

    “你这个家伙，总是嘴里纲手大人纲手大人的叫着，却一点也没有把我放在眼里。

    我都没人你进来，你就自顾自的进来了，打扰了我办公，有多少医疗忍者等着我分配任务，这个责任你负的起吗。”

    永泽看了看，空无一物的办公桌，缓缓的打出一个问号，难道您是用意念在破空办公？

    至于为什么不听纲手的话，纲手还让他不要来找她呢，还让他收拾东西去一乐拉面打工，这能听？

    “纲手大人，是这样吗，不好意思，看来是我刚刚听错了，我听到的是请进。”永泽面不改色的口胡道。

    “看来我们的火影辅佐到了该退休的年龄了，这也错的太离谱。”纲手当然不会信永泽的鬼话。

    一个影级高手，这么近的距离，能听错？还错的那么离谱。

    她看永泽和她战斗的时候感知敏锐的很。

    “说吧，来我这里，有什么事。”纲手正视着永泽，身体坐正，双手抱胸，身上慵懒的气势收敛了起来。

    “听说纲手大人有一个忍术，可以将平时的查克拉储存起来，然后在需要的时候释放。”

    纲手点了点头，说道：“没错，我确实会这样的忍术，叫阴封印，然后呢？”

    “因为某些原因，我现在需要这个忍术，如果纲手大人愿意将这个忍术教给我，我可以无条件为纲手大人做三件不危害木叶的事情，任何事情，只要不危害木叶。”

    永泽说出了自己的来意，同时也说出了自己的条件。

    “真的吗？”纲手挑了挑眉，问道。

    “真的。”永泽点了点头。

    “那我第一要你做的事答应为我做三百件事。”纲手想了想，笑了起来，一脸愉悦的看着永泽。

    永泽：“……”

    你隔着卡bug呢？

    “纲手大人，你知道的，这是不可能的。”永泽打破了纲手想要卡bug的幻想。

    有三百件，后面就有三千件，那他岂不是直接变成纲手的工具人了。

    虽然纲手很大，但是永泽可没有给别人当工具人的习惯，他只喜欢找别人当自己的工具人。

    “切，那你还说任何事。”纲手撇了撇嘴，一脸不屑的说道。

    “要是这样的话，恐怕后面还有三千件事吧，我怕是要给纲手大人你做事做到死。”永泽叹了口气。

    “三千件？为什么不是三百万件。”纲手表示，这你就小看她纲手了。

    开玩笑，她在赌场上，那都是几百万几百万的梭哈的。

    “别开玩笑了，纲手大人，你还是告诉我你的真实想法吧。”永泽无奈问道。

    咚咚！

    纲手用手指敲着桌子，露出了思考的神色。

    “也不是不行，不过你得先帮我做三件事，这三件事不包括你说的那三件事之内。”纲手想了想，开口道。

    “可以。”永泽想了想，直接答应了下来。

    三件事是事，六件也一样。

    纲手又没和谁有着深仇大恨，最多应该就是让他给点钱拿去赌。

    “静音，去拿一条快死的鱼过来。”纲手吩咐道。

    “好的，纲手大人。”静音点了点头，也和永泽打了个招呼，然后就小跑着跑出办公室。

    永泽听到纲手的话，一时间也不知道纲手准备干什么。

    很快，静音就端着一条一动不动，看起来已经是一条死鱼的鱼走了过来。

    纲手示意静音将黑鱼放到办公桌上，然后笑看着永泽说道：

    “听说由濒死转成健康的鱼更加好吃，经过了生死的轮转，鱼肉会产生升华。

    我要你做的第一件事，就是把这条濒死的鱼变成活蹦乱跳的健康鱼。”

    说完，纲手还掏出苦无给黑鱼划了两道，让本就濒死的鱼差点直接魂归西天。

    永泽此刻也是不知道说些什么，神特么经历了生死的轮转鱼肉会升华，这是那个玄幻世界传来的消息。

    不过这个对他来说倒是不难，他可是连掌仙术都会，治疗一条鱼对他来说不要太简单。

    站在纲手身后的静音挠了挠头，这不是纲手大人教她医疗忍术时候的训练吗？

    永泽将手对准受伤的黑鱼，发动阳属性的查克拉性质变化，一道强烈的绿光从永泽手上出现，将整条黑鱼笼罩。

    紧接着神奇的一幕出现了，黑鱼身上的伤口迅速治愈，黑鱼也以肉眼可见的恢复了健康，甚至还蹦哒了起来。

    ps：关于阴封印，其实原著并没有明确设定只有女性才能修炼。

    甚至创始人不一定是纲手，水户的额头上也有着阴封印印记

