    白骨老祖一声令下，白骨山修士就像闻见了血腥味儿的鲨鱼，从千群岛链南段与中段交界处涌向了千群岛链北段。

    不少散修则紧随在白骨山修士之后，前往千群岛链北段碰碰运气。

    但只有少数魔道修士直接去了飞灵海域，绝大部分魔道修士则扎进了千群岛链北段各个海域里。

    千群岛链北段各大海域内的仙道势力，对活动在飞灵海域的魔道修士千防万防，不曾想最先霍乱各个海域的不是飞灵海域的魔道修士，反倒是那些不远万里从南方赶来的魔道修士。

    这些自南方的魔道修士不太清楚千群岛链北段的形势，自然对千群岛链北段的仙道势力缺少畏惧，所以刚来就将活动在飞灵海域内的魔道修士，一直想做却又不敢做的事情给做了。

    虽然这些外来的魔道修士尚未造成大的麻烦，可本土仙道势力的高层都异常的愤怒，纷纷下令要剿灭这些魔道修士。

    陨星海域因为近临飞灵海域，被外来魔道修士当作是进入飞灵海域的跳板，所以涌进来了不少魔道修士。

    其中只有极少部分去了飞灵海域，更多的外来魔道修士则留在了陨星海域。

    这些留下的外来魔道修士不清楚凌氏的实力，只将凌氏当作普通的中型势力看待，竟敢在陨星海域内公然杀人夺宝，围攻各个实力弱小的仙道势力与攻打修仙坊市，甚至还屠村屠城。

    当一桩桩，一件件传到凌缘生耳中后，他当即招来慕嫣然与凌有道。

    “事情你们应该知道了吧？”

    凌有道与慕嫣然点头，“嗯，消息刚传回来我们就知道了。”

    凌缘生大声咆哮道：“猖狂，这些外来人猖狂可恨。”

    旋即道：“这件事情不仅涉及到我凌氏，而是涉及到陨星海域的各个仙道势力。

    你们一个主持家族事务，另一个与陨星海域内的各个仙道势力对接，联合解决这件事情，一定要在最短的时间内将这些人的气焰打下去。

    既然飞灵海域的那些魔道修士想看看我们的反应，那就让飞灵海域的魔道修士们好好瞧瞧，陨星海域不是飞灵海域，由不得他们乱来。”

    凌有道与慕嫣然知道事情的重大，认真道：“爷爷放心，我们一定尽快将那些在陨星海域内闹事的魔道修士解决了。”

    各个仙道势力若不能尽快将外来魔道修士闹事的事情压下去，飞灵海域的那些魔道修士就会怀疑各个海域仙道势力的实力与能力。

    一旦让他们认为附近海域的各个仙道势力就跟飞灵海域的仙道实力一样不堪一击的话，那些还窝在飞灵海域尚不敢出来的魔道修士，绝对会像碰到肉食的食人鱼一样涌过来。

    到了那时，凌氏就不得不面对大量魔道修士冲击，处于十分危险的境地。

    故而，包括凌氏在内的各个仙道势力，必须要尽快将闹事的魔道修士解决了，从而杀鸡儆猴，用以震慑飞灵海域内的魔道修士，让他们有所忌惮，不敢提早涌出飞灵海域。

    虽然这只是治标不治本的办法，可如今这个时候，也只有用这个法子了，最起码还能再拖延一段时间，让附近海域的各个仙道势力拥有更多的时间做准备。

    多一分准备就多一分安全，此时谁都清楚这个道理。

    也就在这时，一个中年人走了进来，径直来到凌缘生面前说道：“族长，刚刚从白云坊市传来消息，有一股魔道袭击了坊市。”

    闻言，凌缘生面露震惊之色，赶忙问道：“坊市怎么样了？”

    那中年人道：“虽然魔道修士是内外夹击，但好在我们的人反应足够快，加上坊市中不少散修相助，已经歼灭了坊市内的魔道修士，并将来袭的魔道修士挡在大阵之外。

    那些魔道修士应该是打算奇袭，见不能立即攻破白云坊市，并没有选择念战，而是赶紧撤走了。”

    听罢，凌缘生冷哼道：“算他们逃的快，否则老夫就要他们好看。”

    白云坊市距离凌氏驻地白云山太近，甚至可以说，白云坊市就建在白云山的最尾端，不需一盏茶的时间，凌氏的金丹真人就能从白云山赶到白云坊市。

    估计那些奇袭白云坊市的魔道修士也清楚这一点儿，所在才在未能一举攻破白云坊市后，果断的选择撤走。

    慕嫣然疑惑道：“坊市里怎么会有魔道修士？”

    那中年人道：“长老有所不知，最近有不少人乘传送阵从白龟坊市来带我们的坊市，那些在坊市内闹事的魔道修士，几乎是那些传送过来的人。”

    凌氏一直在白龟坊市收购各类资源，满足自己的同时，也出手给附近的仙道势力，甚至中型势力借助白云坊市的传送阵去往白龟坊市采购资源。

    故而两地之间的传送阵并未封禁，而是一直在运转，这才让一些魔道修士抓住机会，直接渗透到了白云坊市内部。

    除了修炼邪恶功法的魔道修士容易辨认外，其余的魔道修士其实很难辨认，因为人心叵测，难以判断。

    这就使得魔道修士很容易混迹在正道修士中，同样正道修士也很容易混迹在魔道修士里。

    正因如此，那些千群岛链中段，甚至是南段的魔道修士，可以大摇大摆，堂而皇之的乘传送阵直接来到陨星海域。

    “爷爷，当务之急是封禁白云坊市里的传送阵，防止更多的魔道修士通过传送阵直接进入白云坊市。”

    慕嫣然当即对凌缘生说道，后者点头，“那就封吧，反正也从白龟岛弄不了多少资源了。”

    “传送阵肯定是要封禁的，只是现在不仅有族人在白龟岛采购资源，还有苍龙门，天音宗等势力的弟子在白龟岛。

    我们若要封禁传送阵的话，需要提前通知这些势力，让他们尽快将门人弟子召回。”

    凌缘生当即道：“通知苍龙门等势力召回门人弟子的事老夫去做，你们的当务之急是尽快将那些外来的魔道修士镇压下去。”

    “是。”

    短暂的议事结束，凌缘生向着陨星海域外飞顿而去，他要去拜访附近的中型势力。

    除了让这些势力尽快召回在白龟坊市的门人弟子外，也要提醒这些个中型仙道势力一定要将所在海域的那些外来魔道修士站压下去，否则后患无穷。

    凌缘生走后，凌有道立即召集族人，然后分成多支队伍，每支队伍都有数位筑基期修士，以及近百位练气期修士。

    他们飞出白云山，向着白云群岛各处而去，剿灭私掠陨星海域的外来魔道修士。

    与此同时，凌氏也紧急命令陨星海域内的各个仙道势力相互合作，清剿所在区域内的魔道修士，若遇到了什么解决不了麻烦，则赶紧上报凌氏家族，凌氏家族会在最短的时间内派出金丹真人前来解决。

    至于慕嫣然，她则在凌缘生离开白云山后的第一时间去白云坊市，了解白云坊市现在的具体情况。

    等到了后，她才见到坊市里倒塌了不少房屋，一些凡人正听从修士的命令打扫。

    驻守坊市的凌氏筑基期修士匆匆赶来，头发花白，脸色也显得很苍白，显然，在之前与魔道修士的战斗中，这位凌氏的筑基期修士受了伤。

    “你的伤势不要紧吧？”

    “如果实在扛不住，我让人来此接替你，你赶紧回白云山养伤。”

    闻言，那凌氏筑基期修士摆了摆手，“就这样了，不可能再好了，就让我临死前，再为家族做些力所能及的事情吧。”

    慕嫣然无奈的点了点头，“那好吧。”

    驻守在白云坊市的凌氏筑基期修士肯定不知此人，只是此人辈分最高，修为实力也最强。

    若此人重伤坐化了，凌氏驻守白云坊市的族人里，最强的也只是筑基初期。

    慕嫣然向他了解了一些情况，对方也是知无不言言无不尽。

    她准备离开返回白云山时，对方请求她在白云坊市周围转转，仔细探查一遍，看看是否隐藏着魔道修士，若是有的话，也好尽早解决了。

    慕嫣然觉着他说的有道理，便点头同意了，“好。”

    随后，她在白云坊市方圆百里内飞了一圈，向大海的方向更是飞出了三百里探查情况。

    但结果却是不论她神识再强，也没有发现附近隐藏着一个魔道修士，好似魔道修士从未来过白云岛，可白云坊市里倒塌的房屋，死伤凡人与修士告诉她，不久前，确实有一股魔道修士袭击了白云坊市。

    某片海域之上，慕嫣然踏空而立，收回延伸向远方的神识。

    “果然都逃远了，否则不可能躲过我的神识探查。”

    其实是有宝物能帮助低阶修士躲过高阶修士的神识探查，可是高阶修士都对自己的实力很自信，也不相信那样的宝物是大白菜，随便一个人都能拥有，也不相信自己的运气就那么差，好巧不巧就碰到了。

    她回到白云坊市，将自己探查的结果告知对方，对方听到后，很明显大松了一口气。

    紧接着，慕嫣然离开了白云坊市，返回了白云山。

    涌进千群岛链北段的魔道修士众多，如果说进入飞灵海域的魔道修士最舒服的话，那么留在陨星海域的魔道修士绝对是最凄惨的。

    本以为陨星海域的最强势力只是一个普普通通的中型势力，也就一只厉害的柴犬而已，可当凌氏露出獠牙的那一刻，这些个留在陨星海域，准备作威作福的魔道修士忽然发现那根本不是什么柴犬，而是躲在树林子的猛虎啊。

    如果只是猛虎的话，那还是能够对付的，毕竟独虎架不住群狼。

    但在凌氏这只猛虎的后面，竟然还跟着一帮子配合周密的小型势力，甚至连小型势力都不算的势力。

    陨星海域的这些仙道势力也真够我无耻，从不跟你单打独斗，你是一个人，对面就来两三个人，你要是两三个人，对面直接来一群人，反正就是人多欺负人少，搞的海域内的魔道修士不结群斗不敢露头。

    谋道修士结群躲藏，心中充满了对凌氏的不满与怨恨。

    “这凌氏也太过猖狂，竟然敢跟我们白骨山斗，简直是找死。”

    旁边的人赶紧跟着说道：“对，简直就是找死。”

    “死了那么多人，却收获了了，三位堂主震怒，准备要好好教训一下这个凌氏家族。”

    “三位堂主要出手了？若是真的话，那凌氏肯定要完，到时候，我们好日子就来了。”

    “那可不，这些日子我可是将陨星海域好好转了一圈，修仙资源比较丰富，有不少实力不错的实力，等打下了那些实力，那些势力花费几百年积累的资源还不是任由我们拿。”

    想到此，所有人都显得有些激动。

    果如这些人所说的那样，留在陨星海域的三位魔道金丹真人真的震怒了，命令很快就传了下来，让陨星海域的白骨山修士集结。

    不到三月，陨星海域内就出现了一支实力强大队伍，千余练气期修士，二十多个筑基期修士，在三位金丹初期修士的带领下浩浩荡荡向着白云群岛杀去，向着白云岛上的凌氏驻地杀去。

    所过之处，散修躲藏，仙道势力弃宗远遁，唯恐避之而不及，让这些汇聚起来的魔道修士们越发得意起来。

    白骨山的魔道修士在陨星海域闹出了那么大的动静，想不知道也难，所以早早就在做准备。

    既然对方主动来攻，那凌氏也没必要半路伏击，而是准备在白云山外与那些魔道修士决战。

    当千余魔道修士赶到白云岛时，整个白云坊市早已人去楼空，三位金丹真人带领众魔道修士直扑向白云山。

    但当靠近白云山，他们就受到了烟波飘渺大阵的幻境影响。

    紧接着，四道金丹气息自阵内传出，且每一道气息都比这三个结丹没几年的魔道修士强横。

    见此一幕，之前还气势汹汹的三位魔道金丹真人大惊，立马远遁而去，将千余魔道修士留在了白云山外。

