    “最近很少遇到不知死活的龙骑士，单独出现在我们的空域了！圣魔帝国这边，估计也算是黔驴技穷了！”无线电里，奥兰克轻松的对自己的僚机说道。

    他们两个目前已经取得了超过30条巨龙的战果，成为了整个空军之中，最耀眼的一个组合。他们的机头上涂满了龙头标志，一排一排看起来威风凛凛。

    这片空域有一个属于他们自己的传说，那是一个有关战斗机屠龙的伟大传说。

    “傻子还把龙骑士送过来找死，以前的大规模袭扰作战，已经不太适合他们了。”僚机很开心的回答道。

    因为有了雷达的关系，龙骑士们根本无法悄无声息的越过爱兰希尔的防线，他们越是向着高空飞行，就越是在雷达屏幕上留下清晰无比的信号。

    云层无法保护住他们的行踪，这一点他们到死也不会领悟。就和爱兰希尔不太适应对战魔法帝国一样，圣魔帝国也对凡人的科学技术一无所知。

    其实他们只要下降高度，让巨龙低空飞行，就可以有效的避开雷达的搜索，而巨龙可以垂直起降的特性，也可以让他们落到地面上隐蔽起来，躲开巡逻的战斗机。

    可是他们没有这方面的经验，没等试验出雷达的盲区以及特性，龙骑士们就要被击落损失掉了：俘虏还有死人是不可能把经验带回去分享给自己的同伴的，所以龙骑士的渗透作战就注定是一场悲剧了。

    “保持高度！继续搜索！我有预感，今天我们一定会有一点收获的！”奥兰克俯瞰着脚下的大地，仔细的分辨着地面和他之间的一切。

    “雷达站那边没有一点儿消息，这片空域里面除了我们，什么都没有！”僚机的飞行员显得有些无聊，无趣的开口说道：“没有巨龙，没有任何敌人，差不多已经两天了。”

    “是啊！如果不是每天依旧有战斗巡逻，我想我都要以为战争结束了。”奥兰克也觉得这种无法遇到敌人的巡逻非常的无聊。他操控着自己的战斗机微微拉升，让头顶上的云层距离自己更近一些。

    正当两名飞行员无聊的打发时间的时候，他们的耳机里传来了地面指挥中心急促的警告：“7号巡逻小队！7号巡逻小队！你们正前方空域里的11小队失去联络了！他们失去联络之前汇报说自己看到了可疑目标！小心一些！确认是否有敌情，随时保持联络！”

    “7号小队明白！”奥兰克一下子来了精神，按住通话器回答了一句，然后就对自己的僚机命令道：“打起精神来吧！有人送上门来了！”

    “小心一点儿！我们可好久没有一下子损失两架战斗机了！11小队也不是菜鸟，能把他们击落的敌人可不一定容易对付。”僚机打开通话器，开口提醒奥兰克。

    奥兰克当然知道轻重，一边搜索着天空，一边应承道：“雷达站那边没有发现目标，这究竟是怎么一回事？敌人隐匿了行踪？”

    “圣魔帝国要是有这种魔法，早就使用了，还会等到现在？”僚机不信的说道：“我觉得他们是用的低空飞行，避开了雷达警戒区……”

    “你负责搜索地面，正面交给我！”奥兰克也觉得，能隐匿行踪的魔法有点儿扯淡，对僚机说道：“别放过任何可疑的地方，拉开队形，别聚在一起！”

    两架飞机一前一后向前搜索飞行，眼看着就要进入到11小队负责的空域，结果就在这个时候，奥兰克似乎看到了什么让人难以置信的东西。

    “那是什么？见鬼！”他在无线电里大喊了一声，然后就疯狂的重复着自己看到的景象：“我看到一个人在天上飞！不是龙骑士！不是龙骑士！”

    他现在终于明白为什么雷达站没有探测到这个目标了，因为这个目标太小了，小到和现在的雷达杂波差不多大……

    对面那个飞在天空中的人似乎也看到了奥兰克还有他的僚机，于是用和战斗机差不多的速度冲了过来，他身上的长袍在风中抖动，魔法的光芒氤氲在他周围，就好像浓雾一样稠密。

    在差不多可以让人死掉的罡风之中，那人伸出了自己的手掌，奥兰克头顶上的云层就变得暴躁起来。驾驶舱内的奥兰克感受到了气流的扭曲，他的飞机好像失去了控制。

    “躲避对方的攻击！他在攻击我们！”奥兰克控制着自己的飞机，从身边那似乎不再稳定的气流这种冲了出来，就在他避开那可怕气流的一刹那，一道闪电从云层内劈出，差一点儿击穿了奥兰克的飞机。

    虽然那闪电并不强劲，可还是实实在在吓了奥兰克一跳。如果在天上被闪电击中，他的飞机就算不坠毁，估计也好不到哪儿去。

    “我的天！对方竟然自己飞在天上！我是不是疯了！”僚机也在兜转机头避开那个人的飞行路线。如果克里斯看到眼前的景象的话，他一定会认为自己看见了超人……

    那个仅仅依靠肉体就在天空中飞行的人忽然间在天上停了下来，对方似乎在好奇的打量着两架避开了攻击的战斗机，又似乎在准备着什么更加高级的攻击模式。

    猛然间，萦绕在那个身影周围的氤氲魔法突然散开，那个人的手心聚拢起了一个蒸腾着空气的魔法阵，在这个魔法阵之中，一个接着一个的火球如同机关枪一样扫射出来，就好像曳光弹冲向了奥兰克的战斗机。

    那火球的飞行速度不慢，至少比圣魔帝国的火球魔法快了许多倍，虽然赶不上航炮炮弹的飞行速度，可依旧是很难缠的连续攻击。

    奥兰克不敢大意，他害怕刚才那样的闪电攻击自己，于是只能立即开始飞“S”型的防御路线，和那个飞着的人保持着距离，躲避开了那些扫射过来的火球。

    对方手上的那个蒸腾着周围空气的魔法阵很快就消散开来，紧跟着一团白色的雾气就在对方手心形成。一个挨着一个的冰锥再一次飞出，这一次的速度就要更快一些了。

    那些致命的冰锥飞出的方向不是奥兰克所在的方向，而是向着准备偷袭的僚机逼去。僚机驾驶员一看大事不好，立即改变了自己的飞行路线，才没有被那些冰锥打中。

    “突突！突突！”对方悬停在空中，并没有快速移动，所以奥兰克找到了一个攻击窗口，就在远距离上对着那人悬停的位置，打出了一排炮弹。

    在扫射的同时，奥兰克拉升自己的战斗机，避开对方可能对进行的反击。曳光弹在空中划出一道道优美的曲线，冲向了远方悬停在天空上的人，然后在距离那人大概几十米的地方，被魔法阵阻拦了下来。

    炮弹打在魔法阵上，溅射出了一片耀眼的火光。可是奥兰克清晰的看到了，这些炮弹没有贯穿那些如同闪光盘子的魔法屏障，只是在上面溅起了一片涟漪。

    “这家伙比龙还结实！航炮没有作用！航炮没有作用！”奥兰克觉得自己凶多吉少了，在天空中面对这样的强敌，连他的武器都无法伤到对方，胜负也就不问可知了。

    “突突！突突！”僚机在这个时候也找到了开火的机会，同样对着那个人影打出了一排密集的曳光弹。这些炮弹依旧撞在了魔法屏障上，似乎对方的魔法储备无穷无尽一样。

    对方伸出来的手掌上，那因为温度寒气缭绕的魔法阵再一次淡去，接着一个新的魔法阵出现，周围的气流跟着变得紊乱，就好像刚刚奥兰克避开的那股气流一样。

    “咔！”一道闪电从对方的手掌中央劈出，瞬间就命中了僚机的翅膀。巨大的破坏力一下扯断了ME-109战斗机的机翼，就好像是一条看不见的手臂扯开了飞机机翼上的蒙皮，拉断了里面的龙骨一样。

    金色雄鹰的标志在攻击下断裂两截，失去了控制的僚机打着转坠向地面。那飞翔在天空中的人影似乎对自己的攻击非常满意，把危险的手掌收回到了自己的长袍之中。

    奥兰克没有想到对方会停止攻击，他驾驶着飞机绕了一个大圈，看着坠向地面的僚机，不知道此时此刻究竟该如何是好。那悬停的身影在这个时候猛然间动了起来，开始向下急速俯冲，就好像是一架缩小版的ME-109战斗机一样。

    就在奥兰克惊讶的目光中，那身影竟然靠在了正在坠毁的ME-109战斗机上，然后那架飞机就延缓了下坠的速度，最终只是被轻轻放在了地面上。

    “嘿！杰克！杰克！听见我的话了吗？杰克！”不知道自己僚机驾驶员死活的奥兰克，在无线电里一遍一遍的呼喊着自己战友的名字，不过很遗憾的是，他没有得到任何回答。

    那人影在低空中悬停了一会儿，然后就又开始向东飞去，奥兰克知道自己拿对方没有什么办法，就只能用无线电汇报了自己的所见所闻：“我想……我看到真正的魔法师了……”