    洛尘收拾掉江家之后，便回去了。

    不过在回去的路上，洛尘忽然接到了一个电话。

    各大军区的部队比武终于要开始了。

    这种大比，自然是各大军区的一些特种部队才会有资格参与的。

    以往林化龙在的时候，血煞几乎每年都是第一！

    但是自从林化龙离开，去了藏区那边，第一就跟着林化龙走了。

    林化龙后期培养的军刀连续两届夺得第一。

    这不仅是荣誉，更是象征最强战力！

    第二天一大早，洛尘就去火车站接人了。

    血煞的人全部都来了。

    个个看起来龙精猛虎的，气息异常的沉稳内敛。

    一下火车，就让四周的人纷纷绕道而行，因为他们身上的压迫感太强了，即便是穿着便衣，也能够感受到那股压迫感。

    甚至引起很多人纷纷侧目观望。

    “洛教官！”血虎当先上来打招呼。

    洛尘看了一眼血虎，以前的血虎看起来锋芒毕露，浑身肌肉鼓胀，煞气特别重。

    但是此刻却如同一个武林高手，看起来锋芒藏而不露，稳如泰山之势。

    其他的一行人看起来步伐也异常的沉稳，可以说是犹如一大堆武林高手组成的队伍。

    不说合作，单论个人战斗力，他们感觉自己提升了不止三个层次！

    这段时间，由卫子青带着他们，按照洛尘的方法修炼，虽然不可能成为真正的修法者，但是按照仙界的说法来说，也算熬炼了筋骨和血肉，气息格外的强大。

    每一个都如龙似虎的。

    而且注射的昆仑山里面带出来的基因，也被彻底的激发了。

    一个个跟打了鸡血似的。

    让洛尘诧异的是卫子青，速度太快了，居然已经入门了，甚至已经逼近通神的边缘了。

    看来青帝长生体还有很多他不知道的秘密。

    仙界曾有一门功法，专门吞噬各种特殊的体质，最后炉养百经，以自身为烘炉，炼化各种体质和血脉，造就无暇的空灵体，洛尘曾经斩杀过这样一个人。

    但是不得不说，那种体质太强大了，就连洛尘都差点喋血饮恨了，当初可是打的星辰崩碎，银河破裂。

    所以可见，体质其实有太多的先天优势了。

    “先去吃个饭，然后我看看你们这段时间到底有多大的进步！”洛尘招呼了一声，一大堆人跟着洛尘走了。

    吃过饭后，洛尘和血煞的人，全部都来到了郊区的一个训练基地。

    这个基地是专门用来训练的，不过一般人都不知道。

    “来吧，看看你们的成果。”洛尘笑了笑。

    最先站出来的是张匪，他原本体型就巨大，此刻因为昆仑基因被彻底激发的缘故，居然硬生生的又长高了一截，站在人群中，简直有种鹤立鸡群的感觉。

    感觉比之一些篮球明星的身高都要高上不少了。

    只见张匪走向了一辆装甲车，随手如同钢筋一般的手猛地扣住了那辆装甲车。

    然后猛地一用力，整辆装甲车都被举了起来。

    这个力量已经是打破人体极限的力量了。

    张匪大喝一声，猛地把装甲车直接丢了出去，好几吨重的装甲车直接轰隆一声，被扔出去了十几米远。

    在地上砸了个大坑。

    洛尘满意的点点头，然后调侃道。

    “我可不会帮你赔钱。”

    张匪顿时想了起来，露出一张苦瓜脸。

    惹得所有人大笑。

    然后是血虎等人也[笔趣阁 www.xbqg5200.co]展示了一下自己的实力和能力。

    特别是血虎，一拳打出，装甲车都被他给打穿了。

    那可是用来防弹的，没想到居然会被血虎一拳打穿！

    最让人觉得震惊的还是卫子青。

    因为洛尘教他功法的缘故，只见卫子青此刻居然学会了控火，显然没少下苦功夫。

    卫子青一挥手，一团火焰缭绕在他四周，随后猛地一挥舞，顿时方圆十米化作了一个火海。

    血煞的一群人露出嫉妒的神色看着卫子青，不过这也办法，一来洛尘也跟他们说过，卫子青体质特殊，二来则是洛尘可是给卫子青开过小灶的。

    羡慕归羡慕，这种机缘却不是可以随便求来的。

    随后又有人展示了一番，有的人可以徒手撕裂钢板，有的则是连子弹都可以挡住了。

    这群人可以说是真正的虎狼之师，当然这还是得益于昆仑山的那种神秘液体炼制的基因药物，洛尘只是把这种药物的潜能全部开发了出来而已。

    甚至洛尘怀疑，那种神秘的液体，会不会是昆仑的瑶池之水。

    这种猜测也不是空穴来风，毕竟日后，瑶池一脉可是俯瞰万族的存在，诞生过真正神灵的那种无上道统。

    而那位神灵，每天都要沐浴瑶池。

    洛尘满意的点点头，至少血煞这群人，拿个第一，已经不算什么难事了。

    第一天的比试是一些枪械类的操作和徒步越野作战等。

    这些比试血煞肯定是轻松拿下来了。

    然后顺利的进入了前五名。

    这一点没有人意外，毕竟血煞之前也拿到过第二。

    所以洛尘也没有去看。

    不过真正的重头戏还是最后一天的团队混战。

    这才是真正决定第一的东西。

    当时血煞就是在这里被军刀直接击败了。

    等最后一天的时候，洛尘一大早就被苏凌楚的电话吵醒了。

    “洛先生，我听说你已经到了燕京，要不你看，今天一起去看看如何？”苏凌楚邀请道。

    洛尘想了想，确实有必要去看看，洗漱了一番，洛尘才到约定的地点。

    苏凌楚亲自下车来接洛尘，等上车后。

    苏凌楚忍不住一声叹息。

    “怎么了？”洛尘问道。

    “唉，上面有命令，要是这一次血煞还输了，那么就把血煞解散，打散到各大军区去。”苏凌楚也是昨晚才知道这个消息的，被这事儿烦的已经一夜都没睡好了。

    “这种小事有什么可担心的？”洛尘摇摇头，显得很无所谓。

    “唉，洛先生，你是不知道啊，这一次军刀听说又拿到了一次更加珍贵的新基因疫苗。”苏凌楚忽然开口道。“上次抓捕血尸的时候，血煞的实力你难道还没有信心？”洛尘反问道。

