    “比试？”

    王安向来不怀疑苏幕遮作为一家之主的魄力，听她忽然这么说，倒是没有太多意外。

    “没错，奴家已经和商会约定，由他们推出一款产品，以十日为期，和苏家的紫绸公开比试销量，若是苏家最后输了，便要答应他们开出的方案……”

    苏幕遮轻轻点头，将双方约定的内容和盘托出。

    王安听到最后，隐隐觉得不太对劲，皱了皱眉：“销售量这种东西，完全可以造假，你就不担心他们作弊？

    “比如，万一他们的产品卖不过我们的紫绸，私下联系一些顾客，让他们故意多卖，那我们岂不是输定了？”

    “这个殿下可以放心，这场比试，我们已经在京兆府里画押公证。”

    苏幕遮解释道：“比试开始之后，京兆府自会派人，参与各方监督，一旦发现有人私下弄虚作假，此人不仅会被重罚，还将面临牢狱之灾。”

    “这样的话，那倒也公平。”

    王安微微颔首，京兆府坐镇的可是范铮，此人一向以公正严明著称，御下也极为严格，上下官吏，莫有敢僭越法度者。

    既然是他们代为公证，想必会对这场比试负责到底。

    有这群人保驾护航，王安觉得没什么好担心的了，欣然一笑：“既然如此，你还担心什么，难道，还怕我们的紫绸卖不过对方？”

    目前市面上，亮紫色仍是人们推崇的富贵色，且织染难度大，只有苏家一家掌握。

    王安还真不相信，目前有什么丝绸能和紫绸一较高下。

    然而，苏幕遮的回答却让他吃了一惊：“这可未必，如果只是这么简单，奴家也就不会让允文去打扰殿下了。”

    只见少女俯下身，在包袱中一阵翻弄，最后取出一块布料交给王安：“殿下请看。”

    “这是……”

    王安将布料捧在手心，仔细观看之后，眉宇渐渐凝重起来。

    这是一块染成朱红色的丝绸，相比于市面上流行的红色织物，面料更加轻薄柔滑，色泽也更加明亮艳丽，看起来贵气逼人。

    但凡眼睛不瞎的人，都能感觉出来，这块料子的档次不低。

    恐怕就算及不上苏家的紫绸，也是相差不远。

    最重要的是，大炎人崇尚朱紫，人们固然喜欢紫色，但，这样的朱红色同样也是他们的心头之好。

    毕竟，和紫色一样，纯正的朱红色，也是极为稀缺的颜色。

    以王安对织染技艺的了解，在这个时代，要染出这种颜色的丝绸，必须要用最纯正的朱砂。

    而纯正的朱砂矿物，在自然界里是极难见到的，自然，用这个染出来的东西也是物以稀为贵。

    平心而论，如果织造商会推出的是这样一款产品，在王安看来，确实可以和苏家紫绸掰掰手腕。

    双方若是同样的价格，同样的销售渠道，鹿死谁手，还真说不清楚。

    苏幕遮等了一会儿，这才启开朱唇：“殿下觉得这块布料如何？”

    “好……很好。”王安本不想打击她的信心，最后还是选择实话实说，“几乎和我们紫绸不相上下。”

    苏幕遮露出果然如此的神情，檀口轻轻一叹，转头看着王安：“刚定下赌约的时候，奴家也一厢情愿地认为，我们能够轻松获胜。”

    顿了顿，黛眉轻蹙：“可我真没想到，他们为了获胜，竟然如此处心积虑……这种最纯正的朱红，可不便宜，同样重量的黄金都未必换得到呢。”

    “确实如此，不过，我们的紫绸也不算差，幕遮你也无须太过担心。”

    王安将她愁眉不展，轻声劝慰道。

    “奴家怎么能不担心？”苏幕遮抿唇苦笑，真是我见犹怜，“殿下还不知道，这场比试已经进行了三天了。”

    “哦？目前谁的销售领先？”

    其实，王安就算不问，也能隐隐猜出答案。

    苏幕遮这名少女家主向来要强，如果不是没有办法，她绝不会主动找上自己。

    果然。

    听到这么问，苏幕遮只是摇摇头：“第一天，苏家领先，可到了第二天，差距忽然就开始缩小，到了第三天，商会的朱绸便反超了我们。”

    王安直直望着她，目光深邃而明亮：“看来这期间，一定是发生了什么？”

    “确实，奴家也没有想到，他们竟有本事请到四公主。”

    苏幕遮同样看着他，声音透着一丝幽怨：“殿下家的这位四公主可厉害了，芳名传遍京城，可谓无人不知无人不晓。

    “她前日只是穿上一身朱红，邀请一群京城贵妇，在得月楼组织了一场诗会，到了昨天，商会的朱绸便成了京城最抢手的丝织品，一举超过了我们苏家……”

    “你是说王雪娇。”王安同样很意外，有些不敢相信，“她这个人极好面子，竟然会出宫抛头露面给你们商会站台……等等。”

    他的脑海划过一道亮光，瞬间明白了什么。

    尽管他和王雪娇并没有什么交集，但，身为太子兼兄长，他多少听闻过一些关于这位皇妹的事迹。

    此女从小爱慕虚荣，以至于看待男性，也只喜欢那种有实力的强者。

    王安就不止一次听到手下的小太监告密，说听到王雪娇在背后诋毁他是个废物，比起拥有英雄气概的大皇子，可是差远了。

    说直白点，王雪娇打心眼看不起他这个太子哥哥，却对大皇子十分崇拜。

    由此可以推断，若是大皇子请她出面帮忙，她还真的很可能会答应。

    这样一想，一切都清楚了。

    那个突然要求加入织造商会的郑端，很可能就是大皇子的人，不然，也请不动王雪娇这尊大神。

    也就是说，这件事从头到尾，都是大皇子王瀚挑起的。

    至于目的，在王安看来，那就更简单了。

    苏家独一无二的紫绸生意，堪称暴利，引得所有同行垂涎三尺，试问谁能够不心动？

    王瀚想要重组当年的势力，势必需要大量资金，面对苏家这样一块肥肉，自然不会轻易放过。

    而且，最关键的是，还能趁机重创他王安的实力。

    一石二鸟，何乐而不为呢？

