    第2055章西部雄鹰

    李天柱这次对西部省的视察，持续好几天，张一凡也因此有空暇和沈婉云单独相处。

    沈婉云的孩子只比小天宇小一岁，现在也有七八岁了。张一凡有三个儿子一个女儿，女儿最小，才一二岁。沈婉云转眼间，已经快四十的人了。

    进入四十，就是真正的中年人。

    不过象沈婉云这样的女子，终生衣食无忧，又有了孩子，思想上没有别的想法，保养方面也做得好，因此看上去依然水嫩水嫩的。

    一般的普通女子，根本无法相提并论，再加上她长期以来养成的气质，又优胜了许多。象沈婉云自己说的，人到了三十之后，主要靠气质了。

    如果一个女人，既有漂亮的外表，又有高贵的气息，这样的女子难道不是极品吗？

    有时一个人的气质，能让人忽略她的年龄，沈婉云开始注重这方面的修养。

    两人在宾馆的茶楼里会面，这种私人场合下，两人之间的暧昧渐露出来。

    张一凡问过小沈浩的情况，小沈浩在京城上学，已经进小学了。

    对于这个儿子，张沈两家几个重要人物都心知肚明的，因此沈伟国对张一凡总有些介蒂，当然，换了谁都一样，自己一个这么大的女儿，就这样白白成了他的情人。

    要不是当年老爷子默认了这事实，沈伟国肯定拿张一凡当仇人。

    两人再次相逢，自然有很多话要说。

    听到张一凡问儿子的情况，沈婉云便如实相告。

    想当年，她也是一个很调皮的女孩子，有些任性，要不是她生性如此，又怎么可能跟了张一凡做小三？

    当初只是为了心中那个梦，多少年来，沈婉云一直很本份，为了那个梦，她无怨无悔。执着了这么多年。每次想到这些，沈婉云的心里还是蛮激动的。

    自己不顾一切，冒着被沈家驱逐的危险，圆了这个梦。

    想到张一凡不只是跟自己，就算是董小凡这正室也是聚少离多之际，她的心里再也没有什么怨言。两人喝着茶，拉着家常。沈婉云就故意挑逗张一凡，用脚从桌子下面去碰他。

    张一凡夹住她的脚，脱了鞋去挠她，她就格格地笑。

    说不来了，不来了！

    张一凡看着沈婉云，茶也不喝了，说我们走吧！

    沈婉云说，那你得先放开我的脚啊。两人很默契地离开茶楼，上了张一凡的越野车。

    车子开到一个安静的地方，沈婉云想到西部刚刚经历了打黑行动，可能还有些残余分子没有肃清，心里就担心着。她看看外面说，还是换个地方吧？

    也许是心有灵犀，张一凡居然也在想这个问题，他考虑了会，拿起手机给家里打电话。柳红早回了宾馆，张一凡见没有人接，便对沈婉云道：“去我家吧！”

    沈婉云说随你，张一凡便发动车子，朝家的方向开去。

    在一个路口，沈婉云下了车，张一凡直接将车子开到省委大院里，进门之后不到十几分钟，沈婉云就来按门铃了。

    进门的刹那，两人就象一对磁铁一样，紧紧拥抱在一起。

    张一凡去吻她，咦，怎么是甜的？

    沈婉云格格地笑着，从嘴里吐出一片口香糖来。“本来想吐你嘴里，想想还是算了。”

    面对沈婉云的恶作剧，张一凡只有苦笑。沈婉云说，我还打算搞点苦的东西含在嘴里，又怕苦了你，唉，我真是慈悲的菩萨心肠。

    两人亲热了好一会，洗了澡，由张一凡抱着她进卧室。

    沈婉云躺在张一凡那张大床上，用鼻子闻了闻，发现根本就没有女人香味，不由有些好奇。“你这段时间是怎么过来的？”

    她的意思是，你没有女人吗？

    张一凡当然懂，微笑道：“最近忙得一踏糊涂，还有心情谈这个？”

    沈婉云说也是，你毕竟还是一个合格的党员嘛，有党性，我喜欢。

    其实她哪里知道，柳海是从来都不进主卧室的，除了搞卫生之外，平时绝对不会在主卧室里逗留，张一凡真要是想那个，她也提出在其他的房间里进行。

    饶是聪明的沈婉云也没想到这一点，于是，两人在房间里享受着鱼水之欢。

    这个时间段比较早，两人从七点玩到九点多，沈婉云这才依依不舍的离开。回到宾馆，她又给张一凡打电话，感叹道：“做公众人物真不好，什么事情都暴露在人家的眼皮子底下，还真想做一回老百姓。”

    张一凡知道她心里依然觉得有些遗憾，毕竟温存的时间太短。

    对此，张一凡只能在心底感叹。

    第二天，李天柱提出，“你们都不要陪我，我自己出去走走。”

    张一凡对此感到很奇怪，但是李天柱有令，他又不得不从。最后，李天柱从军区调了几个身手不错的人，三辆车子出发了。

    张一凡也不知道他要去哪，因为李天柱有吩咐，他也不好去打听人家的稳私。

    李天柱离开西部省，三辆车子一路南下。

    周英文跟在车上，看到首长不说话，他就睁着双眼望着外面。跟李天柱随行的，都是军中高手，前前后后有十几名保镖。

    车子在快中午的时候，才赶到几百里之外的青云山上。

    冬季的青云山，显得格外孤傲，直入云宵。其实到了山上，才知道这里又是另一番世界。

    小车沿着上山的路，蜿蜒曲折，来到半山腰上，便不能再上去了。

    李天柱也不知道在想什么，周英文提醒了一句，“首长，到了！”

    李天柱这才缓过神来，微微点头，下了车。

    他站在风中，毕挺的身姿，显示出了他的不凡。

    风大，周英文要跟过去，李天柱摆摆手示意，他立刻停下，乖乖地站在那里。

    上山的路，弯弯曲曲，就象一条蛇一样盘旋着。李天柱看看若隐若现的庙宇，向山中走去。

    青云山上青云庵，薄雾了绕，山上树木苍翠，完全不似山下那般肃杀之气。

    李天柱的身体很好，他又经常锻炼，一个人上山根本没什么困难。很快他就来到山门之外，有一位一袭素衣的长发女子正在扫地。

    李天柱就站在那里，出神地望着这女子。

    山风吹来，衣角荡起，隐隐竟有一股玉宇琼楼中那仙子的轻灵之气。几缕青丝，随风飘扬，扫地的女子很专注，全然没有留意到李天柱就在那里看自己。清秀的脸庞上，不施一丝脂粉，皮肤却依然保持着独特的水嫩。都说一方山水养一方人，青云庵里的水井，独一无二，因此，这里的尼姑们个个花容玉貌。

    眼前这女子，是庵堂中唯一一个带发修行的俗家弟子，也是青云庵中，最漂亮的一位女修行者。

    她就是李天柱的亲侄女，当年他兄长流落民间的女儿姚慕晴。

    姚慕晴做梦都没想到，叔叔会来这里看她，此刻她的心如止水，全然寄托在这山水之间。

    看看她就要扫完了，扛着扫帚离开，李天柱这才走出来，轻咳了一声。

    “慕晴！”

    听到这个声音，姚慕晴茫然一愣，缓缓转身，“叔——”

    上次带着李虹过来，没有见到姚慕晴，这次重逢，李天柱的心思也不禁泛起一丝涟漪。看着一脸平静的姚慕晴，李天柱点了点头，“在这里还习惯吗？”

    姚慕晴点点头，“师太对我很好！”

    李天柱就打量着她，姚慕晴很有礼貌地道：“进去坐坐吧？”

    李天柱笑了笑，“是啊，我也该见见师太了。走！”

    说罢，李天柱就大步走开，倒也洒脱。

    姚慕晴跟在后面，远远就听到师太的笑声，“我说今天早上是怎么回事，喜鹊直上枝头，果然是有贵客降临！”

    PS：周一，大家好！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

