    病房里，乔乘帆用勺子把保温盒里的白粥都吃光了。

    　　虽然味道不太好，但他饿了。

    　　好饿呢。

    　　药水正好挂完，护士来帮小家伙把针拔了。

    　　“小朋友，你好乖啊。”小护士特别喜欢乔乘帆，忍不住捏了他一下。

    　　真的，这个宝宝太可爱了。

    　　戳针也不哭，拔针也不怕。

    　　长得还很好看。

    　　不过也难怪，他爸爸基因就好。

    　　拔完针，乔乘帆就抱着他的毛绒娃娃在默默玩耍。

    　　小家伙穿着蓝色的睡衣，长长的睫毛低垂，又乖又听话。

    　　乔斯年进来的时候，他的小嘴巴正撅着。

    　　“谁惹你不高兴了？”乔斯年揉了揉他的小脑袋。

    　　“没有。”小家伙奶声奶气道，“想回家。”

    　　“没问题的话，下午我们就回家。”

    　　“唔。”

    　　乔斯年很耐心地在病房里陪着乔乘帆。

    　　孙管家没有进来打扰他们，偶尔进去给他们送点东西。

    　　在孙管家眼里，乔爷对儿子真得很好。

    　　除了要求严格一点外，真是好到天上地下找不出第二个。

    　　下午，孟沉开车将乔斯年和乔乘帆接回了家。

    　　乔乘帆趴在乔斯年的怀里睡着了。

    　　乔斯年的眸中是淡淡的疏离，他开口道：“孟沉，给我查个人。”

    　　“乔爷您说。”

    　　乔斯年将那位“季先生”的车牌号报给了孟沉。

    　　他倒要看看，那个季先生究竟是谁。

    　　“乔爷，叶小姐没有来看小少爷吗？”孟沉问。

    　　“随她。”

    　　乔斯年发现，那个女人的心比他想象中要狠。

    　　不想跟他牵扯，连带都不想跟乔乘帆牵扯。

    　　明明喜欢小家伙，却不敢见小家伙。

    　　一路上，乔乘帆睡得很安静。

    　　乔斯年打了一个电话给秦时恩。

    　　“外公，最近身体怎么样？”

    　　“外公，你的那份巨额家产，我并不想要，你别总把我当敌人。”

    　　“当然，只要不是给乔天佑，我都支持。”

    　　乔斯年嗓音很低，但唇角边是腹黑而镇定的弧度。

    　　孟沉知道乔斯年又在气秦时恩了。

    　　那个老顽固，对全世界都充满了敌意，生怕任何人侵占他的家产。

    　　当然，秦时恩手里的那些集团、股份、基金确实富可敌国。

    　　挂上电话，乔斯年哂笑。

    　　“乔爷，秦老爷子又被你气着了？”

    　　“这算什么，以后有他气的。”

    　　“乔爷，秦老爷子手里的家业，还是要给方雅小姐吗？”

    　　“是。”乔斯年淡淡道，“老头子心机深，就算是给，也是死了才给。”

    　　孟沉笑了：“老爷子其实身体已经在慢慢康复了。”

    　　乔斯年没有应，只垂眸看着窗外，眼底是深沉的颜色。

    　　车子拐了一个弯，进了乔宅。

    　　乔乘帆睡了一觉，醒了。

    　　“回家了。”小家伙趴在车窗边，看着外面。

    　　大眼睛滴溜滴溜很有神。

    　　“爸爸，今天晚上我要跟你睡。”

    　　“不准。”

    　　“好凶。”乔乘帆不高兴了，“你不是我亲爸爸。”

    　　“那谁是你亲爸爸？”

    　　“反正你不是。”乔乘帆撅着嘴巴，“宝宝要是不高兴了，就重新去找爸爸了。”

    　　“行吧，今天晚上你跟我睡。”乔斯年妥协。

