    刚刚完成对位单杀的中单Rookie，还在笑呵呵的跟队友调侃着。

    在看到峡谷中的系统提示。

    江科大的卢锡安单杀The Shy的杰斯之后。

    笑容顿时从脸上消失了。

    “什么情况？The Shy在上路被单杀了？”Rookie一脸不可思议。

    将镜头挪到上路后。

    Rookie发现，杰斯居然是被卢锡安越塔击杀的，尸体都还在塔下。

    这更加让他觉得难以置信了。

    换作二队的上单，他一点都不会惊讶。

    毕竟上一场试训赛中，Rookie也见识过了江科大的实力了。

    可是。

    这一把，他对线的是The Shy啊!

    在IG中，唯一可以在操作方面和他相媲美的天才少年。

    夏季赛季后赛，对线WE的957都能打的有来有回。

    怎么会被一个路人王在上路给线杀了？

    难道这江科大的卢锡安，水平也跟他的青钢影一样猛？

    Rookie

    训练室外。

    原本神情紧绷，一直啃着手指甲，紧张的看着上路卢锡安和杰斯对线的PDD。

    在看到卢锡安这波惊险的越塔单杀后。

    情不自禁的吼了出来。

    “卧槽！牛逼！”

    老实说，当看到苏晨锁定了卢锡安之后。

    PDD的第一反应是，这也太离谱了。

    整个S7，他就没在职业赛场上，看过哪个LPL的选手，拿出个卢锡安打上单的。

    更何况，还是面对The Shy。

    在PDD看来，在试训赛上拿出这种英雄，属实有点疯狂，不由得为苏晨捏了把汗。

    但是，第一波对拼，就让PDD看呆了。

    卢锡安丝滑的操作。

    简直不像是一个常玩上单英雄打出来的。

    遮住ID。

    还以为是LPL的顶尖AD在上路操作。

    越往后看。

    PDD越发的激动。

    这苏晨的卢锡安，居然能在上路压制The Shy的杰斯！

    多少LPL的上单职业选手。

    打了一整个赛季，都没能完成这种成就。

    却偏偏被一个还在打试训赛的路人王给做到了！

    随后，这波越塔击杀，残血逃生。

    则直接引爆了PDD的情绪。

    他的这声“牛逼”，直接响彻了整个IG的基地。

    也传到了坐在办公室里，观看比赛的苏小米的耳中。

    此时，苏小米头上的冷汗都冒了出来。

    在看到江科大选出卢锡安上单的时候。

    他一度忍不住笑出了声。

    居然拿个AD打上单，不是脑子有泡是什么。

    英雄被Ban光了，所以随便选一个长手的来上路摆烂？

    正当苏小米还在为自己的五Ban上单洋洋得意的时候。

    卢锡安这波越塔单杀杰斯。

    直接击碎了他的幻想。

    “这什么情况？怎么The Shy在上路被单杀了？宁王呢？在搞什么？”苏小米气的怒砸办公桌。

    这都搬出IG一队的所有人了。

    而且还Ban了对面连带绝活在内的五个上单英雄。

    怎么这他妈都能翻车。

    这江科大有这么邪门吗？

    看着击杀完杰斯，被防御塔打的丝血没死的卢锡安。

    苏小米感觉自己的血压有点上升。

    下一刻。

    宁王的奥拉夫从草丛中钻了出来。

    一把斧头，带走了卢锡安的人头。

    苏小米这才松了口气。

    “没错，就这么玩，把他给我抓崩。”苏小米恶狠狠地说道。

    训练室内。

    原本还在为卢锡安单杀杰斯狂呼“Nice”的众人。

    在看到打野宁王的奥拉夫赶来，收掉卢锡安的残血后。

    顿时又是一片哀嚎。

    “唉，这波还以为把我送掉的头跟打回来了，没想到宁王过来了，害。”中单马尔扎哈一脸哀愁。

    “怪我，第一时间没赶过去。”盲僧也自责道。

    他拿完蓝BUFF后，想着先拿到河道蟹，再去对面野区做下视野。

    却没想到，对面的宁王在反掉他的红BUFF后。

    直接回城，出来后直奔自家上路野区。

    所以，耽误了些节奏。

    苏晨倒是没怎么在意。

    他已经猜到宁王会来上路抓他。

    毕竟IG的上野组合可是招牌。

    The Shy之所以敢在赛场上那么凶狠的碾压对手。

    也是因为他的身后，始终都会有宁王守候着。

    刚才那波，他没跟The Shy换掉，已经算不错了。

    而且那个位置，盲僧也根本不可能支援到。

    没必要有什么想法。

    苏晨看了下局势。

    下路的二人组，已经被对面的阿水和宝蓝打回城一次了。

    小炮补刀落后了近二十刀。

    苏晨思考了片刻，随即跟队友们安排了一下。

    很快。

    卢锡安再次上线。

    身上挂着一柄长剑，外加红药水和真眼。

    在靠近河道的草丛做了一下视野后。

    卢锡安也毫不客气的，再次上前，朝着补刀的杰斯打了一套伤害。

    第二波复活时。

    The Shy已经明显的适应了卢锡安的技能范围。

    头两次Q技能透体圣光，都被他极致的走位躲过。

    看得苏晨暗自咂舌。

    这天赋，是真的恐怖。

    几分钟之内，就能适应他世界顶级熟练度的卢锡安的对线强度。

    不愧是你。

    苏晨也不墨迹。

    走位再好，也不能抹去英雄对位的优势。

    卢锡安直接前压，趁着杰斯补刀的功夫，强行打了一套E点点+W点点。

    杰斯也不客气，切换成炮形态一个苍穹之跃，锤在卢锡安的身上之后，随即跟着一发E技能的雷霆一击。

    将卢锡安锤开。

    两人连续这么打了四五个回合。

    当红药水都嗑光之后。

    杰斯的血量已经过半。

    而卢锡安则是四分之三的血量。

    再次掌握了主动权，将兵线推进了防御塔。

    卢锡安的等级，也已经在六级的边缘了。

    升级之后，拥有大招的卢锡安有可能再度越塔击杀血量不足一半的杰斯。

    然而，此时，苏晨后方的真眼，探照出了两个身影。

    辅助宝蓝的牛头，以及打野宁王的奥拉夫。

    直接从后方围了上来！

    “宝蓝，你直接顶他。”宁王指挥道。

    “没问题。”宝蓝应声道。

    卢锡安见状，立刻撤离The Shy的防御塔。

    然而牛头直接闪现接WQ二连。

    想要瞬间击飞卢锡安，完成控制。

    当牛头即将到达卢锡安身边的那一刻。

    他的身上，突然浮现出了一层紫色的护盾。

    法术免疫的特效，出现在了卢锡安的身上。

    宝蓝顿时愣住了。

    随后，莫甘娜、盲僧、小炮，三人一齐从上路的草丛中走了出来。

    不光如此。

    在卢锡安身前的兵线中。

    亮起了一道红色的光柱。

    随后，中路六级的马尔扎哈。

    直接降临在了奥拉夫和牛头的身后！

    上路顿时聚集了五个人！

    苏晨微微一笑。

    “懂不懂什么叫四保一啊？”

