    “臭男人！把小玉给我放下来！”

    圣姐仰头对着刘子民喊着。

    而刘子民只是笑着道，“小姐姐，你现在没工夫想着别人，还是应该先考虑自己吧！”

    这话把圣姐噎了一口，然后她回过头瞅着那已经近在咫尺的变异体。

    那些个变异体都是咆哮着，对在空中的刘子民扔石头什么的，可惜刘子民的滞空高度足够安全，一点也伤不到他。

    而后变异体们就把凶恶愤怒的目光，对准了刚把阵型恢复的几十号第一区女孩们。

    圣姐咬着牙，虽然不清楚这些东西为什么对刘子民有这么大的仇恨，但现在看来，这些东西把报复心理给转嫁到她们身上了。

    而刘子民此时也在空中把奋力挣扎的小玉给打晕，而后没有一句废话，直接控制蓝色火焰飞远。

    望着天上那颗蓝色火流星，圣姐死咬着牙。

    “这个混蛋，别让我找到你是谁！”

    而其他女孩也气的脸色发青。

    原本以为就是个狗皮膏药，结果这个男人就是在故意以身做饵，把那些变异体给引诱过来的。

    而他自已却可以轻易离开。

    这男人，实在恶毒！

    但现在最要紧的，还是面前这些个乌央乌央的变异体。

    “圣姐！我们没有小玉的远距离移动手段，是不是该祭出剑阵了？”

    有女孩提议着。

    圣姐死咬着牙，“也只能先这样，该死，原本打算把这个杀手锏用来对付刘子民的，接过现在要用出来了……”

    话音刚落，那些个变异体也都开始朝着她们扑过来。

    几千只的规模同时行动起来，简直就像排山倒海一样恐怖。

    但这些女孩却是一点不慌，全都取出腰间的短剑插在地面，随后全都盘膝而坐。

    接着，剑刃在地面上突然爆发异样的青色光芒，形成一副阴阳八卦图，随后便是从阵图中溢出各种元素攻击。

    冰棱石刺风刃火球，就像下雨般撒进变异体潮群中。

    这火力比之前围攻徐琼风他们的要强上好几倍！

    可变异体数量实在太多了，还是有不少只接近了过去，但都被拦在法阵外头。

    那圆形法阵似乎有着某种屏障，四下萦绕着蓝色的电弧，但凡有一只靠近都会被电的失去知觉。

    是了，只是失去知觉。

    这些变异体的体质强度，已经强悍到挨上十七八发元素攻击后，都能行动的地步。

    不过法阵的元素攻击次数也是跟加特林一样，所以也还是会导致些伤亡的。

    就目前的情况来看，谁都奈何不了谁的僵持在那。

    只是在双方打得如火如荼的时候，却没发现高空之上，一抹蓝色星辰在飘荡。

    不是刘子民还是谁？

    原本他是想直接一走了之的，毕竟在他原本的思路上，这几千只变异体的践踏下，这群女孩怕是连骨头渣子都不剩。

    可在看到公屏上讨论的第一区战力时，忽而又觉得不确定，琢磨着她们或许还有什么杀手锏。

    刘子民所掌管的十三区迟早是会跟其他区域对上的，那第一区人数不过四五百，一口气就派出八十多人，也说明这八十人能力绝对强悍。

    或许，她们还有什么保命手段。

    那在对第一区情报如此匮乏的情况下，多了解总归不是坏事，所以就又折返回来。

    却也因此见到双方打得难解难分。

    “才只有八十人，就能把数千的变异体拦下来，要是对方全都过来，那得多强？”

    刘子民皱着眉，说实话，现在的他已经算是公认的战力巅峰，还有初级神级体质，但如果这个法阵是人数越多越强的话，现在的刘子民是绝对没办法应付这四百号人法阵的。

    对此，刘子民也只能咂舌。

    每个区的情况都很不一样，第九区是类似多股黑道势力间相互抢地盘，而垮了两千公里的第一区直接就进入修仙了。

    相比自己所在的十三区，反而有些平和的不像话。

    “现在已经得到很多情报，是时候回去跟徐琼风他们商量商量接下来的计划。”

    刘子民叹口气，遥望着天空。

    “这场末日游戏背后的操纵者到底在盘算什么？搞出这么多幺蛾子……”

    情感缺失是刘子民的“病”，但也因此能让他更加清醒且冷静的分析现状。

    在几乎所有人都在为了生存而拼命时，只有刘子民自己开始思考这场末日的始终，并确定背后存在肯定是有所图的。

    不过就目前来讲，刘子民还接触不到那个高度，只能先想办法加强己身。

    这么想着，也就不在停留。

    反正目前来看，第一区这几十号女人，怕是死不了。

    在回基地的途中，怀中叫小玉的女孩也醒过来，不过在发觉自己在男人怀中时，又开始拼命挣扎。

    “臭男人！恶心！龌龊！肮脏！放开我！”

    刘子民在天上飞完全是靠着自己不死炎压缩后的喷射，造成的反作用力足够让他滞空，也就是俗称的力大砖。

    可这样对平衡力的掌控是极其精细的，一旦破坏平衡就会失控。

    在这个间隙，小玉也趁机拜托了刘子民束缚，直接从高空中向着地面落去。

    刘子民很快恢复自己的平衡，却也正巧看到极速坠落的小玉，在找不到自己武器的短暂惊慌后，表情忽而变得释然。

    就好像死去对她是解脱一般。

    刘子民眉头皱了皱，还是选择把她给救下来。

    然而把人救下来后，这女孩的一列操作，让久未曾有情绪的刘子民，也觉得有些瞠目结舌。

    落到地面的第一件事，小玉就是抽出腰间短刀准备自刎，被刘子民空手夺白刃。

    然后就是要撞树，头破血流却也没直接死掉，就折断树枝插喉咙，被反应够来的刘子民给抓住了胳膊。

    接着就是老套的咬舌自尽，刘子民直接把手指给塞进她小嘴。

    于是小玉跟只狗子一样，狠狠咬刘子民的手指，另只手还在刘子民身上捶打，瞧着还非要死不可！

    虽然她并不能对刘子民现在的身体造成大的损害，但也足够他好阵龇牙咧嘴。

    但问题在于，第一区这是什么民风？

