    她的声音甜腻腻的，手臂环住程珉的腰，脸颊贴在他的胸口上。

    感受着他胸腔里的震动，轻声道：“程珉，我真的好爱你……我只剩下你了，你一定不能忘记自己的誓言，要永远都对我好啊！”

    “就算不发誓，我也会永远都对你好的。你是我心尖上的人，我怎么舍得让你难过呢？”

    程珉揽着她，毫无压力地说着情话，甜言蜜语叫人心醉。

    然而在阮未思看不到的地方，他的神情冷淡，眼镜后面的双眼没有一丝感情。

    冷得像是一个冰冷的机器人，甚至带着三分嘲讽，嘴里却能说出这样深情的话，简直矛盾得让人毛骨悚然。

    阮未思不仅看不到，还沉溺于他编制的甜蜜陷阱，心甘情愿地沦陷其中。

    “我就知道，我没有看错你。”

    她蹭了蹭他胸口，继而情绪低落下来。

    泪水打湿了他的衬衫，哽咽着道：“程珉，我，我毁容了……”

    容貌对于一个女孩到底有多重要，不言而喻。

    更何况是一个对自己外貌十分得意，并且十分重视的人。

    毁容比杀了她还要难受。

    阮未思的心口剧痛，心尖颤抖着，带着自己都没有察觉到的不安，用力地搂进程珉，低声道：“你，你会不会嫌弃我丑？我现在，我现在真的好难看……”

    “你的脸受伤了？怎么回事？严不严重？还疼不疼？”

    程珉直接扳住她的肩膀，微微拉开两人的距离。

    抬手想要去摘她的口罩，眼底全都是关切，一连串问道：“到底是怎么回事儿？你当时怎么不告诉我？傻丫头，你一定很害怕吧！”

    他一张口，全都是对她的关心。

    仿佛不管她毁不毁容，都不会影响她在他心里的地位。

    他表现得这么重视关切，让阮未思感觉格外熨帖，心里除了满意感动之外，却又生出更多的惶惑。

    他现在这样，是还没有看到她的脸。

    那巨大的狰狞伤疤，她自己看到都觉得恶心。如果他看到了，还会继续这样对她吗？

    即使有誓言在，阮未思的指尖仍旧颤抖了，用力压住口罩的边缘，泪水不要钱似的往下掉：“你，你真的不在意吗？你不嫌弃我丑吗？”

    “都什么时候了，还说这种话？”

    程珉皱紧眉头，呵斥道：“我怎么可能会嫌弃你？未思，你快让我看看，否则我不放心……你伤口恢复好了吗？戴着口罩会不会有影响？”

    从始至终，他关心的都只有她的身体和伤口。

    他表现得越是完美无缺，阮未思就是越是害怕失去。

    可是他坚持要她摘掉口罩，她明白自己不可能一直躲着，只能用力地一闭眼睛。

    “你，你看吧！”

    她狠狠心，直接将口罩撕了下来。

    闭着眼睛，长睫抖个不停，声音都在颤抖，抽泣道：“我，我是不是很丑？”

    她不敢去看程珉的眼神，因此也没见到他眼底一闪而过的嘲弄笑意和厌恶。

    她只感觉到自己伤口的位置，若即若离般的被轻柔碰触了一下。

    一触即离，生怕弄疼她似的。

    程珉心疼地道：“怎么会弄成这个样子？到底是谁干的？！你现在还疼吗？”

    她睁开眼，看到的是程珉深情款款的眼神，顿时眼泪决堤。

    太好了！

    他不但没有嫌弃她，还在一直心疼她。

    她果然没有看错。

    难以形容这一刻心中的感动和满足，她一下子扑进了程珉的怀里，放声痛哭起来。

    程珉皱起眉头，掩饰住眼底深处的不耐烦，轻声哄了两句。

    阮未思断断续续地将毁容的经过讲了，换来程珉更多的心疼和愤怒。

    “太过分了，阮总怎么能做出这样的事情？！”

    他握紧了拳头，又是心疼又是愤怒，沉声道：“如果他不是你的亲生父亲，我一定要给他好看！”

    阮未思见状，心里生出几分甜意。

    “我知道你对我好，没关系……等以后，我们再也不要跟他们联系就好了。反正这个家，我也没什么可留恋的。”

    她依偎在程珉的怀里，声调又软又嗲。

    哭过一场，眼睛通红，脸上的伤口显得更加狰狞可怖。

    然而她的嘴角却翘起满足的笑意，轻声而坚定地道：“程珉，我一定会帮你站在更高的位置上，俯视他们所有人的。我会让所有人都羡慕我们，仰视我们！”

    她的眼底是蓬勃的野心。

    她要让那些曾经看不起她和伤害她的人后悔，要让他们匍匐在她的脚下，痛哭流泪，哀求她的原谅！

