    商无恨很快就把我们的人全都带了过来，异调局的人马一个不少，可他们却都像是被点了哑穴，一点声音都发布出来。

    商无恨绕着我转了几圈道：“陈野，你很得意是不是？一个苦肉计就把我骗的团团乱转，还知道了，我不敢真的杀你。你是不是觉得很过瘾，很有成就感？”

    商无恨的声音一冷：“我可以告诉你，任何人在我面前笑过之后都要付出代价。”

    商无恨把一只手按在了我的身上：“我一向喜欢让你选择，现在又到了你选择的时候了，你是选择醒过来，乖乖忘情，还是选择我杀光异调局的人，逼着你忘情？”

    那个时候，我的魂魄已经被封在了血钱当中，对外界的事情丝毫不知，无论对方怎么威胁，我就是没有半点反应。我的“无动于衷”立时间，激起了商无恨的怒意。

    “来人！先把陈如飞带上来！”商无恨怒喝道：“你们不是祖孙情深么？我就先杀了陈如飞，看你醒不醒？”

    两个暗族弟子把我爷给拖到了大厅中间，直到这时，我爷还是没醒过来。

    商无恨沉声道：“欧阳长老，把陈如飞弄醒，这样杀他没有意思，我要让陈野知道，戏耍我究竟是什么后果。”

    欧阳长老点头之间从身上化出一道虚影，扑在了我爷的身上，没过多久就把我爷的魂魄生生拽了出来。

    商无恨看向我爷道：“陈如飞，你仔细看看这里的人，陈野为了救你带人赶往了忘情谷，结果异调局全军覆没。这是你想要结果么？”

    我爷茫然看向四周：“小云，野子……”

    商无恨道：“你要是还想躲的话，我可以把你的魂魄放回去，让你继续藏着。我在外面把异调局斩尽杀绝。”

    我爷怒吼道：“你想干什么？冲着我来。”

    商无恨轻轻鼓掌道：“不错，有几分陈家人的骨气。我可以告诉你。我就是商无恨。我们都是听命于尊主，也就是你令尊。”

    “尊主，要求我们三天之内让陈野忘情，把他变成一个合格的掌灯人。可是陈野不肯忘情啊？你说怎么办？”

    商无恨缓缓说道：“我没办法，只能杀了你们，让他痛不欲生，不得不忘情。你说对么？”

    商无恨不等我爷说话，便厉声道：“欧阳长老，把陈如飞的魂魄打回体内。让他醒过来，让他说话，我倒要看看，到了这个时候，陈如飞还能不能再躲起来。”

    欧阳长老反手之间把我爷的魂魄打回了体内，我爷也跟着坐了起来，双眼通红的看向商无恨：“你告诉我，我爹……不是，是陈摇鼓为什么要杀人？”

    商无恨冷笑道：“现在连自己的父亲都直呼其名了么？”

    “我可以告诉你，尊主行事只求结果，从不在意中间会有谁牺牲。你和陈野比起尊主差得远了。尤其是陈野，简直是把一手好牌打了个稀烂。为了真正的山海掌灯人，尊主只能出此下策。”

    我爷厉声道：“我爹不是那种人，他肯定是被替身了，或者是被你们附体了，他不是那种人。”

    商无恨摇头道：“人啊！总是不愿意相信，对自己不利的事情。算了，我不想跟你辩解什么，更没打算向你证明什么？你只要把陈野叫醒就够了。”

    商无恨道：“我们玩点什么好呢？玩个小鬼锯人如何？来人，给陈如飞准备一下。”

    暗族弟子很快就抬来了两个带着圆孔大型枷锁，把我爷手脚穿过圆孔，用两片木板把人给夹在中间，固定在了地上。又有人抬过一把两米长短钢锯，竖在了地上。

    商无恨看向我爷：“小鬼锯人的戏码，你应该听说过吧？传说，一个女人要是在阳世间嫁给两个男人，到了阴间，阎王就会让小鬼把她从头开始锯成两半，两个男人一人一半。这幅夹子就是我参照着传说中地狱之刑做出来的东西，你还满意呢？”

    “我会选择这种刑罚，是觉得这种酷刑，对你而言特别合适。你心里有你的父亲，也有你的子孙，爱人。你两边都不舍，两边又无法调和。把你锯成两半正好合适。等你死了之后，我会把你半边身子送给尊主，半边身子留给初云知。免得你左右为难啊！”

    “锯啊！你锯啊！哈哈哈哈哈……”我爷狂笑道：“反正老子也不想活了，你动手啊！商无恨，你锯的时候千万别绕开我的心，把我的心也锯开！哈哈哈哈……动手啊！”

    商无恨沉声道：“来人，换一把锯，把电锯吊在棚顶。我每数三声就往下放一点。陈野不醒，我就让他看看，我怎么把他爷爷锯成两半。”

    暗族弟子将一把电锯悬在空中时，数以千计的阴兵已经将忘情谷团团包围，无数旌旗迎风狂舞，旗下阴兵铠甲整齐，刀枪林立，身上杀气翻滚如云，却又不见半点生息。

    黑白无常亲自守住谷口，麾下阴兵频频来报：“启禀神君，五千阴兵已经封锁忘情谷。”

    “启禀神君，一千阴差全数到齐，随时可以捕捉阴魂。”

    “不需要！”黑无常摆手道：“谷内魂修尽数斩杀，无需拘拿！”

    白无常神色阴冷道：“十大阴帅到了几个？”

    阴兵回应道：“十大阴帅还没赶到。”

    白无常微微皱眉道：“没有阴帅坐镇，怕是会遗漏其中首脑。再等等吧！”

    吴召上前一步：“神君，我已经算到忘情谷中会有杀劫，我的朋友怕是遇上了危险，还请神君立即发兵。”

    白无常微微摇头道：“我已经审问过几个鬼魂，这批魂修及其狡猾，尤其是他们的首领更不是易与之辈，一旦让他们走脱，怕是会大开杀戒，抽魂疗伤。还是再等一下吧！”

    吴召道：“神君，我们可以再等，里面的人却等不了啊！我先回去拖延一下。”

    “不行！”白无常摇头道：“你虽然是命数高手，但是对上魂修也绝难取胜。让你回去怕是适得其反，再等等！”

