    这一次来到青魔城，林天并没有久留。

    而是直接前往禁神墟。

    进入禁神墟之后，触目所以，一片昏暗！

    林天当即便运用混沌仙瞳术，观望禁神墟，虽然看不太远，但是却能将四周的生物全部看的真切。

    另外。

    禁神墟虽然阻碍视线，但是对他自身的修为和实力倒是没有限制。

    经过林天这一番观望之后，很快便看到他附近不远处，有不少的诅咒生物。

    而那些诅咒生物在察觉到林天的气息之后，立即疯狂的向林天咆哮而来！

    “哼！”

    林天冷哼一声，神色不屑。

    手中仙剑往那些诅咒生物咆哮而来的方向一划，这些诅咒生物便立即被剑气所斩杀！

    只是，转瞬之间，这些诅咒生物便再一次复活过来。

    林天在斩杀了几次之后，这些诅咒生物便彻底死亡了。

    林天虽然有禁神墟的两张地图，但是这些地图上都没有标志那里有仙药的所在，所以林天打算一处一处寻找。

    至于那些胆敢前来攻击他的诅咒生物，林天直接将其斩杀！

    不过，这些诅咒生物，都是低阶的诅咒生物，林天还未遇到半步至圣层次的诅咒生物。

    一路行来，林天可谓是遇神杀神，一往无前！

    虽然他在斩杀了不少低阶的诅咒生物之后，也摘取到了几株仙药，只是，这几株仙药对林天来说，不过是最普通的极品仙药，他手里也有不少株。

    毕竟，当初在地球宇宙的那位至圣尸体处得到了不少的极品仙药，还有在至圣塔内也得到不少极品仙药。

    “我一路过来，也没有找到什么珍贵的仙药，看来有必要去那些大家伙处去看看了。”

    林天道。

    在没有找到他所需要的仙药之后，林天绝对去那些地图之中的黑色地带碰碰运气！

    这些黑色地带基本都会有一位半步至圣层次的诅咒生物存在！

    而林天所说的这些大家伙，便是指这些半步至圣层次的诅咒生物。

    在斩杀了无数低阶诅咒生物之后，林天已经对这些低阶诅咒生物不耐烦了。

    轰隆！！！

    正在这时，虚空之中，忽然传来一声震天的对撞之声！

    虚空不停的震颤，无尽的虚空碎片也不停的掉落！

    而那些被林天斩杀过几次再次复活过来的诅咒生物，正准备再次围攻林天，但是却在听到这声震颤之声之后，疯狂向远处逃窜！

    这一幕，让林天多了几丝好奇！

    这两股对撞的力量，在交战的过程之中，散溢的威压，让这一方虚空都仿佛似是冻结一般，但是对林天却毫无影响。

    很快。

    林天便觉得这两股力量有些熟悉！

    “这是那头人形的半步至圣诅咒生物和蛇形的半步至圣诅咒生物？”

    林天诧异的问道。

    没想到经过了百万年时间，这两头半步至圣诅咒生物竟然还在打着？

    他们这是实力不相上下，打了百万年？

    林天震惊的看着眼前的这一幕。

    随后，他便施展开混沌仙瞳术，向混战之中的两头半步至圣诅咒生物看去。

    果然不出林天所料，这两头诅咒生物正是之前的那两头诅咒生物。

    让林天诧异的是，这两头诅咒生物竟然能够打了百万年之久都没死！

    不过。

    很快，林天也能够理解。

    毕竟，半步至圣层次的诅咒生物，和他所见的这些低阶的诅咒生物不同。

    半步至圣层次的力量，即便他们死亡，也可以在瞬间便再次复活过来！

    这二位半步至圣层次的诅咒生物，实力太过强大！在没有其他力量的干扰之下，只怕这两头诅咒生物，还可以再打上百万年。

    毕竟，对于诅咒生物而言，最不缺的便是时间和生命！

    “刚好，我正准备找一位半步至圣层次的诅咒生物练练手，就有两头诅咒生物送上门来了。”

    林天淡淡的道。

    随即。

    林天便进入虚空之中，很快便站在了那两头半步至圣层次的诅咒生物不远处。

    而那头蛇形的半步至圣诅咒生物则是以最快的时间，发现了林天。

    他对林天的憎恶，经过了这百万年仍然只增不减！

    所以在感知到林天的气息之后，这头蛇形的半步至圣诅咒生物，便直接一甩尾巴，将那头人形的半步至圣诅咒生物逼退，呼啸着扑向林天所在。

    “哼！”

    林天冷哼一声，他现在可不惧怕这头蛇形的半步至圣诅咒生物！

    他才刚刚突破到大罗道祖巅峰境界，又自创了一门大罗道术，此举，便先拿着头蛇形的半步至圣诅咒生物练手了。

    当即。

    林天便不假思索的祭出了极道黑石所转变的仙剑！

    在林天手中的仙剑祭出之后，霸道的威压顺便便从林天身上向虚空之中扑压过去！淡淡的黑色光晕从仙剑之上传出，无尽的大罗道力以及大道之力纷纷流转其上！

    “剑破虚空！”

    林天冷哼一声！当即便直接用出刚刚自创的大罗道术！想要测试一番这门大罗道术的威力！

    在极道黑石的加强下，林天这一剑本就实力超绝，此番更是威风赫赫！威力提升十倍之多！

    而在林天使出这一大罗道术之后。

    昏暗的虚空之中！极道黑石所变成的仙剑忽然出现！转瞬之间便到了人形半步至圣诅咒生物面前！

    即便半步至圣诅咒生物扑向林天的速度再快，但因为是诅咒生物略显笨重！

    在他还未接近到林天面前时，极道黑石仙剑已经到了他面前！

    而这头半步至圣诅咒生物惊恐之余，立即用蛇尾扫向林天的仙剑！

    “斩！”

    随着林天一声令下！

    极道黑石所变成的仙剑须臾之间便斩在了半步至圣诅咒生物的面前！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

