    刚熬过生死二十四小时的敖犬，一回到京城，又要马不停蹄的跑向东海之滨。

    幸亏他有特殊秘法，能够感应到林浩他们的所在。

    等敖犬赶到的时候，林浩跟灵韵就在东海林海边上的一个民宿里，似乎正商量着什么呢。

    敖犬看他们商量得那么投入，就没有打扰，而是走过去当个吃瓜群众，想先了解一下林浩，然后再讨好不是，不打好关系，怎么带林浩回龙宫？

    看桌子上有瓜子，敖犬顺手去抓了一把放在两人面前的瓜子，当着他们的面嗑起了瓜子。

    但是就是这么神奇的是，敖犬就在林浩他们面前，这么堂而皇之的嗑瓜子，对方愣是没有发现他，他就像是一个隐形人一样，但是他也没有隐身，就这么明晃晃的在这啊。

    可两人都好像无意识的忽略掉他的存在一样。

    这就是他敖犬的第二个能力，这个属于被动能力，存在感为负数，几乎会让所有人忽略他的存在，几乎干啥都可以，甚至有时候连触碰到别人，别人都发现不了。

    说话才会让人察觉，他不说话当他不存在啊！目前位置，也就只有他的血脉至亲能够不会被自动忽略他。

    这个能力简直跟卡BUG一样的，难怪之前敖犬堂而皇之的去人家服装袋拿衣服，当人家的面换衣服都没人鸟他。

    不过这能力强是真的强，号称法外狂徒就是他了，副作用呢，也是很恐怖的，被人自动忽略的同时，也会选择性的遗忘掉他。

    比如现在林浩他们两个……“对了，我们好像来东海之滨要等个人来着？

    等谁来着？

    不记得了。”

    林浩有些纳闷，明明记得是来这东海之滨等个人，然后去海底宫殿寻找轩辕剑相关的东西。

    可他们已经把敖犬给遗忘了，就很尴尬。

    敖犬听得有滋有味的：等人吗？

    那好办啊，他去帮忙找那个人不就完了。

    “好像是这么一回事来着，不过我也忘了。”

    灵韵也有些纳闷，好似有这么一回事，可怎么都回想不起来了。

    想了想还是算了，干脆不去想了。

    “不管了，先商量一下，怎么处理眼前这个事情吧。”

    林浩摆摆手，想不起来干脆就不想了，专注解决目前这件事才是关键。

    他们凑巧来到东海之滨，发现了距离民宿几公里外，有一群诡异的幻灵师，稍微调查一下发现，这竟然是二代二代仙奴，还有一代仙奴的活动痕迹。

    这让他们警惕不已，这样的不算繁华的小渔村里，竟然有这么多的仙奴？

    林浩怀疑可能是从金陵逃走的那部分秦家仙奴，因此打算想办法先调查一番，如果能够发现秦渊，那就将其一网打尽，这次可不能让他们再跑了。

    仙奴？

    秦家？

    秦渊？

    一网打尽？

    这些关键词汇让一旁嗑瓜子的敖犬眼前一亮，好家伙，这等好事被自己遇上了，走起！敖犬没有跟林浩他们打招呼，又抓了一把瓜子直接离去，按照他们刚才描述的地点，堂而皇之的直奔那小渔村而去。

    “奇怪，这瓜子怎么突然少了这么多？”

    灵韵奇怪的看了一眼桌子放瓜子的纸盒，而去地上也散落了不少的瓜子壳。

    这倒是没引起两人太多的注意力，另外一边，敖犬已经到了小渔村，果然发现了许多仙奴。

    这里一代仙奴很少，大部分都是二代仙奴，这里似乎是个邪教窝点的感觉？

    不过仙奴行径是什么鬼样子，敖犬一清二楚，也懒得讲这些事情放在心上，随后开始四处打听消息。

    敖犬打听消息的方式无比的别致，就是听墙根，这不，他在一间被严加看管的屋子外，嗑着瓜子坐在两个五境初期的仙奴旁边，听他们唠嗑，关键瓜子壳还往这两个仙奴身上扔。

    “什么东西？”

    其中一名仙奴摸了摸，抓起来一看，竟然是瓜子壳，上面还沾着口水呢：“你大爷，刘老三，你嗑瓜子往我身上扔瓜子壳干什么？

    找抽是吧？”

    “陈老四，你别特么瞎说，我没有，不是我！”

    “这里就两人，不是你还能有谁？”

    陈老四一脸不爽。

    然后，刘老三也从身上摸出了未干的瓜子壳，脸都绿了：“卧槽，你贼喊抓贼啊你！你恶心不恶心啊，这么一大把塞我兜里，你过分了啊！”

    这下轮到陈老四懵了：“不可能啊，我也没嗑瓜子啊，你眼睛又不瞎！”

    突如其来的瓜子壳把他们两都给搞懵了，不过他们也没有继续深究，估计是那个混蛋的恶作剧吧。

    两人开始闲聊起来：“你说这屋子里那怪物，什么时候会将那个可怜的家伙给吃掉。”

    “呵呵，那关我们屁事，两个都不是好东西，狗咬狗一嘴毛而已。”

    陈老四一脸不屑的冷笑，甚至还有点期待，妹妹变成了怪物，然后将哥哥给吃掉，吃完突然清醒过来，不知道会是怎样的痛苦，想想就刺激。

    “也是。”

    刘老三耸耸肩，同时小声说道：“你说大小姐是不是过分了点？

    我听说秦渊老祖不只是被她给杀了，还将老祖神血夺取之后，硬生生吃掉了老祖的身体，毁尸灭迹，这也可真够狠的，唔唔……”刘老三没说完，就直接被陈老四给捂住了嘴巴，陈老四怒道：“你不要命了是吧？

    你想死也别连累我啊！”

    听到这敖犬眉头紧皱，啥玩意？

    林浩要找的人挂了？

    还被吃了，连根毛都没剩下！这回去怎么交差啊！算了，不能抓秦渊回去交差，那就随便抓一个回去，这个村子的基本情况他也摸清楚了，再抓个舌头回去。

    这屋子里有两股气息，都是仙奴的气息，被这么严加看管，应该是知道的东西挺多的，否则不至于看管这么严啊。

    敖犬就这么从陈老四身上拿走了钥匙，真的是拿啊！开了门进去，一看人不人鬼不鬼怪物模样的亲小妹，敖犬露出了深深的厌恶之色，这已经是彻底沦为了嗜血怪物，灵智已经十不存一，带她回去屁用没有，关键敖犬也嫌脏了手。

    敖犬看向被捆绑起来的秦枫岳就顺眼多了，并且敖犬一眼就能看出，这秦枫岳虽然已经变成了二代仙奴，半人半怪的模样，但是对方并没有吞噬过血食。

    这个俘虏合适！敖犬非常友好的上去狠狠将秦枫岳给敲晕，就这么扛着秦枫岳走了出去，溜了溜了。

    “卧槽，门怎么开了！”

    陈老四突然大惊，才发现后方的房门被打开了，而秦枫岳早给那敖犬给带走了。

    “特么钥匙在你那，门怎么开的应该问你啊！”

    刘老三怒了。

    陈老四一摸口袋，凑，钥匙不见了，再看那挂门锁上的钥匙，不就是他的钥匙吗？

    吓得两人赶紧进去查看，结果发现秦小柔那个怪物还在，秦枫岳却不见了。

    两人都感觉活见鬼了，谁在他们眼皮子底下神不知鬼不觉的将人给救走了啊？

    就算是六等幻灵师也办不到吧！至于那小子自己逃掉，更不可能，除非他们眼瞎！好在丢的是秦枫岳，无足轻重的人物，就是少看一场兄妹相残的好戏而已，两人没怎么在意，重新将门给锁上，不过这次两人却警惕性高了许多，秦小柔要是丢了，他们两个可担待不起。

    几公里外的民宿里。

    “走吧，我们先去探探底，摸清楚对方有多少人。”

    林浩感觉差不多了，准备跟灵韵兵分两路，查清楚那渔村内那些仙奴的来历。

    就在这时，砰的一声响起，一个脏兮兮，浑身伤痕的凄惨的怪人被丢在了两人面前，这怪物呈现出半人半蛇的状态，下本身下意识的扭动了一下，不过人已经昏迷了过去。

    仙奴？

    两人知道这是个仙奴，当林浩看到这个仙奴的脸时候更错愕了：“是秦枫岳！“谁把这半死不活的秦枫岳给丢在这了？

    “是谁！出来！”

    林浩一脸警惕的唤出了神祇之剑，能够神不知鬼不觉的将人给丢到他们面前，对方可不简单。

    灵韵也是戒备起来，周身一朵朵桃花在不断绽放，她的桃花可救人也同样可以杀人。

    “别激动，别激动啊，是我。”

    敖犬连忙开口，等会误伤了可就不好了。

    “卧槽，这怎么有个人！”

    看到突兀出现在眼前，吓得林浩下意识的要握住神祇之剑递出，随后反应过来，这不是敖犬吗？

    他是怎么做到突然出现在这的？

    同时林浩也猛然想起来，哎，总算想起来他们来东海之滨要等的人是谁了，可不就是敖犬吗？

    奇了怪了，之前不知道怎么也没有想起敖犬来！？

    “泥……不是，敖犬，之前桌子上的瓜子是你拿的吧。”

    灵韵也反应过来，知道这是敖犬的被动技能，想到之前少掉的瓜子，也明白了过来。

    “瓜子？

    怎么可能，明明房间里一直就只有我们两个人。”

    林浩不敢相信，觉得灵韵癔症了。

    下一秒，敖犬连忙点头承认了下来：“是啊，还挺香的，绿茶味的。”

    

