    “万龙朝宗！七星耀世！哈哈，好好！”

    一声大笑声骤然间在第一座星魔塔内，猛然间响了起来。

    一尊气息恐怖的身影，忽然间大手一挥，在他的面前，忽然出现了一面面明亮的水镜。

    每一面水镜上，都有一名气息恐怖的身影，浑身包裹在幽蓝色的星光中，看不清其面貌。

    一共有五面水镜，上面的五个身影，自然就是另外五大星魔王。

    而之前第一座星魔塔的那个恐怖身影，就是第一星魔王——半步神皇境的强者。

    他是所有星魔王中，实力最强者。

    “哈哈，老大，古老的预言终于在我们这一代生效了，看来日后我们星魔族必将统一整个魔界！”

    第二星魔王大笑道。

    “贤弟所言有理……”

    第一星魔王笑着说道。

    他再次一挥手，忽然间从星魔塔的深处，浮现出了一座古朴的石碑。

    这一座石碑，透着极其古老的气息，上面有七颗星辰，散发着幽幽的蓝色光芒。

    石碑的正面，刻着八个字。

    “万龙朝宗，七星耀世。”

    六大星魔王看着这座古朴的石碑，眼神炙热，呼吸都有些急促。

    千万年来，历代星魔族的传承者们，都在猜测这一座七星碑上八个字预言的含义。

    直到第四星魔王获得了那一条黑暗天龙之后，七大星魔王才渐渐的明白了，这七星碑上预言的含义。

    星魔族的崛起，自然就来自这条黑暗天龙。

    而若想让所有一切发生的事情都和七星碑上的预言吻合。

    那么就需要制造一个万龙朝宗的机会。

    所以，此次趁着黑暗天龙突破到神王境的这个契机，星魔族便邀请了所有的魔族强者前来星魔海，共同完成这一襄盛举。

    七大星魔王相信，只要契合了万龙朝宗，星魔族未来就将变得变得更为强大。

    古老的七星碑静静的停留在第一星魔王的面前，七颗小小的星点，散发着幽幽的蓝光。

    忽然间，七颗星点一闪，光芒落入到了石碑之中。

    原本的八个字，旁边则又出现了两行字。

    “龙魔一战，生死难料。”

    看到七星碑上忽然发生了如此诡异的变化，再次出现了另外的八字预言，六大星魔王震惊的望着这一幕，再也说不出话来。

    “这到底是怎么了？”

    第一星魔王的脸色瞬间就阴沉了下来。

    “老大，会不会是这条黑暗天龙暗藏反骨，终有一天会与我们星魔族开战？”

    “老二说得极是！非我族类，其心必异，黑暗天龙毕竟是龙族，一旦强大起来之后，可能就会对我们产生敌意……”

    第五星魔王沉声说道。

    “那还等什么？如果真的要等黑暗天龙做大做强，对我们而言，那就是一个巨大的威胁，还不如现在就杀了它！”

    第六星魔王恶狠狠的说道。

    “老四的那条黑暗天龙，饲养了几百万年，早已将奴印深深的印刻它的灵魂深处，这条黑暗天龙……又怎么可能背叛？”

    第一星魔王沉思了片刻，缓缓的开口说道。

    “可是这七星碑上的预言又该如何解释？”

    第六星魔王急切的问道。

    “每一次的预言时间跨度都极为悠久，至少也要百万年，我们还有时间静观其变……”

    第一星魔王沉声说道。

    “那从今以后，这条黑暗天龙我们要更加的小心，千万不能让它有翻盘的可能……”

    第二星魔王咬牙说道。

    说完之后，他那阴森的眼眸之中，闪过一丝狠辣之色。

    虽然灵魂中已经被打入了奴印，但是他还是有些不放心。

    七星碑的预言，这对星魔族而言至关重要。

    毕竟，星魔族就是从七座星魔塔中获得的传承。

    而这座神秘的七星碑，当时就出现在第一座星魔塔内。

    “几位贤弟，你们也不用过于紧张。这条黑暗天龙，如今它才不过是神王境一层，要想修炼到神王境十层，还需要漫长的岁月……”

    第一星魔王忽然微微一笑。

    “哈哈，我们多虑了！”

    另外几位星魔王大笑了两声，释然了下来，然后就消失在了水镜上。

    几面水镜彻底的消失了。

    第一星魔王大手一招，将七星碑抓在了手里。

    这一座七星碑只有一丈多高，比起他那庞大的身体来，仅仅算是三分之一的高度。

    仔细看着七星碑，第一星魔王又认真的感悟了起来。

    似乎他也想通过这种方式，从这座神秘的七星碑上获得更多的一些信息。

    ……

    第四座星魔塔。

    四周，虚空之中。

    上万条神龙此刻正围拢着黑暗天龙不断的飞舞着，声势壮观，引起了四周魔族强者的浓烈兴趣。

    此刻谁也不知道，他们早已经落入了星魔族设计好的计划之中。

    叶云化作一条金龙，此刻也飞到了黑暗天龙的面前。

    这一条黑暗天龙，在叶云看来，血脉极为纯正，并没有任何掺假。

    “黑暗天龙，接受如此众多的神龙朝拜，你现在是什么心情？”

    叶云飞到黑暗天龙的面前，停在半空中问道。

    此刻四周的神龙众多，哪怕有叶云这个异类停留在黑暗天龙的对面，也没有引起任何人的注意。

    “心情很好。”

    黑暗天龙下意识的回道。

    说完之后，它忽然意识到有些不妥，目光微微一凝，仔细打量着眼前的这条金龙。

    是一条五爪金龙。

    五爪金龙在四周的神龙之中，数量也有不少。

    这一条五爪金龙的修为已经达到了神尊境三层。

    虽然在神龙之中算是不低，但在黑暗天龙的眼中，这条五爪金龙的修为还是低得可怜。

    “你一个小小的五爪金龙，有什么资格这样和我说话？”

    黑暗天龙反应过来，立刻声音一冷的质问道。

    就在叶云说话的时候，他早已经在他和黑暗天龙的四周，布下了一道屏障。

    为的是防止声音透出去。

    这个屏障极为的隐蔽，乃是叶云用苍穹幻灭眼形成，所以哪怕四周有神王境的魔族强者，也根本无法发现。

    “黑暗天龙，你给星魔族当坐骑当了几百万年，可否甘心屈人之下？”

    叶云没有理会黑暗天龙的质问，继续按照自己的节奏问道。

    黑暗天龙神情一滞，这句话宛如一把刀子，狠狠的戳在它的脸上。

    “放肆！身为第四星魔王大人的坐骑，这应该是一件无上光荣的事情，怎么到了你的嘴里，就变得如此的污秽不堪！”

    黑暗天龙怒骂道。

