    可能是拓跋强的兵马憋屈了太久。

    在没有了炸坛恐惧加身的情况下，他们爆发出来的战意很恐怖。

    所以，一开始的时候，唐军多少还能抵挡住拓跋强兵马的进攻，可是随着时间的推移，他们渐渐的有些抵挡不住了。

    他们的兵马到底太少了一些，面对几倍于他们的兵马，他们的劣势显然更加的明显。

    不断又拓跋强的兵马冲上来，虽然很快被唐军给杀掉了，可这个口子已经开了，只要给拓跋强兵马机会，他们会上来的越来越多，那个时候，局面将会失控。

    拓跋强看到这个之后，兴奋的不行，他觉得这场大雨真的是天助我也。

    只是，就在局面对大唐来说越来越糟糕的时候，大雨之中，后面突然传来阵阵马蹄声响，拓跋强神色猛然一紧，扭头看了一眼。

    大雨之中，虽然看的不是很真切，可他还是很快看清楚了来人。

    那是一支唐军。

    大唐的援军到了。

    拓跋强心头猛然一沉，紧接着就暗骂了一句，他都已经快成功了，大唐的援军却来了，这不是晦气吗？

    “他奶奶的，给我杀。”

    拓跋强吩咐了一声之后，很快带领一支兵马去阻拦那支大唐援军，他必须要攻下玉门关才行，所以他需要一定的时间。

    玉门关的大雨没有停歇的意思，大雨下着，凉意更甚。

    双方兵马很快碰头，这支大唐援军，正是叶小天派来的兵马，领头之人是胡福。

    胡福肥胖的身子骑在马背上，雨水从他的脸颊上不停的留下，把他的视线都给遮挡了。

    他伸手抹了一把，遥望了一眼，接着哈哈大笑：“还没有来晚，玉门关还在，兄弟们，是你们拼杀的时候了。”

    一声令下，胡福身后的兵马便直接杀了过来。

    这支兵马相比较谢雨所带领的兵马，要更为强悍一些，因为这支援军是叶小天训练的一支兵马，他们的战斗力很强，可以说是如今整个天下除去陌刀队外，最强的战斗力了。

    双方碰面之后，这支兵马就像是一把利刃，直接将突厥的兵马给劈成了两半，紧接着就是四半，八半……厮杀顿起，唐军从一开始就占据了优势。

    拓跋强的兵马几乎是被追着打的。

    看到这种情况，拓跋强内心深处突然产生了一股惧意来。

    本来，大唐有那个什么炸坛，就已经让他有些害怕了，怎么大唐的这支援军，战斗力这般的强悍？

    如果大唐都是这样的话，那他们突厥怎么可能是大唐的对手？

    一股说不出的寒意袭上了心头。

    这场厮杀并没有持续很久，大概一个时辰后，拓跋强的兵马就开始溃败，一些喽啰四散着逃窜了起来，拓跋强看到这种情况，心知大势已去，再不走的话，恐怕就真的走不了了。

    “退兵，退兵。”

    拓跋强带着兵马快速退去，胡福这边，倒也没有穷追不舍。

    在拓跋强带着兵马离开后，他才终于入玉门关。

    此时的玉门关，大雨还在不停的下着，胡福的衣服已经湿了，不过他却是浑不在意，见到谢雨后，哈哈就笑了起来：“谢大人辛苦了，能够守住城池，想必不容易吧。”

    看到谢雨身后的兵马不少，胡福倒是有点意外，按理说，拓跋强攻打了这么长时间，耗也能把谢雨的兵马耗下去一些啊，怎么看起来还有很多，就跟没有怎么打仗似的。

    胡福倒是一点不掩饰自己的好奇，谢雨在得知胡福是自己恩师派来的人之后，态度越发的好了一些，于是也就知无不言言无不尽了。

    听得谢雨根据叶小天的锦囊，制作出了一种杀伤力很大的武器，把拓跋强那些人给震慑住了半个月之久，胡福震惊非常。

    只怕若是没有这个东西，就算他带着兵马赶到了玉门关，也于事无补了吧？

    聊完这些之后，胡福问道：“谢大人，接下来你想怎么办？”

    谢雨沉思片刻，道：“谢雨和其他势力的兵马加起来还有一万多，说实话，他们的兵力折损的不多，也就几千人，不过，他们怕是不敢再来继续攻城了，我们若是守城，守住玉门关几乎没有任何的悬念，不过，我不想继续守城，他们胆敢犯我大唐，那就要让他们付出代价，让他们知道我们的厉害才行，我准备主动出击。”

    他们的兵马数量不如拓跋强和其他势力的总和，但若论战斗力，他们绝对是最强的，既然最强，那边不给拓跋强他们机会，直接灭了他们。

    胡福在听完谢雨这有些大胆的想法后，倒是思虑了片刻，片刻之后，他便点了点头：“好，谢大人魄力，那我们就杀他们一回，等雨停了我们就动手。”

    论气魄，胡福自然是也是不差的，不然怎么可能被叶小天安排这样的差事？

    两个人商量了一下之后，就只能雨停了。

    玉门关的这场大雨下了一天一夜，次日才停。

    雨停的时候，玉门关的凉意很重。

    这天一早，胡福和谢雨带着兵马离开了玉门关，当然，玉门关这里，仍旧派有人把守，他们带走了差不多五千兵马，都是极其强悍的兵马。

    拓跋强的老巢。

    这个地方算是玉门关附近比较不错的一个地方了，水草丰富，各种环境什么的都很不错。

    只是，这里的气氛却有点压抑。

    他们好不容易等来的一个雨天，却被大唐的援军给破坏了，而且他们还被厮杀的东躲西藏，这种短兵相接的落败，让他们的挫败感更为严重了一些。

    如今他们的士气已经跌落了谷底，彻底的一蹶不振了。

    拓跋强气了一夜，此时才算是稍微好了一些。

    好了一些后，他就又生出了希望，他还有一万兵马啊，这一万兵马不是小数目，早晚还是能够让大唐知道他们的厉害的，小小的玉门关，早晚也是会回到他手里的。

    可就在拓跋强这样想着的时候，一名喽啰慌慌张张的跑了进来。

    “老大，不好了，唐军……唐军杀过来了……” 

