
　　两个哥布林被冷水泼醒的时候，发现自己周边全是彪形大汉，一个个面目冷峻看着他。

　　“你......你们这些食......”

　　“啪”

　　陈也一把重重打在了哥布林脑袋上，眼睛一眯，露出几分危险光芒。

　　“想清楚了再说话，要不然把你们剁碎了喂给蛮兽。”

　　“吼吼！”

　　迅猛龙适时张开血盆大口冲着他们低吼，腥臭味的迎面袭来，吓得他们瑟瑟发抖。

　　“我......我们都说，你问什么我们都说。”

　　其中一个哥布林颤颤巍巍出声，不过大眼睛里却是闪过一丝狡猾，他才不会老老实实交代呢。

　　这是吓唬他的代价。

　　然而陈也这时候却是冲他露出一个灿烂微笑，说道：“对了，军叔你带另一个到那边问话，最后我们对一对，要是信息对不上，那就给迅猛龙加餐。”

　　哥布林诺克瞪大了眼睛，难以置信看着陈也。

　　卑鄙的外乡人。

　　你们怎么可以这么狡猾，你们比哥布林还要可恶。

　　陈也看着诺克那震惊的神态，眉头一挑，说道：“怎么，看你的模样似乎之前没想过老实交代？”

　　“不，不是的大人，诺克最老实了，一定会老实交代的。”

　　诺克连忙回话，生怕下一刻自己就被拿去喂了蛮兽。

　　陈也给了张军一个眼色，张军带着一个队员，就把其中一个哥布林拉到了一边。

　　“你们袭击的营地现在是什么情况？”

　　“营......营地？大人那......都是多摩首领干的......和我......”

　　“别说废话！”

　　诺克神色一慌，就想要给自己开解，陈也冷声打断。

　　“还剩十个猎物.......不，是十个人。”

　　陈也目中厉色闪过，十个猎物，真是把人当做食物了。

　　如果没有记错，就算是夏晗带人离开之后，那边营地至少还有差不多二十个人才对。

　　但是这才几天过去，竟然只剩下十个。

　　“你们为什么出现在这附近，进林子是为了什么？”

　　“是......是那些人当中叛徒说，还有一个弱小部落有星源石粉末刻画的图腾。”

　　诺克小心翼翼的瞄了陈也一眼，显然他已经猜到了眼前这些人就是他们要找的目标。

　　但是它可没有想到这群人不仅是大胆，而且还很厉害。

　　狗东西，它们被骗了。

　　“背叛？”

　　陈也眼睛里危险的光芒更胜，求生心态人之常情，但是他可不会抱有任何一丝原谅。

　　哪个背叛了，那就要烧成灰，然后把骨灰扬了。

　　我，陈也，超记仇！

　　“谁和你们说的？”

　　“那......那群人的首领。”

　　诺克心中一慌，该死的，眼前这个家伙该不会要杀了我吧。

　　“大......大人，找你们是多摩首领决定，和我......”

　　“不要紧张。”

　　陈也勉强露出一个危险笑容，然后缓缓问道：“你们有多人，又派出了多少人进这个林子？”

　　“六十个，我们一共有六十个人，一个首领，五个队长，不过不久前有个队长失踪了。”

　　陈也心领神会，失踪的那个，估计就是被关在蓝星领水牢里面的诺赫了。

　　之前留下他是为了套取信息，不过这会儿正面对上，那么回去是不是可以解决了？

　　“继续说。”

　　“多摩和队长们现在都在营地里休息，看护那个图腾石柱，只派了20个哥布林进了森林。”

　　诺克这会也没有什么忠心可言，将自己知道全都抖了出来。

　　“我们都是族群里地位最低的哥布林，大家......都是没有认真在找。”

　　陈也眉头一挑，想起之前看到诺克两个哥布林的状态，还真是摸鱼，找吃个上心过找踪迹。

　　难怪，几天过去，都没有找到蓝星领这边。

　　陈也又问了几个问题，大体都是和这一支哥布林流浪者有关的事情。天籁小说网

　　不过可惜了，刨除一些诸如人数的问题，关于实力，布防等等问题上，诺克回答的都有些含糊不清。

　　不过好歹是让陈也摸清了大致信息，心里有了几分把握“悄悄进村打鬼子”

　　很快，张军那边也是审问结束，不过比起诺克，似乎是上了刑，那个哥布林眼睛青了一只，脸也肿了。

　　陈也将这边问到的信息和张军一对，大致一样，除了一些细节方面有些出入，基本都没问题。

　　“领主，他们两个怎么办？”

　　信息问完了，自然是要准备动手了。

　　陈也的打算，那就是先把进了林子里的那些哥布林全部干掉。

　　它们当中虽然摸鱼的不在少数，但是却相当于这一支哥布林的眼睛。

　　不处理掉它们，指不定发生什么意外，导致行动暴露。

　　“念在它们有功”

　　陈也瞥了诺克它们一眼，叹了口气：“弄死吧，声音小点。”

　　诺克瞪大眼睛，不敢相信的看着这个卑鄙家伙。

　　“咔嚓”

　　在诺克震惊的表情中，张军和奥尔坎果断出手，折断了它们的脖子。

　　“现在，分头行动，夏晗、张军、奥尔坎各领一队，跟着我的蛮兽先把林子里哥布林清理了。然后我们在这个位置汇合。”

　　“明白。”

　　随着命令下达，很快陈也四头蛮兽也赶了回来，参与到了队伍当中。

　　蛮兽在这森林里面如鱼得水，想要袭击分散的哥布林难度不大，更不要说大家手里都配备了竹弩这样远程武器。

　　大家根据分配，带着几个领地军成员消失在林子当中。

　　二十个哥布林分布在林子当中，大体都在一个方向寻找，不多时张军那边就遇上了两个哥布林。

　　这两个倒好，摸鱼摸得很彻底，竟然是已经抓到了一只野鸡一样动物烤了起来，正躲在树下。

　　“动手。”

　　张军二话不说，目中冷光一闪而过，手中竹弩就已经发射了。

　　“嗖嗖”

　　几道竹弩一起发射，食人花更是适时藤蔓延伸，先一步将哥布林捆住，捂住了在嘴巴。

　　噗嗤声响，竹箭入肉，顷刻击杀了两个哥布林。

　　张军带人快步靠近，手下上去检查哥布林死了没有。

　　“张队，都死了。”

　　“挖出血精石，然后寻找下一个目标。”

　　“张队，那这烤鸡怎么办？”

　　“咔嚓”

　　张军还没有回答，那边食人花已经张开大嘴大快朵颐了起来，就连两个哥布林都没有放过。

　　“吼吼”

　　吃完之后，还不忘把藤蔓伸入嘴里，掏出了两颗黏糊糊血精石。

　　食人花的意思很明确：肉我的，血精石主人的。

　　张军脸色一黑，好家伙这血精石也太脏了吧。

　　“小张，你把血精石收起来，我们找下一个目标。”

　　小张：？？？

　　.............

　　猎杀哥布林事情进行的很是顺利，不仅是张军这边得了手，其他人那边也是纷纷出手成功。

　　只不过与食人花强大吞噬和消化能力不同，毁尸灭迹上，没有这么干净利落而已。

　　至于陈也这边，他也是骑着猪刚烈带着人不断搜索，这会也遇上了其中一队哥布林。

　　最特殊的一队哥布林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第五十二章 摸底免费阅读。https://xs.23sk.com 