    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴撇撇嘴。

    她只是反问一句。

    谁知道这位便宜娘直接说了一大通夫妻相处之道。

    “娘，你有没有算过，这是李凡第几次犯错了？”

    “在这次和表哥抢人之前，他和张家的小姐，乔家的大丫鬟，戏院的青衣姑娘，还有青楼花魁，都那么凑巧的睡了。”

    “现在还敢和表哥抢人，这件事情娘说的轻巧，真要处理起来，国公府多半里外不是人。”

    李凡已经把人家梁家小姐糟蹋了。

    按照云国公夫妇护犊子的尿性，怎么都不可能让人进门。

    得罪梁家是必然的。

    而对于兰甄娘家哥哥家。

    只要这件事不让李凡给人家一个像样的说法。

    那么兰甄娘家大哥一家也得罪死了。

    兰甄一听楚蕴说起这事，脸色也很难看。

    深吸一口气，“可这些都是意外。”

    女婿也是冤枉的，被人设计的。

    总不能把这些全怪到女婿头上吧。

    楚蕴勾了勾唇角，“一次是意外，两次也可能是赶巧，三次四次还是这样，娘，这得有多巧？”

    还巧的每次都能让他抱得美人归。

    兰甄：......

    仔细一想，可不是么。

    一次两次凑巧就算了。

    三次四次、连续每次都是这样，说不是故意为之......

    可能吗？

    而他们还得舔着老脸帮人收拾烂摊子。

    能让他们现在都毫无所觉，这李凡的城府得有多深。

    兰甄忍不住打了个冷颤。

    随即就锐利的看向自家女儿。

    “瑶瑶你......你是怎么想到这点的？”

    自己的女儿她最了解不过，就是个单纯到极点的人。

    因为她的身体原因，自己甚至从来都没有传授过她当家主妇之道。

    她居然能在自己和国公爷之前，觉察到不对。

    “娘，一个人是不是真的爱我，只有我自己最清楚。”

    楚蕴淡淡的道。

    兰甄眼圈一红。

    对啊，一个人是不是真的爱，可不就是他身边那个人最清楚吗？

    国公夫人深吸一口气。

    被一句话点醒之后，迫不及待想找云国公商量。

    “瑶瑶你说的对，你身子不好就先好好休息，我去大门口等你爹，和他商量好了再来处理。

    至于李凡.....”

    透过紧闭的门窗，朝院子的方向示意一眼。

    “既然他想跪，就让他跪吧。”

    最好不要让他们逮到他耍心眼。

    不然，敢把他们女儿和整个国公府当猴耍。

    那就得承受后果。

    “娘，不用着急，这件事情，就交给我来处理吧。”

    “什么？”国公夫人惊讶。

    “你压根不会....不是，瑶瑶你身子不好，听话，先回床上好好休息。”

    先不说女儿从来没有处理过，根本就不会。

    就说处理这种棘手事，其实也会消耗心力的。

    女儿最好就安安心心的躺着休息，所有事情都由他们来处理好了。

    “我身体没事。”

    这个位面灵气稀薄的略等于无，但是吸收一点点来养护一下身体还是可以的。

    “你的身体当娘的能不清楚？快躺下，听话。”

    兰甄一脸愧疚，李凡有问题的事，他们怎么就没有一早发现了。

    现在累的女儿受这么大的委屈，还被迫成长了。

    “你什么都不用管，全交给我们。”

    楚蕴冷着脸，“不用，我自己来。”

    处理渣男当然要自己动手。

    “不行，你必须休息。”

    楚蕴：......

    面对兰甄强势的母爱。

    楚蕴面无表情捂着胸口。

    “我难受。”

    粉鸭子：？？？

    臭女人又要没节操的装白莲花了。

    兰甄吓坏了。

    “哪里难受，怎么难受法？是不是被李凡那小子气的？”

    楚蕴点头，“是的。”

    “如果不亲自动手整治他，我这口气咽不下去。咽不下去就难受，特别难受。”

    兰甄：......

    最后兰甄还是只能点头，同意让楚蕴亲自处理。

    不过她暗暗下了决心，才不管什么夫妻之间的事情她这个当娘的不好掺和。

    她一定要从头到尾都跟着女儿。

    免得自家宝贝受委屈。

    在兰甄同意把事情全权交给楚蕴后，楚蕴直接放下捂着胸口的手。

    站起来，往院子里走。

    兰甄愣了一下，连忙跟上。

    -

    院子里。

    李凡肩背笔直的跪在桃花树下。

    思语撑着油纸伞，跪坐在地上，大半的伞偏向李凡。

    因为两人几乎靠在一起的身体，她甚至都能感觉到男子身上的热气。

    思语俏脸一红，突然就想到那天晚上，他洒在自己身上的温度。

    李凡低垂着目光，目光落在女孩头顶。

    带着点点邪意。

    “语儿这是害羞了吗？”

    “难道想到了什么不该想的事情？”

    思语脸色更红，激动的道，“我哪有，我才没有。”

    心里腹诽着，姑爷在别人面前可是装的正经的不行。

    偏偏私下就喜欢逗她。

    “哦，没有吗？”

    男人若有所指的笑。

    “我还没说什么是不该想的呢，语儿想到哪里去了。”

    思语脸色更加爆红。

    撅着嘴巴，一脸愤怒的看着李凡，“姑爷你怎么这样！”

    李凡差点憋不住笑出声来。

    “不是说好没人的时候叫我的名字吗？来，语儿乖，叫一声听听。”

    思语咬着嘴唇，“才不呢。”

    其实她心里早就默默喊过无数次，但是在李凡面前，就不想让他得逞。

    让他老是气她。

    李凡再次失笑，

    抬起手揉了揉思语脑袋。

    “好啦不逗你了。”

    比起云瑶那样永远病恹恹一样的美人。

    连大一点的玩笑都不能开。

    思语这丫头虽然只是个丫鬟，但确实有趣的紧。

    他又不是这个时代的人，事事讲什么出身门第。

    只要他喜欢的，他都不会看不起。

    思语在李凡那揉猫咪一样的手势中，瞬间安静下来。

    她也知道，在小姐的房门前，还有夫人在。

    现在要是被小姐知道自己和姑爷的关系的话，自己恐怕吃不了兜着走。

    在这一瞬间，心里有股子不甘心，为什么别人家的贴身大丫鬟都可以被姑爷收为通房。

    可自家小姐就算身体不好，也从来没有透露过这样的心思。

    低垂的目光落在李凡刚放下去的宽大袖口。

    他的袖口，正好盖住了自己的裙摆。

    虽然他们现在身体没有接触，但是这样.....

    也算是另类的亲密了吧。

    思语觉得自己真要疯了。

    居然会沉醉于这样卑微的幸福中。

    可她还甘之如饴。

    楚蕴和兰甄走到院子里的时候，看到的就是思语半跪在李凡身边，替他撑伞的亲密场景。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

