    “果然……”

    背靠着墙壁，小心翼翼前进。

    巡逻与警戒的忍者开始减少，很多重要位置，都处于人员空缺的状态。

    兜以自己对根部总部基地的路线熟悉程度，轻而易举绕过了控制这个基地的暗部警戒线。

    在根部忍者被限制走动的如今，这个原本属于木叶最高警戒等级的地区，防御正变得脆弱不堪。

    而且也由于暗部的人手不足，导致控制根部的暗部，也只能勉强做到表面上控制罢了。很多地方，都因为人员空缺问题，而变得漏洞百出。

    兜等待的正是这一个时机。

    过去他虽然也能自由出入根部基地，但是他的一举一动，也都被团藏的部下监控起来，在这种地方，想要避开根部的视线，是不可能的事情。

    据兜的调查，根部基地很多地方都设置了阻隔结界，就连白眼都无法看穿。

    感知忍者在这里，如果不熟知路线，很容易在这种地方迷路。

    “接下来，看来不会再出现什么意外了……”

    兜这些天不断避开根部的追杀，虽然躲藏的十分辛苦，好几次都差点被根部的人从暗处揪出来，但是为了今日的巨大丰收，这一切全部都是值得的。

    兜像猫咪一样无声在地板上行走，这里的每一条路线自己都很熟悉，为了这一刻，他已经等待了许多年。

    即使这些年成为团藏手中的玩物，为他做了不少自己并不愿意的肮脏之事，也在所不惜。

    很快，兜就来到了自己的目的地。

    这是一间大型冷藏室。

    也是俗称太平间、停尸房的地方。

    不过，这里不是用来保存实验用尸体的地方。

    在这个房间保留下来的尸体，都是曾经隶属于根的木叶忍者。

    在他们牺牲之后，如果没有丢失尸体，就会被运送到这里保存，让他们获得最后的安息与宁静。

    而且为了确保这些根部忍者，在死后得到最后的宁静，每一具尸体，都单独用一个棺材进行收纳。

    每一个棺材的上面，都标着号码，牺牲者的原本名字，以及在根部的代号。

    棺材一共有一百一十三个，意味着，这里一共有一百一十三名精英忍者，作为一名默默无闻的木叶忍者死去。

    也是数十年来，根部所有在任务中殉职人员的人数。

    以根部对正式成员实力的严苛要求而言，这无疑是一个令人吃惊的数字。

    毕竟能够被吸收进入根部的，必定是掌控秘术或是血继限界的特殊忍者。

    兜从每一个棺材的上面扫过，掠过这些人的名字和代号，不停寻找着自己的目标。

    最终，他在编号81号的棺材面前停下。

    在号码下面，刻印着‘药师野乃宇’这个名字。

    她是第八十一位在任务中殉职的根部忍者，她的医疗技术，在过去的木叶之中，也是首屈一指的高手。

    因为心中太过向往光明，导致在第三次忍界大战期间，半脱离根部，并且在木叶的三代火影支持下，开起了战时孤儿院，可以说是根部中的异类。但即使如此，她本身由于拥有着强大的医疗以及谍报能力，重新被团藏启用，所以至死都无法抹去自己来自根部的痕迹。

    在她死后，尸体依旧被根部的人进行回收，避免尸体中的秘密被人探查，被保存在根部总部的停尸房中。这也是理所当然的结果。

    “好久不见了呢，院长，真是让我好找啊。”

    兜拿下了脸上的眼镜，眼中闪过一道追忆之色。

    虽然如今的自己，姑且算是找到了人生存在的意义，比如说被大蛇丸赋予的生存意义，但是赋予自己最初意义与名字，让自己坚强活下去的人，却是这个躺在棺材里面的女人。

    就好像是忍者学校里面发布的成绩单一样，人们只会关注第一名，往往忽略掉第二名是谁。

    对兜而言，也是同样的道理。

    最初与后来，这是心中早已下好的定义，并不会随着时间推移而有所改变。

    因此，究竟是大蛇丸赋予了自己生存的意义，还是自己将大蛇丸看成了最重要女人的替代品，兜已经分辨不出这一点了。

    但唯有一点，兜十分清楚。

    那就是在自己心中，这个女人的地位，无可替代。

    有的人会用一生来偿还童年时的痛苦。

    而有的人，却可以用童年来治愈一生。

    兜无疑属于后者。

    从这点来说，他也是战争年代下，最幸运的人之一了吧。

    作为战争孤儿的自己，在最孤独无助的时候，在她的陪伴之下，度过了一段快乐无忧的童年。

    也是因为有了这一段童年时光，自己才能后来在这个残酷的世界里，顽强的生存下来。

    兜做了一个深呼吸，重新将眼镜戴上，接着颤抖的伸出手，嘴角微微扬起，激动与开心的笑容在他脸上浮现。

    他慢慢掀开了沉重的棺材板，让光亮照进那宛如深渊的黑暗中。

    恍惚之间，兜的脑海中浮现出一张温柔的笑脸。

    记忆如此清晰，血液宛如在逆流，开始灼热的沸腾。

    然而，这一切随着棺材板打开，戛然而止。

    笑容凝固在兜的脸上。

    棺材里面，是空的。

    ◎

    “这是怎么回事……”

    眼见到周遭的树木与土地，遭到大面积的破坏，到达这里的小樱和志乃，都是吃了一惊。

    远空天空阴云沉沉，隐隐有雷光从乌云中闪耀，空气之中布满潮湿的气息。

    就在这时，似乎听到了若有若无的呻吟声。

    小樱和志乃朝着声源处看去，顿时看到牙和赤丸伤痕累累的倒在地上。

    “牙！”

    小樱和志乃跑过去，查看牙和赤丸的伤势。

    “是你们啊……真是抱歉，拦截佐助我们失败了……”

    牙勉强睁开眼睛，看到是小樱和志乃之后，吃力说道。

    “怎么会这样……”

    “先别管我，我还撑得住，快点去找雏田……”

    牙阻止了要对自己施展医疗忍术的小樱，让她去找雏田。

    “雏田？”

    小樱一愣。

    “佐助那个混蛋……快点过去！”

    说完这句话，牙直接倒了下去，直接昏迷。

    正在小樱手足无措时，一只虫子飞了过来，落在志乃的指尖上。

    “小樱，跟我来。雏田那边好像有危险。”

    志乃不等小樱回应，就直接朝着一个方向飞奔。

    “等等我，志乃。”

    看了一眼昏迷过去的牙，小樱只好跟上志乃。

    很快，跟着志乃的小樱，在一块空地上停下。

    看到胸腔大幅度出血的雏田，脸色苍白宛如死人，小樱顿时脸色惊变，毫不迟疑将医疗箱从忍具包中取出，冲到雏田面前，对她进行急救。

    志乃虽然担忧雏田的情况，但也知道这个时候不能够打扰小樱，避免她在急救过程中出现差错。

    他将自己的寄坏虫散开，分布周围的树林中，一边警戒，一边寻找鹿丸等人的踪迹。

    牙和雏田都在这里，那么，其余人应该也在这里。

    从这里的战斗痕迹来看，很可能追击佐助的任务失败了。

    很快，寄坏虫们传来消息，鹿丸和丁次找到了。

    虽然伤势严重，但是并不致命，只有雏田这边的情况十分糟糕。

    从她胸腔的出血量来看，恐怕遭到了极重的伤势。

    大约过去了半个小时时间，小樱整个人虚脱般的坐倒在地上，脸上流淌细密的汗水，疲惫不堪的长出了一口气。

    “情况怎么样？”

    志乃走上前问道。

    “伤势勉强稳定下来了，有一股特殊的查克拉，在她体内运转，防止雏田的伤势继续恶化下去，但是需要尽快运回村子进行第二道疗程。不过也幸好只是打到了肩膀和肺部之间的位置，如果位置再偏转一点的话……”

    小樱没有把话说下去，但志乃知道小樱所说的那个后果是什么。

    如果偏及心脏，恐怕会立刻毙命，而不是像这样，留给人急救的机会。

    听到小樱这么说，志乃心中也是略松了一口气，问道：

    “可以看出打伤雏田的，是什么忍术吗？”

    志乃的问题，让小樱沉默。

    志乃见到此情形，也没有多嘴问下去，答案是什么，两人都心知肚明。于是，墨镜后的眼睛闪过一道怒意，志乃放下来的一双手掌，缓缓捏成了拳头。

    就在这时，一道道人影闪现在空地上，让小樱和志乃不由得转头望去。

    “喂，你们没事吧？”

    陡然出现在这里的人，穿着木叶忍者的着装，在队伍中，还有三名穿着白色衣服的忍者。

    在这些白衣忍者的背面衣服，绣着一个包围在圆圈里面的‘医’字。

    是木叶医疗部的医疗忍者。

    除了这三名医疗忍者外，另外还有四名忍者，一名上忍，三名中忍。

    率先问话的是领队的上忍。

    “你们是……”

    “我是上忍竹村，是高层的顾问，派我过来支援你们。”

    这名上忍说道。

    小樱和志乃表情一松。

    “感谢你们的支援，这里有数名重伤人员，请尽快将他们转移回村子里。”

    小樱知道井野那边有了进展，便立即告诉他们这里有伤员需要急救。

    “当然，我们就是为此而来的。”

    竹村上忍指挥着身后的部下与医疗忍者，让他们到周围，将伤员带上。

    “那个，还有一个是漩涡鸣人，暂时不知道去了哪里，很可能继续去寻找佐助了……”

    小樱还待说完，竹村上忍便道：

    “请放心，漩涡鸣人那边，已经由三忍之一的自来也大人亲自去处理了，随行的还有山中一族的感知忍者，宇智波佐助应该也会被顺利带回。”

    竹村上忍的任务是，处理在追击过程中可能存在的伤员，至于鸣人的安全，以及带回宇智波佐助这件事，则是由三忍亲自出面。

    虽然在这其中还有一些疑点，但竹村上忍并不会过问这些事情，他只需要完成自己的工作即可。

    小樱和志乃对视了一眼，放弃了继续追击佐助和寻找鸣人的想法。

    ◎

    终结之谷。

    雨水潮湿了森林与大地。

    自来也等人赶到这里的时候，只看到鸣人一个人满身血污的倒在泥泞的土地上。

    跟着自来也过来的一共有三人。

    分别是山中一族与犬冢一族的上忍，负责队伍中的感知和追踪。

    最后一人是暗部的分队长，穿着暗部忍者装，外面披着米黄色的兜帽大衣，是暗杀与医疗方面的专家。

    他走到倒在地上的鸣人面前，蹲下身子，双手覆盖着翠绿色的光芒，罩在鸣人身上的伤口上。

    只见鸣人身上的伤口，在以肉眼可见的速度愈合，不过因为缺血的缘故，脸色依旧苍白，但呼吸总算是平稳了下来。

    “情况如何？”

    自来也上前问道。

    这名暗部分队长站起身回答道：“即使不用医疗忍术治疗也没有危险，应该是九尾查克拉的关系吧。大概明天就可以活蹦乱跳了。”

    在人柱力和尾兽共生的情况下，一旦人柱力遭遇危险，尾兽就会提供自己的查克拉，进行保护和战斗。

    鸣人如今也是这种情况，为了保证鸣人不死，九尾会尽最大努力保下鸣人的生命，不让他死去。

    他这个医疗专家，也只需要后续简单处理一下即可。

    同时他也心惊于鸣人的恢复力，就算是有尾兽协助，想要一天之内自我恢复这种伤势，也是很难办到的事情。

    可能这其中，也有他本身的体质在作怪吧。

    漩涡一族的庞大生命力。

    “那就好。这小子还真是乱来，冒然离开村子，如果遇到那个组织的人，就糟糕了。”

    自来也将鸣人扛在肩膀上，对鸣人不由得小声抱怨。

    先是村子出事，再是恩师猿飞日斩身死，如果现在鸣人要是出现了问题，他真的不知道该怎么办才好呢。

    幸好最坏的事情没有发生。

    “接下来怎么办，要去追击宇智波佐助吗？看样子他已经离开了。从战斗的痕迹来看，至少有半个小时以上时间。”

    暗部分队长说道。

    “我要护送鸣人回木叶，追击宇智波佐助的任务，就交给你们了。可以试着和国境线的部队进行联络，那个宇智波的小子想要通过那里，不是那么简单的事情。”

    自来也对山中一族和犬冢一族的上忍吩咐道。

    如今木叶内部管理系统十分混乱，很多地方都需要上忍来管控。

    这次的支援任务，能挤出数个上忍，已经是极限了。

    毕竟在木叶之中，团藏这个不稳定的炸弹依旧存在，导致暗部和诸多上忍的精力，不得不暂时放在内部的稳定上面。

    再有一点，比起宇智波佐助，鸣人的重要性，无论是在他眼中，还是在高层眼中，都是最优先级别的。

    “是。”

    得到自来也的指令，山中一族与犬冢一族的上忍立即点头，展开追击行动。

    ◎

    “进来吧。”

    在一块没有入口的巨大岩石前面，卡卡西停下了脚步，伸出手放在岩石的一块凸起的石头上，轻轻一转。

    巨大岩石上，立马出现颤动的痕迹，敞开一道石门，在石门之中，有一个连通地底的地下阶梯。

    佐助气喘吁吁跟随着卡卡西进入岩石内部，并沿着这个地下阶梯，朝着地底走去。

    大概深入地底有十几米之后，地下阶梯抵达到了尽头。

    随后是一段平整的密道。

    密道有很多个路口，在密道的两侧，放着蛇一样的烛台，上面的蜡烛早已经熄灭。

    卡卡西只能拿出忍具包里的电灯，照亮前方的道路。

    偶尔照到那些蛇形烛台上，给人阴森可怖的感觉，恍如活蛇在那里扭动。

    “这里是……”

    佐助忍着这里怪异腐臭的气息，对前方的卡卡西问道。

    “大蛇丸放在火之国境内的一个据点，大概是第三次忍界大战期间制造出来的。不过，后来大蛇丸仓皇离开了木叶，这个据点，就一直废弃了下来。据说之前，这里是大蛇丸用于人体试验的地方。”

    卡卡西一边向前走，一边对跟上来的佐助解释道。

    “那还真是够恶趣味的。难怪空气里有一股尸体腐臭的气味。那家伙到底在这里处理了多少尸体？”

    佐助捂着口鼻，对这里的气味十分讨厌。

    “不知道，战争期间失踪人员太多，难以确切统计。不过，那个时候大蛇丸还未叛逃木叶，用于人体实验的活体，都是敌方的忍者吧。”

    虽然村子的中低层，对于人体实验并不是非常支持，但是想要发展医疗技术，以及钻研各种禁术和秘术，人体实验又是绕不开的一环。

    在木叶之中，热衷于人体实验来带来力量的忍者，尤以团藏和大蛇丸两人为最。

    为了赢得战争的胜利，这两人并不在乎使用什么手段。

    “到了。”

    卡卡西拐了好几个路口，带着佐助来到一间石室的门前。

    卡卡西率先进入石室里面，将石室里面的蜡烛点燃。

    里面只有一张用来休息的床，其余的什么都没有。

    佐助发觉这里并不像想象中肮脏，就连床板和地面上的灰尘，都被人打扫干净，根本不像是十几年来一直被人废弃掉的地方。

    “也只有这里干净，是我前几天特意让人过来打扫的。今晚，我们就在这里休息。”

    “那晚饭要怎么处理？我身上的兵粮丸已经没有了。”

    佐助说道。

    距离明天还有不少的时间。

    他今天马不停蹄离开木叶，早饭和中午饭都没有吃。

    他现在体力和查克拉都需要恢复，必须得到充足的食物才行。

    “晚饭之后会有人送来。”

    卡卡西也考虑到了这个问题，让佐助安心。

    佐助听罢，便从忍具包里，拿出一个便携型的医疗箱。

    拿出来的时候，佐助并未立即打开，而是陷入了某种回忆之中。

    “是小樱送给你的吧，这个医疗箱。”

    卡卡西说道。

    他知道小樱为了队伍中的成员安全，包括他这个指导上忍在内，全部送了一个自制的医疗箱，里面的医疗用具，可以用来止血、疗伤、祛毒。与木叶统一的制式医疗箱相比，算得上各有千秋。

    “这种事毫无意义。”

    佐助打开医疗箱，从中取出医用绷带，熟练的缠绕在手臂和腹部上面。

    “动作挺熟练的，就好像真正的医疗人员，这也是小樱教你的吗？”

    “……”

    不知道为什么，佐助心中十分火大。

    “现在你可以告诉我，你究竟是什么人了。你根本不是木叶这一边的吧。”

    如果木叶这一边的，在之前，他就应该被卡卡西带回木叶，接受高层的审讯了。

    但是卡卡西没有这么做，而是选择将他带走，并送到了大蛇丸遗弃在火之国的据点，而且……卡卡西的身份，恐怕还远不止这些。

    “你不是暗中对我调查过了吗？”

    卡卡西反问道。

    “是啊，我过去因为好奇，所以偷偷调查过你。你最开始是四代火影的弟子兼亲信，不过在四代火影殉职后，你就是三代目身边的红人。我所知道的就是这些了。”

    而且，这也是木叶许多忍者知道的事情，算不上什么机密。

    “四代火影吗……真是久远的称谓。你说的不错，在四代目离世后，我就在第三代手底下工作，但是另一边，我也在投靠团藏和大蛇丸，替他们做了不少事情。比如帮助他们在暗部和警备队之中埋伏钉子，又比如向他们递交三代火影的动向，让他们时刻掌握第三代的行动痕迹。”

    “你还真是可怕。”

    佐助听完卡卡西的叙述，不由得为卡卡西的大胆感到心惊。

    四代火影，三代火影，那个叫做团藏的高层，以及S级叛忍大蛇丸，每一个都可以说是举足轻重的大人物，但卡卡西却在这些人之间如鱼得水生活，想不让人震惊都难。

    “没什么，只是出于任务罢了。”

    “任务？说起来，我记得你之前提到过鬼之国……”

    “难得你还记得这一点。没错，我之所以在他们四人之间担任着多面间谍，一方面是因为自身的原因，另一方面，也是因为千叶白石给了我这项任务。他可以说是我的直属上级。鬼之国在木叶的情报站，是我和其他人一同成立起来的，当然，是借助暗部这个身份的便利。”

    作为火影的直属亲信，哪怕是暗部中的一个无职人员，他们在地位和职能上，也是优先于不少上忍的，因为这代表着火影的权威。所以在平时行动上，只要好好利用暗部这个身份，就足以在木叶之中，撬开一道口子。

    随着在暗部中的职位不断晋升，建立情报站工作，也自然更加容易。

    “那这次造成木叶内部混乱，也是鬼之国……”

    佐助脸上微微一惊。

    “不，和那边无关。单纯是木叶内部自己的矛盾，即使没有鬼之国，这个矛盾也迟早会爆发。木叶武斗派的力量越来越大，团藏想要夺权于火影，不是今年，就是明年。我只是提前引发了这一个矛盾，顺便将大蛇丸推到木叶的面前，让他代替我承受木叶方面的怒火。”

    这也是卡卡西暂时不打算回鬼之国的原因。

    他在木叶干的事情，已经是引发众怒，若是返回鬼之国，鬼之国必然会在这方面被木叶追责，而且也会引发其余国家的恐慌，对鬼之国十分不利。

    但大蛇丸就不同了。

    他只是叛忍，叛忍没有公信力，在国际上也无法发出自己的声音。

    大蛇丸扰乱木叶，其余国家不仅不会忌惮，还只会拍手称快，对木叶进行奚落。

    对卡卡西而言，大蛇丸是他找到的替罪羊，也是最安全的避风港。

    佐助听完，大部分事情，自己都差不多明白过来了。

    “那引导我调查宇智波的事情呢……”

    “那是我安排的。不过和水无月柚木接头的人不是我，是另外一个和我同级的情报人员。”

    “浅美真澄？”

    佐助脑中灵光一闪，像是把握住了什么重要的信息。

    他陡然想起，这个在木叶医院，担任药剂部门主任的女人。她的存在过于神秘，与卡卡西之间，也有着不为人知的秘密。

    通过卡卡西这番话，对方明面上是在为木叶工作，背地里则很有可能是在为鬼之国服务。

    卡卡西没有说话，仿佛默认了下来。

    “告诉我这么多，不怕我泄露出去吗？”

    佐助问道。

    “说出去也没什么，不论是我，还是她，严格来说，都不算是最重要的部分。”

    这样一来，反而会更容易让佐助产生，我们是自己人的想法。

    “……”

    佐助怔然无语。

    也就是说，木叶之中，还有一个同样强大的‘内鬼’。

    “明天我会带你前往大蛇丸那里，鬼之国下一个要清理的目标，就是大蛇丸。如果你能到时拿到这个投名状，就可以迅速在鬼之国获得一定的地位，对你以后的晋升，也会很有帮助。而我负责对你的考核，以及在大蛇丸那里，保护你的人身安全。”

    卡卡西没有问，佐助是否愿意加入鬼之国这种问题。

    事实上，也不需要问。

    知道真相的佐助，和木叶之间存在着难以弥补的隔阂。

    大蛇丸愿意收留佐助，并非出自真心，而是另有目的。

    能够接纳佐助，也只剩下了鬼之国。那里有着他的同族，是这个世界中，唯一还能让他感觉到亲切感的地方。

    有家可归之人，和无家可归之人，那种面临困境时的心境，思考的方式，都是截然不同的。

    看到佐助沉默了下来，似乎是在思考，卡卡西识趣的没有打扰，让他自己一个人安静思考一会儿，反而会效果更好。

    就在这时，石室外面响起了脚步声，随之敲门声响起。

    “总之，先来吃点东西填饱肚子吧，送餐的人来了。”

    卡卡西说着，去将石室的门打开。

    从外面走进一个人，手里提着一个便袋，可见看见里面放着几个热腾腾的盒饭。

    “卡卡西，你还真是会使唤人，千万别说不合口味，我是按照一比一的荤素搭配来选购的。我可不想再出去跑一趟。”

    进来的人将便袋递给卡卡西，一边挠着头，发着牢骚。

    显然对卡卡西让他跑腿这件事，感到不满。

    “你是……”

    佐助抬起头，看到这个送餐之人，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    这是一个熟人。

    “你好呀，佐助同学。怎么，只是大半年没见，就把老师给彻底忘记了吗？”

    来人看到佐助一脸愕然的样子，顿时咧嘴笑了起来，让人感觉到不好的恶意。

    “水木！？”

