    当然也正是因为他熟知的那些主角好像不在（问过娜姿，赤红，绿，小智这三人，她都表示没听说过，如果是出了名的天才，必然不会一点风声都没有。）

    所以田次也不敢打包票说，火箭队的开拓新区一定会失败，超梦一定会离开火箭队，让坂木功亏一篑。

    其实他心底虽然偏向会失败，但从情感来讲还是希望坂木能成功的。

    单单从人类的处境来看，有一块新区，对人类的整体实力提升是有大好处的，入乡随俗，他现在在这个世界，身份也是人类，那当然希望人类势力越来越强了。

    最终，考虑了好一会儿，田次迎着娜姿真心的目光，还是选择了听从，他低头慢慢吻了下少女的额头，轻声说道：

    “行吧，娜姿，那我临走前，会给她们留下些许种子的。”

    对田次的回答，少女也是满意的点了点头，回道：

    “恩，我以后也会对她们清水家族的人温和一点，你也要注意不能这样蛮干了，哪怕是做假也要让她们感受到一点情感，这样后续开拓新区的时候，她们才会主动帮你。”

    “恩，我明白了，不过，我现在想要你～”

    对这个建议，他也照单全收，之前不过是太兴奋了，那种落差感带来的刺激，把他心中的阴暗面放大，所以才会粗鲁很多，其实平常还是挺温柔的。

    说完，田次的手就往下摸去...

    “唔～你，田次...”感受到自己臀部上做怪的手，娜姿贝齿轻咬，但也没有拒绝，而是半推半就的在这单向落地窗前...

    甚至到后面，因为田次实力的提升，娜姿不堪征战，只能叫上她的贴身女婢，春夏秋冬这对四胞胎一起，主仆五人就在这落地窗前被采摘了...

    一番战斗后，田次抱着娜姿坐在办公室内的老板椅上，开始给她说自己之前有关明星计划的想法。

    “娜姿，你有没有看那个华蓝市在试推行的明星计划？”

    他先是询问了一下怀中少女的意见，想听听她的看法，也就是本土强者的意见。

    “唔～”制服大开的娜姿，娇羞了一下，就进入了工作状态，作为超能力强者，在精神状态的把控上还是很强的，她瞳孔一凝，救回答道:

    “我感觉，这个计划很不错，另辟蹊径，水远清子能当上道馆主还是有几把刷子的，要不是我们和火箭队早就暗中谋划了，而且顺利拿下了她们。

    如果再拖一年半年的，很可能会平生很多波折，影响力这个东西虽然无形，但号召起来还是挺恐怖的。”

    “没错，这个明星计划不仅能带来恐怖的影响力，还能带来大量的金钱。

    我这里有一些关于明星计划的补充，你听一下，看能不能完善起来。

    首先我们可以引进练习生，进行专业的...”

    而听到娜姿也赞同这个计划，田次心中不由得激动了起来，开始给她讲起自己前世的娱乐圈文化，一些制度，想法也都说了出去。

    这让在专心倾听的娜姿，眼中异彩连连。

    她原本以为水远清子整理的明星计划已经很完善了，毕竟她之前都没了解过这一块，也已经决定就继续按照水远清子的计划去做就好了。

    但田次的这一番话，却是让她起了大改的心思。

    不过她不是这个计划的创始人，也不是很懂，所以抬手捂住了田次的嘴，说道:

    “田次，先等下，我不是很懂，但能明白你讲的这些如果添加进去，会让计划更完善，也为全方位的得到提高。

    我已经让水远清子上来了，等下你再和她好好商讨一下。”

    “恩，好，那我们先整理一下这办公室还有衣服吧。”

    听到娜姿这么说，田次答应一声，就起身准备把狼藉的场面整理一下。

    不过就在这时，娜姿制止了他，柔声说道:

    “不用了，就让水远清子知道你和我的关系也没事，我倒时候再给她的契约额外加一条就是。

    这样不会让她说出去，也能让她知道你真正的地位，以后她帮你做事也会更加尽心。”

    听到娜姿这么说，田次睁大了眼睛，看了看自身还有娜姿她们主仆五人，都是衣衫褴褛的状态，...

    这都能让水远清子看见？

    “得妻如此，夫复何求啊！”他感叹了一句，也就不再多言，既然娜姿都不在乎，都不害怕，那他个大男人还怕什么。

    一屁股就做了回去，继续享受起来。

    有句话娜姿确实没说错，这样的一幕绝对会让水远清子明白田次真正的地位。

    当水远清子换了一套衣服，从楼下推门而入的时候，看到田次又在多人大战的画面，特别是其中还有金黄市的道馆主，那个冷傲有强大的超能女王时，她整个人都震惊了！

    嘴巴都成了O字型！

    不过聪明的她，也是明白了用意，这是做给她看的，让她明白田次的地位，这说明可能有好事等着她，算是进入了娜姿的核心队伍。

    要不然怎么可能让她看到这种场面，既然是娜姿把她叫上来，那不可能不知道注意一下吧。

    现在压根没注意，这说明她应该已经被接纳了，这是个好消息，对她对清水家族都是！

    想到这，她马上恭敬的半跪下来，脸色红润的行礼道:

    “水远清子，见过娜姿大人，田次大人！但有吩咐，我们清水家在所不辞！”

    “唔～倒是个聪明人，怪不得能想出明星计划，你上前来吧，田次对你的计划有更详细的补充，你和他一起完善以下。”

    对于这当代馆主的识相，娜姿很是满意，果然和她想的一样，这水远清子只是受了前几代道馆主的拖累而已，如果换个正常的八大城市给她发挥，肯定是个出色的道馆主。

    “是！”听到娜姿的命令，水远清子答应一声，就来到办公桌面前，等待吩咐。

    不过因为是半跪着，而办公桌又是中空的，所以此刻她那清丽绝伦的脸变得通红，因为近距离的画面太刺激了。

    “恩，清子馆主，我想说的是...”

    倒是田次已经适应过来了，反正是娜姿她们要这么做的，他有什么好怕的，所以怅然自若的开始说了起来。

    第364章新的明星计划

    于是接下来这个办公室就出现了很诡异的一幕，田次在和娜姿她们战斗的同时，口中还时不时说出一两个对明星计划的完善措施，而当代清水馆主，这个绝色少妇则是红着脸在旁边做记录。

    虽然这个场景对水远清子来说很刺激，但慢慢的她就沉浸在了田次所说的话中，作为明星计划的发起人，她本就对此道有深刻的认识。

    而田次所说的这些都是前世已经发展到巅峰的娱乐圈知识，对华蓝市这个刚起步的明星计划有非常明显的帮助。

    她敢保证，有这份完善了许多的明星计划，华蓝市崛起的时间要比之前缩短一半多，而且田次所说的那个华丽大赛的事，也让她听得心潮澎湃，经过仔细思索，她发现这还真的是有可行性的！

    虽然受制于现在人类整体弱势的局面，华丽大赛应该是不可能做到和联盟比赛一样重要，但她也不奢求分一半，只要有2成乃至1成的训练家认可，华蓝市的声望和地位就会提升数个档次！

    要知道这可不是单单一座城市啊，而是整个联盟的一成或者两成人数的认可！

    不过很可惜，现在沦为附庸，被当做傀儡的华蓝市，注定不可能得到大头了，这些应该都会被金黄市暗中搜刮走，还好的是，照目前这个形式看，华蓝市还能喝点汤。

    想到这，水远清子的脸上露出了些许哀伤和不甘心。

    而已经讲完了的田次，也注意到了此时这个绝色馆主的神态，在突破战将以后，他的观察力更加细致了。

    “看来还是要敲打一下啊，这么大的利益，怕是又动了些心思了。”

    心里转过这个念头，田次就把自己征战四方的武器拔了出来，对着水远清子说道：

    “过来，帮我擦拭下武器！”

    “这...这...”水远清子看着面前这染血的枪矛，不由得迟疑了。

    她目睹了全过程，当然明白这武器之前都放在哪里。

    虽然以娜姿还有那四个女婢都在战将之上的超凡实力，一些生理麻烦都早已不在了，但再怎么样还会隔应啊～

    而看到这一幕，娜姿站起了身子，居高临下的威胁道：

    “哼！认清你们现在的处境，只不过是因为你们华蓝已经试行了，再加上你们出色的女人比较多而已，才会继续由你们来执行明星计划。

    如果你不愿，那由我金黄市选拔女性训练家来做也是一样的，无非就是几个月时间而已。

    到时候你们华蓝，什么都得不到！”

    此刻的娜姿虽然衣衫褴褛，但那股高高在上的气息却展露无疑，从契约的反馈，她位感知到水远清子的内心确实在想着侵吞部分利益的事。

    “不，愿意，我愿意，华蓝愿意，我们只要喝点汤就行！”

    在娜姿稍微引动了下契约后，水远清子绝色的脸上满是决然的回答道。

    她差一点就又要从心了，这样还不如自己表态呢！

    刚才娜姿的话，也是把她打落了现实，能喝点汤已经不错了，她心中大概估算了一下，就是这点汤也有之前华蓝市的明星计划一半的收益左右，这已经很好了，原本按照之前的明星计划来实行，她们华蓝市只能得到十分之一乃至更少。

    现在有了田次的帮助，把蛋糕做大，她们虽然分的份额少了，但其实分到的总量是增加的。

    想到这，她连忙清理了一下田次的武器，以示自己的决心。

    “咳咳～”清理完毕后，有点被味道熏到的她，抬起那张绝色清丽的脸，请求道：

    “田次大人，娜姿大人，请给我们华蓝一个机会，我们一定会认真执行这份新的明星计划的！”

    见状，田次和娜姿的眼神交汇了一下，明白娜姿什么意思的他，点了点头，回道：

    “恩，那就交给你们来做，不要让我和娜姿失望啊。”

    得到了应允，水远清子脸上露出了笑容，担保道：

    “放心吧，田次大人，我们一定会做到最好！”

    ......

    就这样，新的明星计划开始在华蓝市推行了下去，工作室，分成合同，契约年限，娱乐公司，练习生...各种各样的新名词在华蓝道馆里出现，甚至本来装修的像个水族馆一样的华蓝道馆都开始大兴土木，开始内部重新装修。

    而华蓝市附近有名气的音乐家，舞蹈家也被华蓝道馆高薪带走。

    一时之间，受华蓝道馆的影响，整座城市都变得文娱了起来。

    这让隔壁的尼比市都有点诧异，虽然这样搞，确实经济繁荣了起来，但那群女人都不怕自己实力衰弱到又被火箭队欺凌的地步嘛？

    他们原本以为，华蓝市会在被火箭队袭击后大兴武力，还可能拿尘封已久的神圣之泉出来用的，毕竟听说战损不小，这还不得抓紧补充回去？

    甚至他们都做好了请求交换资源的准备，但没想到华蓝市竟然去搞这个！这也让他们想换几滴神圣之泉的想法落了空。

    不过换不到也就换不到吧，见华蓝市自甘堕落了下去，尼比市的武能家族也不好多言，也就不再管了，两家虽有交情，但这么多代传承下来也就淡了。

    （PS:动漫里，华蓝市和尼比市虽然很近，但小刚那时候作为道馆主却说，他压根不知道华蓝市的道馆主名字，连样子也不知道。）

    可能，华蓝市自有想法，还隐藏着实力超强的先辈精灵也不一定呢，还是管好自己比较好。

    抱着这样的想法，尼比市也不再多劝华蓝市的事情，这让娜姿松了一口气，她还不知道原来尼比和华蓝祖上还有匪浅的交情呢？差点又要演戏了！

    接下来，没有了多管闲事的尼比市，田次就和水远清子大胆放开手脚的去推行明星计划。

    这项计划，最受本地女孩欢迎的是练习生，因为只要成功契约成为练习生，道馆就免费赠送一只资质最低为普上的常见精灵，而且后续培养也不用练习生花钱，都由道馆包了。

    唯一的代价就是签约的20年里，要无条件听从道馆的安排。

    当然道馆也承诺，不会让她们被征召上战场，也就是说，生命安全绝对有保障。

    无危险，包吃包吃包精灵，还有一份不菲的工资，这彻底让所有的适龄女孩疯狂。

