    

    孟滔此话一出，石止水顿时感到心中一暖，他没想到孟滔竟然会对她说出这样的话，但这样对面的莫天脸色就难看起来，自己的女人好像跟孟滔有一腿，要不然孟滔怎么会说出来这样的话。

    虽然孟滔如此保护石止水，但石止水还是不想让悲剧发生，双手拉着孟滔的手摇头道：“不要。”

    孟滔转过头看向石止水，刚才的邪性一扫而空。

    “放心，我不会动手的，等出去后我想办法跟你们的老祖沟通一下，看看能不能解除掉这个联姻。”

    石止水感觉自己亏欠孟滔太多，但自己没有什么能够补偿孟滔，只能轻声道出一句，“谢谢。”

    莫天也是不想在这里跟孟滔动手，于是转身离去，他并不喜欢石止水，只不过是为了能把手伸到石家罢了，可是如今孟滔也过来插一手，怕是要难上许多。

    等莫天走到一边后，石洺倾立马走了过来道：“喂，孟滔。”

    “什么事？”

    “娶了我姐姐吧，要不然家族不会解除这个婚约的，除非更强大的家族，而你正好符合这个条件，我姐姐对你的感情你作为一个男人不可能感受不会出来吧？”石洺倾直言不讳，她的性格就是这样，对什么都胆大，对爱更是。

    听到自己妹妹的话，石止水神色一慌，责备道：“洺倾！”

    “姐姐！孟滔肯站出来表示对你也是有感觉的，就是他有点死脑筋，死不承认。”石洺倾先是叉腰，然后用手指向孟滔。

    而此时的孟滔也是默默不语，他不知道该如何选择，自己真的喜欢石止水？可是秋心又该如何？选择了一个就会辜负另一方。

    见孟滔不答，石洺倾气的直跺脚，而石止水也是看向孟滔，眼神中有一丝失落和期待。

    一旁的梁非凡和吴伪不直从哪里找来两张椅子，就坐在那里观看这场爱恨情仇。

    主殿的单独空间中。

    孟立正在与破灭子对立站着，他并不知道外面发生了什么，要是知道，他一定会上去先给孟滔一拳。

    破灭子右手摸着自己的胡子赞赏道：“不错，不错，水系的灵根，而且天赋还不低，要是放在以前也是妥妥的内门弟子一枚，要是修炼了法决进化灵根，甚至有可能达到亲传弟子的地步。”

    “多谢前辈夸奖，”孟立抱拳道。

    时间不多了，我先传授你法决，半个时辰过去，孟立已经掌握了碧水法决第一篇章，身体的周围形成了一个水圆圈，他的气息也在不断的提升，没过一会，孟立的境界就突破了。

    孟立站起身吐出一口气，然后对着破灭子抱拳道：“多谢前辈的传法，晚辈已经习的并突破，相信过不久灵根就会进化，资质也会再次提升。”

    破灭子点头赞赏，但和心中所想的不同。

    真是上好的肉体，等你把碧水御手也给学会后，我就是你，你就是我，这小子恐怕还不知道我在功法里面做了手脚吧。

    “学习的真快，那接下来我们就来学习碧水御手，学会了法决，御手就容易的多，用的时间是别的一半。”说完，破灭子便把功法传输道孟立的脑中，同时还在不断的做手脚，但是他发现了孟立的脑子里面好像有什么东西，自己无法靠近。

    看来是什么护身符吧，不过就算还是护身符，马上也就是我的了，现在这个时代的灵气微薄，想要再次飞升仙界是极其困难的，但对我来说只不过是千年的时间便可飞升。

    孟立感受到脑子里面的功法，然后开始修炼，有了法决的辅助，习的功法的速度果然快了许多，没过一会孟立就学了个大概。

    就在这时，孟立感觉到了身体不对劲，自己的意思有些迷糊，而此刻的破灭子大笑道：“至于奏效了，只要等你晕倒，你的肉体就是我的了！”

    听到破灭子的话孟立咬牙道：“没想到你竟然这种人！我不会......不会......让......。”

    扑通一声，孟立倒在地上，而破灭子的身体也开始虚化起来，然后一头钻进孟滔的大脑中。

    “滚出去！”

    一道强大的声音在孟立的脑中响起，破灭子一下子就被震了出来，身体也淡了许多，作为魂体的它是不会咳血，但刚才的一道声音险些把他给震灭了。

    破灭子后怕道：“这到底是怎么回事，怎么会有声音在他的脑中响起，我差点就真的死了。”

    刚刚的声音再次响起。

    “上个时代的人就好好的在上个时代待着，这个时代不欢迎你。”只见金色虚影的孟战从孟立的身体里面走出。

    破灭子眼皮一跳喃喃道：“半步大乘？不，不对，有半步大乘的实力，但没有其寿命和天地法则，这就是你们这个时代的体系吗？只修肉体忽略天地法则。”

    “说完了吗？说完了那你就可以死去了。”孟战抬手打向破灭子，而破灭子猛地一跳，但现在的他哪里能逃的掉孟战的手掌心。

    轰的一声，整个遗迹都震动了一下，而破灭子则被一掌拍死。

    紧接着孟战提起孟立朝外面走去，孟战一出现在主殿，所有人都倒吸了一口气，特别是孟滔，他现在心跳不止，不知道这么面对这个男人。

    孟战把孟立扔在地下，然后看向孟滔。

    “滔儿？不对，此滔儿非彼滔儿，解锁封印后才是真正的你，来到龙腾先来见我！”

    孟滔不语，只是盯着孟战。

    孟战皱起眉头厉声道：“你......明白了没有！”

    “明白。”孟滔颤颤道，他不知道为什么会对孟战产生恐惧，好像孟战的一言一语对他来说都是命令。

    “明白就好，你弟弟刚刚被人夺舍，精神状态有些不好，你多加照顾。”说完，孟战就化为金色粒子消散在空中。

    而此时的龙腾孟王府中，孟战睁开眼睛喃喃道：“长大了啊。”

    主殿，石洺倾一下子坐在地上直冒冷汗，这就是孟立和孟滔的父亲？很难想象孟立平时是怎么跟他父亲相处的，要是我嫁进孟王府，是不是每天都要见到他啊？

    过了好一会，孟滔才不断的喘气，在记忆还没解封前来说，这应该是第一次和父亲见面，没想到会如此紧张。

    等众人都调整好状态后，石洺倾第一个跑向孟立，而此时的孟立还没有苏醒，除了孟滔几人，其余人都通过孟斩开辟的通道离开了主殿。

    过去十几分钟后，孟立醒了过来，但前面的事都忘记了，他只记得自己刚刚把碧水御手习得，后面就没有记忆了。

    看到孟立的脸色惨白，孟滔给他释放了一个魔法，然后道：“父亲说你刚刚差点被夺舍了。”

    “夺舍？为什么我一点记忆都没有，还有父亲刚刚来过？”孟立用手按住头部，然后努力回忆，但不管怎么样都想不起来。

    孟滔点头道：“没错，父亲刚刚来过，但不是本体。”

    “拿父亲看见你怎么说？”

    “没说什么，只是叫我快点去龙腾见他。”

    孟立轻笑道：“看来是太久不见想你了。”

    一听这话，石洺倾立马愣住了，这特么是想人会说的话？那根本是命令吧。

    孟战的说话态度只有孟王府的人才知道，孟战不会表达，不管什么话说出口都像是命令一般，但他么男子道，孟战生气起来是不会跟你废话的。

    经过短暂的恢复，孟立站了起来。

    “还不错，他的功法都是真的，这样子一切的努力就没有白费。”说完，孟立的手表面就附上一层水，然后对着孟滔道：“来打我几下。”

    那你可要小心点了，我的这几下可不轻。

    孟滔一笑，然后几下带着撼山拳意的拳头打向孟立。

    “那你也得打得到再说。”孟立双手摆弄，然后一下又一下的卸去孟滔的攻击，就连孟滔的震惊到了。

    “这就是碧水御手？”

    孟立点头：“没错，通过水的柔和和手法卸去敌人的所有攻击，但要是太强也是一样没用。”

    石洺倾嘟起嘴道：“这个功法真变态，什么攻击都能化解。”石洺倾有些恼火，孟立有了这个功法后，自己就拍不到他的头了。

    就在这时，遗迹开始震动，不断的开始有地方破碎掉进虚空，外面的几人也是察觉到了遗迹有问题，纷纷开始着手准备营救。

    主殿这边并没有感到震动，孟滔看向一旁默不出声的石止水，然后转头跟大伙道：“我们走吧。”

    说完，几人就走向传送口，出来主殿后，孟滔就看到了时千星他们。

    时千星上来就赶忙道：“快点走吧，不知道为什么遗迹开始崩坏，许多地方都开始掉进虚空了。”

    孟滔看向远处已经变成空虚的遗迹皱起眉头，那个破灭子死了吗？一个是死了饿，要不然遗迹也不会崩坏。

    几人一起离开了遗迹，可是一出遗迹，孟滔就感到了有一股压力镇向自己，同时还带有浓烈的杀意。

    “我要杀了你！为了我的徒儿报仇！”        

