    见到亮光，已经在森林中流连两天的贾岩顿时感到精神一振！

    他飞了过去。

    这是一片不大的建筑群。

    看样子已经有许多年的样子，上面还明显有战争留下的痕迹！

    一颗颗弹痕在建筑表面出现，坑坑洼洼的证明着这些建筑曾经经历过多么惨烈的过往。

    这片建筑总共有三栋，三栋都是三层小楼，此时有灯光在窗户中透露出来。

    贾岩见到这些建筑，心中就是一呆。

    他猛地知道了，这些表面伤痕累累的三栋古老建筑，可能是数十年前那个战争年代，留下来的产物。

    要知道这片边境地区，曾经被好几个国家和势力先后占据过，如果说其中某一个在这种深山老林中留有什么建筑，也不是多么不可思议的事情。

    但是本该沉寂下去，最后在深山中风化倒塌的建筑物，现在却亮着灯光，隐隐还听见一些机器轰鸣的声音。

    “这里肯定就是东北野虎的工厂没有错了！按照我的判断，也正好是地图是上某个圆圈的位置，看来络腮胡子二人所在杀手组织，果然是情报能力极强，连这种深山老林里的建筑都能知道方位。”

    贾岩向着这三栋建筑物飞行过去！

    越是接近，越能听到机器轰鸣的声音，这里果然是工厂！

    贾岩看到，这三栋建筑被围墙包围着，四周还有许多摄像头对准内部和外部。看起来防守十分严密的样子。

    “能看到的岗亭就有三个，这些摄像头几乎可以说是毫无死角。不过在这样的大森林里，我这种体型的昆虫简直多的要命，我飞在摄像头前面也没有人会惊讶什么的！”

    贾岩很放心的飞近。

    三栋建筑不像它们外观给人的感觉那么残破，至少经过一定的修缮。

    贾岩复眼闪动，他飞在建筑外围，就已经能够闻到一种十分诱人的味道，这种味道跟曾经吃过的紫红色药水香味简直如出一辙，只是更加浓郁，似乎数量极为庞大！

    这里果然是东北野虎的工厂没有错了！

    贾岩血液开始有些沸腾的感觉！

    找了这么久，耗费这么多功夫，更是几度遭遇危险。

    总算给自己找到东北野虎的工厂，而且这工厂，看起来真的有曾经喝过的‘抗菌肽’药液，花费的力气果然没有白费！

    但是现在激动还不是时候！

    贾岩压制自己的情绪，这个时候根本还没有成功，接下来才是关键，那就是怎么从工厂里得到紫红色药液！

    从外表看，这三栋建筑除了看起来是办公楼的那栋，其余两栋都是密封的。正好这几栋建筑原本就是军事建筑的样子，随便改装一下，就连蚊虫都很难潜入进去。

    先去打探一下消息吧，贾岩做了决定，然后飞入围墙之中！

    在这天气晴朗的夜空下，有着一片广袤的森林地带。

    这里临近长白山山脉，典型的北方低山区地形，让这片地区拥有数量众多的丛林，这些丛林虽然还达不到南方密林的程度，但树木均是极高，遮天蔽日的。

    而三栋不知存在了几十年的建筑物，就耸立在森林之中！

    本该人际罕至的地方，此时却有着机器在轰鸣，一名名工人身影，在建筑中四处忙碌。

    而这三栋建筑中，有一栋作为办公楼和宿舍。此时的办公室中，一名高大壮硕的青年人，正在皱眉思索！

    这名年轻人面前，正站着另一个同样年轻，但是身材瘦小，鼻梁上架着眼镜的文弱男子。

    “老板，我看是不是把工厂先停产半个月，派点人把附近那些变异虫子消灭再说？”眼镜男子这么小心翼翼的尝试问道。

    “不行！”高大壮硕的青年毫不犹豫一摆手，否决了眼镜男子的提议。

    他揉了揉因熬夜而酸涩的眼睛，无奈的说道：“你也知道，我们现在就像走在钢丝绳上，这些药液绝对不能断，一断，各方面的报复和觊觎就全部来了，毕竟我们的根基还不雄厚，人脉和底蕴都不行啊。”

    眼镜男子嘴巴动了动，终究没有说什么了。

    “那个工人死掉的消息，你没有跟别人说吧？”高大青年问道。

    “没有。”眼镜男子回复道：“毕竟，他跟我们出去就医的时候，只是被一只变异虫子咬了一口而已，看起来一切正常。那些工人肯定想不到，他出门就死了。我也跟他们说了，那人只是顺便请假回家探亲，也许十天半个月不回来了。”

    “很好，这半个月时间里，我要你提高一倍的产量，能不能做到？”

    “一倍产量？”眼镜男子一惊：“做是可以做到，但是，那个孔洞恐怕会供应不足……”

    “不要管这些，这孔洞也不知道存在了多少年，难道还会被我们加大一点产量就供应不足？你加大抽取的力度，只要在半个月里，把产量翻一倍上去就行！这是我们的存亡危机，知道了吗？！”高大青年毫不犹豫的决断道。

    “这……好吧。”眼镜男子有些犹豫的应了下来。

    就在此时，一只黝黑色的蚊子，在夜色笼罩中，悄悄飞到这间办公室的窗户外……

    蚊子打量着窗内的二人。

    一对复眼中有着精芒闪现！

    这只蚊子正是贾岩，他看着窗户内半夜仍旧在商谈的两人，马上认出来，高大青年正曾在列车中给了自己一场造化的‘东北野虎’！而那个眼镜男子，则是之后与东北野虎手下，在列车过道里，说出‘工厂’等关键词的戴眼镜年轻人！

    这两人要说起来，可都是贾岩的恩人。

    没有他们，贾岩不可能变异，也不可能以蚊子的身躯打动键盘鼠标。那么，接下来与两个杀手勾心斗角最后获得对方帮助的事情都不会发生。

    所以总的而言，贾岩还是很感谢他们的。

    但是现在的话，如果对方会阻碍到自己尝试下一次的变异，那么很不好意思，反正对方也不可能认识他什么，贾岩只能把他们当做敌人对待！

    “他们的对话应该对我有些帮助的，可是这门窗根本进不去。看来所谓的巨大化虫子，已经让他们把防备弄得很森严了。”

    贾岩绕着建筑飞了一圈，发现门窗要么关闭，要么都被纱窗遮住，连一丝缝隙都不留下。

    “那是什么？”

    贾岩正要不气馁的继续寻找道路，却见一间房间中，一只外形跟蟑螂一样的动物在爬行着。

    但是这只‘蟑螂’可太大了，比一般蟑螂大了十几倍！

    直接有十三四公分大小！

    贾岩都愣住了，然后只见这个变异后的家伙，来到这扇房子的纱窗前，张嘴就啃咬！

    仔细一看，它根本就是只变异后的蟑螂。

    纱窗上的纱网，根本抵挡不住这只变异蟑螂的啃咬，马上出现一个豁口。

    变异蟑螂触须向外试探两下，然后，就那么爬出了窗户。

    “机会！”贾岩等着变异蟑螂离去，看着这破损的纱窗，直接飞入进去！

    他算看出来了，这三栋建筑看似防备完善，但毕竟是非专业级别的防守，跟那种实验室完全不是一个档次，就比如这只蟑螂，变异后能够咬穿纱网，这点都没有考虑到，说明这间工厂就并不是表面看起来的那么的可怕！

    “这只蟑螂是从这栋建筑内部出现的，说不定它之前根本不是从外界进入，而是一直住就在这栋建筑中生活，甚至，连变异也是在建筑中发生的！那么是不是有可能……这栋办公楼里，也会有紫红色药液？”

    贾岩心中微微一喜，如果可以不用进入那两栋防守看起来更加严密的工作车间，肯定会省很多事，也安全很多！

    他用自己那对触角，感应着空气中的味道。

    蚊子可以分辨的味道有很多，特别是二氧化碳的味道，还有其他乱七八糟的生物体味等等，当然，对这种能够吸引自己的味道，贾岩也是能够清晰感应得到的。

    “味道很淡，但并不是没有！”贾岩遁着紫红色药水传来的那种味道，轻飘飘飞行着。

    好在此时是深夜，哪怕某些摄像头拍摄到贾岩融入黑暗中的身躯，估计值班人员也不一定会看到。

    这栋充当办公楼的建筑，一部分当做办公室，另一部分是宿舍，贾岩遁着味道飞行，然后来到一间开着灯光的房间。

    这间房间外，有一道铁门锁着，但是内部的一扇房门并没有关死。

    而且这间房间，此时还亮着灯光，就好像主人只离开片刻似的。

    药液的味道就是从这里散发出来！

    未完待续。

    感谢‘看了笑了哭了忘了’‘哎呦我屮’两位兄弟，还有‘mengying洛洛’美女的再次打赏！谢谢！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！