    何依依带着顾苒还有那条黑色的裙子，很快回到了何家的主宅。

    此时裁缝已经拱手立在客厅中等着改裙子了。

    何依依将手中的裙子递了出去：“就是这条小黑裙，你看看可不可以按照苒苒的身材改一下。”

    裁缝接过裙子一看，立刻就认出来了，这就是今年最高定的款式。

    这条裙子的尺寸都是最完美的，几乎如同艺术品一般。

    如果更改的话，他是不可能将这条裙子做得更加完美了。

    不过到底是何家给了钱，他作为他们家的裁缝，即使不情愿，也得按照主人家说的做。

    “小姐，这条裙子是可以改的。不过如果改了的话，可能上身的效果就没有那么惊艳了。”裁缝实话实说道。

    他并没有注意到，站在一旁的顾苒已经脸色铁青了。

    顾苒紧紧地捏住了自己的衣角。这个裁缝说这句话是什么意思，什么叫改了之后就不是最惊艳的了？

    这是在嘲笑她，以她的身材曲线，是没有办法让这条裙子惊艳吗？

    何依依心大，所以并没有觉得自家裁缝有这个意思，而且因为她背对着顾苒，也没有发现自己的好闺蜜，此时不禁脸色很差。

    “让你改你就改，别那么多话，我们苒苒的身材可好了。”何依依笑嘻嘻地挽起好闺蜜的胳膊：“走吧，苒苒，我们去量一下三围。”

    裁缝看到自家的大小姐都已经发话了，也就不敢再说什么。

    乖乖地测量了三维之后，他心里充满了无奈。

    自己家这个大小姐的闺蜜身材稍微有那么一点点的干瘪，这裙子要动的地方可太多。

    不过没有办法拿人钱财，忠君之事，他只能硬着头皮接过了这条裙子。

    改的时间并没有很久。

    更改之后的裙子，很快就被拿了出来。

    何依依穿到着她的好闺蜜，穿上了试一试。

    不得不说这从皇家出来的御用裁缝就是不一样，虽然这裙子看上去比之前的版型差了一点，但是穿在顾苒身上确实也刚刚好。

    裁缝默默地擦了一把汗，这条裙子的改造可真是不容易，他觉得能做成这个样子，已经对最后的效果很满意了。

    顾苒看着镜子里穿着黑色裙子的自己，眼中划过了几次不明不白的意味。

    她是见过顾明月穿这条裙子的。

    当时这条裙子穿在顾明月身上，衬着她雪肤红唇，仿佛天上下来的妖精一样勾人。

    该丰满的地方丰满，该纤细的地方纤细。

    着实符合了古诗词当中的那句话：“增之一分则太长，减之一分则太短，着粉则太白，施朱则太赤。”

    可如今这条裙子穿在她身上虽然还是好看的，虽然那些钻石还是熠熠生辉的，虽然整个裁剪是贴合她身材的。

    但是就是没有穿在顾明月身上那么惊艳。

    而且这条裙子最后的效果其实是性感的，和她一直表现出的温柔气质还是有一点点的不符合。

    不过裁缝和何依依都没有看过顾明月穿这条裙子，也就不知道这条裙子原先究竟是有多么的惊艳。

    何依依笑着围着顾苒转了两圈：“哇，苒苒原来你穿这种风格的裙子也这么的好看呀！以后我也要给你多买一点这种风格的裙子。”

    裁缝也面露微笑，不停地点头：“对啊，顾小姐真是好看。”

    顾苒强撑起笑容，勉强没有让其他人看出来端倪。

    没关系的，大家都没有见过顾明月穿这条裙子。

    她默默地在心里安慰自己。

    只要没有别人看过顾明月穿这条裙子，那她顾苒穿出来就是最好看的！

    顾苒笑着提着裙角转了一圈：“依依，真谢谢你！”

    何依依大手一挥：“这有什么的，苒苒，你陪我出去逛个街吧。”

    她都已经想好了，她要找人去拍两张苒苒穿这条裙子的照片，然后发到星网上。

    如果网友们都在夸苒苒穿的好看的话，那估计她的好闺蜜就不会这么不开心了。

    顾苒弯弯眼睛，笑着说：“好耶，我本来要去给你挑礼物。如果一起逛街的话，就你挑你最喜欢的吧。”

    何依依抱住顾苒的胳膊：“嗯嘛！”

    两个人坐车往外走，何依依在车上的时候，就给自己认识的水军发了一个消息。

    果然没过一会儿顾苒就感觉到了有人在跟着她们，而且拍了照。

    顾苒怎么说也是通过了机甲系精神测试的人，对这些都很敏感。

    顾苒嘴角微微上翘，又同时假装自己并没有发现。

    之后他们在商场逛了一圈之后，顾苒果然说到做到，给何依依挑了一件礼物。

    不过何依依还是不舍得让自己的闺蜜花钱，挑的礼物都是很便宜的那种。

    顾苒也只当作不知道。

    哼，都是何依依主动的挑的便宜的，关她顾苒什么事儿？

    这一天尽兴之后，顾苒和何依依道了别就回到了自己的家中。

    她站在镜子前面，看着里面穿着黑色裙子的自己，冷笑了一声。

    就算顾明月穿这条裙子比她漂亮又如何？

    大家会夸的，只有她顾苒！

    她把裙子换下来点开了星网，果然在热搜的吊车尾有一条消息。

    「居然有人驾驭住了今年的新款高定了」

    这个热搜里面放了几张她的高清照片。

    每张里面的她都如同黑天鹅一样优雅高贵。

    而底下的评论也是一边倒的舔颜。

    【天啦噜这是哪家的小姐，这气质看着也太好了吧。】

    【这就是小克里斯蒂娜都没有撑得起来的那条裙子吗？在她身上看起来太合身了。】

    【呜呜呜呜呜，仙女姐姐，看看我！】

    【冷艳高贵，怎么会有这样的女生？】

    几乎十条里面十条都是溢美之词。

    顾苒翻着翻着，嘴角才露出来了一个满意的笑容。

    这才是她想要的。所有人都只会夸她好看。

    【这个漂亮妹妹我是认识的，而且人家不仅漂亮，而学历也很高的。】

    【什么真的假的，漂亮妹妹居然这么厉害？】

    【是的呀，这是首都星顾家女儿呢，听说她好像今年考上了帝国第一军校。】

    【哇！！！帝国第一军校！！！】

