    “梁老。”

    许少杰对着梁仁说道，“我会让银川舰队和南海舰队全部装上这三款雷达，并且雷达资料启动最高限权保密，务必不能让它国间谍知道。”

    “明白。”

    处理完江北这边的事情，许少杰心满意足的返回许都。

    飞机上，许少杰对着吴忠问道，“缴获天雄帝国的海军舰队是什么配置？”

    “嘿嘿。”

    吴忠颇为高兴笑道，“两艘加富小型航空母舰，满载排水量27100吨，载机数量20架，采用全通飞行甲板，造价8000万。

    还有5艘魔兽战列舰，这可是天星帝国新一代战列舰，满载排水量5万吨，最高航速31节，续航距离8500海里，配备4座双联装380毫米主炮，射速3发每分钟，造价5000万。

    还有3艘F1护卫舰，满载排水量5800吨，配备1门127毫米舰炮，2套双管发射鱼雷，2挺20毫米机炮，造价2500万。

    最后就是3艘大王驱逐舰，满载排水量7200吨，主炮为127毫米舰炮，射速高达20发每分钟，造价3000万。

    还有就是一艘补给舰，满载排水量3万吨，能够承载各类补给1,6万吨，续航距离1万海里，造价4000万。”

    “哈哈哈。”

    许少杰暗算一下，这支舰队的造价就需要6亿星币，这不光是钱的问题，想要把这支舰队给造出来，没个三五年也不太可能，这次只能说他走大运了。

    谁能想到对方6万海军居然有5万人在蓝天镇里面吃喝嫖赌抽，活生生把这支舰队送给了他。

    “银川舰队现在发展的怎么样了？”

    “银川舰队的配置比海南舰队要强一些，除了两艘中型航空母舰之外，还增加了8艘护卫舰，总军舰数量达到了22艘。”

    “听说江北造船厂正在建造8艘幽灵潜艇，潜航排水量9000吨，它具有8具660毫米鱼雷发射器。

    在左右两排还增加了鱼叉导弹发射系统，威力十分强大，而且梁老说雷达的研发对于潜艇来说就是换了一副好眼睛，对敌人具有毁灭性打击，不过建造价格特提升了一倍，从2500万提升到了5000万。”

    “我知道。”

    许少杰欣慰说道，“价格高点无所谓，只要性能能够得到提升，那就没问题。”

    “是呀！”

    吴忠叹了口气说道，“当年我刚从军的时候，军舰的造价也就在一二千万左右，也就航空母舰造价高一点，可现在各类战舰动不动就是数千万，上亿。现在打仗打的就是经济呀！”

    “你分析的没错。”

    许少杰细声说道，“各大强国也是因为知道这个原因，他们才会不择手段的发展经济，因为经济强大，也就意味着你这个国家的军事强大，如今星蓝帝国还有很长的路要走。”

    “帅府。”

    经过一个多月的谈判，天雄帝国和星蓝帝国终于达成和解。

    天雄帝国拿回了5万俘虏，一分钱没花，可星蓝帝国也拿回了地盘和海域，还有海军舰队。

    双方最后争吵的事情也就是海军舰队的事情，这对于天星帝国来说，十分重要，对于星蓝帝国来说，也十分重要，双方各不让步，甚至差点大动干戈，不过最后星蓝帝国顶住了压力，保住了海军舰队。

    “好样的。”

    许少杰对着谈判小组夸赞道，“这次你们表示十分优秀，今年薪水翻倍。”

    “为国付出，这是应该的。”

    ......

    天雄帝国，此次谈判结果对于他们来说是耻辱，不仅建设的地盘丢了，最重要的是海军舰队被人家完完整整的俘虏了，这是建国百年来从未发生过的事情。

    希尔女皇坐在首位，她现在也有脑壳疼，麾下禁卫军数量达到数百万之多，指挥起来太臃肿，可她又没找到合适的人选。

    “陛下。”

    亚伦看着希尔说道，“我们当下最重要的任务就是解决部队问题，否则容易出现问题。”

    “你说说你的人选？”

    “我认为陆军部长由查尔德就任，他毕业于皇家军事学院，也是非常优秀的指挥官，担任陆军部长完全没问题。”

    “哼！”

    财政部长不太满意，冷哼说道，“查尔德是优秀的指挥官不假，可他从来没有参加过任何一场大型战役，就这一点来说，杰克.史密斯最合适。”

    “两位！”

    长老院中的一位老者说道，“查尔德是亚伦上相的表弟，杰克.史密斯更是杰克部长的亲弟弟，你们两位想干什么？”

    “长老，话不是这么说，虽说杰克.史密斯是我亲弟弟，可他也是帝国中将，这一点不可否认，所以，以他如今的战功当一位陆军部长，不过分吧？”

    “哼！”

    老者冷哼一声说道，“虽然长老院不得参与政事，可我要为希尔陛下推荐一位合适的人选。”

    “哦！”

    希尔好奇问道，“是谁？”

    “罗伯逊上将。”

    “对呀！”

    希尔失声说道，“罗伯逊上将刚正不阿，镇守边境18年，劳苦功高，担任陆军部长再合适不过了。”

    陆军部长的人选定好，希尔内心也就松了不少，毕竟数百万部队在她手中攥着，已经有些乱套了。

    “陛下，那海军和空军怎么办？”

    “海军部长由霍奇担任，一直以来都是由他兼任皇家海军舰队总指挥的职责，再加上本身也是上将军衔，担任海军部长也没多大问题。

    至于空军部长，暂时先放着，等找到合适人选再商议。”

    “接下来我们要商讨的是星蓝帝国，我们必须对其采取相应的策略，否则是个隐患。”

    “我一直觉得对星蓝帝国就是不能心慈手软，否则也不会造成今天这个局面。”亚伦再三强调道。

    “现在动武已经不合适了，星蓝帝国的实力已经不允许我们轻易做这个决定。”长老克门反驳道。

    “那我们应该怎么办？”

    “我们应该通过联合国的影响力对其发展进行制约，这也是当今唯一的办法。”

    “可星蓝帝国是东盟成员，联合国制约恐怕对其没多大的用处。”

