
“小洋子，你没事儿吧？”

阿黄还是很关系的跑过来询问，他摇了摇头。

看到莫予淇紧张的眼神，吴滨叶心中一暖，朝她露出一个微笑，点点头。

“该死！就算和我们不是一支队伍，但是在这种地方，大家都是人类。就算是要抢夺那妖蛟的内丹，也应该先联手击败它之后。再各凭本事啊。否则，万一，岂不是让那妖蛟坐收渔翁之利？”

老驼咬着牙齿蹦出来几句话。

但是显然，对方可能是脑子有点问题。也或者是对于自己单独击败“妖龙大将军”很有信心，并不认为要先合作……

很快，前方的密林里钻出来一队队全副武装、荷枪实弹的雇佣军士兵。

朝傅洋他们这个方向走了一段距离，然后站定了。

隔着一段距离彼此对峙。

粗略看起来，双人的人数也差不多。都是一百多人左右，队伍之中，显然也混杂有灵异强者！

就是站在队伍最前面的那几个瘦高个人影。

否则就光凭雇佣军自身，怎么可能走到这里来？

全是老美的精锐海军陆战队也不行的啊！

“居然敢用大口径远距离**枪偷袭傅洋同学和坏蛋吴，这些混蛋。”

莫予淇心中有一团火气。

这两个男人，对她来说都很重要！

一个是血脉亲人（虽然尚未相认），另一个则是保持着暧昧关系半个恋人。差点儿同时遭遇生命危险，她如何能不愤怒？！

“炙炎·天火降临！”

莫予淇的右眼瞬间变得赤红色，双手瞬间打出一连串快得不可思议的手势。一头银色的秀发无风自动，

傅洋等人只觉得四周的虚空一滞，似乎有一股灼热的气息一闪而过。

然后紧接着，就在前方远处，那一支雇佣军最前面的几个瘦高灵异强者头顶上。出现了一个直径约莫一丈的大火球！

而且和普通的火球不同，这赤红色的火球内部，居然是黑褐色的——就像是包裹着石头一样。

轰隆隆砸落而下。

傅洋瞳孔猛然缩紧，心中震撼：：“这，这是……天降陨石？是淇淇同学以自身的劫火之力，模拟创造出的一颗从天而降的陨石啊！虽然不可能比得上真正的陨石，但这种威力想必也是极为巨大的。我如果不着装幻鬼神甲，恐怕是难以正面抗衡的。”

傅洋虽然自信，但是却不自大。

他知道，自己目前的拼命实力很强——可以说是强的变态了！但是常规实力的话，比起莫予淇和吴滨叶这种顶级高手，还是有一段不小的差距。

却说这一招充满了莫予淇怒气的“天火降临”从天而降，直径一丈的巨大“陨石”砸向敌对的雇佣军队伍前方。

“哼！”

一声冷哼从对方队伍前方的一个瘦高个鼻子里传出。

只见他仰头张嘴喷吐出一股灰白色的烟雾，如同有生命的活物一般飞快盘旋上升。然后从这一团灰白色的烟雾之中，骤然探出来两只皮肤皱巴巴的大手。

差不多有水缸打下，手掌上的皮肤像是已经枯萎腐朽的树皮一样！

轰隆！！！

两只皱巴巴的灰白色大手，居然硬生生的接住了这颗从天而降的“火焰陨石”。两者激烈碰撞，发出骇人听闻的爆炸声响。

火光冲天而起，罡风呼啸，冲击波朝着四面八方激荡扩散开去。地面的那些密密麻麻的白骨都被吹得到处飞溅挪移……

这凶猛的冲撞中，莫予淇的“天火降临”自然是被彻底粉碎，然后消失。

但是那双灰白色的皱巴巴大手也不好受，从那团涌动的灰白色烟雾里发出一阵好像中年妇人一样的叫声。然后缩了回去。

灰色云团继续悬浮在最前方那个领头的瘦高个头顶。

“嘎嘎，华夏人。我这一只式神——御行烟罗！如何啊？”

他终于开口说话了。

说的是汉语，但略显生涩，一听就是明显的日国人口吻语气。

傅洋心头一动：自己猜的果然没错！这就是之前那贺茂青云和草壁春花的队伍。

果然来的还有很强的日国阴阳师，和他们招募的雇佣军士兵。

“日国阴阳师？你们为什么来这里？而且……为什么对我们突然袭击！”

莫予淇声音冷厉。

吴滨叶和老驼也是目光阴沉，盯着对面的日国阴阳师。

其实之前傅洋和阿黄的情报他们已经分析过了，可能就是日国的贺茂家族和草壁家族，被万神教怂恿蛊惑。也打算来夺取这幽暗密林之中的妖蛟的妖丹！

“嘿嘿，这位华夏美女。你问的真是可笑。来这里，当然是为了妖蛟内丹而来。至于对你们发动袭击，敌人之间，兵不厌诈。这也是你们华夏人的兵法里说的吧？”

对方领头的那个阴阳师桀桀笑着。

他名叫贺茂云天，那只强大的式神“御行烟罗”就属于他！

老驼厉声质问对方：“你就不怕，我们双方打起来。万一这妖龙湖的妖蛟突然出现，趁着混乱，渔翁得利？”

哈哈哈！

那贺茂云天大笑几声，说到：“我们得到消息，这妖蛟每天下午五点之后才会开始活动。在这之前，一直在湖底沉睡。先干掉你们，慢慢再来对付它不迟。”

他显得非常自信，似乎一切都智珠在握。

估计是万神教那边，给了他很多协助和秘密消息！

老驼叹了口气：“既然如此……那么只能，先干掉你们了。虽然都是人类，但你们却比妖魔还要更邪恶。”

说完，他挥挥手。早就准备好的索朗贡也立刻下令，整个雇佣军队伍的士兵全部发动，嘴里发出各种各样不同语言的呐喊声，朝着前方冲了过去……

与此同时，那贺茂云天也下令攻击！

哒哒哒，哒哒哒。

密集的枪声如同下雨，彻底的撕裂了这白骨森林、妖龙湖畔的寂静。更有**枪枪口喷出的火舌，还有子弹飞行的亮光交织成的火网……

一时之间，明明是一个很灵异的地方，却变成了如同现代战场一样激烈交火！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867538"  chaptername="第1240章  天火降临、御行烟罗">加入书签</a>
</div>
