    

    半个月的时间转瞬即逝，栖凤山，虎翼军大营的压力室里，盘坐在地面上的云逸凡突然睁开双眼，脸上闪过一抹失望之色。

    “还是不行，看来这压力室所能提供给我的帮助，怕是到此为止了啊，我想要继续提升实力，恐怕只能通过其他方式才行了。”

    感受了一下自己此刻的真气情况，云逸凡不禁苦笑着摇了摇头，长叹一声道。

    三天前，他通过自己不懈的坚持，终于让自己的力量百尺竿头更进一步，达到了二十万钧出头的级别，而这样的力量等级，已经堪比灵力境三重天的高手了！

    在那之后，他又拼尽全力修炼了三天时间，可这三天时间，他发现自己的真气再也没有提升分毫，就像是已经到达了极限一样。

    不过他却是明白，此时的他并不是真的到了极限，而是眼前的压力室已经达不到让他继续进步的效果，他想要把力量再次提升一些，只能通过其他方式才行。

    “罢了，正所谓知足者常乐，不管怎么说，我现在的力量都已经达到二十万钧，遇上灵力境三重天之人，肯定不会吃亏就是了。”

    灵力境九重境界，每提升一层境界，力量都会增加差不多五万钧，他现在的力量在二十万钧出头，刚好达到了灵力境三重天的标准。

    “出关吧！反正继续留下来也无非就是浪费时间罢了，既然如此，还是出到外面想想办法好了！”

    压力室既然已经失去了修炼效果，再留在这里显然是毫无意义的，念及此，他干脆站起身来，直接朝着压力室之外走去。

    “吱呀………”

    推开压力室厚重的石门，一股清新的空气迎面扑来，这让闭关了这么久的他顿时有种神清气爽的感觉，忍不住闭上眼睛贪婪地猛吸几口。

    “呵呵，云公子总算是出关了呢！”

    就在这时，一声轻笑突然传来，笑声清脆悦耳，有如天籁！

    “恩？！飞燕郡主？！”

    云逸凡的神情猛地一震，第一时间朝着声音传来的方向看去，那里，一个熟悉的女子正从一架遮阳伞下方悠悠起身，一脸笑容的朝着他走了过来！不是赵飞燕还有谁？

    “飞燕姑娘？真的是你？你怎么有空来看我了！”

    见到赵飞燕款款走来，云逸凡的眼神猛然一亮，赶忙一脸欣喜地迎了上去。

    自从当初赵飞燕把他介绍到虎翼军军医处之后，他还一直没有再见过对方，没想到此番刚一出关，就看到了心心念念的佳人，这让他简直有种说不出的幸福感。

    赵飞燕的俏脸之上满是笑容：“云公子勿怪，飞燕前阵子俗事太多，实在是有些脱不开身，这才一直没有来看公子，不过我已经知晓，云公子已经拜在了古德爷爷门下，如今已经是炼丹大师的入室弟子了呢！”

    对于云逸凡拜师古德之事，她早就已经收到了消息，而在得知此事之时，她着实为云逸凡赶到高兴，如果不是实在脱不开身的话，她恐怕早就亲自来祝贺了。

    “哈哈哈，说来还要多谢飞燕姑娘，当初若不是飞燕姑娘把我介绍到虎翼军军医处来，我又怎么可能会有如今的际遇？”

    听到赵飞燕之言，云逸凡不由得长笑一声，满是感激地道。

    他能够有今日之局面，赵飞燕可谓是居功至伟，如果没有对方相助的话，他这会儿说不定已经离开大元帝国，跑到外面四处流浪去了。

    赵飞燕摇了摇头：“云公子千万别这么说，你能拜在古爷爷门下，只能说明你有真才实学，这可不是飞燕的功劳。”

    她最是了解古德的为人，如果云逸凡不是有足够的炼丹天赋的话，对方是绝对不会收他为徒的，哪怕是她出面相求，也肯定无济于事。

    云逸凡挠头一笑：“嘿嘿，先不说这些了，飞燕姑娘，这里不是说话的地方，咱们还是去会客厅说吧！”

    赵飞燕摆了摆手：“会客厅就不去了，不瞒云公子，飞燕此番前来，是要跟你辞行的。”说着神情一暗，眼底不由得闪过一抹不舍之色。

    “什么？辞行？飞燕姑娘要去何处？”

    赵飞燕话音刚落，云逸凡顿时面色一变，下意识地惊声问道。

    他万万没想到，赵飞燕此来，竟然是要跟他告别的！一瞬间，他感觉心头一凉，整个人都不好了。

    赵飞燕咬了咬嘴唇：“云公子应该听说过天命宗吧？我要去的地方，正是天命宗！”

    “天命宗？！飞燕姑娘要去天命宗？！”

    等到赵飞燕话音落下，云逸凡的身躯猛地一抖，脸上闪过一抹震撼之色。

    天命宗！

    他没想到，赵飞燕要去的地方，竟然是天命宗！

    对于天命宗这个名字，他算不上有多熟悉，但却并非一无所知，早在渭南城之时，他就听人说过，在距离大元帝国很远很远的地方有一个叫天命宗的超级门派，这个门派里高手无数，其中有些人甚至能飞天遁地、移山填海！！

    起初，他只以为这些都是神话传说罢了，所以并未过多在意，但此刻，在得知赵飞燕竟然要去天命宗之时，他知道，所谓的天命宗肯定是真实存在的了，而那些在他看来像是传说一样的事情，十有八九也都是真的。

    “飞燕姑娘，你可否跟我说说这天命宗？那到底是一个怎样的地方？”

    面色变了又变，云逸凡强迫自己平静一些，良久之后，这才咬了咬牙，对着赵飞燕询问道。

    赵飞燕的眉毛挑了挑：“不瞒云公子，我其实也并不是很了解天命宗之事，只不过就是听爷爷说过一些罢了。”

    面色稍正，赵飞燕继续道：“听爷爷说，天命宗乃是一个传承久远的超级宗门，它所在的整片大陆，都是以天命二字命名的，名为天命域，天命域很大很大，至于有多大，我也不知道，不过爷爷说过，我们大元帝国在天命域当中就是一处小的不能再小的弹丸之地，而像大元帝国这种规模的国家，天命域里没有一千也有八百，简直多得不得了………”

    对于云逸凡，她没什么可隐瞒的，干脆把自己所知道的所有关于天命宗的信息，全都拿出来跟云逸凡分享。

    云逸凡听得是如痴如醉，直到这一刻他才明白，原来在他眼里已经很大的大元帝国，竟然只是天命宗所辖区域内的一个小的不能再小的小角落，突然间，他感觉自己就像是一只青蛙，一只一直坐在井底、不知天高地厚的井底之蛙！

