    第257章宫中藏污纳垢的地方多了去了

    “把这些账本发下去，告诉那些主事，账本我都看过了，让他们自己心里有数，三天后，我要彻查，若是让我找出什么缺漏,他们又说不出什么道理，届时可别怪我翻脸无情。”

    林湘把账本接过来：“娘娘，为何还要给他们三天时间？明日就查，必定让他们原形毕露。”

    “明日就查，缺漏必定很多，届时由我出手惩戒，宫人之间互相袒护,只怕查不出多少东西,还会遭人嫉恨，反倒让那些主事太监嬷嬷做了好人。

    我给三天时限，让他们自己去补缺漏，宫人之间谁拿了什么大家心里都有数，要的就是让那些主事太监和嬷嬷自己去得罪人。

    这样，往后若是再有人想捯饬宫里的东西，也得思量一下会不会被人告发，总好过现在大家一起偷东西吃利来的好些。”

    林湘连连点头：“原来是这个道理啊，是，奴婢，这就去告诉他们。”

    当天晚上，姜容鹤难受的睡不着，吐了好几次，头也晕的厉害,只能靠着引枕闭闭眼睛，陈嬷嬷几人一直陪着她。

    “娘娘。”阿南进来了。

    姜容鹤疲惫的睁开眼，扯起嘴角：“说吧，又去了哪些地方溜达啊？”

    “嘿嘿嘿,奴才就是随便转转。”阿南凑过来：“今天晚上，宫里各个主事太监嬷嬷屋里可热闹了，都这个时辰了，还点灯熬油的查账补账。

    宫墙拐角好些骂声，这些主事太监和嬷嬷平日里自己吃的不少，如今查账，先从普通宫女和太监手里拿，惹得人人生怨。”

    陈嬷嬷轻声骂道：“宫里从不缺仗着没主子管束，私藏私拿的人，宫里的物件哪样不是好的？只要他们寻个由头说是皇上或者娘娘用的，拿出宫去就是让人眼红的好价钱。

    如今宫里主子娘娘少，许多宫殿都空着，虽说没摆出来什么好物件，可就算是寻常物件也少不得被人惦记，而且有些大胆的，还会觊觎主子娘娘的首饰呢。”

    “胆子这么大吗？”林湘她们觉得很是不可思议。

    姜容鹤说道：“我记得前朝后宫就发生过打死大批宫女太监的事，起因似乎就是偷了一位夫人的镯子，满宫一查，竟然没几个干净的。”

    “的确。”陈嬷嬷心有余悸：“那是奴婢刚入宫那年的事了,前朝尊卑不明,礼乐崩坏，后宫也是一团乱象，这可给了不少人钻空子的机会呢，不都说乱世出财神吗？”

    姜容鹤笑了笑，谁说不是呢？

    前朝大臣只顾自己的荣华富贵，后宫也是一团乱象，即便只有殇太子一个皇子，但架不住所有人对国家存亡都没有一个清晰的认知。

    就连前朝皇后，也是一心扑在后宫纷争中，对着后妃千防万防，生怕有人背着她生出皇子，毕竟如果还有皇子可选，哪里轮得到残暴狂妄的梁笙做太子？

    她记得曾听人传言过，之所以前朝皇后会相中她为太子妃，是因为前朝皇帝想从给殇太子择选的秀女中选几个美人入宫为妃。

    (本章完)

