    夏珠一听这话，是乐上加乐。

    今天是个十足的好日子啊。

    先是汝汝主动给她端牛奶喝，现在席重这个冰冷小人儿也主动和她说话了。

    夏珠立即跟上席重，一脸喜滋滋：“宝贝儿子你要麻麻跟你去哪里？天涯海角，麻麻都跟你去！”

    席重的脚步一停，小小的眉头微微拧了拧。

    但在看到夏珠脸上欢天喜地的表情后，还是忍住了。

    他继续向前走，直到来到了别墅的天台。

    偌大的天台，空无一人。

    夜风轻柔，一轮弯月挂在空中。

    夏珠说道：“宝贝儿子，你是要麻麻跟你赏月吗？”

    没想到她儿子还有这个兴致。

    席重冷冷说道：“首先，不要将这么恶心而又肉麻的称呼套在我身上，第二我不喜欢赏月，也更没有兴趣和你赏月，我让你过来，只是想告诉你一声，你有危险。”

    夏珠一愣。

    席重继续道：“席家别墅，有个丑陋的女人和一个丑陋的男人，正想算计你。”

    夏珠：“？？？”

    丑陋的男人和丑陋的女人，那是谁？

    “他们的名字，一个叫葛璐亚，一个叫宫成。”席重解答了夏珠的疑惑。

    夏珠知道葛璐亚。

    那是席寒城的表妹。

    可宫成，她没有什么印象了。

    “另外，在这别墅里，有，”席重的声音忽然一卡。

    他看到了不远处，一双阴冷的眼眸正在注视着他。

    席重吞下了本来要说的话。

    他说道：“这就是我要告诉你的话。”

    说完，席重径直而走。

    走到了一处角落，一道身影拦住了他。

    那是星星。

    星星正冷笑看着席重。

    席重再次拧了拧小眉头，他就要越过星星，星星却伸出了手。

    冰冷而带着威胁的话语在席重的耳边响起：“001，你想背叛神。”

    席重的眼底闪过了一道异光，却如同燕尾裁过水面，很快就消失不见。

    “我没有背叛。”席重冰冷的眼神迎着星星。

    星星的笑容更冷：“是吗，那你是要和那女人说什么？”

    “这和你没有任何关系。”顿了一下，席重又补充道：“我做任何事情，都和你没有关系。”

    星星警告看了席重一眼：“001，你最好不要被我发现你背叛了神，否则你会死得很惨，你应当记得，曾经有个人背叛了神，是什么样的死法。”

    一向没有任何表情的席重，在听到星星最后一句话后，忽然打了一个寒颤。

    如同瞬间置身在黑暗的地狱，百鬼呼啸！

    片刻后，席重才恢复了原态。

    他冷漠而又厌恶看了一眼星星：“这不需要你来告诉我。”

    说罢，席重抬步就走，却走了几步后停了下来。

    他回头，冷冷看着星星：“神让你来，绝对没有让你来杀人，神要杀人很容易，不会派你来。”

    “我来做什么，和你都没有任何关系。”星星讽刺说道。

    席重语气含着一抹警告：“你最好不要因为嫉妒，做任何越界的事，可怜的阿姨！”

    最后一句话，让星星气得脸都红了。

    ~~~

    小仙女们，今天有急事，暂时只更新一章，还有三章，会在下午三点左右更新，么么。

