    牛武死了。

    蛮牛族天骄怒不可遏。

    这相当于是当着它的面，斩了牛武。

    即便是太古时代都没有几族敢这么干！

    对方视它为空气。

    以它的牛脾气，可以忍吗？

    凌楚干脆利落的将牛武的尸体，收入了乾坤袋。

    这才心满意足的捡起那块黑色灵石。

    “我动了。”

    他对着黑石说道。

    “你是谁？！”

    “你又是谁？”

    “我乃蛮牛族当代天骄牛天！”

    “哦，有事吗？”

    凌楚淡淡的开口道：“要是没事，就挂了吧。”

    “你到底是谁？”

    “你就叫我屠牛氏吧。”

    “哼，不敢报名吗？”牛天冷喝道。

    “有何不敢？”

    凌楚笑道：“我是太古神马。”

    “神马族？”

    牛天明显愣了一下。

    “神马族又如何？敢动我麾下天才，你到底是想死，还是不想活了？”

    蛮牛族与太古神马都是神族。

    牛天还真不惧太古神马。

    “呵，蛮牛族我看你们是飘了！”

    凌楚笑呵呵的说道：“说个地点，本神马亲自去斩了你！”

    “好，很好！”

    牛天怒极反笑，说道：“那就来吧，我在第一神天万山谷！”

    “等着！”

    凌楚可不是喜欢墨迹的人。

    蛮牛族想战，他便战。

    他正缺食材呢。

    “等你！”

    牛天冷声说道。

    黑石一震，通讯中断。

    凌楚笑了。

    万山谷在哪？

    他不知道。

    但这重要吗?

    那头蠢牛想战，可是他不急啊。

    他打算让蠢牛等到天荒地老！

    凌楚没有急于走进第一神天，而是找了快空地，就地生火。

    当下最重要的是什么？

    不是武道资源。

    而是生火烤肉。

    美食才是王道！

    时间匆匆。

    夕阳西下。

    一缕缕肉香，弥漫了青草地。

    黄金油脂从硕大的牛腿上滴落下来，落在火堆里，滋滋作响。

    牛腿熟了。

    凌楚取下一条牛腿，啃得满嘴流油。

    “果然是顶级美食，入口即化不说，还有一股精气直冲丹田。”

    他闭目享受。

    幸亏太古神马与蜜獾不在这里，否则，这两条牛腿可不够啊。

    很快。

    两条牛腿便进入了凌楚的肚子。

    “不行，那头牛要斩！”

    凌楚双目灿灿。

    蛮牛族很不同。

    两条牛腿里的精华很多，比太古巨狼高出了好几个级别。

    而且。

    这是一头圣牛，尽管被压制了境界，也只有一道圣力。

    但感觉可以与四大道门二、三阶武圣相比。

    这是什么？

    血肉宝药！

    “要是可以活捉几头，圈养起来就更美了。”

    乾坤袋是可以储存食物，但终究是不如新鲜食物的。

    凌楚想养一群太古蛮牛！

    不过。

    他有个问题需要解决，那就是圈养所需要的领域。

    乾坤袋储存死物可以，但活物不行。

    “趁贱马与蜜獾不在，杀几头解解馋！”

    凌楚决定主动出击。

    深夜，星辰点点。

    凌楚出发了。

    虽然他不知道万山谷在哪里，但太古种族应该知道。

    他在第一神天内穿梭，很快便找到了一位落单的灵神族。

    “魔头，你……你要干嘛？”

    灵神族青年脸色巨变，吓得雪白。

    那可是连武圣都可以斩杀的太虚魔修啊。

    他如何不害怕？

    “不要慌。”

    凌楚走了过来，笑道：“只要你们不惹我，我也不想与灵神族开战。”

    “我只是想问你一个问题。”

    “你问。”

    “万山谷在哪里？”

    “万山谷？”

    灵神族青年略微想了想，便说道：“它在正北方，距离这里大概有两千里。”

    “具体地貌呢？”

    “万山谷是由数千座山所形成的山谷，很好辨认。”

    “那就好。”

    凌楚点点头，临走时客气的和青年说了一声谢谢。

    “魔王，您太客气了。”

    不知为何，青年竟然有一点点感动。

    魔王好像也不是那么嗜血，对吧？

    至少，他是说到做到的真君子！

    嗖！

    凌楚张开太虚神魔翼，冲天而起，朝着正北方飞行。

    足足飞行了半个小时。

    他终于看见了万山谷。

    数千座矮山，练成一片，而中间则是一座山谷。

    在矮山四周，弥漫着淡淡白雾，将其衬托的像是人间仙境。

    万山谷很大。

    古树与杂草很多。

    山谷上方弥漫着大雾，看似淡薄，但偏偏以凌楚的目力，都看不透山谷内部景象。

    很明显，那白雾有屏蔽修炼者视力的能力。

    “那头蠢牛是真在这里，还是故意说了这里？”

    凌楚凝眉。

    太古蛮牛族对九神天了解极多。

    如果牛天当时真在万山谷，那很好办。

    但如果它当时不在这里呢？

    凌楚从天空中落了下来。

    没有急于进入万山谷，他可不想被一头蠢牛坑死。

    即便要战，那也要搞清楚万山谷里的情况。

    嗖！

    他一个箭步冲出，在万山谷四周查看情况。

    直到清晨，凌楚才停了下来。

    他双目冷凝，杀气腾腾。

    果然，正如他猜想的那样。

    牛天在万山谷里设下了埋伏，想把他坑死。

    但不是借地势，而是借牛势。

    万山谷没有大问题。

    真正的问题是：这里是蛮牛族汇合的地方。

    因为白雾屏蔽了视力，凌楚不知道此时的万山谷到底来了多少头蛮牛。

    所以他没有贸然进入，而是守在万山谷外面。

    牛天想要伏击他。

    凌楚便反伏击！

    他不急。

    但蛮牛族急不急呢？

    “该死的神马！”

    当夕阳落下。

    万山谷内传出了一声怒吼。

    “你不是要来斩我吗？”

    “你的节操呢？”

    牛天怒火滔天。

    它在万山谷布了一天的局，挖好了坑，就等太古神马跳进来。

    结果它一根马毛都没有看见。

    堂堂太古神族竟然爽约了？

    还要不要一点脸了？

    嗖！

    后半夜。

    一头蛮牛从远方飞来，几个闪烁，便到了万山谷。

    凌楚双目一闪，最后还是忍住了。

    “什么？”

    “发现天力的踪迹了？”

    当这头蛮牛飞入万山谷后，牛天等蛮牛欣喜若狂。

    “走，不用再等了。”

    “如果那匹贱马来了，那就让它在这里死等吧！”

    牛天当机立断，说道：“等我得到了天力，再回来斩了那匹神马！”

    不多时。

    十几头蛮牛飞出了万山谷，禁自朝着远方疾驰。

    “天力？”

    凌楚双目一亮，跟了下去。

    【作者有话说】

    感谢大家的投票。留香鞠个躬！

