    后来追杀而来的洛尘等人自然也看见了前方的仙山，神色不由得凝在那，眼眸中尽皆露出一抹惊叹之色，这便是玄空山吗？

    传闻中，药王谷第一任谷主名为玄空，乃是北湖郡最顶级的强者，为了庇护药王谷在后世不受侵犯，他在陨落之时将毕生修为尽皆融入到一座山之中，使得那座山中蕴含他的意念，永久不会散去。

    为了纪念那位谷主，那座山被命名为玄空山。

    因此许多人称，药王谷最厉害的宝物乃是玄空山，只要有玄空山在，北湖郡无人敢侵犯药王谷。

    眼前这座仙山无比的壮观巍峨，沐浴仙光，神圣无比，使得洛尘等人脑海中立即浮现出这段记忆，意识到这仙山极有可能便是传说中的玄空山。

    而且，每一届九华山盛会，最终的考验都是攀登玄空山。

    “不好！”洛尘神色猛然一变，目光望向前方的一道身影，正是萧沐阳，此刻他已经踏上了一条古路，朝上面飞奔而去。

    “公子，还要继续追吗？”旁边一人看向洛尘问道，玄空山内蕴藏威压，修为越强之人，受到的压制便越可怕，而且天位人物不得御空飞行，只能步行攀登古路上山。

    一旦他们踏入玄空山，实力立即会受到巨大的压制，不再具备速度优势，而萧沐阳的天赋他们之前已经见识过了，堪称妖孽，只怕很难抓住他。

    “当然要追，我倒要看看他能跑到哪里去！”洛尘的声音中透着一股寒意，今日他在一位灵轮境人物面前丢尽了颜面，若不将此人诛杀，他以后在洛家再无威严可言。

    见洛尘杀意强烈，洛家之人便没有再多劝，他们身形纷纷落下，踏上了与萧沐阳相同的古路，飞速追了上去。

    洛尘，自然也踏上了那条古路。

    不过他没有全力追赶，而是稳步行走，玄空山的威压越到上面便越可怕，他必须保留体力，不然很难走到山巅的位置。

    身为洛家年轻一代最出众的后辈之一，他自然要尽可能绽放出自己的光芒，让更多的人看见他，不能因为一位无关紧要的人而浪费这次表现自己的机会。

    九条古路之上，每一条古路都有不少身影。

    所有人都在尽全力往上走，其中有一些人脸色极为痛苦，头晕眼花，从他们摇晃的身躯来看，便知他们此时正承受着巨大的压力，因此前行的速度并不快。

    在玄空山上，任你实力通天，也只能一步步走上去，没有人能够例外。

    “啊……”古路之上不断有惨叫声传出，一些人承受不住威压，身体被轰飞出去，摔落在山脚下，极为凄惨。

    亲眼目睹身旁之人被轰下山，古路上的许多人内心动摇，在考虑要不要继续坚持下去？

    如果走不到最上面，最终也只能沦为陪衬而已，没有人会记住他们的存在，反而他们还要承受巨大的痛苦，这并不值得。

    因而有一些人终究选择放弃了，不愿承受痛苦。

    唯有那些天赋强大以及心怀执念之人还在坚持着，他们心中极为清楚，虽然登山的过程十分痛苦，但无论对于他们的肉身还是灵魂，实则都有巨大的好处，错过了这次机会，以后便很难再遇到了。

    此刻萧沐阳走在一条古路之上，与周边的人显得格格不入，其他人的脸色都极为艰难，而他一脸淡然轻松之色，像个没事人一般，与正常行走没什么区别。

    “那人是谁？”许多人目光尽皆盯着萧沐阳的身影，脸上布满了错愕之色，显然被他的速度震惊到了。

    此刻他们心中不禁生出一丝错觉，他们真的在登同一座山吗？

    为何，差距如此之大。

    在他们的印象之中，只有司徒战天那等天骄人物才有如此速度，莫非此人是一位隐藏的天才？

    萧沐阳自然不知道诸人心中的想法，他也没空理会，如今他心中只有一个念头，那便是尽快踏上山顶。

    没过多久萧沐阳便超越了几十人，速度依旧保持正常，不断追赶前面的人，渐渐的，越来越多人注意到他的存在，只因他的速度实在太快了，想让人不注意都难。

    古路下方，洛家的强者抬头往上望去，当看见萧沐阳已经快走到了半山腰的时候，他们的脸色显得极为难看。

    虽然他们事先已经预料到会出现这种情况了，但此刻内心依旧颇为震撼，此人的天赋，未免强的有些可怕了。

    玄空山的威压，竟然都阻挡不了他的脚步么？

    他到底是什么人？

    “公子，我们追不上他。”此时，一道声音传入洛尘的脑海之中，正是洛家强者传音，洛尘听到此话脸色顿时冷了下来，然而在眼前这种形势之下，他也没有办法了。

    “你们现在下山，在山下守着他，只要他被轰下山，直接将之拿下！”洛尘对着那人传音回应道。

    “遵命。”对方回了一声，随后他率领洛家诸强者转身朝山下而去，他们的任务便是听从洛尘的安排，其他的一切，都与他们无关。

    洛尘眼神锋利如剑，目光朝上方萧沐阳的身影望了一眼，心中杀念强烈，随后脚下速度不由加快了几分，继续往上前行。

    随着时间的流逝，古路上越来越多人坚持不住，被玄空山上无形的威压轰下山去，越靠近山顶的位置，人数越少。

    一条古路的最上方，一道浑身气息锋利至极的身影在艰难前行，这身影正是剑九。

    只见剑九的身上，无穷剑意涌动着，在他身前悬浮着一柄紫色长剑，剑尖直指前方，一股可怕至极的剑势绽放而出，仿佛要斩破一切，使得降临在他身上的威压减弱了许多。

    剑九是他所在古路最前方之人，其他人尽皆被他甩在身后，然而他脸上却没有丝毫欣喜之色，反而布满了冷意。

    只因，还有两人比他更靠前。

    司徒战天与碧霄仙子。

    身为剑修，剑九内心自然极为骄傲，不甘落于人后，只要是争锋，他便要争第一。

    此次共有三大顶尖势力前来参加九华山盛会，另外两人与他修为相仿，然而此刻他却是三人中最靠后的，这样的结果对他而言，简直是莫大的耻辱。

    即便无法成为第一，他也绝不能是第三。

    想到这他的眼神更锋利了几分，身上的剑势暴涨，发出一道刺耳的剑啸声，继续斩破威压，往古路上方前行。

    另一条古路上，碧霄仙子往前而行，同样是她所在古路的第一人。

    只见那道唯美的身躯之中散发出一轮轮柔和的仙光，使得本就美若天仙的她此时透露出几分神圣的气质，如同真正的仙女一般，令人不敢生出亵渎的念头。

    而此刻距离山顶最近之人，是司徒战天。

    只见他周身散发出一股浓郁的妖气，像是化身妖神一般，体内时而有悠扬的龙吟之声传出，一道龙影在他身上若隐若现，仿佛在替他抵御玄空山释放的威压。

    司徒战天乃是司徒世家嫡系后辈，拥有天龙命魂，在命魂的加持之下，他不断激发自身的潜能，使身躯爆发出更强大的力量，因此一路领先他人，速度非常快。

    然而，到了如今的位置，他还是感受到了一股极大的阻力，每踏出一步都非常艰难，需要在原地休息一段时间。

    但即便如此，他的眼神却无比坚定，透着一股一往无前的气概。

    没有人能够阻挡他的脚步，他以灵轮九境修为超越所有人，一骑绝尘，只要他继续坚持下去，他便是最终的第一，成为不可被打破的神话。

    又过了一段时间，九条古路上的身影又少了许多，而这些人，几乎都聚集在玄空山的上部区域，中下区域的人几乎没有什么人了。

    玄空山脚下，无数人抬头望向上空，心头微微颤动着，如今能够来到玄空山的人都到了，没有到的人，要么中途被人诛杀，要么在前面的考验便放弃了。

    因此，此时还在古路上行走的身影，称得上是此次九华山盛会天赋最出众的一批人。

    “司徒战天的天赋好强，竟然是第一人，连剑九和碧霄仙子都被他甩在后面！”人群中有一人惊声说道，眼神中透着一抹惊叹之色。

    “开玩笑，司徒世家的混世魔王岂是浪得虚名的，我之前便说了，此次盛会第一人非司徒战天莫属，第二是碧霄仙子，第三剑九，如今果然一一印证了。”又一人朗声开口，脸上有着一抹傲然之色。

    此话落下，周围人群目光鄙夷的看向那人，那眼神，仿佛在说真不要脸啊。

    如今事实摆在面前了，谁不知道？

    “之前司徒战天当众表白灵溪仙子，但被拒绝了，若是他成为盛会第一人，再去追求的话，不知能否成功。”又有一人开口道。

    “难说，据说灵溪仙子生性淡泊，不慕名利，如果不是她欣赏之人，天赋再强大怕是也没有用。”有人摇了摇头，显然并不看好此事。

    “说的也是。”一些人认同的点了点头，灵溪仙子并非寻常女子，容颜倾城，天赋卓绝，又是药王亲传弟子，可谓是集诸多光环于一身，并不比同辈人物逊色多少。

    司徒战天在她眼中，或许并没有那么的耀眼。

    此刻他们心中不由生出一番感慨，司徒战天如此超凡的天赋，竟然得不到自己心爱的女子，未免太可惜了！

