    秦风也只能够将他们的这些呼喊，完全屏蔽在了自己心神之外。

    努力让自己冷静下来之后，将攻击再一次的施展而出。

    因为武器现在已经落入到这些巨蛛的身体里，所以他只能凭借着自己的赤手空拳。

    别无他法！

    眼看着又是几个巨蛛，全部都聚拢在了身体四周，而且这些家伙们的蛛丝已经开始落到了他的身体上面。

    秦风在无奈的情况下，只好跟随着他们一起在空中不住地进行着旋转。

    张麒麟看到这一幕，已经忍不住想要冲入到秦风的面前了，秦风则是对着他大声的喊：“不要过来，我自己有办法。”

    “这家伙，还在苦苦坚持。”

    张麒麟很担心秦风。

    一旁的张亚伸手搭在张麒麟肩膀上面，他的语调之中，带着满满的坚持。

    “既然秦风都已经这么说了，你就听他的话吧。”

    过去的这些相处，已经让张麒麟清楚的意识到了张亚是一个多么强悍的家伙。

    如今他既然都已经提出了这一个要求，在无奈对抗的情况之下，他也就只好点点头。

    不过他的眼神仍是不错的，看着秦风准备着遇到危险的时候，第一时间就对这秦风进行研究。

    此时秦风已经被这些巨蛛吊到半空之中，如果此刻他从蛛丝的上面掉下来，仅仅这一个距离，就已经足够让他摔成一团肉泥。

    其他的人看着这一幕，只觉得自己就连呼吸都已经不顺畅了，秦风却还是在空中不停的旋转。

    直到这所有的蛛丝，都已经开始拧成了一船的时候，秦风的身子猛的用力，在空中直接翻转过来。

    而且他的手掌抓在了其中一条柱子的上面，借此机会攀爬到了另一个巨蛛身上。

    巨蛛大概也没想到秦风竟然会有着如此的实力，他的爪子不断挣扎，正试图在这片地方将秦风硬生生的撕裂成两半。

    可是，在如今的情况下，秦风既然都已经占据了主动，又怎么可能会让这些家伙们影响到他？

    只见他的身体在这些爪子的动作之间快速的进行着穿梭，连续的几下之后，就已经绕行到了这一只巨蛛的背后。

    此时，巨蛛倒是还想着对秦风进行攻击，但他已经没有任何的法子，其他巨蛛受到了这个家伙的喊声吸引之后，也开始向着秦风又一次的冲刺过来。

    但是秦风既然已经站在了他的身子，这些家伙的进攻，已经不可能再对他造成任何的影响。

    每一个蛛丝向着他施展过来的时候，秦风第一时间就把这些蛛丝全部都抓在手里。

    蛛丝的那些粘液也并没有对秦风造成任何的伤害，反而是像黏着剂一般，让这些蛛丝交缠的越发厉害。

    时间久了之后，这些巨蛛们竟然发现自己完全被蛛丝捆绑住了，而它们想要分割开自己的身体，已经是一件不可能的事情。

    秦风在这个时候脚掌猛地跺在了其中一个巨蛛的身体上面，对方感受到猛烈的猎刀之后，只能够被迫向着下方退缩。

    其他的巨蛛不甘心的对着秦风打算再一次的施展攻击，但是它们的攻击根本来不及进行，并被秦风又一脚狠狠踩下去。

    澎湃的法力从秦风的身体上面施展而出。

    这些法力再加上雷电的力量，都给这些巨蛛们造成了极大的伤害。

    这些巨蛛才也没有办法在空中继续地维持，只能被迫的掉落在了下面。

    秦风翻身走到地面之上。

    此时张麒麟他们看到秦风把这些巨蛛全部都解决了，立刻来到秦风的面前。

    秦风脸上露出了得意的神色，指征这些还在不停动弹着，巨蛛说道：“好了，这些家伙接下来的时间内，已经不可能再对你们造成任何伤害了，你们想要用什么样的法则来对付他们，完全可以。”

    张麒麟并没有理会秦风所说的这一句话。

    他站在秦风的面前，眼神一直在他的身上不停地进行着观察。

    片刻后，看到秦风的身上并没有出现任何的伤口，他们这才长长的松了一口气，手掌直接打在了秦风的肩膀上面。

    “你刚刚的走位，差一点把我给吓死了。”

    “你知道我心脏都已经快要被你给吓出来了吗？”

    秦风看着张麒麟，认真的点了点头。

    “我知道，辛苦你了。”

    张麒麟反倒是看到秦风的动作，不由得愣了下，片刻后，对着秦风有些害羞的问道：“你这是在干嘛？”

    “好端端的，为什么要表现得这么严肃？”

    “因为我本来就应该向你道歉，我先前的时候跟你说过，绝对不会让自己再一次的陷入到危险之中了。”

    秦风说的一脸认真。

    张麒麟的目光看着秦风，眼神之中开始流露出了更多的深邃。

    如果不是因为阿紫他们旁边的禁噪声打断了他们二人都怪只怪在这一片地方，他们二人看着彼此的目光，只怕是要到达天荒地老了。

    观众们都已经被他们二人的眼神彻底的沉醉了，大家你一句我一句，都在不住地针对着这件事情，发出对于秦风他们的感慨。

    “我的个老天爷，那我先前的时候，早就已经对这些事情有过一个基本的了解，但是我也从来都没想过自己竟然能够在两个男人的身上感受到如此深切的感情。”

    “现在看看这就是世界的爱情，那些网络里的什么霸道总裁，简直就是一个巨大的笑话。”

    “以后谁要是在这里继续的怀疑秦风小哥和麒麟小哥之间的话，那么老子恨不得将他的脑袋直接打成一个狗头。”

    “我的天，看着他们两个人，我恨不得让自己直接成为他们之间的旁观者，这样的话就能够更加深切的感受到他们的情绪了。”

    “哈哈哈，我感觉自己的嘴巴都已经快要笑得合不拢了，他们俩人怎么能够表现的这么热情。”

    “这哪里是探险节目，这明显就是一出感情节目，没有任何一个人可以阻拦得了他们。”

    “不行不行，谁也别拦着我，我一定要冲入到他们两人的面前告知，你们简直就是感天动地！”

