
就在众人都闷声用菜之时，秦翛然忽然道：“如今漪妹妹得胜归来，咱们应该好好喝一杯才是。”

王夫人道：“此言不差，但是在座大多是女子，切莫贪杯才是。”

清漪道：“既然如此，不妨以茶代酒。”

佩缳接道：“清漪表妹所言极是。”

在座之人除了萃浓，以茶作饮，举杯欢庆。

茶至三巡，佩缳忽然说道：“咱们啊都是深闺妇人，从不曾亲眼去那金门关外瞧上一瞧，不如清漪妹妹趁着这吃饭的功夫，将那塞外趣事给咱们说上一说？”

清漪尚未言语，便听得萃浓道：“沙场乃是你死我活之地，脑袋整天别在裤腰上，哪里有什么趣事？”

她漫不经心地说着，眼神却全在霁儿身上，时不时喂他口奶酪吃。

佩缳一时吃瘪，面色讪讪。

清漪不知她二人因何不对付，但终究都是一家人，因而出言转圜道：“萃浓所言不差，与父亲、小弟常年在外，的确是日夜都在操心生死之事。若说趣事嘛，也不是没有。萃浓，你还记得咱们刚去之时吗？小弟记挂着你爱吃冰糖葫芦，竟在那天寒地冻之中寻了山楂果子来。他将那山楂果子雪藏了一阵子，待得那果子冻成了冰渣渣，这才巴巴拿了来。说来好笑，他为了给萃浓一个惊喜，竟然将山楂果子塞到怀里头，拿出来的时候已经化成一团了。”

萃浓面色稍霁：“二姐，你总爱取笑我！”

清漪道：“不敢不敢，我不过是说些小弟的趣事，来逗一逗大家罢了。还有一件事，有次我们刚刚从战场上归来，众人都挂了彩，小弟也不例外，好笑的是，他竟然一点都不担心自己的伤势，反倒是一脸忧伤道，‘哎，真真是可惜了这上好的铠甲了，无辜被戳了一个大洞。’”

清漪说话间，故意模仿着清凌说话的声音，学了个十成十。

王夫人笑得一口茶喷了出来，清沅笑得金钗乱颤，萃浓则“哎吆”乱叫着，霁儿看到大家在笑，眯起了小圆眼睛。

杨骁眼眸勾起，往肚里灌着酒，李姨娘拿着帕子掩唇而笑，秦翛然木愣愣地看着清漪呆笑，佩缳则笑得靠在秦翛然肩头。

“这孩子，平日里正正经经，没想到也会如此顽皮的时刻。”王夫人道，“对了，凌儿是不是与你父亲一道进宫去了？”

“是呢。”清漪回道。

“嗯，等到晚上凌儿回来，我可要好好看上一看，他是否真如你所说这般。”说到此处，王夫人却不住往清漪碗里夹菜，“漪儿，多吃些。瞧瞧，你人都瘦的不成样子了。”

清漪应了。

清漪瞧着清沅身边的丫鬟眼生的很，便随口问道：“姐姐，芸儿呢？怎的没见她？”

清漪有此一问，倒不是说她十分在意芸儿，而是往昔芸儿总是与清沅形影不离，今个至始至终都不见其踪影，觉得有些奇怪罢了。

清沅淡淡道：“祖母身子不适，眼下有没有放心的人可以调派过去。我与母亲、三妹妹商量之后，决定让芸儿去伺候些许时日。妹妹，你也晓得，咱们这祖母啊，性子怪，平日里也就肯听芸儿说上三两句。我原本十分舍不得她，但为了祖母，也只能割爱了。”

萃浓接道：“是啊，芸姐姐向来会伺候人，由她来伺候祖母，最是适宜不过了。”

清漪素知萃浓与芸儿不和，怕这伺候祖母并不是什么好差事，但既然她二人都这般说，清漪也不好再问，索性便道：“姐姐管家多年，自然最懂得用人之道。”

说到此处，她有意无意地觑着陶芝孝，然而陶芝孝只顾着瞧清沅，根本没有注意清漪眼色。清漪这才打开窗子说亮话：“姐夫，不知姐姐将陶府管理得如何？我虽未亲见，想必也是井井有条。”

陶芝孝这才道：“甚好，甚好。有夫人这贤内助，我才能在仕途上如鱼得水。”

清漪道：“姐夫也晓得，我这姐姐向来要强，虽然是管家的一把好手，然，管家之事说大不大，说小不小，很难做到左右逢源，若想所有人都满意，指不定自己会受多少委屈。”

果真，清漪如此一说，陶芝孝便立马心疼道：“夫人委屈了。”

清沅道：“我既嫁你，便说不上什么委屈不委屈，都是分内之事罢了。”

陶芝孝心下感动，悄悄拉了清沅的手，只差将她揽在怀中好生安慰着了。

“岳母大人，两位妹妹，老朽知道，沅儿这般好年纪，嫁于我着实是委屈了。但，我陶芝孝早前便说过，这一生绝不负沅儿分毫。大家放心便是了。”

陶芝孝比王夫人还要痴长几岁，这句“岳母大人”如刺一般扎在她心上，她温和一笑，道：“贤婿无须对着我们打包票，日后愈发待沅儿好就是了。沅儿虽非我亲生，但是这沐府的好东西，却从未缺过她一份。这么说吧，漪儿、萃儿，还有凌儿他们啊都没有沅儿得宠。你若是委屈了沅儿一分，莫说是我，单单是我这几个孩子，就不会轻易饶了你去。当然，你对沅儿如何，我们心里最是清楚不过了。”

知女莫若母，清漪前面所说数言，皆是为了让陶芝孝此后愈发善待清沅。她既然已经知道清漪用心，自然也要为清沅说上几句的。更何况，清沅这琦年玉貌，配陶芝孝这白发苍苍，的确是可惜了！

“小婿记下了。”陶芝孝喏喏道。

王夫人道：“那便好，日后如有需要帮助之处，也别藏着掖着。如今凌儿也回来了，你这小舅子好歹也能帮得上些忙。还有阿珩这孩子，品性好，也没有皇家那拿乔作势的伪性，他也能帮帮。”

“是是是，小婿晓得了。”

“咦，漪儿，阿珩晚上是直接从宫中回自己府邸，还是来咱们这边？这次既然你俩都回来了，就把这婚事办了吧。你瞧瞧，你大姐已经觅得如意郎君，萃儿也有孩子了，就差你和凌儿了。我看呐，等到这阵子安定下来，就把婚事办一办，让娘也赶紧再抱个外孙子。”王夫人满脸的憧憬。

然而，闻得此言的清漪却并无半分喜色，她到底该如何对王夫人说呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6014252"  chaptername="第282章  其乐融融（2）">加入书签</a>
</div>
