
“火叔、冰叔，你们看看它还有救吗？”

玄墨沉下心神，询问起了冰火龙王。

就在玄墨刚问出口的时候，火龙王那没好气的声音，就率先在玄墨的脑海中响起。

“你个臭小子，算盘倒是打得蛮好的。”

对于火龙王这番猜透自己想法的话，玄墨倒是有些显得不以为然。毕竟身为一个不知道活了多少年的龙精，反倒是显得正常。

“火叔，你先看看它还有救吗？”

“啧啧啧…”火龙王打量着彩虹龙，眼中黯然神伤一闪而过，在玄墨根本没有察觉的时候就恢复了原样，“这个伤势拖延这么久，且先不说血毒。就凭这断了大半截的伤势来看，一般龙都很难活下来。更别提身体素质本来就不算很高，而且主辅助的彩虹龙了。”

听到火龙王的话，玄墨也不知是该喜还是该悲。

就在这时，冰龙王的话随之响起，“墨小子，我察觉到帝天他们那个地方已经派魂兽来了。所以你先出去，然后动手冰封主那只彩虹龙，以免它血液流尽，血毒继续蔓延。”

玄墨闻言，心中微微一动。对于冰龙王口中所说派出来的魂兽，心中也有了猜测。

于是紧接着，便将意识退出了识海。

而当他睁眼的那一刻，映入眼帘的便是宁荣荣和小舞那关切的目光，以及泰坦巨猿和鳞甲龙王的重视。

“墨，你没事吧？”

“墨哥，你没事吧？”

听到宁荣荣和小舞的话，玄墨对着宁荣荣摇了摇头，然后注视着明显有些忐忑不安的鳞甲龙王，“我对彩虹龙的伤势也没辙。”

一瞬间，鳞甲龙王神色悲凉，一阵代表愤怒的龙吼，从它的口中朝四周动荡开来。

而玄墨接下来的一句话，又是使得鳞甲龙王神情一震，略带希望地看着玄墨，“不过我可以暂时保住它的性命，然后等待治疗。”

说罢，便看向鳞甲龙王，等它的意见。

而当鳞甲龙王见玄墨能暂时保住彩虹龙性命的时候，立马点了点头，并一脸希翼。

于是玄墨见状，右眼闪过一道冰蓝色的光芒，一股极寒的气息就从他的右臂传来。

感受到这股来自于冰龙王气息的压制，无论是鳞甲龙王还是泰坦巨猿，亦或小舞，眼中都流露出惊骇的光芒。像是鳞甲龙王更是放下了属于龙族的高傲，匍匐在了地上。

而后就在下一秒，极冰之力涌动，一瞬间便将除了彩虹龙头部的区域，都给冰封了起来，好似将彩虹龙体内的活性通通暂停。这样子的话，就使得那血毒不能再次扩张。

就在玄墨这完这一切之后，吼啸声就在下一瞬响起，一道暗红色的身影悍然而至。

面对这一幕，远处的柳二龙顿时大惊失色，根本顾不得给弗兰德和赵无极护法，当即化作残影，朝着玄墨他们那边疾驰而来。

而泰坦巨猿和鳞甲龙王更是怒吼出声，下意识地朝那道突如其来的暗红色身影发动了攻击，但是却被那道身影给一一挡住了。

玄墨意识到不妙，刚想出声提醒。

但是在剧烈的轰鸣声中，玄墨也是不得不避其锋芒，而这时也柳二龙突然赶到，一只手分别带上了宁荣荣和小舞，一齐闪躲。

而在柳二龙的眼神中，也充满了凝重。

就在柳二龙想要动手时，却被玄墨先察觉，“二龙老师且慢，他不会对我们出手。”

此刻，那三声愤怒的厉啸也同时发出。

只见众人定下身形，才看清这只魂兽的样子，身长超过五米，生的极为雄壮，也有些像狮子，但它却有三个一模一样的大头。每个头都有超过一米的直径，恐怖的犬齿释放着赤金色的光泽。而他，正是凶兽赤王。

见到赤王的那一刻，无论是鳞甲龙王还是泰坦巨猿都神色一僵，连小舞也不例外。

此刻赤王那三个大头怒目圆睁的同时，一声怒吼使得方圆十里之内，所有魂兽全部匍匐在地不敢稍动。而背后的冷汗一下子就在除了玄墨以外的众人、众魂兽身上冒出。

“你们竟然敢对我出手！？”

赤王紧盯泰坦巨猿和鳞甲龙王，然后口吐人言，声音中更是充满了火山般的愤怒。

而面对赤王，身为十万年魂兽的泰坦巨猿竟然连一个大气都不敢出。这一幕，看得护住玄墨他们的柳二龙不断地流下了冷汗。

就在气氛一度紧张的时候，玄墨突然走了出来，直面赤王。

“赤王，真是好久不见。”

“墨（小墨/墨哥）！”

宁荣荣他们三个见状，心中一紧，惊呼出声想上前阻止，却被玄墨挥手制止。

“是你这个小子。”赤王见状，六只眼睛下意识地轻轻一缩。

只不过当他看着玄墨竟然一人径直走上前来，根本没有把愤怒的他放在眼里时，顿时怒斥道。

“别以为你身后站在帝天，还有那些存在，我就不敢怎么样！”

而后，心中便一紧。毕竟说真的，以玄墨现在的身份，他不敢。

不过还不等玄墨出声。

“翡翠之光！”

只见伴随着一道柔和的声音，一股突如其来的庞大生命力注入到了鳞甲龙王的体内，恢复着它之前被血腥之主造成的伤势。

“好严重的伤势。”轻柔的女声再次响起，一道绿色的光芒一闪，直接出现在了玄墨和赤王的身旁。

那赫然是一名绝世美人！

只见一头碧绿色的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外，最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。

这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。而她正是翡翠天鹅碧姬。

此刻，碧姬看着旁边的玄墨，脸上流露出了温柔，轻轻摆手道。

“小墨，好久不见呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68892551"  chaptername="第434章  赤王和碧姬的到来">加入书签</a>
</div>
