    三十一旅旅部，谈话仍然在继续，冯锷已经完全忘记还要去见女土匪那个事情了，他现在一门心思的在考虑如何提高部队的战斗力，这是他当军官的责任，也是作为军人的职责，哪怕是现在，每时每刻都在爆发战斗，他们只不过是用其他弟兄们用生命换来的时间在整补，鲜血换来的整训时间不容他浪费。

    “算了，还是不说了，等你们见过营长之后，如果你还感兴趣，我再说。”

    客栈，王宁看着侍女的眼神，瞬间觉得有点毛骨悚然，他觉得自己一直走入了一个误区，他有可能是低估了事情的复杂性。

    “营长是广州富商之家的子弟，家里肯定是有未婚妻的，这次回家探亲的时候有没有订婚他不知道？关键是他的亲人刚刚去世，就算要结婚也不可能这么快，那这个时候这个女人出现，对于营长来说是好是坏他不知道，也不知道营长是否会接受这个女人，这个女人是否会接受当小的结局……”

    无数种可能在王宁的脑海中不停的反转，那些大家族里面传说中的尔虞我诈不停的在心中浮现，王宁第一次觉得当个平民子弟挺好，至少没那么多乱七八糟的事情。

    “你这人怎么这样？说啊！”

    侍女已经催促了几次，在她的眼中，王宁仿佛魔怔了一样，傻傻的盯着她。

    “难道他喜欢我？”

    侍女眼中冒着小星星，脸上浮现一片红晕。

    “不说了，我的赶紧回旅部，出来的太久了；告辞!”

    王宁打了一个激灵，觉得自己还是赶紧走了的好，呆的越久，恐怕自己就越容易走漏情报。

    看着匆匆忙忙离开的王宁，侍女看了看自己的衣服，没什么问题啊！怎么跑的那么快？

    “蹬蹬瞪……”

    “哎！”

    侍女想起来要留住王宁的时候，王宁下楼的脚步声已经消失在了耳边。

    “呼！”

    下楼的王宁，赶紧躲在街边，从口袋里摸出一支烟点上，舒缓一下自己紧张的神经，对于在战场上经历了好几次生死的他来说，刚刚实在太恐怖了，要是他刚刚选择错误的话，不知道营长要怎么收拾自己？

    “还是我聪明啊！不选择最好。”

    王宁抽着烟，感叹着自己的临机应变能力。

    “旅长，直属营总共就活下来几个人，加上从医院回来的老兵，也不到五十个，五个连，连排长都不够啊！”

    旅部里面，冯锷又在诉苦，在他的心思里面，连排长不只是连排长，每个连长必须配备两个副连长，同样的排长也是这样的，所以他才说五十老兵全算上，他的军官都不够。

    “冯锷啊！你想想啊！现在旅部的警卫人员，还是我从师部警卫连借的，就一个排，用完了还要还回去啊！你让我从那里给你搞人？再说了，你不要想着全用老兵当班排长，补充兵里面，那些有潜质的，你要注意发掘，重点培养，原来你不是开过培训班吗？找到你的苗子之后，接着开班……”

    梅春华摇着头，他知道冯锷的意思，想从自己手里哗啦军校生，可是他一个都不能给。

    谈话还在继续，武器弹药梅春华没有丝毫犹豫，有的，能搞到的，只要冯锷有需求，他都会答应，就只有人，梅春华是一点口都不松。

    接下来的时间，梅春华不停的在说，冯锷只剩下听，不时的抽一支烟，反正桌上摆着一整盒香烟，不知不觉中，桌上一整盒香烟渐渐的消失在他们的手中，他们面前的地上已经扔了一地的烟头。

    “报告！”

    一个参谋大叫着走了进来，打断了梅春华和冯锷的谈话。

    “什么事？”

    梅春华皱眉问道。

    “旅长，到午饭时间了，给你送到这里来吗？”

    参谋指着墙上的挂钟，提醒着梅春华。

    “哦？到饭点了？”

    “冯锷，一起吃！”

    梅春华招呼着，说了一上午，确实有点饿了。

    “旅长，我就不在这里吃了，我外面还有个弟兄，我……”

    冯锷现在想溜，扯了一上午，结果啥都没要到，还呆在这里干嘛？要是再吃一顿饭，没准旅长把那些新兵参谋塞给自己，让自己给他们培训的话，那才是叫天天不应，叫地地不灵。

    “没事，旅部饭还是能管够的，让你那个弟兄一起；吃完了我们再接着谈！”

    梅春华一副无所谓的模样。

    “旅长，来的时候啊！我叫那个兄弟去买东西去了，你知道的，我耽搁了这么久，想买点东西回去给弟兄们打牙祭；那货这么久没来找我，肯定是买了东西没钱付账，我去找找，找找哈！”

    冯锷一听，还不想办法赶紧跑，一边说着一边朝旅部外面溜，这些不管旅长说啥，他都不准备留下来吃饭了。

    “旅长，我就直接回营里了啊！有事电话联系……”

    冯锷的声音在门外响起，他觉得以后没事还是不要老来旅部了，别捞不到好处，还把自己搭进去了。

    “旅长？”

    参谋靠近梅春华，刚刚从军校出来的他们，还是第一次见到这种情况，一个小营长居然还敢驳旅长的面子了？这不是要反天？

    “不管他，他不吃，劳资正好多吃点。”

    梅春华摇着头，他现在也是手头缺人厉害，要不然他也不至于这么苦，他本来寻思着中午招待冯锷吃顿好的，然后下午再给他说顺便培训旅部参谋的事情，可是那货仿佛会算一样，直接跑了！

    “跑？劳资看你怎么跑？等你办培训班的时候，劳资直接把人拉过去听课……”

    梅春华嘀咕着，旅部这些新来的参谋，一点战场经验都没有，要不是他们的图上作业和基本军事常识都比老兵好很多，要不是他实在是每人，他宁愿选择老兵或者把这些刚毕业的学生兵放到基层去打一仗再调回来。

    “没人啊!”

    梅春华长叹一声之后，走向自己的小食堂；而十一师三十三旅和其他四个团，那些长官也在长叹没人，十一师现在只有一个空架子，别说筋骨了，就连撑架子的都不足。

