    第277章觉醒，业火红莲

    霎时间，一众灵植们都默了。

    实在是，找了这么些年，也没能找到小殿下。

    界主他……似乎要注孤身了啊！

    这厢，楚千璃的情况变得危急起来。

    她毫无预警地觉醒血脉，血脉遗传的等级又这么高，来自上古灵植混沌青莲。这下，她需要大量的灵气来支撑血脉的觉醒。

    可此处的灵气，完全不够。

    眼见她眉心所浮现出的印记就要溃散，夜九渊一个箭步上前，毫不犹豫地握住了楚千璃的手。

    霎时，精纯的灵力自两人交握的手传递了过去。

    夜九渊有灵圣九阶的修为，灵力自是不凡。

    楚千璃接收了他的灵力后，眉心那印记便逐渐稳了下来，越来越清晰……

    可夜九渊的情况却不太妙。

    他虽不能突破修为，否则会造成灵魂的彻底崩溃。

    但他的灵魂太弱，一直以来，又要靠灵力支撑。

    这样大量损耗灵力，简直是对伤势的挑衅。

    不过片刻，夜九渊便感到神魂震荡，来自灵魂上的疼痛加剧。

    他紧抿着唇，额上开始渗出冷汗。

    “唔！”一声闷哼，此时却从楚千璃的口中传出。

    境界突破的痛苦迟了无数拍后，此时突然袭来。

    灵骨好似被一只大手寸寸捏碎。

    纵然粉碎的同时，晋阶丹的药效立刻发挥作用，开始修复灵骨。

    但楚千璃还是痛得全身颤抖。

    突然，她的牙齿紧咬住唇瓣，那凶狠地力道，瞬间让殷红的鲜血流了出来。

    “小璃儿。”夜九渊眼中飞快闪过一抹心疼。

    下一瞬，他一手握着楚千璃的手，继续给她输灵力。

    一手递到了楚千璃的唇边，巧妙地橫到她的嘴里。

    楚千璃此时，心神完全沉浸在突破中，根本不知发生了什么。

    痛到极致，她本能地用力咬。

    霎时，殷红的鲜血自夜九渊那白皙完美的手上涌出。

    可夜九渊神色不变，眸光甚至没有半分波澜。

    若非他额上的冷汗还在大滴涌出，甚至无法让人察觉到半分他正在承受痛苦的痕迹。

    时间流逝。

    楚千璃的灵骨已重塑，比起之前，储存灵力的空间多了三倍不止。接着便是灵脉开始变化……

    于是，鲜血不断地自夜九渊的手上涌出。

    地上很快积攒了一弯血泊。

    而夜九渊，完全没有挪开手的意思。他的目光，全程紧盯楚千璃的眉心印记。

    那艳红如血，燃烧如火的印记，几番变化后，倏地稳定了下来，化作一朵摇曳的红莲。

    红莲周遭，却仿若有火焰燃烧。

    衬得楚千璃那倾城的容颜，竟透出三分妖冶！

    “业火红莲。”夜九渊眸光一凝，这可是无比强悍的灵植。

    虽不是上古级别，却是圣级中的变异灵植，力压所有圣级灵植。

    待那业火红莲成形的刹那，楚千璃的境界刚好也彻底稳定。

    夜九渊眸光一动，瞬间抽回手。

    而后，他迅速服用治愈丹。

    挥手间，一股强大的，他之前从未使用过的可怕力量涌出。

    那地上的血液瞬间消失。

    电光火石间，夜九渊又抬手一擦额上的冷汗，再用灵力微微催动。霎时间，他看起来面色红润，毫无破绽。

    就在这时，楚千璃鸦羽般的睫毛轻颤。

