
　　“夫人，药王镇到了。”

　　小丫鬟清脆地叫了一声，掀开马车的车帘，一张白皙美艳的面庞从中探出来，身段婀娜。

　　道路两旁是鳞次栉比的二层小楼，样式古朴而素净。房屋后面基本都带着一片药田，有些种着奇形怪状难以认出的植物，有些空着。

　　一位身材颀长、容貌清雅的中年男子，带着两个童子站在车驾前，拱手迎道：“药王镇修习弟子，郎羽官，见过九夫人。”

　　“郎先生的名头，我是听过的。”

　　那位九夫人纹香伸出一只手，由小丫鬟搀着她走下车驾，落地时又是心头一颤。

　　而后继续说道：“神医长春叟的大弟子，也是天底下数一数二的医生了。我的病啊，还得是叫你们这些好大夫瞧才放心。”

　　郎羽官上下打量了一下纹香，目光隐动，道：“眼下药王镇中人手紧缺，先由在下帮夫人诊视一番，若果真是棘手的病症，再由我师尊出手，不知可否？”

　　“郎先生替我瞧病，我倒也放心。”纹香带着人，身姿袅袅地随着郎羽官走向前方医舍，“只是我怀疑我中了好隐晦的毒药，郎先生还要瞧仔细些才是。”

　　“在下定然不敢怠慢。”郎羽官忙道。

　　行进医舍中，来到小桌前，又道：“还请九夫人将手腕伸出，容许在下诊脉。”

　　闻言，纹香瞥了郎羽官一眼，便乖乖伸出一只素白的手腕，供他拿捏。

　　郎羽官双指搭脉，凝神片刻。

　　眉头稍微有些皱起，又仔细看了看纹香的眼睛，目光有些疑惑。

　　“郎先生，看得如何？”

　　纹香毫不避讳地与他对视，温声问道。

　　“九夫人你这……”郎羽官似乎有些惊疑不定，“没毒啊。”

　　纹香脸色一变，身后小丫鬟也一噘嘴：“郎先生你说什么呢！我家夫人虽然出身风尘，但她可是个好姑娘！”

　　纹香一把拽住她：“倒也不用强调这个……”

　　“郎某的意思是，九夫人你气血绵长、体状健康，好像……并没有中毒的迹象啊。”郎羽官忙解释道。

　　“郎先生，你看得可认真仔细？”纹香目光流转，以手抚胸，“我这心口可确实是难受得紧，要是误诊了，那我的小命可就不保了。不如还是请长春叟老神医出来，与我瞧一瞧吧？”

　　“九夫人稍安勿躁，等师尊有空，自然会来替您问诊。”郎羽官似乎有些为难，他想了想道：“不如这样，我先给夫人开一些强心安神的药物，夫人服下之后，不适或许会减轻一些。”

　　“好啊，那我就在这里等着，反正王爷也不急着让我回去。”纹香也不催逼，收回手腕，道：“什么时候老神医亲口说我没事，什么时候我再走。”

　　“也好……”

　　郎羽官点点头，站起身，对着身旁童子道：“送九夫人去馆舍休息。”

　　小童子便领着纹香一行人出门，药王镇上安置病人的馆舍众多，规格有高有低。寒王府的夫人，自然住的是最高规格的阁楼。

　　出门的时候，纹香似是有意无意地朝左右看去。平日里热闹的药王镇，此时好似十分冷清。病人稀少不常出来走动也就算了，居然连医生都不多。

　　一路由童子送到阁楼，纹香才摸了摸小童子的脑袋，“多谢你啦。”，又转头对丫鬟一抬手，“赏。”

　　丫鬟立刻掏出一锭银，递到小童子手里。天籁小说网

　　“多谢九夫人，但这钱我不能收。”童子稚声稚气道：“我来这里是追随师傅学医的，带路打杂都是顺便为之。若是收了夫人这赏钱，我就真成了仆役了。”

　　“小娃娃真棒。”纹香又拧了一把童子的脸蛋，这才放他脸红红的离去。

　　童子离开之后，丫鬟左右看看，才小心地闭上了门。

　　“怎么样，夫人？可找到了接头人？”

　　关紧门扉，丫鬟赶紧凑上前来，小声问道。

　　纹香缓缓摇头，一改方才懒散的面容，蹙眉道：“两欢铃并没有传来异动，说明接头人还未进入这药王镇内。”

　　“如今药王镇每天放行的人不多，接头人不会今日进不来吧？”丫鬟似乎有些担忧。

　　“应该不会，山上对这种事抓得很严，按理说接头人不论如何，都会按时来的才对。”纹香缓缓道。

　　“那我们现在应该做什么？”丫鬟又问。

　　“不知道。”纹香一笑，“那边的消息只是告诉我要想办法来到药王镇，调查一些事情。具体的任务，自会有接头人进来告知与我。另外，就是要注意长春叟的动向。”

　　“方才看那郎先生的一番表现，我觉得……长春叟若不是出了什么意外，那就是八成不在药王镇。只是不知道……他们为何要隐瞒此事。”

　　她想了想，又抬起头：“芳芳，你怎么看？”

　　小丫鬟认真地蹙眉思索了半晌，而后答道：“夫人，此事必有蹊跷！”

　　……

　　药王镇外，王龙七正在众人注视之下，高昂头颅，靠着一手活不过七天而睥睨群雄。

　　门墙之上，那药王镇弟子一番思虑，而后道：“既然这位病人难逢敌手，那今日进入药王镇这最后一个名额就归属于他了。”

　　说罢，他又一拱手：“诸位，今日药王镇便不再接引病人，十分抱歉，还请……”

　　“慢着！”

　　正当此时，忽听得众人身后传来一声暴喝。

　　接着，一队身穿白色劲装的魁梧汉子排开众人，大踏步挤上前来。当先一人，剑眉环眼，看过去相当有威严。

　　看着这些人的装束，两旁就有病人悄声道：“好像是北地的燕赵门啊？”

　　“没错，定是燕赵门，这白衣我太熟悉了。而且当先那人，似乎就是燕赵门中极有地位的……”

　　“就是他！”

　　“燕赵门大弟子，镇关西！”

　　“我前些年在朝歌的仙门科举见过他，当时他年纪尚轻、初出茅庐，就已夺得高位。其悍勇的姿态，给很多人留下了印象。”

　　“……”

　　这伙人来势汹汹，门墙上那药王镇弟子显然也是感受到了压力。

　　“我，镇关西。”

　　那当头的白衣青年面无表情，沉声说道：“今日这最后一个名额，我要了。”

　　周边众人噤若寒蝉，没有敢出声反驳者。毕竟，就算他破坏了规矩，但有所损失的也不是他们。

　　除了最前面的王龙七。

　　他一昂首挺胸，怒道：“你是那座山上哪棵葱，敢插我的队？”

　　镇关西横眼看过来，没有出声，但身旁已经有喽啰站出来呛声：“别不知死活，我们可是燕赵门的！我家大师兄插你的队，是你的荣幸。”

　　“哼！”王龙七冷笑一声，“燕赵门了不起？想插谁就插谁？”

　　“怎样？”

　　“别人我不管，但是在我这里肯定不行！”王龙七道：“你们就算不讲先来后到，也要守药王镇的规矩。找出一个比我惨的，那我自然把名额让给你们。”

　　这是，沉默不语的镇关西忽然开口道：“药王镇有药王镇的规矩，但我燕赵门有燕赵门的规矩……”

　　“嗯？”王龙七看向他。

　　“我燕赵门的规矩就是这个……”镇关西举起一枚拳头，目光阴鸷，“和我争，你有这个实力吗？”

　　“哦？”

　　听了他这话，王龙七一缩脖子，没有出声。但是他身后，却又走出一位身着道袍的靓仔。

　　没错。

　　正是杜兰客。

　　老杜伸手拦住二人，笑道：“大家都是江湖中人，出门在外没必要总是打打杀杀的。这位七少的毒确实是十万火急，必须进入药王镇不可。若是关西哥你确实有急事，就再与药王镇的看守们商议嘛。大家给我杜某人一个面子，就不要争执了。”

　　镇关西闻言一瞪眼：“滚。”

　　老杜赶紧答应一声：“诶。”

　　他灰溜溜转回来，小声道：“师傅，他不给我面子。”

　　一直在后面不发一言的李楚，这才走了出来，看着镇关西，皱了下眉。

　　“你不守规矩、不讲道理，这是错误的行为。”他十分认真地说道。

　　镇关西奇怪地看着李楚，阴冷道：“我有急事，别让这些神经病再浪费我的时间，把他们赶走。”

　　说着，他一挥手，让身边的小喽啰上前来。

　　就见李楚抬起一根手指，“定。”

　　嘭嘭嘭嘭……

　　一个两个三个四个……几个冲在最前面的小喽啰就被禁锢住了。

　　“定身法？”

　　镇关西眼中精芒暴涨，一下子紧张起来，身子像是受到挑战的猛虎，稍稍一弓，接着猛然弹起！

　　他意识到这是一个有来头的强敌，如果要解决麻烦，必须得一击瓦解对方的意志才行！

　　嗖！

　　镇关西几乎掠做残影，一拳直直地打了过来！不可谓不快。

　　就见李楚用双手小臂交叉挡在身前，镇关西根本没有在意这抵挡，甚至心中有些想笑，他这一拳有开山裂石之威，岂是你寻常所能挡住？

　　瓦解吧。

　　嘭——

　　一拳落下，一声闷响。

　　果不其然。

　　镇关西以迅雷不及掩耳之势被瓦解了。

　　当这一拳落在李楚双臂的一瞬间，其实他是收了力的。因为看出这小道士似乎完全没有修炼过武道的样子，即使是炼气修为颇高，这一拳打下去，他也可能会死。

　　镇关西也只不过是想快点进入药王镇，没有杀人的打算，所以收了四成力回来，想要将此人打飞了事。

　　殊不知，此举反倒救了他的性命。

　　李楚之所以闪也不闪，是因为他已经有了些许自信。经历了扶荒魔躯的一拳之后，他觉得，自己的肉身似乎比自己认知得强大许多。

　　拳头落下的霎时间，打出去多少力，就有多少力以同样的速度奔涌回来！而且直接透入体内，根本没有抵挡的余地！一瞬之间，摧枯拉朽。

　　镇关西的衣袍一荡，整个人浑身上下都受到了一股无形的震颤！

　　喀喇喇……

　　画面似乎僵了一下。

　　继而有骨骼碎裂的闷声响起。

　　“呵呵，居然能扛住我师兄一拳，你也算是不凡。你这双手臂定然是碎了，别在这碍眼，赶紧出去找个好点的郎中还能保住……”

　　身后残存的两个小喽啰听到这动静，自然而然地放出了垃圾话。

　　然后……

　　扑通一声。

　　镇关西就跪下了，右臂无力地垂在身前，嘴唇翕动着，半晌，终于吐出两个带着哭腔的字：“好疼……”

　　说罢，忽然身子一栽，居然瘫软晕了过去。

　　也不知打别人一拳为何自己变成这样。

　　李楚收起双手，淡然道：“赶紧出去找个好点的郎中，应该还能保住……”

　　“这……”

　　那两个小喽啰一阵惊慌，也不知这是什么神通。李楚又抬手将其余人的定身解了，他们面面相觑一阵之后，连忙上前拖着镇关西跑掉了。

　　出场时有多气势汹汹，逃跑时就有多狼狈不堪。

　　“哼！敢在我七少面前装大头，也不看看我……好兄弟是谁。”王龙七这才上前，朝着他们的背影啐了一声。

　　“诶？”

　　朝前走的时候，他突然感觉自己脚底下踩到了什么，俯下身，捡起来看，发现是一个造型还不错的精致小铃铛。

　　看看前面一溜烟跑掉的人，应该是方才他们掉的。王龙七一撇嘴，与其还他们，不如留着送妹妹做定情信物。

　　经历了余七安的熏陶，他此时已经深知定情信物的重要性。

　　李楚抬眼，看向门墙上的药王镇弟子，“可以让我们进去了吧。”

　　那药王镇弟子几乎看的呆了，先前燕赵门的人要强行进入时，其实他是十分为难的，因为燕赵门在北地势力确实颇大。

　　想不到这麻烦……

　　片刻都不到就被解决了啊，而且是以一种很诡异的方式。

　　听到李楚叫他，他怔了怔才反应过来，忙道：“好的，几位请进。”

　　这个态度，就有礼貌了许多。

　　……

　　腰间的铃铛似乎动了起来，却并没有发出声音，而是有一股异样的波动从铃铛内部传来。

　　纹香眼睛一亮，“接头人来了！芳芳，开窗。”

　　“好。”小丫鬟应了一声。

　　二人推开窗子，附身向下一看，就见药王镇弟子领着三个男子进来。

　　当先一个，一身青衣道袍，身子利落潇洒，眉眼出尘，云鬓飘摇，当真如天人临凡一般。

　　“啊……”小丫鬟看着，不自觉地呻吟了一声，而后连忙掩住口，接着转眼看向纹香：“夫人，接头的定是那位少侠了吧。”

　　“我也希望是……”

　　纹香咬了咬下唇，其实她也是靠着强大的克制力才没有呻吟出来，差点和小丫鬟一样丢脸。

　　“不过很可惜，是后面那个。”

　　她伸出一根手指，指了指那俊美道士背后，浓眉大眼，走路蹒跚的锦衣青年。

　　想了想，一行人正好走到阁楼上面。

　　纹香眼珠一转，计上心头，将手头撑窗户的木杆一取，手腕一拧，就扔了下去。

　　啪。

　　正中那锦衣青年的脑袋。

　　“哎呦。”王龙七的脑袋被木杆一砸，顿时叫了一声。但是……

　　又无端觉得这个场景有些熟悉。

　　“嘶……”

　　他附身捡起那个木杆，看着好像也是撑窗棂的，不会吧？

　　再抬起头。

　　就见一位胸怀满月般的美艳妇人，眉眼弯弯，正在阁楼上冲着自己笑。

　　这一笑，春意盈盈，当真是什么英雄好汉也遭受不住。

　　王龙七当即一瞪眼，大呼一声：“我命休矣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二章 我命休矣免费阅读。https://xs.23sk.com 