    何时鸣跟冷云城父子，全部盯着谢晋雄。

    只可惜，

    谢晋雄只是叹息一声道：“你们还是别问了，我不敢乱说！等你们该知道的时候，自然会知道！”

    说着，扫了一眼四周。

    何时鸣看到这一幕，心中顿时了解。

    他明白了。

    易如海身后的存在，那个恐怖的存在，就在周围这些人群中。

    所以谢晋雄不敢再说，怕引起这个恐怖存在的不快。

    毕竟，

    按照谢晋雄所说，这个恐怖的存在，可是有能力一夜之间，让整个东州的各大势力消失！

    这种实力，

    哪怕是何时鸣，也只有仰望的地步！

    “易老来了。”

    这时，

    不知道谁突然喊了一声。

    何时鸣三人立刻寻声望去。

    只见大厅深处，一名七十多岁，身穿唐装的老者，正呵呵笑着从里面走了出来。

    大厅内的人看到此人，立刻迎了过去。

    “易阁老好。”

    “易阁老真是越来越年轻啦。”

    “……”

    大厅内，客套的声音此起彼伏。

    与此同时，

    谢晋雄也带着何时鸣走了过去。

    何时鸣看着眼前的老者，心中充满好奇。

    眼前的老者，看起来和蔼至极，像是一个普通的邻家老爷爷一样。

    如果不是之前谢晋雄的介绍，何时鸣无论如何都不会相信，这就是让整个东州的人噤若寒蝉的存在！

    面对一群大佬的恭维，易如海波澜不惊的压了压双手。

    整个大厅，瞬间变得安静了下来。

    易如海轻笑一声道：“大家好，感谢各位的赏脸光临！我注意到这一次的长德聚会，出现了很多新的面孔！有些是我们东州的老牌势力，也有一些后起之秀！”

    说着，

    视线向着何时鸣所在的方向看了一眼。

    何时鸣看到易如海的眼神，心里顿时忍不住咯噔一下。

    这个眼神，

    虽然看起来平常至极，没有一丝的恶意，但是那种仿佛能够看透一切的眼神，直接让何时鸣有种被洞穿的感觉。

    只是一瞬间，

    何时鸣就体会到了眼前这个老人的不凡！

    不是他的功夫有多厉害，也不是他有多么恐怖的底蕴，而是那种气势，那种城府，那种仿佛一切都在帷幄之中的淡然。

    这才是最可怕的！

    这说明，

    很有可能易如海已经对他了如掌指，甚至可以说，他对在场的所有人的底细，都了如指掌！

    “呵呵。”

    这时，易如海轻笑着道：“不过诸位既然来到这里，我想我就不用多做自我介绍了吧？”

    “不用不用！”

    “我们就是久闻易阁老的大名才来到这里的！”

    “……”

    周围的人赶紧回道。

    “那好，咱们上楼吧。”易如海说道。

    随后，

    直接转身向楼上走去，其它人立刻紧随其后。

    来到楼上。

    上面同样是一个大厅。

    不过跟楼下不一样，楼下虽然也是一个大厅，但装修风格跟摆设，看起来就像是一个普通的饭馆。

    但楼上，

    却是一个空旷的圆形大厅。

    大厅周围，摆放了满满一圈的单人沙发，沙发旁边是一个小桌子，上面摆放着茶水。

    而在大厅中间，则是一大片空地。

    何时鸣粗略了数了一下单人沙发的数量，一共三十四个。

    而现场的人，加上易如海刚好是三十四人，一个不多一个不少！

    易如海自顾自的走到主座的位置，轻笑着摆了摆手道：“大家都别客气，咱们坐下聊。”

    “易阁老您先坐。”

    “您先坐。”

    “……”

    现场的人立刻回道。

    易如海还没坐，他们哪里敢坐。

    包括何时鸣，都跟其它人一样站在那里。

    他来这里，是来卖药的，而不是来这里找事的，更不是来装逼的。

    更别提是在这东州峰会上面！

    “呵呵，那我就坐了。”

    易如海轻笑一声，直接坐了下去。

    其它人这才跟着坐下。

    待众人落坐后，易如海深吸一口气道：“大家来到这里，目的都很清楚，而且大家的时间都很富贵，我也就不多说废话了！”

    说完，

    他轻轻的敲了敲桌子，沉声道：“这半年来，东州发生了很多事情！有些已经触及到红线！就比如刚前不久发生的事情。”

    说到这里，

    他看向司徒东风道：“司徒东风，那件事情是你们做的吧？”

    何时鸣听到易如海这话，脸上顿时浮现出惊讶之色。

    很明显，

    易如海说的是发生在冷家的丽山公寓的事儿。

    只是让何时鸣没想到的是，

    这件事情何时鸣哪怕是亲自参与到那件事情里面，也是通过冷千千才知道幕后的真正黑手是谁。

    而易如海，

    却是连门都没出，就知道的这么详细？

    司徒东风赶紧站出来道：“对不起易阁老，是我们判断失误，已经跟冷家和韩老弟达成和解！”

    “嗯。”

    易如海嗯了一声，面无表情的道：“和解也不是万能的！那件事情，你们做的太过分了。”

    “我们向慈善机构再捐二十个亿！请易阁老原谅我们！”司徒东风拱手道。

    按照易如海制定的规矩，一旦触犯，就要向慈善机构扣款。

    当然，

    这是在被原谅的情况下。

    如果没被原谅，而且彻底坏了规矩，那萧天策就是他们的下场。

    易如海点了点头道：“这件事情揭过！”

    说完，

    扫视了一眼在场的诸人，说道：“如果以后再发生这种事情，就别怪我不客气了！”

    周围的人顿时噤若寒蝉。

    易如海轻笑一声道：“行了！不用那么严肃！其它的事情，我就不一一说了，之前已经找你们谈过话！总体来说，在诸位的帮助下，东州的各方面来说都还算稳定！虽然偶尔有摩擦，不过都在可控制的范围内！接下来，按照惯例……”

    说到这里，

    他轻笑一声，靠到了沙发的靠背上，说道：“接下来，就是各位解决矛盾的时间！剩下的时间交给你们，我看着你们解决！完事后咱们再一起下去吃饭，这顿饭我请！”

    说完，

    端起旁边桌子上面的茶杯，轻轻的抿了一口，仿佛姜太公一般稳坐钓鱼苔。

    现场的人你看看我，我看看你。

    就在这时，

    何时鸣突然感觉到两道仿佛凝若实质的目光，落在了他的身上。

    “嗯？”

    何时鸣眉头一皱，寻着目光看了过去，一眼就看到了正神色不善的看着他的司徒青，以及那名五十多岁的僧人。

