    每个超巨都有一个堪称庞大的团队。C罗虽然将大部分工作委托给了门德斯，可门德斯也有自己的秘书、助理、助手。梅西的团队里充斥着亲人、朋友和伙伴。到王艾这里，则主要是由他培养多年、能力出色的女人们充当。

    C罗是欧洲的坐地户，有成熟的机制可以运用。梅西来自南美，亲朋更加团结紧密。而王艾来自更遥远的中国，忠诚而强大的亲人更有利于他的工作。

    这些年下来不知多少欧洲媒体竭力挖王艾的黑料，如果王艾的团队核心不是他的女人以及国家力量，很难说是否能抵抗住各种诱惑。

    每个超巨，都有自己的成功之道。从一个球场上的超级射手成长为商业上的超级巨星，王艾其实也是在险恶的环境里跌跌撞撞、边走边学的。

    确定了下一阶段的工作方针，黄欣便从一个“闲的闹心的家庭妇女”变成统辖国内国外经纪团队、新闻官、保卫、助理的工作总管，也可以说是工作总秘。根据这一协调，雷奥妮自动将其负责的转会工作与黄欣汇报沟通，许青莲则分出一部分精力负责家中的饮食、卫生等内务，至于李俊则继续扮演王艾的电话机、方向盘、旅行袋、随身听……

    王艾除了上午还要继续学业之外甩掉了一切包袱，开始全心全意琢磨剩下的赛程：既然国家满意，那就争取让国家更满意……看最后到底能从国家的兜里掏出什么礼物来！

    回归慕尼黑第四天，德甲第27轮赛事来临，再过三天就是拜仁与尤文的欧冠八强战的首回合。王艾和俱乐部保持的默契是他在欧冠淘汰赛上有出战之力，俱乐部支持他在联赛上与梅西竞争到底。

    由于此前到约旦旅途奔波，回来后要重新划分了团队工作分工，所以王艾的身心状态有些差，在这场皮萨罗大四喜、罗本双响炮、马丁内斯、沙奇里、里贝里各进一球的进攻风暴中，王艾打了一个小时只打进了一个球。

    不过赛后在场边王艾被告知，这是他本赛季为拜仁出战的比赛中第二次单场只打进一球，搞的王艾哭笑不得。

    因为告知他的人是德国足协主席，这次是专程来给王艾发放“德甲单赛季进球70球纪念奖杯”的……原本德甲没这种纪念奖杯，但眼下是不发不行了、不发说不过去了，总得有所表示。

    几乎就是在同一时间，与慕尼黑隔着一个法国的伊比利亚半岛上，梅西来到了王艾熟悉的加利西亚地区随队调整当地的另一个豪强塞尔塔，梅西打满全场6次射门、3次射正、2个进球。从而在比王艾的这场比赛还早结束半个小时的情况下，将个人也是西甲单赛季个人进球记录，突破到了6字头！

    当这场比赛落幕，就像发生在安联球场的一幕一样，西班牙足协也派出干部给梅西发放了纪念奖杯。而在西班牙半岛的另一端，巴塞罗那的球迷则陷入了狂欢，其欢乐程度甚至比王艾这边的待遇要高得多。

    这就是忠诚的结果，巴塞罗那球迷对梅西的认同，远高于慕尼黑球迷对王艾的认同。不过反过来说，巴萨罗那球迷对梅西的认同越高，相应的梅西形象的普世度就受到多少削弱，而在这方面王艾就比梅西强了。赛后从进入更衣室一直到回家休息再到晚上训练开始，电话就没停。

    除了寥寥几个高层领导知道王艾的黑色手机号码从而顺利的打了进来之外，许多组织的慰问关怀，都被迫的挤在王艾的红色手机上，搞到很晚，具体说搞到赞助商们的热情释放的差不多了才涌入王艾的耳朵。

    不得不说，商人们就是比官员更灵敏，毕竟这时候已经是中国半夜了，官员们下班了还能坚持工作，得赞一个。

    也是在这一天，皇马的C罗又一次低调进了球，继续保持着对王艾和梅西理论上的追赶以及继续保持着对西甲第三、欧洲金靴第四遥不可及的差距。

    第二天王艾带着满身的热气晨练归来，就被各种欧洲体育大报淹没了。今天的各大报纸不约而同的在首版突出了三个数字：70、60、40！

    情感丰富的西班牙人用无数美好的词汇堆砌这三个数字的意义：超级射手王拿下了本赛季德甲联赛的第70个个人进球、超级射手梅西拿下了本赛季西甲联赛的第60个个人进球、超级射手罗纳尔多拿下了本赛季西甲联赛的第40个个人进球。而德甲还有7场、西甲还有9场……历史的极限在哪里？在他们脚下！

    生性浪漫的法国人用了非常简练的语言描述：这是一个尚未完成就必须用传奇来描述的赛季，是注定被铭记、被回味、被推崇、被无数次复盘的赛季，五大联赛从未如此接近、从未如此煊赫。

    意大利媒体则声嘶力竭的呼吁：我们的足球改革还要拖延到什么时候？我们什么时候才能有这样的巨星？

    葡萄牙媒体则哀叹：罗纳尔多已经进了40个球，在联赛还有9场的情况下，必定连续第三个赛季刷新西甲记录。两年前西甲记录还只有38个，罗纳尔多将在本赛季用极为夸张的幅度提高它。但，还有个无法解释的梅西，以及可以解释却无法相信的王！这是足坛的幸运，也是天才的罗纳尔多的悲情……本来他是可以成为这个时代的贝利的。

    德国媒体则简单多了，《图片报》的首版除了以上三个数字外，背景选了一张多年前的王艾在图宾根青年踢球的照片，旁边用明晃晃的粗大黑字写着：德国制造！

    王艾看了之后嘿嘿嘿，指着《图片报》：“看样，拜仁应该是跟媒体透风了。”

    正拿着产道往面包片上抹果酱、黄油的李俊眨巴眨巴小眼睛：“这样的话即便你离开，德国人也不会太失落？”

    王艾吹了声口哨，放下报纸叉起了煎蛋。

