    “剑圣级火山熔岩？忍者之神级月岩？”

    陈长安心生好奇，主动点开了阵营商城。

    【阵营商店（人类方）】

    ——崇敬级商品列表（共计99种）——

    剑圣级火山熔岩（深蓝色品质，一次性用品，经过当代剑圣伊势谷泉信精炼的火山熔岩，具有加速1年！4年修炼效果的至宝，仅限于火系血脉使用）

    购买需求：1000声望

    忍者之神级月岩（深蓝色品质，经过当代忍者之神伊贺乱波精炼过的特殊月岩，具有加速1年~5年修炼效果的至宝，但也会导致寿命小幅度衰减，仅限暗系血脉使用）

    购买需求：1200

    “加速一年到五年的修行速度？”陈长安感到一丝惊叹，却也察觉到不对劲的地方，“为什么火山熔岩的价格，要比忍者所用的月岩，要便宜一些？”

    此时，柳秀正带着地道里的村民聚拢过来，听到了陈长安的自言自语后，眼神顿时闪烁了起来，像是有什么话不方便透露，淡淡道：

    “长安大神，您不妨等回到织田谷镇，让码字六君子为您解答疑惑。”

    陈长安嘴角一抽，古怪道：

    “码字什么？”

    柳秀一向非常尊敬，为人类文明贡献出大笔知识的六位码字工，微笑道：

    “就是一直帮您的那六位啊。”

    陈长安忍不住想笑，只好跳过这个话题，话锋一转道：

    “这里的村民聚齐了吗？他们愿意跟着我们走吗？”

    柳秀展颜一笑道：

    “以前他们还眷恋着故土不肯离去，但在生死面前，置之度外的人，还是极少极少的。”

    陈长安了然，清点了一下人数后，发觉队伍已经壮大到足足七十余人。

    所有村民都将他视为英雄，甚至有人想用自己的嘴唇亲吻祂的鞋子。

    “下次一定。”

    陈长安笑着婉拒了这种行为，随后便带着队伍继续上路，没过几个小时，就望见了谷口关两侧的山峰，复行数百步，也终于见到了那些守在谷口关的士兵。

    一名秃头的年轻士兵手握长枪，冷淡道：

    “你们是什么人，请止步。”

    陈长安还没开口，一旁的老兵就一个脑瓜崩砸在了秃头士兵的脑门上，微嗔道：

    “怎么说话的，马逆，这可是我们的领主大人。”

    士兵马逆吓得两股战战，连忙道：

    “欢迎领主大人归来。”

    其余士兵亦站直了身体，纷纷大喊：

    “欢迎领主大人归来！”

    “欢迎领主大人归来！”

    “欢迎领主大人归来！”

    声势震天。

    “离开了五个月之久，居然也能拥有如此人望？”柳秀眼中再次流露出一丝惊讶之色，自己虽然在这片领地经营了好几个月人际关系，但现在看来，恐怕连给长安大神提鞋都不配吧。

    陈长安像首长一般，缓缓点头，笑道：

    “带我进去吧。”

    “是，领主！”

    士兵们让开道路，陈长安带着队伍走入了谷口关，一走进去，顿时就感受到了巨大的变化。

    原本田园风光的领地，如今成了联排的手工作坊，数以千计的手工业人员出入其中，将大批量的原材料，转化为工业制成品，如猪鬓与木棒一同制成了毛刷，棉花制成了大量衣料，还有武器制造所，盔甲制造所，弓箭制造所等军用工坊。

    “这……”陈长安有些惊叹，但经过了解才知道，这一切都要归功于那位青海根据地的战士李立党。

    他直接抄袭了青海根据地从无到有的发展方略，直接上马了数个工厂，现代化流水线的生产模式，很快就以极为低廉的价格，占据了整个东桑文明的手工业产出。

    正是源源不绝的手工业资金支撑，才让整个织田谷镇有力量抗衡诸多妖鬼。

    “倒是个有意思的人物啊~”

    陈长安与柳秀告别，跨步走入道场之中。

    顿时。

    近二百名剑士早已听到了领主归来的消息，纷纷低下高傲的头颅，尊敬道：

    “欢迎回来，师父。”

    陈长安微微惊讶，剑士的数量远远超过祂离开领地前的人数。

    甚至，还有几十名忍者隐匿于屋顶，似乎也是织田谷镇的一部分成员。

    六名码字工也早早从会议室中奔了出来，大喜道：

    “老大，好久不见。”

    陈长安爽朗一笑，“好家伙，你们在这片领地干得还不赖吗，我都快不认识这里了。”

    情报官-杨天化腼腆道：

    “只是做了一些微不足道的工作，您进里屋，我们正要向您汇报我们这五个月的工作成果呢。”

    陈长安点头，深入宅邸，坐在榻榻米上，首先问道：

    “关于火山熔岩与月岩之间的价格问题，是不是有什么不对劲的地方？”

    杨天化缓缓点头，面目凝重道：

    “我们曾经向系统提交了一条信息，前置主线任务的进度陡然就提高了百分之二十，阵营商店中月岩的价格也大幅度攀升，并且与此同时，线人传来情报，鬼神方的商店出现了月岩。”

    陈长安若有所思，渐渐猜测到了真相。

    杨天化皱眉道：

    “我们怀疑，有一部分忍者选择了背叛，就像是当年他们背叛了海精灵一样。”

    陈长安叹了口气，“这么说，我们在东桑位面的盟友，只有剑圣一脉，还有半个东桑位面泛意识了？”

    一提到这个，杨天化忽然脸上浮现出一丝莫名的情绪，苦笑道：

    “老大，我们在这几个月的时间，也查到了东桑位面泛意识分裂为两大阵营的真正原因了。”

    陈长安的脸色顿时肃然，正声道：

    “愿闻其详。”

    杨天化语气里有些无奈，“老大，还记得你临走前干过的那件大事儿吗？”

    陈长安愣了愣神，“东风导弹攻打富士山吗？”

    杨天化有些无奈道：

    “位面泛意识化身，就隐藏在富士山上，您那一炮恰好波及到泛意识化身，令它陷入了短暂的休眠过程中。

    这时，天皇忽然抵达富士山，试图杀死东桑位面泛意识，却遭到了剑圣与忍者之神的联手阻挠，激战过程中，他偷走了部分位面泛意识化身的躯壳，便逃回了鬼神一族的势力范围。

    这就是东桑位面泛意识分裂的真正原因。

    它分裂为鬼神泛意识与人类泛意识，时时刻刻引导着鬼神一族与人类之间展开殊死搏斗，阵营商店，不过是它们拿出来诱惑我们参战的诱饵罢了。”

