    艾伦拿着地铁地图，反复对照着蜴身人的行动轨迹，不得不接受这个事实，他要找的蜴身人或许是一辆地铁！

    “如果自己的猜测成立的话，我只要在这里等着，就可以等到蜴身人啦！”艾伦心想。

    接下来的时间艾伦就坐在候车长椅上，貌似闭目养神，实则在追踪着地图上代表蜴身人的图标。地铁来来往往，川流的人群步履匆匆、上上下下。

    “来了！”艾伦的眼镜瞬间睁开，带着势在必得的气势，向前走去。“让我来看看到底是什么情况！”

    艾伦随着人群登上了地铁，警报铃响起，地铁门缓缓合拢，就在此时，艾伦眼中的场景全部发生了变化，这种变化让艾伦惊骇不已！

    所有的人仿佛都被定格了时空：肆意交谈的中年人高扬的手还没有放下；大笑的美貌姑娘嘴角的弧度没有一丝一毫的变化；挂着耳机的男青年一脸的淡漠，身体却分毫不动……

    就连扶手和座椅都发生了变化。地铁顶端的扶手被一根根青色的纤维状物体所代替。而座椅则更为奇怪，椅背是墨绿色的，形状极似鱼类的巨大鳞片。每个鳞片的座椅上都坐着一个绿色的，特别像是阿凡达的小人，只是他们的下半身都化成了椅子的坐垫。这些小绿人的两臂直直的伸展着，化作了座椅的扶手。最令人惊恐的是每个小绿人的脑后都有一个针状的吸管连接着背上的巨型鳞片。有位置的人们就坐在这些小绿人的身上，各种颜色的气体从人们的脑顶钻出，被吸入到小绿人的嘴里，又钻进小绿人们脑后的针管，传入鳞片中。

    “系统系统，这是什么情况，我为什么会看到这么恐怖的场面？”惊恐的艾伦在脑海中拼命呼叫系统。天可怜见，他前后两世都没有见过这么诡异的场景。

    “宿主请不要惊慌，您随身带着的福尔斯的魔法球可以解除一切负面状态，自然也包括迷惑。”熟悉的系统声音成功地让艾伦镇定了下来。

    “迷惑？那么蜴身人到底是这辆地铁还是这些小绿人呢？”艾伦不假思索的问道。

    “这些涉及任务，需要宿主自行摸索。”

    没能得到答案的艾伦不再询问系统，而是自己思索起来，“蜴身人，蜴身人，蜥蜴身上的人？按照语法上讲，那么这辆地铁就应该是巨大的蜥蜴，这些小绿人就应该是蜴身人！”艾伦兴奋地拍了一下手掌，“对，一定就是这样。”

    清脆的击掌声打破了地铁中的沉寂，一瞬间，所有的小绿人刷地睁开双眼，莹黄色的眼球齐齐盯向艾伦，艾伦心头发毛，背上寒毛直竖。

    定了定心神，艾伦发问：“你们好，听得懂我说的话吗？”

    小绿人们依然是齐刷刷地盯着他。

    “莫非是听不懂英语？”艾伦有点儿麻爪，“Bonjour 、Guten morgen、 Buon Giorno、ma ha la ha 、こんにちは……”把自己脑海里能想到的语言的“你好”说了个遍，小绿人们依旧盯着他，不做任何其它反应。

    “你们这样盯着我一眨不眨不累吗？我也不会兽语啊！”艾伦忽然想起了自己辛苦得来的福尔斯魔法球，连忙把它从系统的储物格中召唤了出来，不知道是不是错觉，艾伦觉得周围盯着他的小绿人们眼里的亮度有点儿灼人。

    “尊敬的魔法师先生，您好，我们不眨眼不会累，请原谅我们刚刚的无礼！”一个苍老的声音在艾伦身后的车厢响起。

    艾伦连忙转身看去，一个带着金色镶嵌着红色宝石王冠的白胡子小绿人牵着一个小小绿人出现在艾伦身后的车厢中。和座椅上的小绿人们不同，他们的背上有一条长长的针管连接着车厢，但是长度足以让他们随意窜动，隐藏自己。

    “您好，我叫艾伦，请问您是？”艾伦急忙躬身行礼，自我介绍。艾伦前世可是生活在礼多人不怪、礼仪之邦的天朝华夏，自然很有礼貌，也懂得对一个族群的王者表现出应有的尊敬。

    “您好，我们是幸运女神福尔斯的精灵——幸运精灵。我叫福尔尼斯，这是我的孙子，也是我的继承人福特尔。”福尔尼斯向艾伦指了指他旁边的小绿人。

    “福尔尼斯先生，作为幸运精灵一族的王者，请问您知道蜴身人的消息吗？”艾伦向福尔尼斯打探到。

    “蜴身人，现在外界都这样称呼我们了吗？谁还记得幸运精灵带给人们的帮助，带给人们的快乐？”福尔尼斯的声音饱含沉重和悲愤。

    “这么说，幸运精灵就是蜴身人？”艾伦心中的猜测被落实了。

    “是的，幸运精灵就是你口中的蜴身人。当初幸运女神福尔斯和厄运女神厄里斯打赌，幸运女神认为人性本善，厄运女神认为人性本恶，他们选择了一家被幸运女神眷顾的良善之家作为赌约对象，结果厄运女神胜出了，所以作为幸运女神的精灵，我们被永生永世地诅咒，而厄运女神的宠物摄魂怪可以大摇大摆地出现在人世间。不过，幸运女神留下神谕，当有人持着她的魔法球出现，就是我们一族被解放的时候。”说到这里，福尔尼斯激动起来。“我们等了好多年，终于把你盼来了。”说完，福尔尼斯热切地看向艾伦手中的魔法球。

    “请问我应该怎样做呢？”艾伦也很希望帮助这些赌约下的牺牲品。

    “只要你抱着真诚解救我们的心，念出这段咒语激活魔法球就可以了。”福尔尼斯瞬间滑行到艾伦面前，递过来一卷羊皮纸。

    艾伦收下了羊皮纸，看了看，一边请脑海中的系统帮忙辨别，一边说：“福尔尼斯先生，请原谅我冒昧地问一个问题，请问你们为什么被称作幸运精灵呢？”

    “这并没有什么，魔法师先生，除了我们是幸运女神的精灵外，我们以人类散发的七情六欲为食物，同时反馈给人类幸福和快乐。”福尔尼斯自豪地说，“不过现在我们产生的幸福和快乐都被这些吸管给吸走了。我猜测可能是供给给厄运女神的宠物——摄魂怪，这群怪物，专门吸食人类的幸福和快乐。”看起来福尔尼斯特别厌恶摄魂怪呢！

    “好了，我准备好了。”得到系统认可的艾伦如是说。

