    

    哗。

    秦雨瞳玉手微动，房间内便是出现了一具机关傀儡，在林陨那不解的目光下，她微微一笑道：“这具机关傀儡，还是放在你身上吧。”

    “为什么？”

    林陨很是困惑，这可是老丈人留给秦雨瞳的最大底牌，现在居然要交给自己？

    “前几天跟石宣那一战，我看出来了，你的精神力很强大。机关傀儡在你的手上，比在我手上的作用更大。而且在战斗时，我也不能一心二用，过于依赖机关傀儡的力量，反而会影响我自身的修为进展。”

    秦雨瞳轻摇臻首，道。

    她说的是事实，上次一战就能看出来，机关傀儡在林陨手上才能发挥出最大的战力。可她不行，她的精神力比起林陨有所不如，反而是有些浪费。

    虽然她不知道林陨一个苦海境武者到底是怎么将自己的精神力磨练地如此强大，但她也并不想去了解，因为她知道每个人都有不方便透露的秘密，她不会去过多探索。

    只要她心里确定林陨是站在自己这一边的，那机关傀儡放在谁的身上都是没有区别的。

    咔。

    林陨随手打开了机关傀儡的身体，发现里面的六块中品灵石都变得黯淡无光，没有半点能量可言。想来是之前的一战，机关傀儡耗尽了能量，这六块中品灵石也废了。

    没有灵石能量支撑的机关傀儡，不就跟一块废铁没什么区别了？

    “拿去吧。”

    见状，秦雨瞳轻笑一声，手中竟是凭空出现了十枚中品灵石！

    “这些灵石从哪来的？”

    林陨眼前一亮，忍不住问道。

    “从姚华宸和石宣的储物袋里找到的，一共有十四枚中品灵石，我只留下四枚中品灵石用来修炼，剩余的你在关键时刻可以激活机关傀儡，爆发出仙府境强者的战力。”

    秦雨瞳解释道。

    “储物袋！”

    闻言，林陨心中一动，他怎么就忘了这一茬儿？

    那石宣和姚华宸再怎么说也是道台境强者，尤其是姚华宸这个家伙，还是来自血神宫的！他们储物袋里肯定有一些价值不菲的东西，而这些东西肯定能给他增加大量的财富值！

    或许，这一次他又能让系统升级了！

    “那个啥……”

    一念至此，林陨便是忍不住搓动双掌，有些尴尬地道：“能不能先把他们储物袋里的东西放我这里保管两天？你放心，等时间一到，我就把东西全部还你！”

    虽然这话说出来有些不好意思，但事关财富值的增长，他就算不要这个脸也得把这些东西要过来。

    “为什么？”

    秦雨瞳宝石般的眸子中流露出疑惑之色，这种事情之前好像也发生过来着？

    “你也知道，我是穷苦人家出身，从来都没见过什么好东西。就让我欣赏两天呗，又不是不还你了！”

    林陨强行解释道。

    “好吧！”

    闻言，秦雨瞳就算再怎么觉得莫名其妙，在林陨的软磨硬泡下，最终也是无奈地答应了这个无理的请求。反正，如果没有林陨的话，她也不可能击败石宣和姚华宸，自然也得不到这些东西。

    就算林陨真的不还她了，她其实也没什么意见。相比这些身外物，她更加重视自身的修为，只有自身实力的强大才是最有用的。

    “谢谢，我老婆真是善解人意！”

    一时得意忘形之下，林陨又忍不住嘴欠了两句：“我上辈子到底是做了什么善事，这辈子才修来这种福气？”

    但是很快的，他就看到秦雨瞳那如玉般的手掌朝自己拍过来，其中涌动的真元之强，令他色变。于是，他很是悲剧地就这么被秦雨瞳一掌给拍飞了出去。

    接二连三的调戏秦雨瞳，早就磨光了后者的耐心，再不给他一点教训，还真要蹬鼻子上脸了？

    啪。

    林陨整个人掉在了小院里，看上去有些凄惨。

    正在石桌上沏茶的影子见状，不禁笑道：“姑爷，究竟发生了何事？怎会从楼上掉下来呢？”

    “咳咳，脚滑了而已！”

    林陨起身拍拍屁股，丝毫不在意影子的调侃，二话不说便是灰溜溜地跑回了自己的房间。只要财富值涨得快，别说是从楼上掉下来一次，就算是天天摔一次大马趴，那都是值得的！

    如今他的小院被打成了一片废墟，无处可住的他就顺势在秦雨瞳这座阁楼里住了下来，秦雨瞳看上去也没什么意见的样子。

    独自一人在房间里。

    林陨尝试着用精神力开启姚华宸二人的储物袋，这是他次用储物袋这种法宝，结果却是出乎意料地顺利。他将里面的东西全部都拿了出来，一时间整个房间放满了各种事物，甚至还有上百颗闪烁发光的灵石！

    “十四枚中品灵石、一百五十九枚下品灵石、四件上品玄器！还有这么多的银票，这回真是他娘的发财了……”

    看着这满屋子的宝贝，林陨都差点要流口水了。

    他没有迟疑，二话不说便是将这些东西全都放进了乾坤天地内！与此同时，系统的积分栏开始不断地跳动着，系统正在清点换算这些东西的财富值！

    片刻后，系统的提示音在他脑海中不断地响起。

    “检测到宿主积分达到1000万！系统将进行自动升级……升级成功！”

    “开启丹心殿：六品丹药权限。”

    “宿主最大精神力值：2000”

    “升级奖励：气息模拟。”

    旋即，林陨连忙打开自己的属性面板进行查看：

    宿主：林陨

    称号：玄火之主、五品灵药师（可升六品）

    精神力：920（最大值：2000）

    可炼丹药：化骨丹、焚血丹……

    升级奖励：魔天玄典、气息模拟……

    积分：1305万

    权限：丹心殿（青阳丹、渡生丹、生髓丹……）

    “气息模拟：宿主可通过消耗积分的方式改变或是隐蔽自身的气息。注：每分钟消耗1000点积分。”

    系统再度升级，给林陨增加的升级奖励竟是一种能够改变自身气息的特殊能力，林陨可谓是惊喜若狂，这个能力看似有些鸡肋，并无法给他带来实质性的实力增长。

    可事实上，这个能力却是十分地逆天可怕！

    要知道，武者一旦突破神桥境，苦海之上架设天地神桥，识海内便会与精神力发生共鸣，衍生出神识之力！所以，但凡是神桥境以上的武者，都可用神识之力探查附近的动静。

    之前石宣能够在如此广阔的玄武山脉内寻找到秦雨瞳的踪迹，靠的虽然是秘法之力，但这种追踪秘法，无非是基于自身的神识之力！简单来说，只要是实力达到一定程度的武者，都会用神识去探查敌人的气息。

    可林陨的“气息模拟”却是能够改变或者隐匿自身的气息，这就代表着他随时随地都能够躲避开那些武者的神识搜查，甚至只要他再易个容，改变个气息的话，别人根本就认不出他是林陨本人！

    这绝对是溜门撬锁，暗度陈仓的必备技能！

    “这次真是赚大了！”

    林陨脸上遮掩不住自己的笑意，一张大脸笑得跟朵月季花似的。

    唯一有些遗憾的便是，想要维持住这个气息模拟能力，每分钟都得花上1000点积分！一分钟花个一千两，这也太过败家了！

    还好林陨现在积分多的很，否则就真的是要头疼了！

    “真是个重度氪金的系统啊！”

    林陨忍不住感慨了一声。

    虽然很氪金，但有一说一，这系统的能力确实是有够逆天的。如果没有这些神奇的能力，林陨早就不知道死在别人手上多少次了。

    系统升级后，林陨也不再逗留在房间里，他推门走出去，却发现影子那个老头子还在院里喝茶。这老头儿还真是有够闲的，他不禁心中一动，影子之前被石宣废掉了一身修为，现在就算是有心做事，也是帮不上任何忙。

    不仅仅是影子，其实还有寒月长老，之前那场大战他为了击杀姚华宸，不惜燃烧自己的真元，如今一身修为估计也是所剩无几了。

    “这可是两位灵台境强者，不能浪费了……”

    一念至此，林陨脸上不禁露出了笑意。

    像影子和寒月长老这种情况，也并非是无法恢复修为的。只要能够对症下药，治愈他们破损的丹田和经脉，未必不能恢复往日的荣光。

    偏偏，林陨就是一个能够替他们对症下药的五品，不，六品灵药师！

    在六品丹药中，有一些丹药正是针对武者丹田和经脉伤势的！之前林陨系统尚未升级，最多只能炼制出五品丹药，所以他没有这么想过。可现在却是不同了，他完全可以给影子二人炼制那些丹药来恢复修为！

    如今玄月宗尚且处于危机之中，能够多上一份战力，便是多一分的胜算！

    “何人胆敢擅闯我玄月宗！”

    “李长老，不要惊慌。老朋友多年不见，难道不认得老夫了吗？请告知贵宗宗主，雷光派杜笙并无恶意，此次只是想带领门下弟子来讨教切磋一二。雷光派和玄月宗世代交好，我们宗主其实也是想延续这份宗门之谊，才派老夫等人前来拜访贵宗！”

    “杜笙，你们雷光派是出了名的阴险！还讨教切磋？我呸！我看分明是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    就在这时，宗门外忽然响起了李昱长老的喝声。

    林陨眉头微皱，这是又有麻烦找上门了？

    不过听外面这对话的意思，至少不是血神宫的人来了，而是另一个宗门来这里找麻烦了！

    “有意思！”

    林陨心中一动，不禁低笑道：“看来现在只要是个人都觉得我们好欺负了？”

    这是一波未平，一波又起啊！

