
　　第762章

　　“我提怎么啦？不提你能长记性？快点躺好，还有最后五针，等扎完你身上就舒服啦。”

　　“真的假的，你没有骗我吧。我可告诉你刘老头，如果你扎完我身上还是难受，我可是要砸你的招牌的。”

　　“就你这样的破身体，还砸我的招牌，做梦去吧。”

　　刘老一边跟宋老斗嘴，手上的动作却不停，一针，一针的扎在了宋老的身上。

　　等到刘老把最后一针扎完，已经过去一个多小时了。而宋老却已经舒服的眯上了眼睛，一副昏昏欲睡的样子。

　　昨天江茶虽然给他按摩了一下，缓解了一下旧伤的疼痛，可昨天晚上也没有睡多长的时间，早早的就醒了。

　　因为他醒的太早，把老伴给吵醒了，所以老伴一气之下就直接把他给赶了出来，不然他今天也不会那么早就来到了刘老这边。

　　当然啦，这也不能怪老伴，怪就怪他有个坏习惯，自己睡不着的时候，也不想让别人睡。

　　所以夫妻两个总是因为这个吵架，他也总是被老伴赶出家门。

　　看到宋老想睡觉，江茶和刘老都没有打扰他，任由他慢慢的睡着了，身上的针也没有拔出来。

　　又过了半个小时，刘老才吩咐江茶，“茶茶，起针的事情，就交给你了。”

　　“好的，师傅。”江茶点了点头，让刘老去休息了。

　　刚刚扎了那么长时间的针，刘老其实也累得很，毕竟他年纪也大了。

　　所以平时如果不是特意指定，他都会让江茶帮忙。

　　刘老放心的走了，江茶并没有急着去拔针。而是伸出了手指在每个针尾上弹了一下。

　　随着他的动作，一丝的灵力顺着银针慢慢的进入了宋老的体内，修复他身体里的内伤。

　　睡梦中的宋老，那一股很舒服的暖流在就旧伤上游走，让他越发的舒服，渐渐地睡得沉了。

　　等宋老一觉醒来，已经到了中午。

　　睁开眼，宋老觉得浑身都舒坦，他已经好久没有睡过这么好的觉了。

　　从床上爬了起来，活动活动了手脚，这才走出房间。

　　客厅里没有人，倒是书房传来了说话的声音。他往书房去一看，就看到江茶和刘老正在讨论着什么。

　　看到他，两人立马就打住了话头，同时站起身来并问道，“你醒了。”

　　“醒啦！”宋老笑着点了点头，然后对刘老说道，“刘老头，你的本事一如既往的好，我现在感觉舒服多了。知不知道你这个针灸能维持多长的时间？总不能，我每天都来找你扎针吧。”

　　“你还想不想把你的内伤全部治好？如果想的话，你就每天乖乖的过来报道。否则，你爱干嘛干嘛。”

　　“我这旧伤真的能治好？”宋老又惊又喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前旧伤复发的时候，他不是没有后悔过。后悔年轻的时候，没有听刘老的，没有一口气把这些伤全部治好。

　　他以为他身上的伤也就这样了，要带着伤痛过后面的日子。

　　因为他担心自己活不了多长时间，所以才迫切的想要回老家去看一看。

　　“宋老头，你这是什么话？你这是不相信我的医术还是咋滴？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第762章免费阅读。https://xs.23sk.com 