    蛮神之矛碎裂开来，化作漫天赤红色的雷霆，在空中炸响。

    那强到令人窒息的杀气，也逐渐消散一空。

    然而，就在所有人都以为一切尘埃落定之时。

    蛮神之矛消散的地方，一道高达千丈的身影浮现出来。

    这道身影，魁梧雄壮, 如神似魔。

    身披黄金甲胄，手势赤色长矛，头戴皇冠。

    身上散发着如渊如海的压迫感，尤其是那双不带丝毫感情的冰冷眼睛，仿佛是一尊从深渊里爬出来欲择人而噬的太古凶兽。

    刚一出来，他身上强大的压迫感就形成了一股巨大的冲击波，向四面八方威压而去。

    “蛮神，是蛮神投影！蛮神炼化蛮神之矛的时候，在里面留下了一滴精血。这滴精血, 无论蛮神在哪里，都可以将他投影过来。”

    蛮族圣城中，蛮皇看到这一幕，心中原本破灭的希望，再次复苏。

    虽然仅仅只是一滴精血所化的蛮神投影。

    依旧拥有无上的威能！

    佛门罗汉，一滴血可斩一品修士。

    蛮神曾经大闹小西天，修为定在罗汉之上！

    同样在蛮族圣城上空没有被蛮皇所注意的万妖国妖帝，看到这滴精血的时候，脸色变了变，瞳孔也骤然缩小。

    “蛮神竟然达到了佛门的金刚境界！这还是他无数年前所留下的精血，如今无数年过去。是否已经晋升到菩萨境了？”

    万妖国妖帝脸色微微沉重。

    他出身高贵，血统更是贵不可言。

    可也卡在了妖族天妖境界、佛门罗汉境界不得再进一步。

    无法想象，蛮神究竟有什么样的大机缘, 一身修为竟然能够臻至罗汉之上的金刚境界！

    要知道, 寻遍整个小西天，都找不出一尊金刚尊者！

    人族三品到一品的修士，在万妖国统一称之为妖王。

    人族大能, 对应着万妖国的妖尊。

    大能之上, 在佛门称之为比丘。到了这个境界，无论是道门弟子还是佛门弟子，都必须得离开人族境内。

    道门弟子前往太一观，佛门弟子前往小西天。

    佛门比丘之上，有罗汉，金刚，菩萨。

    万妖国妖帝修炼到天妖境，对应着佛门的罗汉境。

    可现在看来，他与蛮神相比，差距着实太大了。

    万妖国妖帝震惊的同时，在也暗中庆幸他当初并没有采取几位妖尊的建议，直接奴役蛮族。

    否则一旦蛮神回归，那后果简直不敢想象。

    千丈之高的蛮神投影遮天蔽日。

    与他相比，李青渺小的连蚂蚁都不如，就是一粒尘埃。

    蛮神投影看向李青，道：

    “身怀如此庞大的人族气运，倒是少见，但与当年的人皇比起来, 依旧差得太远了。你是如何摧毁本座留下的长矛？”

    他的声音，比惊雷还响。

    仿佛上苍在质问蝼蚁。

    一种难以言喻的压迫感，充斥着李青全身每一寸血肉。

    即便此刻身怀人族七国气运，可在这蛮神投影面前，他依旧羸弱的就像蝼蚁。

    甚至不受自己控制，老老实实将他如何摧毁蛮神长矛的过程详细说了出来。

    这让李青越加感到惊恐万分。

    “原来如此，儒道当真不可小觑。可终究还是不如本座的杀道！”

    蛮神投影眸光一转，一道赤红色的光芒从他眼中飞出。

    这是杀气实质化！

    杀气化矛，只斩李青。

    “可恶！”

    人族各地，七国皇帝大声呐喊。

    李青对人族的价值太大了，没有任何人希望他就此陨落。

    就在蛮神杀气化矛，要将李青镇杀当场。

    三柄飞剑从东南方向疾驰而来。

    将那杀气化作的长矛击碎。

    来人一袭青衫儒装，衣袂飘飘。

    正是大周国师！

    大周国师渡大能劫失败，一身修为跌落到三品。

    在大周地下皇宫静修三百多年，熔炼道、佛两教之精华于剑道当中，修炼出道剑和释剑，修为臻至二品。

    后来遇到李青，在李青的斩龙舌剑之下，儒释道三剑合一。

    明悟了自身之道。

    最终凭借儒释道三剑合一，重回一品境界。

    杀气化矛被击碎，蛮神投影饶有兴致地看向大周国师。

    “你之剑法，不伦不类，以剑道为基，熔炼道教和佛教之精华，甚至还有儒道的影子。

    虽然不伦不类，却是另辟蹊径，走上了一条没人走过的道，倒也令本座眼前一亮。

    赵谌是你什么人？”

    赵谌，人族的剑道鼻祖。

    令剑之大道显化之人，一身剑法几欲通神。

    开创剑修体系，修为无比可怕。

    人族七国境内，将他誉为剑仙、剑神。

    可最后还是因为道统之争，死在了真一观和小西天的算计之下。

    但即便这位剑道鼻祖陨落，人族境内的剑修数量，依旧大于道修和佛修。

    尤其是读书人，几乎人人习剑。

    面对蛮神投影的发问，大周国师傲然道：“正是家祖。”

    蛮神投影轻轻点了点头。

    “若给你一段时间，虽不敢说超越赵谌，但渡过那大能之劫还是轻松简单。但既然敢救本座要杀之人，那便死在这里吧。”

    蛮神投影话音落下，身上杀气勃发。

    成千上万把以杀气所化的长矛，封锁天地，铺天盖地地向李青和大周国师席卷而来。

    大周国师脸色大变。

    她方才全力一击，才堪堪挡住了一把杀气长矛。

    如今这铺天盖地的长矛，如何抵挡？

    “李青，你助我儒释道三剑合一。今日为救你死在蛮神投影手中，算还了你的因果。”

    大周国师看向李青说道。

    双方之间，实力差距太大了。

    无论她如何反抗，都是有死无生。

    李青长叹一声，心中有无限的不甘。

    他还没有周游列国传播儒教教义，还没有教化万民，还没有兑现天下读书人人人如龙的大道誓言。

    还没有在这个世上留下浓墨重彩的一笔。

    怎么甘心就此陨落！

    可心中再有百般不甘。

    在蛮神投影那浓烈到实质的杀气之下，没有丝毫的反抗能力。

    甚至连胸前的浩然正气和体内的才气都无法调动。

    忽然，九天之上，云海翻滚。

    一道龙吟响彻天地。

    铺天盖地的杀气长矛，刹那间崩碎。

    李青和大周国师抬头一看，只见一条数千丈长的五爪金龙驾云而来。

    “蛮神，以大欺小，你的作风还是一如既往地令人不齿啊。”

    “业海龙王！”蛮族投影看到来人之后，脸色凝重道：

    “敖昇，你要插手本座的事不成！”

    龙族，几乎是一个超然存在的种族。

    无数年来，龙族一直待在龙宫，很少会出现。

    无论是道佛之争还是人族、妖族与蛮族之争，都置身事外不会参与进去。

    同样，也没有任何势力，胆敢招惹龙族。

    敖昇这个名字，或许对无数人而言显得很陌生。

    但业海龙王，却如雷贯耳。

    敖昇乃龙皇幼子，曾因铸下大错，被罚永世镇守于人族、妖族、蛮族而言危险至极几乎是禁地的业海。

    业海龙王敖昇一双比山还要大的龙眼瞥了眼蛮神投影，道：

    “这小子身负人族气运，岂能死在你手中？”

    蛮神投影冷声道：“本座知道龙族与人族有渊源，但你真的要为了区区一个蝼蚁，而与本座过意不去？”

    业海龙王敖昇闻言，瞪了蛮神投影一眼，怒斥道：

    “既然知道龙族和人族的渊源，还在这里聒噪什么？再不滚，本王发动龙族追杀令，寻到你的真身将你击杀！”

    懵了。

    所有人都懵了。

    都知道龙族霸道护短。

    可这业海龙王敖昇未免也太霸道了吧。

    训斥蛮神，就像是训斥家中小辈一般。

    丝毫不把这个曾经大闹小西天，让一众罗汉比丘都无可奈何的蛮神放在眼里。

    这是赤裸裸的轻蔑！

    蛮族圣城，蛮皇整个人都麻了。

    本以为蛮神投影出来，击杀区区一个人族修士，简直就是杀鸡用牛刀。

    结果谁曾想，业海龙王竟然在关键时刻出面保下李青！

    甚至还如此训斥蛮神！

    反观人族七国皇帝，见业海龙王敖昇出现，心中的一块大石头终于落下了。

    他们作为一国之君，知道许多常人不知道的辛秘。

    曾经人皇创建运朝，代天封神，将龙作为人族的图腾。

    两族之间，关系无比密切。

    虽然封神时代过去了无数年。

    随着人族的没落，人族和龙族也几乎没有了来往。

    但两族之间的羁绊却一直存在。

    只要是身负一国国运的人族之君，一旦遭到外族灭杀，龙族都会在第一时间出手相助。

    李青虽然并非人族七国任何国家的君主，却身负七国国运，人族气运几乎尽皆加持在他身上。

    如此重要之人遭到危险，业海龙王敖昇岂会坐视不管？

    “敖昇，你太嚣张了！”

    蛮神投影脸色阴沉。

    多少年了，自从他崛起之后，多少年没有受过他人的训斥了？

    这业海龙王，分明一点都不把他这尊堪比佛门金刚尊者的强者放在眼里！

    “嚣张？本王今天还就是嚣张了！”

    业海龙王敖昇在空中一转身，顿时引来漫天云海翻滚。

    “倒是你，区区蛮族小儿，竟敢一而再再而三的直呼本王姓名。这简直就是不把本王放在眼里，是对本王的挑衅！”

    “既如此，本王小惩大诫。先毁了你这具投影，再寻你真身，镇压在业海海眼三万年！”

    话音落下，一道金光从业海龙王敖昇的爪子上飞出。

    蛮神投影连一句话都没有说出来，带着无尽的愤怒消散在天地之间。

    李青看到这一幕，内心深处感到无比地震撼。

    那光凭杀气就压制得自己连浩然正气都无法调动的蛮神投影，在空中的业海龙王眼里，竟然脆弱的如同一张纸。轻而易举就能将其撕碎。

    万妖国妖帝，蛮族的蛮皇，还有道佛两教的大能，全都心中凛然。

    他们一直知道龙族实力强横。

    但无数年来从未见过龙族出手。

    谁知道一出手，竟然强到了如此令人窒息的地步。

    甚至业海龙王还要将他们眼中，几乎是无法战胜的蛮神真身镇压在业海三万年。

    这时，业海龙王敖昇看向李青，道：

    “李青是吧，本王从小就喜欢读书，是一个读书龙。你们人族的孔丘，曾经也夸本王是个读书种子。

    过段时间，是本王父皇的大寿。本王见你的诗词和文章都写得不错，给你个机会，到时候好好写一篇文章或者诗词也行，给本王拿去给父皇祝寿，就当是今天救命之恩的谢礼了。

    记住，那文章表面上是你写的，但实际上是本王所作。你也不可对外宣扬。记住了吗？”

    这番话，业海龙王以传音入密的方式说给李青。

    除了李青之外，没有人知道他说了什么。

    李青愣了一下，没想到这行事霸道的业海龙王，竟然还是一个读书龙？

    他弯腰作揖道：“李青明白，感谢龙王今日的救命之恩。”

    业海龙王敖昇见李青如此识趣，满意地点了点头，随后身形一转，化作一道金光瞬间遁走。

    只留下无数人好奇地猜测。

    猜测业海龙王究竟和李青说了什么话。

    随着蛮神之矛和蛮神投影的危机解决，七国君王除了天符帝之外，都将气运金龙召回。

    大周国师受天符帝的恳求，前来保护李青，并没有随着危机解除而离去。

    蛮皇则铁青着一张脸回到青铜宫殿中。

    蛮神之矛和蛮神投影都没能杀死李青，这让他备受打击。

    最关键的是，蛮族威慑人族和妖族的底牌就这样白白浪费了！

    沧澜城一战，蛮族损失惨重，定然不会是周国征蛮军的对手。

    唯一能够保存族裔的方式，就是像白鼠妖王所言那般，举族加入妖族。

    可如今出动了底牌都没能杀死李青。

    妖族还会兑现承诺吗？

    但现在根本不是考虑这些的时候。

    李青没有跟随周国的大军出征，而是出现在圣城以东一千三百里处，蛮皇心中也隐约猜到了李青的目的。

    “传令下去，全城戒备！”

    随着蛮皇的命令传达下去，蛮族圣城进入到最高层次的戒备当中。

    身故中，李青唤醒了随他一起深入草原的大儒和大学士。

    随后看着眼前的七杀碑怔怔出神。

    七杀碑，凝聚了人族气运和儒教气运，以杀伐最盛之诗书写而成，并且直接针对蛮族。

    上面散发出的滔天杀气，甚至在蛮神之矛之上！

    很快，李青的脑海当中产生了一个想法。

    这等神物，不可不利用起来，或可用它直接达到袭击蛮族圣城的目的。

    李青取出戒尺，在七杀碑上刻下四个字：永镇蛮族！

    “七杀碑，永镇蛮族，去！”

    随着李青心念一动，刻上了永镇蛮族四个字的七杀碑径直往蛮族圣城飞去。

    转眼之间，便到了蛮族圣城上空。

    然后飞速扩大，直到如同山岳般大小之后，轰然朝着蛮族圣城镇压下来。

