    第163章 情劫

    视屏那边，混沌气喷发，大道都在轰鸣，铿锵之音震耳欲聋，无量雷霆爆发，刺目的仙光仿佛要撕裂了诸天万界。

    狠人大帝开了后摄像头。

    而王浩这边，也是很模糊，那怕狠人大帝，也无法看清视频这边的那张俊朗面容。

    “老王？”动听而又带着质疑的声音在王浩视频中响起。

    咳！

    王浩咳了一声，“小囡囡吗？”

    狠人大帝秀眉一皱，这云养系统给她定义的昵称是小囡囡，那是她的道果。

    见对方没有回应，王浩再次说道：“欢迎啊，以后就是一家人了，不过你在什么地方，现在诸天复苏很危险的。”

    “我无法感受到你的存在，还有，你这个游戏很无聊，我要求解绑。”

    “解绑……是不可能的，你要知道，你能绑定我，是你的造化。”王浩嘴角一翘，直接关了视频。

    那怕是隔着屏幕，狠人大帝浑身透漏的气息也让他有些不适。

    已经绑定了，慢慢来，接下来时不待我，王浩这条咸鱼也不能再低调了。

    如今诸天复苏，他要借助局势和系统强势崛起，一证永证。

    另一边，狠人大帝怔住，这个老王竟然挂断了视频，当她再次发视频，却一片朦胧，根本连接不上。

    ‘‘莫非真的是一尊超越仙帝的存在？’’

    她呢喃道。

    然后，狠人大帝动用了一种特殊的手段，浑身散发朦胧光雾，心神将此地笼罩，在诸天间游走。

    诸天中央，虚空中，一株赤红色的植物生长出来，而后开花，散落下浓郁的仙气。

    狠人大帝一步踏出，就到了这个地方。

    “大帝。”一道声音在红色植物下传出。

    狠人大帝单手一挥，一道封印被抹除。

    轰隆。

    火红色植物缩小，一位红衣女子出现，那株火红色植物被她收了起来。

    她看着狠人大帝，一脸的崇拜，娇躯都在打颤，“晚辈万界血姬，拜见大帝。”

    “是何人将你封印于此？”狠人大帝声音空灵，仿佛神圣道音传入万界血姬的耳朵之中。

    万界血姬没有隐瞒，道：“回大帝，是一个小界的…禁忌之人。”

    至此，女帝没有说话，别说小界，就是诸天中，也没有几人让她动摇。

    如今天地剧变，还有很多事要她去做，不能眼睁睁的看着未来大劫吞噬一切。

    她为帝，必须站在万灵身前。

    不过，这时她将目光放在了斗罗大陆。

    “大帝，封印我之人，就在那个小界，他说诸帝已……”

    万界血姬欲言又止。

    狠人大帝突然看向了万界血姬，“说完。”

    “他说诸帝已死，规则已死，还有，他一直不走寻常路，前段时间不知道是什么原因，修为到了大帝境，不然他也无法封印我。”

    狠人大帝听闻，目光烁烁，“他叫什么？”

    “王浩，乃是斗罗大陆武魂殿圣子，更是暗中一手创立大祭仙宫的主人，拉拢了很多势力。”

    “王姓……”狠人大帝轻声呢喃，然后就淡化在了万界血姬面前。

    “大帝，让我跟随于你。”

    万界血姬短暂的失落，就化为一阵彩虹消失。

    ……

    话说回来，帝骨哥被狠人大帝哥哥缠着。

    ‘‘孩子，你别再问了，我真的不知道，你妹妹她真的已经……’’

    ‘‘不可能，我妹妹要是陨落，我让这天陪葬。’

    ‘‘行了，妹夫你过来，你妹妹她没事，还活着。’’

    ‘‘我妹妹她在那里？’’

    ‘‘以你目前的修为，根本没没有能力见到她，好好修炼，等你圣体证帝时，或许可以见到她。’’

    王浩安慰狠人大帝哥哥，荒古圣体在荒古时期修炼太难，被天地所压制。

    而如今却不一样，赶上这个最好的年代，会完全让这种盖世体蜕变。

    帝骨哥看着王浩，‘‘小友，你的体质很特别，纪元杀劫前，我们需要你，趁着这黄金时期，你要把握好时机，若有需要，随时沟通我，我们就不凑热闹了，有些事需要我们去做。’’

    ‘‘晚辈知道了，请问前辈此去何为？’’

    帝骨哥抬眸，药帝师徒亦跟着抬眸，眼蕴日月。

    ‘‘阻不详，安天下，杀远古的皇，给后人开路。’’帝骨哥一字一句道。

    药帝点头，看向王浩，‘‘徒儿，为师从来没有为诸天做些什么，此去……必立于亿万人身前，持鼎向渊，那怕血染深渊，也要战到底。’’

    王浩听闻，总觉得心头沉重。

    但帝者的抉择，他也不能说什么，‘‘师傅，倘若你们一去不返，徒儿会沿着你们的脚步，淋着你们的帝血，平祸乱，保苍生。’’

    药帝动了动嘴，想说什么又咽了回去。

    ‘‘我们走了。’’

    ‘‘徒儿恭送师傅，恭送两位师兄，恭送帝骨前辈。’’

    药帝，帝骨哥点头，撕裂长空。

    ‘‘小友，老夫观你情劫在即，希望认真选择，莫要失了大运，记得再三思量啊。’’

    帝骨哥的声音传入王浩耳朵之中。

    但不由王浩多想。

    赤帝，龙帝没有离去，而是带着压迫的眼神，在盯着他，默不作声。

    ‘‘两位师兄，你们这是舍不得离开我吗？’’

    啊呸！

    龙帝和赤帝顿时脸黑，身形一闪，便将王浩一把按在了墙角，几乎快要壁咚上去了。

    两位帝者眼睛都是红的，他奶奶的，你小子还在装。

    三人四目相对，气氛凝固。

    旁边，狠人大帝哥哥脸色古怪，‘‘啊这，是我碍事了吗，我这就走。’’

    为了不破坏这种气氛，狠人大帝哥哥闪身离开。

    只剩下三人在四目相对。

    ‘‘两位师兄，咱不能乱来啊，你们可是堂堂大帝人物，更应该注意自己的行为举止和……’’

    王浩用力眨了眨眼，被两人的帝威压的不轻。

    龙帝，赤帝听闻，觉的自己要被气炸了。

    ‘‘你还有理了，我们要不是对付大阴皇朝的老怪物，怎么可能让曦曦不见了，快交出曦曦。’’

    两人死死地压着王浩的身体，‘‘我们告诉你，曦曦是你师姐，你不能乱来。’’

    王浩两眼一番，知道自己挣扎无用，一副任君采的样子。

    ‘‘两位师兄，不妨提前告诉你们，女帝是涅槃洞中的一缕意识，她真身是我家东儿，你们还是忘了她吧。’’

    ‘‘不可能，你不要胡说。’’

    ‘‘唉！’’王浩悠悠叹了一口气，道：‘‘既然你们都不相信我说的话，先放开我，我让东儿出来跟你们解释吧，不过说好了，你们不要伤心啊。’’

    PS【抱歉啊，最近太忙了，没有时间更新，现在起，每天都会更新的。】

    (本章完)

