    第129章 你这孙女，我买了

    阿布罗狄的话说完之后，广场之中瞬间安静下来。

    泰坦瞪大双眼，死死的盯着阿布罗狄。

    而白鹤、杨无敌、牛皋三人也都是同样的表情。

    震撼，惊恐，四人的神色不断变幻。

    甚至白鹤还下意识的向后退了一步。

    实际上，他们四人根本没听清阿布罗狄说的话，当第一眼看到阿布罗狄的时候，四人的注意力就全都放在阿布罗狄的黄金圣衣上了。

    黄金圣斗士？

    四人的心中同时冒出了“黄金圣斗士”这五个字。

    四大家族之所以能聚在这里，全都是为了唐昊而来，他们自然也从唐昊口中得知了圣魂村所发生的事情，也知道了天龙人和黄金圣斗士。

    如果只是碾压失去第九魂环的唐昊，泰坦等人还未必会害怕。

    可偏偏后来又发生了索托城的事情，别说是泰坦等人，恐怕整个大陆都已经认识到了黄金圣斗士的可怕。

    现在竟然有一位黄金圣斗士出现在了力之一族的族地？

    阿布罗狄的身形缓缓升起，停在十数米的半空中，居高临下的看着泰坦。

    “保持沉默？我是当你同意了？还是拒绝了？”

    阿布罗狄冷声道：“你不说话，会让我很为难的......主人虽然没给我规定时间，可我感觉若是超过三天的话，主人很可能会怪罪的。”

    “从庚辛城来到天斗城，我已经用了差不多两天时间，好在回去的路已经熟悉了，现在走的话应该能在一天内返回庚辛城吧？”

    “喂，你到底有没有听我说话啊？”

    嗖！

    就在这时，一道破风声出现。

    一位少女以奇快的速度朝着阿布罗狄冲了过来。

    那少女拥有一头紫色长发，一双魂力凝聚的翅膀微微震动，转眼就到了阿布罗狄的跟前。

    这少女......正是白沉香。

    看到这一幕，白鹤大惊失色：“沉香，小心！”

    轰！

    说话的同时，白鹤魂力爆发。

    第七魂技，尖尾雨燕真身。

    可惜，等他惊醒过来要出手去救人的时候，已经晚了。

    阿布罗狄的手掌伸出，一瞬间便抓住了白沉香的脖子。

    “现在的小姑娘都这么勇吗？”

    阿布罗狄微微歪着脑袋，上下打量着白沉香：“这脸蛋倒也算标志，不过与主人身边那几个女奴相比，却还差了点！”

    白沉香双手不停的拍打着阿布罗狄的手臂，艰难的叫道：“放开我，放开我。”

    她刚刚冒然出手，完全是因为大小姐脾气犯了，想要教训一下这个闯入力之一族的不速之客。

    现在，她后悔了，但一切也都晚了。

    白鹤脸色苍白，眼见白沉香被阿布罗狄控制住，便强行停住了脚步，不敢再靠近过去。

    “尊敬的黄金圣斗士冕下，我这小孙女不懂事，您大人不记小人过，还请放过她。”

    “放过她？”

    阿布罗狄哈哈大笑：“我当然会放过她......老家伙，你是她的爷爷？”

    见阿布罗狄好像没准备为难白沉香，这让白鹤心中稍微一松。

    “我是她的爷爷！”

    “那就好......你这孙女，我买了！”

    还未等白鹤反应过来，阿布罗狄就一挥手，一大堆的金魂币从半空中洒落下去，噼里啪啦的掉在了白鹤的脚边。

    他要买我的孙女？

    白鹤双拳紧握，咬牙道：“你不要欺人太甚，就算你是封号斗罗，我敏之一族也未必怕了你！”

    嗖嗖！

    他的话音刚落，四面八方就已经升起一道道身影，全都是敏之一族的精英，从四面八方将阿布罗狄包围起来。

    泰坦、杨无敌、牛皋见状，毫不犹豫的一挥手。

    霎时间，四大家族的精英已经全部围了过来。

    广场的气氛变得紧张无比。

    阿布罗狄戏虐的说道：“怎么？我将你的孙女买了，然后献给我主人当女奴，这对你来说应该是天大的荣耀才对......是给的钱不够吗？没事，再给你！”

    说完，又是一堆金魂币丢了出去。

    哗啦啦！

    金魂币洒落，直接堆成了一座小山，千万枚之多。

    看到这么多金魂币，即便是四大家族的族长也不禁动容。

    天呐，这是多少钱啊？

    即便是四大家族最辉煌的时候，也没见过这么多钱啊。

    在武魂殿和昊天宗大战之后，四大单属性家族损失惨重，财力能维持家族不散就已经不错了，就更没见过这么多钱了。

    “咕噜！”

    人群中，一些年轻人忍不住咽着唾沫，有些期待的朝着白鹤的方向看去。

    这些年，四大家族中只有力之一族和御之一族过的还算富裕。

    敏之一族和破之一族可谓是贫困潦倒。

    若是能收了这些钱，虽不能说让敏之一族重回巅峰，但也足以让敏之一族再也不用为钱发愁了。

    感受到这些目光，白鹤狠狠的瞪了回去，吓得那几个年轻族人连忙低头。

    白鹤沉声道：“放了我孙女！”

    阿布罗狄摸了摸下巴，嘀咕道：“如果换成迪斯马斯克来的话，绝不会像我这样和你们废话......若是这个女孩对他出手的话，你们这个族地现在已经是尸横遍野了。”

    “所以，不要挑战我的耐心，我说买了，你们不卖也得卖！”

    轰！

    虚空中，一道惊雷闪过。

    恐怖的威压瞬间从阿布罗狄的身上爆发出来。

    轰！

    轰隆隆！

    地面炸裂，围在四面八方的四大家族魂师瞬间被震的人仰马翻，一些人甚至直接被狂风卷飞出去。

    而白鹤，泰坦，杨无敌，牛皋四人，也被压的毫无反抗之力，甚至连身周凝聚的魂环都无法维持。

    嘭嘭！

    魂环碎裂，四人的双腿猛地一颤，嘭的一声跪在了地上。

    白沉香吓得浑身颤抖：“别伤害我爷爷！”

    阿布罗狄没有理会她。

    他缓缓的落在了白鹤的跟前，手中又出现了一大把金魂币，直接甩在了白鹤的身上。

    “卖不卖？”

    “我......！”

    白鹤艰难的抬起头，他的目光朝着周围看去。

    此时，整个广场已经变成了废墟，四大家族的人早已人仰马翻，所有人看向阿布罗狄的目光都惊惧无比。

    白鹤惨笑一声，又哪里看不出阿布罗狄留手了？如果对方刚才要杀人的话，恐怕现在已经尸横遍野，血流成河了。

    ?  ?还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

