    “不要动，你在动我就杀了他～”

    就在亚伯准备射杀阿佐格的时候，一个半兽人大喊。

    这是个半兽人小队长，他一只手里抓着满脸血迹的庞博，另一只手把刀架在了矮人的脖子上。

    之前矮人和巫师都急着去救索林，把腿脚不方便的庞博落在了后方。

    “来啊，杀我啊～”

    看到亚伯有点迟疑，阿佐格露出狞笑表现出了他歇斯底里的一面：“杀了我，你们也活不成。”

    此时其他半兽人也悄悄围拢过来，就在亚伯思考的时间，他们想用身体把阿佐格挡在身后。

    “别动，你们再敢耍小聪明我就放箭。”亚伯对周围的半兽人大喊。

    现在他内心其实是更倾向于杀死阿佐格，击杀渎神者这必将是一件能在中土扬名的好机会。

    可矮人庞博相当于是他的同伴，而且亚伯对吃货庞博的感官也还不错。

    “怎么，不敢杀了？”

    阿佐格看到亚伯犹豫，脸色越发狰狞，仿佛把一切都豁了出去。

    他慢慢移开捂住的右眼，眼眶里空荡荡的只剩下一个黑洞，让他更像是一只地狱中爬出的恶鬼。他对着手下怒喝道：“今天他们一个都别放走，我要他们死～”

    亚伯被阿佐格“滚刀肉”般的态度激怒，刚刚有些动摇心态，再次坚定下来。他把复合弓拉倒满弓状态。

    “亚伯～”

    矮人群中巴林突然喊了一句，在亚伯看过去的时候，他轻微摇了摇头。

    旁边的矮人们虽然没有开口，但是也都盯着亚伯，希望他能救下庞博。

    “好……

    你先放了庞博，我保证这支箭不会射向阿佐格。”亚伯对着矮人后方的半兽人小队长说。

    “你先放下弓箭～”半兽人小队长以为抓住了亚伯的软肋，态度逐渐嚣张起来。

    “是吗～

    我保证，在你杀死矮人的那一刻，阿佐格也会死。你要试一下吗？”亚伯眯着眼睛，嘴角微微上翘划出一丝弧度。

    阿佐格也不是真的不怕死，他听到亚伯的话，剩下的那颗独眼凶狠的看向半兽人小队长。小队长似乎读懂了首领的意思，说道：“好，我放了矮人，你放了首领。”

    亚伯点了点头，表示同意这个提议。他刚刚已经想通了，其实对方放不放矮人，他都不亏。

    如果对方杀死矮人，他就可以射杀阿佐格。而对方放了庞博，那亚伯最少也能获得矮人们的一个人情。

    想通了这一点，亚伯的心态很放松。

    “咚～”

    半兽人小队长把庞博推倒在脚下，手中举着的武器却没有放下。他对着亚伯喊到：“好了，快把弓箭放下～”

    “保护首领～”

    同一时间，其他半兽人大喊着把阿佐格防护在身后。

    “哈哈哈，你上当了～”半兽人小队长见到首领安全了，手中的砍刀向庞博砍去。

    亚伯本来也是准备等半兽人放过庞博之后，再看有没有机会射杀阿佐格。结果半兽人比他想的要聪明，直接选择了优先护住阿佐格。

    既然没有机会射杀阿佐格，亚伯果断的调转箭头。箭矢带着风声，在半兽人小队长刀还没砍下去的瞬间，穿透了他的脑袋。

    “杀的好～”

    见到庞博获救，矮人们欢呼起来。德瓦林也趁机把庞博拉到矮人们的保护圈里。

    战场的情形又回到了最初的情况。矮人们依旧被半兽人团团围住。

    “杀了他们～

    不惜一切代价杀了他们～”阿佐格暴躁的大喊。

    这回阿佐格学聪明了，不再想着逞个人英雄了。他骑着一匹全新的座狼，待在半兽人队伍的后方。

    也算是被亚伯的弓箭吓住了。

    半兽人围着亚伯三人，慢慢收缩着空间。亚伯一眼望过去，周围全都是密密麻麻的座狼跟半兽人。

    矮人那边也没好到哪里去，身边都是暴怒的半兽人。

    而作为首领，索林这会还没从之前的打击中回过神，整个人显得有点浑浑噩噩。

    “唳～”

    就在危急时刻，迷雾山脉的高处十几个巨大的黑影向着战场这边飞来。

    这是褐袍巫师收到了甘道夫的求救信息，然后通知了巨鹰。众鹰之王梭隆多，带着巨鹰赶来了。

    “是巨鹰，它们来救我们了。

    大家在坚持一下……”甘道夫看到巨鹰，眉头稍微舒展开来，举起魔杖炸飞一片接近的半兽人，给矮人争取着时间。

    “太好了，坚持住……”

    “得救了……”

    矮人们看到了希望，爆发出强大的战斗力。

    “快～

    都给我上，杀了他们～”阿佐格看到巨鹰，脸色变的阴沉。

    亚伯这时也跟黑力背靠着背，把半兽人的攻击都阻挡在外面，保护着两人中间的霍比特人。

    “啊～”

    没有盾牌，黑力的战斗力降低了一个层次，战斗中被半兽人在身上划了好几道口子。

    亚伯收起复合弓，他系统里还有一万多的知名度，本来是打算再兑换一个半自动连弩。

    看到黑力那边有点难以支撑，他没有过多考虑，在系统中找了个一万多知名度的盾牌兑换出来。

    “接着～”

    亚伯从皮包里摸出个一米多高的钢化玻璃防爆盾，递给身后的黑力。

    这个大盾在盾牌偏上方的位置有一块透明的钢化玻璃，其它部位还是由合金制造，所以重量其实并不轻。

    黑力接过盾，在手上掂量了一下，手感很好。他怒吼一声，举着新盾撞向冲来的座狼。

    “嘭～”

    一声巨响，座狼被撞的头破血流，黑力却没有受到多大反震力。

    看了一下自己给座狼造成的伤害，黑力信心大增。仗着盾牌的优势，他一路横冲直撞。

    亚伯赶紧拉着比尔博跟上黑力的脚步，帮他防护着周围的攻击。

    “唳～”

    “唧唧……”

    巨鹰呼啸着到达战场。没有巨型弩床，半兽人对这些巨鹰几乎没有办法。

    一个个半兽人和座狼被巨鹰抓到悬崖上空，然后被丢下去。

    半兽人的阵型被击溃，这时他们也顾不得杀矮人了，纷纷躲避着巨鹰。气的阿佐格在队伍后面不停的怒骂。

    当亚伯三人身边被清出一片空地后，三只巨鹰降落到三人身边。

    “我们走～”

    亚伯喊了一句，抓住巨鹰的羽毛爬上它的后背。

    黑力两人也有样学样，爬到了其它两只巨鹰的背上。

    “阿佐格～”

    亚伯站在巨鹰背上对着阿佐格大喊：“好好活着，下次我再来取你狗命～”

    随着阿佐格的怒吼声，亚伯身下的巨鹰张开臂膀飞向天空。

