    在无序强者和九界高手的联手合力之下，异魔的第一波强攻意外流产了g。

    无功而返，气的天吞和牙冥两大异魔主上蹿下跳，最后居然亲自入阵，大杀四方。

    而这个时候，衍机真人立马派出四名半神境强者冲进去与之周旋，全力抵挡他们的反扑，最终双方都没占到什么便宜，退回到了风家古地。

    双方休整了不到半天的时间，第二轮突围战再次打响，这一次，天吞和牙冥只集结了一半的力量，分成两股，想从东、北两个方向准备将四方合围的阵型破坏。

    遇到这种情况，空余出来的百万强者立马分成两批人马，分别驰援东边和北边，继续跟对方僵持着。

    所有人都是十分贯彻风绝羽的思想，先围后杀，有机会就多杀，没有机会，以保命为主。

    人手不够，前方梯队马上撤下阵来，后方梯队立即补上。

    打退了异魔第二轮攻势。

    又过了一天，第三轮猛攻来了。

    风绝羽因为要主持东边的阵法无名，无法脱身太久，所以由圣宫仙子、红杏夫人、龙战、极帝外加一部分有着圆满境的修行者们自发的组成了指挥营，以风绝羽定下的基调为准，开始充分的调遣和调整四座大阵中的修行者的作战部署。

    如此一来，修行者一方变得有条不紊多了，开始重整旗鼓，有序的组织进攻和骚扰。

    双方就跟下棋一样，见招拆招，各有胜负。

    如此鏖战了数日，依旧是难解难分。

    异魔实在是太多了，更让人深思极恐的是，他们的恢复速度相当之快。

    也没见吃什么药，只要不是致命伤，三、两日就能恢复到痊愈，然后就又龙精虎猛。

    这次交手跟数百年前的情况截然不同，异魔变得更加的难缠，就连风绝羽都被气的丝毫办法没有，只有找衍机真人求助。

    一大群人围在一起，风绝羽面对十一个半神境强者道：“几位前辈，你们也看到了，异魔的战力非同小可，实不相瞒，本星数百年前，也有五百万异魔侵入，但那次跟这次比，情况完全不同，不知几位前辈有何见解。”

    不等衍机真人说话，其中一名半神强者道：“很明显，异魔的能力提高了。”

    “提高了？”

    另一名强者接道：“从肉身防御能力、恢复能力、到速度、力量，现在的异魔，跟以往的异魔都截然不同，差了好几个层次，我觉得，应该是他们体内的“厄”之血脉的缘故。”

    “又是“厄”之血脉”，这“厄”之血脉到底是什么东西？这么厉害？”无恨老祖瞪着眼睛道。

    这几天，他也曾下场，不知不觉发现，其中跟他交手的两个近似异魔王的高手，实力居然飞速精进，让他苦不堪言，可把无恨老祖气个够呛。

    衍机真人把话接了回来道：““厄”之血脉，是一种传承，就好比我们凡间修界各派人人推崇的传承神宝一样，古往今来，我们修行界都有传承一说，所谓的传承神宝，就是亲传神宝……”

    衍机真人洋洋洒洒道：“修真各派，都有自己领悟的天道神通绝学，我们将这些绝学以元神意志注入宝物之中，薪火相传，便可从中获感无上大神力，也就神赐之力，就是我们体内修炼的种种异种真气，各派皆有不同，每门每派，恪守信诺、忠于神宝，便可从其中获得无边大之威能，这你们应该都知道。”

    众人点头……

    “除此之外，本源亦可传承，天下本源，源于上古之灵，五行、七德，金、土、水、火、土、阴、阳，然七德各赋变化，每个人修炼出来的本源都略有不同，不可同日而语，强者修源至大道归一，渡九九重劫，荣登半神之境，后脱胎换骨、举霞飞升，乘临神境，此为传说，凡人不得知，神之所去，缥缈无踪，我等亦不知，但传说在，便有传承在……所以天下有各品位的本源，这些本源，亦如那传承，得本源者，可得本源创造者的神力，获感神通、得大道。”

    众人醍醐灌顶。

    “上源不死，传承不灭……”另一名半神境强者说道：“你们体内修炼的本源，你们各派亲传神宝，都在延续着这份传承，这是真正的天地不灭、天地同寿，然传承也有终结的时候，若一人修出独立之本源，抵达上界，被人杀死，尔等修炼此人的本源便无法再获得其中亲赐神力，莫名进境变慢，感悟不到天机，亲传神宝也是一样。”

    “反过来，如果你们不信仰你们修炼的本源、不信仰你们门派中的神宝，那么这本源、神宝，也不会获得你们的信奉，日久必衰，这是相辅相成的关系，同样的，若信仰无边，神宝自然强者，神宝、本源在上界愈发强盛，你们获感的天道也更为广妙无方，无止无休。”

    众人震惊，修炼了一辈子，虽然多少能猜到信仰和传承之间的关系，但他们万万没想到会这样具体。

    衍机真人道：“所以，“厄”之血脉，亦是如此，对于异魔来说，他们体内流动的是“厄”血，“厄”血从何而来？从天地灾劫，旦逢天地大难，便有劫难之力流连于世，久而久之，便可化成异魔，而异魔由灾劫或得如此凶邪的力量，同样要传承下去，慢慢的，有了“元厄”的出现，而“元厄”才是所有“厄”的根本。”

    “为什么说异魔神降世，天地便会陷入灾劫之中，因为只有异魔神才拥有“元厄”血脉，“元厄”血脉就像一道连接天地大难的桥梁，能让异魔的“厄”血彻底苏醒、复活，“元厄”越强，他们的能力就越强，肉身、恢复、速度、力量等等各个方面，都会水涨船高，并且他们还会获得更多的变化之能，久而久之，炼器、炼药、刻符，也都会慢慢学会。”

    “数千万年前，曾经出现过一个异魔神，让异魔拥有了霸取天下的能力，那也是诸星界最艰难的一战，虽然我没有经过过，但古史上留言却血淋淋的历历在目，那一次，诸星界集结了无数高手讨伐异魔神，终将其杀死，想要毁掉“元厄”血脉，然而最后，却让他创造了穹渊，从而给了异魔最后一个安全的栖息之地。”

    “如今异魔神再现，说明“元厄”血脉已经彻底复苏，据老夫猜测，这“元厄”血脉也许早在多年前就开始复苏了，只是需要一段很长的时间，才会慢慢体现出来。”

    他说完看向风家古地道：“我记得刚刚抵达宏图星的时候，天吞便以变化之能与老夫交手，他幻化出来的三十六魔臂，是最近才领悟出来的技能，以前绝对是不会的，这说明，厄之血脉正在以一种非常恐怖的速度觉醒，所以异魔才变得以前更难对付。”

    众人听完，全部叹为观止，就连风绝羽心惊肉跳了。

    “如此说出来，那墨陵若是多活一日，异魔便会比前一日更强，要是多活一年，那他们的实力将会变得无人能挡了？”

    衍机真人道：“羽帝道友，你要知道，这片天的下面，是诸星界，诸星界之中有着无数的修真界，每一棵修真星都有数不清的同道，我们自幼修行，层层突破、打破桎梏，金身大劫，道武四劫，天地大劫，修行星劫，种种劫难，无时无刻不在发生着，妖魔作乱、正道反之，杀天灭地……只要有争斗、有破劫、都会让这个世界、这个空间充斥着灾劫的源、灾劫的力量，他们看不见、摸不着，却时时刻刻的影响着我们，而一旦异魔神出世，有“元厄”血脉出现，他就会充分利用这些我们平时看不见、摸不着的力量，来壮大自己。”

    “异魔，对于异魔神的忠诚是我们这些凡人无法企及的，他们的信仰全部都送给了异魔神，更加壮大了异魔神的实力，壮大了“元厄”血脉，反之，信奉异魔神的异魔便会源源不断的从异魔神的身上获感大道，灾劫之道，源源不断的获得毁灭之力，这……怎么挡？”

    众人听完，全部惊呆了。

    “所以，我们必须在最短的时间除掉墨陵，他是异魔神，他不死，异魔就会变得越来越难对付，他多活一日，就难杀一日。”

    “那“元厄”血脉，会彻底除掉吗？”

    “彻底？不会，完全没可能，只要我们修行者渡劫，那灾劫的力量总有一天会重聚，你现在毁了“元厄”血脉，保不准哪一天他又会出现，不过除掉了异魔神，起码可以保证很长时间，诸星修界不会受到迫害。”

    “原来如此……”众人听完心惊肉跳，不知不觉间，已经汗流浃背了。

    风绝羽咬了咬牙道：“如此说来，那就不能再等了，我有个计策，虽然不是奇谋巧计，但唯今之计也没有办法了，大家配合一下，我们强入风家古地，把风南湘给抢出来。”

    众人抬头……。。

