    钟青等人听到叶小天那句话后，以为自己听错了。

    “驸马，把这些人都给放了？”

    叶小天点点头：“是的，都给放了，他们已经没有继续待在大牢里的必要了，而且，想让那些暴乱的人下山，没有这些人做诱饵怎么能行？”

    这些人被关押在大牢里，山上的那些暴乱人是肯定不会下山的，因为他们下山也见不到自己的家人啊。

    但如果把这些人放了，山上的那些人，应该会有一些人安奈不住对家人的思念，进而下山吧？

    叶小天相信那些人就算发动了暴乱，可对于亲情，仍旧是有一些挂念的。

    叶小天这么一解释，钟青立马就反应过来了。

    “叶驸马说的极是，我这就派人放了他们，然后派人监视这些人，只要找到一个暴乱人，这件事情就好解决了。”

    叶小天点点头，钟青这话说的，倒是没有一点问题的。

    钟青很快吩咐了下去，叶小天疲惫至极，所以也就没有再说什么，带着人就去休息去了。

    钟青的人调查起来十分的迅速。

    次日中午，他派出去的人就有了消息。

    先回来的，是去调查那些乞丐的探子。

    、“驸马，都督，我们调查了一下那些乞丐，那些乞丐都是一个叫花猫的人的手下，他们平日里出去乞讨，不过乞讨的钱财什么的，都要分给那个花猫一些，谁若是不给的话，那个花猫就要教训人了，那个花猫对于自己的手下发动暴乱很是不能理解，所以他在得知暴乱的事情后就躲了起来，我们也是废了好大的功夫才把他找到。”

    叶小天道：“有没有从花猫嘴里问出些什么来？”

    “问不出什么，不过我们把花猫给抓住了，他的人发动暴乱，要说他不知情，这怎么可能，我猜测他只是不想承认。”

    这些探子打探消息比较在行，但让他们进行审讯，就有点难为他们了。

    叶小天点了点头，道：“好，把那个花猫带上来吧。”

    没多久，一个老乞丐就被带了上来。

    花猫有些瘦弱，看起来一点都不像是乞丐中的头目，不过他在栾水县的乞丐地界，却绝对是最有势力的一个，人多的时候，他手底下有几百名乞丐，不过现在嘛，他身边的乞丐已经少了很多了。

    此时的花猫显得有点战战兢兢。

    他再是乞丐的头目，那也只是一个乞丐啊，是乞丐，这底气就不足，面对叶小天和钟青这样的大人物，他岂有不害怕的道理？

    “小的……拜见……拜见……拜见驸马和都督。”

    叶小天道：“好好回答问题，回答的好了，你还可以活命，如果回答的不好，今天你走不出这里。”

    叶小天的语气冰冷，杀意很浓，钟青听了都忍不住打了个寒颤，他也算是很有威望的人了，不曾想这叶小天比他可厉害多了。

    不过，对付花猫这样的人，还就得这样才行，别看花猫现如今给人一种害怕的要死的感觉，可他这样的人，其实最无赖了，如果事情跟他真的有关系的话，想让他开口，还真不容易。

    “叶驸马随便问，小的知道什么，绝对不会有任何的隐瞒。”

    叶小天颔首，问道：“你的很多人都参加了暴乱，这事跟你有没有关系？”

    “没关系，一点关系都没有啊，他们做的事情，小的一点都不知情，一点都不知情啊。”

    “不知情？

    你的这么多人参与暴乱，你会不知情？”

    花猫急的都差点要哭了。

    “叶驸马，小的真不知道啊，他们平日里在外面乞讨，一般好几天回来孝敬我一次，平时他们在外面做什么事情，我都不怎么过问的，只是后来好几天都不见他们来孝敬我，我才知道他们竟然袭击了县衙，大人，小人说的千真万确，句句都是真话啊。”

    “在此之前，有没有什么异样，你若是说不出让本驸马满意的线索，本驸马现在就杀了你，要知道，一个没有用的人，留着不过是浪费粮食罢了，还不如杀了。”

    叶小天咄咄逼人，花猫越发的感到害怕了，他突然觉得跟叶小天这样的人敌对，怕是不会有什么好现场吧？

    “异样？

    对了，好像还真有点异样，在暴乱发生前几天，我的一个手下拿钱来孝敬我，他当时看起来精神有点恍惚，整个人都有点心不在焉，不过，他脸上一直带着笑，看的老子……看的我都想抽他一巴掌，不过若非叶驸马询问，我还真想不起这一点来，毕竟来孝敬我的人太多了嘛…………”花猫嘀嘀咕咕的说了一通，叶小天听完，摸了摸下巴，道：“还有没有其他的。”

    花猫这个时候就有点犯难了，其他的异样？

    他那里会去在意一群乞丐的异样啊，哪怕他自己就是是乞丐头子。

    不过，想不出来，叶小天真的有可能杀了他啊，所以他也只能绞尽脑汁的去想。

    很快，他就又想到了一个。

    “对了，对了，暴乱发生的前几天，我听说有人在栾水县开设了一个粥篷，专门救济我们这些乞丐，那些参加了暴乱的人，基本上都是去那个粥篷吃过饭的人。”

    这个倒是让叶小天神色一动，这绝对算是一个很有用的线索了。

    “可知那个开设粥篷的人是谁？”

    “好像叫吕侯，他在栾水县做生意，而且做的挺不错的，是个很有钱的商人，不过此前倒是没有见他做过这样的善事，所以我才会觉得奇怪。”

    这个异样，跟那些暴乱的乞丐没有多大的关系，但去是有一些钱粮的，这个倒也算答出来了。

    叶小天很快吩咐道：“派人去将那个吕侯找来，我要问话。”

    钟青颔首，很快吩咐了下去，派人去找吕侯。

    与此同时，其他的一些探子也急匆匆跑了回来。

    “驸马，有一个参加暴乱的人在暴乱之前，在赌坊输了很多钱，然后就有一个人借给了他一些钱财，这个人叫吕侯。”

    “吕侯？”

    叶小天心头微动，他们终于找到了一些真正的线索。

    同样的一个人啊，只要抓住他，很多事情应该就能够调查清楚了吧？

    

