    “大佬，三个挂机的，我们二打五怎么打？”另一个队友虽没有放弃，但被人这么演之后心态也开始动摇，要不是不想就这么投降便宜对面的人，他早就放弃了。

    “能赢，”冰辞淡淡开口，说完就一枪挑起埋伏在草丛里的人，速度快，伤害高，瞬间就击杀了对面法师。

    中路没人，她顺势拨掉一塔。

    无论发生何时何地，发生什么情况，英雄都是一个推塔游戏。

    所有人都看着她犹如鬼魅一样在峡谷穿梭，所到之处寸草不生。

    没有人能抓到她，即使上一秒你还看见过她的身影在那个草丛，可是下一秒她就会出现在你身后，打你个措手不及。

    挂机的三个队友看不下去了，纷纷向对面报她的位置。

    “我们家打野在红坑。”

    “现在跑河道去了。”

    “下路，你们下路小心。”

    几乎是同一时间，队友暴露她的位置，冰辞就位移抓人。

    话起刀落，这样具有侵略性的进攻，没有人能阻止她。

    原本逆风的局愣是被她杀了回来。

    全队人头都是她一个人杀的。

    最后一波的时候，冰辞的位置已经暴露，对面五人也明白，只要她一死，就可以一波。

    所以，五个人开始围攻她。

    冰辞将计就计，迅速窜出挑起对面ADC然后又迅速的跳进草丛，对面法师的控制技能紧随其后。

    好在冰辞跑得快，被定住在草丛，对面没有追上来，控制结束之后冰辞再次跳了进去，首先击杀的就是没有控制技能的法师。

    几乎是瞬秒，对面法师技能冷却时长短，就在冰辞把她打残之后，她的技能刚好刷新，临死交了控制出去。

    其他人趁着这个机会狂甩一套技能，突然，所有人看见了一道金光将她整个人笼罩。

    “金身？”

    “不好。”敌方打野暗道不好，这个金身出现得是那么不合时宜，我们所有人的技能瞬间化无乌有。

    就在这短短两秒，冰辞的技能冷却也刚好结束，只见她来无影去无踪，贴脸对面ADC，一秒不到将他送走，对面辅助根本来不及给他加盾，谁都摸不到她的影子，那速度太快了，快到只能看见英雄的虚影。

    冰辞的三个挂机队友还不死心。

    一直在骂对面的人怎么怎么没用。

    “位置都告诉你们了还抓不到人，菜*就不要来玩游戏。”

    “****我真的是笑死，滚回去玩开心消消乐好吧！就这技术，别出来丢人现眼，找个班上吧………”

    冰辞只想早点结束，她不理解，为什么，现在的人都这么浮躁，恶意这么深？

    他们究竟是在玩游戏，还是游戏在玩他们？

    游戏中，手执长枪的白袍少年来去如风，挑起，击飞，秋风扫落叶，平A，一切都是那么如梦似幻。

    Triple kill！

    Quadra kill！

    Penta kill！

    大杀特杀！

    “我去，五杀五杀，大佬，下局能带我飞吗？”另一个队友激动地欢呼大喊。

    这一波围攻以对面团灭宣告结束，冰辞没有停止，带着另一个队友，直击对面水晶。

    她没有带人的习惯，这局结束之后很快就开了下一局。

    不过你说巧不巧，这局的队友是上局的对手。

    还有更巧的是，上局的三个挂机队友匹配在对面。

    “上局大神？躺了躺了，不过上局你们是不是有三个队友挂机，我都没看他们出来过。”

    “嗯。”冰辞平淡地回应。

    “上局大神你推得太快，害我骂他们都没骂够，你说你怎么这么背，匹配到这种嘴强队友。”

    “大神你看，他们三个在对面。”队友大喊了一声提醒冰辞。

    “哈哈哈，天道好轮回，这下，有得玩了，只是可怜了对面两个人。”另一个队友一脸兴奋地说。

