    他看了我一眼，低眸笑道，“关心我？”

    还真不是！

    “我也在车上。”宽且我肚子里还有一个，“一尸两命！”

    他垂眸，眼里有几分无奈，握着我的手紧了几分道，“放心，即便我死了，我也会保护好你们母子的。”

    不和他多说，我脑子里倒是想起那位陆祺，冷不丁的想到今天在傅氏楼下接韩双的车，好像也是黑色凯迪拉克。

    当时隔得远，我没有看清那人的长相，不由微微拧眉，总觉得心里有些不安。

    一路无言，到了别墅，我有些昏昏欲睡了。

    傅慎言将我抱下了车，直接回了卧室，将我放在床上，他开口，“别急着睡，先洗漱一下。”

    我有些迷糊，沾上床不由生了几分贪念，扯过被子便打算就这么睡了。

    傅慎言似乎看穿了我的用意，将我从被子里捞了起来，进了浴室，沉声道，“洗漱一下，不然明天早上难受。”

    我嗯了一声，倦意正浓的身子挂在他身上，迷迷糊糊的伸手去挤牙膏，但没想被傅慎言拿走了。

    帮我挤好牙膏，他接了水递给我，“好好刷牙。”这样子，像是训小孩子一样。

    我含着牙刷，嘟囔，“我不是小孩。”

    他笑，“没区别。”

    折腾着洗漱好，我好像也没那么困了，躺在床上，见傅慎言顺着就躺了下来，顺势将我抱在怀里，下巴抵在我脖颈上，“今晚要好好睡觉。”

    我挑眉，“你说给自己听的？”

    他睁开眼睛，瞧着我，嘴角上扬，“说给你听的，它见到主人，属于自然反应，你要多包容。”

    这人真的是随时随地的开车。

    我抿唇，抬手推他，“臭死了，去洗漱。”

    他邪笑，“哪里臭？”

    “都臭！”我闭上眼睛，准备入睡，耳边隐隐传来他的声音，“沈姝，我们以后好好过日子？嗯？”

    我心口微微扯着疼了一下，抿唇不语，真能好好过下去吗？

    “傅慎言，你爱我吗？”这个问题有些白痴，但是女孩子的通病。

    他抬手，掌心贴在我脸上，指尖摸着我的耳坠，“你呢？”

    我？

    我有些发憷，时间太久了，对傅慎言，我是一见钟情，后来的日子里，我靠在初见他时的美好，一直走到了现在，可是时间久了，得不到回应，我好像没有一开始那么执着了，我开始计划着离开他了。

    可能，没有想象中那么爱了。

    见我沉默，他眸子里的光暗了暗，良久道，“没事，我们慢慢来，以后都会彼此深爱着对方！”

    我不语，微微推了他，“去洗澡，我累了。”

    那么久了，早该放手了，我是真的累了。

    他在我额头上落下一吻，随后起身下了床，进了浴室。

    我盯着天花板发呆。

    被他丢在床上的手机振动了起来，我原本没打算接，但手机一直在响，我便点开了。

    “慎言哥，你能过来陪陪我吗？我一个人很害怕。”陆欣然的声音，弱小可伶。

    看了一眼浴室，我开口，“他在洗澡，你等会打！”

    “沈姝！”听语气，她很不高兴，“你为什么接慎言哥的电话，你们在干嘛？”

    我被她吵得有些眉心疼，“我说了他在洗澡，你等会打！”

    “沈姝，你不要脸。”我有时候觉得陆欣然真的挺一般的，她心机一般，除了一哭二闹，连上吊都不会，如果不是长得漂亮，她这样的女孩子，真不能构成威胁。

    “嗯，我不要脸，我一会大着肚子还要替他搞定生理问题，所以陆小姐，你这个小三一会可以疯狂打电话叫走他的。”真没有恶心她，我只是厌恶了这种没日没夜纠缠的感觉，很累。

    没等陆欣然那头撕心裂肺的叫声传来，我就提前挂了电话。

    将手机丢到一旁，我掐了掐眉心，抬眸见傅慎言不知道什么时候站在浴室门口，一双漆黑冷冽的眸子真盯着我。

    我也不避讳，开口道，“陆欣然的电话，太吵了，所以我接了，她想要让你去陪她。”

    躺在床上，明明已经是盛夏的天，我总觉得好冷，不由将身子缩进了被子里。

    “嗯，你回什么了？”他问话时，眸光深暗，语气很是寡淡，似乎只是随口一问，没有其他意思。

    “让她一会给你打电话。”缩在被子里，倒是暖和了些，我闭眼酝酿睡意。

    空气里隐隐传来他的低笑声，随后我身边的位置陷下去，额头上的头发被他撩在一边。

    我睁眼看向他。

    他浅笑，“沈姝，我是你丈夫，别的女人半夜打来电话让我去陪，你不应该和我闹和我吵吗？”

    我愣了愣，从床上爬了起来，看着他道，“那你今晚别住这里了，去别处住。”

    他呆了呆，抬手揉了揉我额头，无奈道，“你是我妻子，即便吵架也要在一间房子里。”

    知道我说不过他，我哦了一句，便又躺下去了。

    腰被他楼主，将我拉在怀里，他挑眉，“就这样就睡了？”

    我被他这样弄得有些烦躁了，看着他道，“我手酸，你自己去浴室弄。”每天都要，是人都受不了，何况还是孕妇。

    他眸色微微深了深，嘴角的笑意加深，“很荣幸，能让你觉得我那么强悍。”

    我？？？？

    这是强悍么？

    不理会他，我闭眼睡觉。

    他声音软了几分，“别急着睡，不是不喜欢湿湿的吗？起来帮我擦干再睡。”

    我拧眉，“你自己动手。”

    傅慎言的下颚贴着我的肩膀，两手很是规矩，“有些事，是夫妻一起做的。”

    算了，就这么弄下去，我别想睡。

    从他怀里起来，我坐直了身子，将他丢在一边的毛巾捡起，半跪在床上替他擦头发。

    他上身有些水珠，我抿唇，这人都不知擦一下再上床吗？

    “你把床弄湿了！”我开口，目光落在他身下潮湿的大片，有些不悦，“下次再弄湿，就不要上床睡觉了。”

    他低笑，“好，下次你再浴室里帮我擦。”

    我抿唇，不理他。

    帮他擦干，我便躺下继续睡了，他不知道干嘛，转了一圈回来，手上拿了些瓶瓶罐罐的。

