    最终无奈之下，项宁带着方柔走进了那家酒店，在服务员小姐姐的警惕注视下，项宁无奈的道：“开两间······”

    “双人床！”方柔直接比出了一个V字，然后对着项宁醉醺醺道：“你不怕半夜有人···嗝！”

    项宁：“······”

    那个前台小姐姐看见方柔都这么说了，瞬间脑补了一下大戏，不过酒店的安全还是可以保证的。

    开完房间，项宁就带着方柔走上了楼，进入了房间，两张床，项宁直接将她给丢了上去，给她脱掉鞋子，然后用被子给她裹住，自己则是转身想要去阳台打个通讯给项小雨以及方昊。

    反正就是得通知一下，不然怕他们担心啊，项宁可不想半夜被人撞门而入什么的，想想方昊的性格，那还真的有可能。

    然而就在项宁要离开床边的时候，方柔的手迅雷不及掩耳之势直接抓住了他的手臂，项宁微微一愣，然后只觉得自己背后爬上来了一个人，是方柔，她就像是树袋熊一般，双脚盘在项宁的腰间。

    不过方柔此刻还是醉醺醺的，没啥力气，全身一软，项宁吓得直接转身，比方柔还要快的速度将其抱着，生怕弄疼了方柔，他也弯下了腰。

    两人面对面，一阵酒气扑面而来，看着那面红耳赤，吐气如兰，双眸含水的方柔，项宁的脸也是莫名的泛红了起来，没办法，现在的方柔真的是太···太可爱了。

    醉醺醺的，看起来傻傻的，让项宁升起了怜爱之心，但方柔下一刻的动作却是让项宁怎么也躲不了。

    “你干什么？你干什么？”项宁眼睁睁的看着方柔的脸越凑越近，那气浪扑在项宁的脸上，让他也是心脏剧烈跳动，方柔现在诱人吗？当然了，但是项宁不想乘人之危啊，他就是禽兽啊，他想躲吗？当然是想的，但是躲不了啊。

    “等会，真的，小柔，我···我我去给你倒杯水，清醒一······”话都还没说完，项宁就感觉到了那柔软，不知道是酒的原因还是什么，他能感觉到···很甜。

    他不知道那是一种什么感觉，但是他并不排斥，甚至还想要拥有更多，但是理智告诉他，方柔现在的状态不对，他不能乘人之危，他真要干了，那他永远都不能原谅自己的。

    但是，他的心脏一直在剧烈的跳动着，他···他渴望现在的感觉，从未有过。

    “小柔···真的，别这样。”

    方柔听了，真就撑开项宁的肩膀，然后双唇分离，静静的看着他，看着那张坚毅的脸庞，她什么话都没说，项宁也算是松了口气，但是方柔忽然嘴角微微翘起，眨了下眼睛。

    顿时项宁的心脏就如同被巨锤敲中了一般，然后就是一阵天旋地转，眨眼之间，项宁便躺在了床上，左边是方柔撑着的手臂。

    “小伙子，你连···嗝！都···嗝···如。”说完，方柔便直接趴在项宁的身上，沉沉的睡了过去。

    项宁：“？(⊙？⊙)啥！”

    听着那均匀的呼吸声，心脏依旧在狂跳着，但是却有点小失落，他都做好准···呸，自己怎么可能是那样的人！

    但是他现在真的有点欲哭无泪啊······

    第二天一大早，项宁就被通讯给吵醒了。

    “臭小子，告诉我，你现在···在！那！里！”方昊的声音从通讯一旁传了进来。

    (艹皿艹)！

    项宁列了下嘴，看了看身旁抱着自己胳膊睡觉的方柔，项宁小声说道：“方哥，你听我解释，昨天晚上···”

    “闭嘴，我知道，我问其他人了，但我特么就是打不通你和小柔的电话，说，你们现在在哪里！”方昊真的要炸了，尼玛的，一晚上都打不通通讯，他一分钟打三次，天知道他从一点开始打到现在，现在的他，双眼通红，眼圈很黑。

    “方哥，你现在别激动，我向你发誓，小柔什么事都没有！真的！她跟我在一起呢！你冷静一下，冷静一下！”

    然而一旁的方柔不知道是不是被吵到了，松开项宁的胳膊，就在床上伸了个懒腰，发出舒服的呻吟声。

    项宁顿时瞪大了双眼，然后捂住了通讯器，但是，另一边，刚稳住的方昊听见这个声音，顿时眼睛都红了：“小子，你完了，我告诉你，你死定了，我要杀了你，我要跟你同归于尽，你告诉，你快点告诉我，你在哪里！”

    项宁听着这一声声怒吼声，项宁都想哭了，他道：“方哥，你听我解释，刚才路过了一个晨练女孩子，她伸懒腰呢！”

    然后拼命的朝着方柔打手势，但是方柔好像没看到一般。

    “项宁，是谁的通讯呀，怎么那么大声？”方柔的声音就在项宁的耳朵旁响起。

    瞬间，世界都安静了，然后项宁趁着方昊咆哮之前，挂掉电话，拉入黑名单，关机一气呵成，完全没有拖泥带水，看着方柔，强装露出笑脸道：“你···你哥。”

    “喔，现在几点了？”

    “六···六点五十四分。”

    “唔！那还早，继续睡觉。”说完，就抓着项宁的胳膊再次闭上眼睛。

    项宁：“······”

    完了，自己这一次肯定完了。

    而在一旁的方柔嘴角微微翘起，哼哼，呆子！

    说是说还早继续睡觉，但她也明白，自己也躲不了，还是早些回去，早些认错，实在不行的就一哭二闹三撒娇。

    八点后，项宁偷偷摸摸的将方柔送回了家中。

    “项宁，难得来一次，进去坐一下吧？”

    项宁浑身一颤，小声道：“呃···一晚上没回去，我怕小雨担心，这次就不进去了，嘿···嘿嘿。”

    忽然，开门的声音响了起来，项宁顿时打了个机灵，然后看向方柔的背后，只见一双眼睛通红，黑眼圈很重，并且一脸冷笑的方昊出现在那里。

    项宁顿时心里一颤，转身就钻进了车里道：“小柔，快回去吧，我忘记昨天晚上还留了衣服没洗！”

    说完便直接让开车司机开离了这里。

    方昊看着那车离开，咬牙切齿：“别让我戴着你！”

    “小柔！你没事吧？”他一转阴沉的脸，一脸的关心看向方柔。

    方柔怎么会想不到他哥哥在想什么，她摆了摆手：“能有啥事？”

    “真的没事吗？”

    “真的。”

