    大皇子怔怔的看着魏君。

    魏君却已经不再搭理他。

    其实大部分情况下，魏君是一个讲道理的人。

    但是魏君讲完道理后，你还不听，那魏君就懒得再废话了。

    他能够理解大皇子的行为，但是理解并不代表着接受。

    至于会因此引发什么后果？

    想到这里，魏君最近勾起一抹哂笑。

    如果便宜老师打的是让他众叛亲离的主意，那可真的是打错算盘了。

    一直以来，都是魏君对大乾其他人来说很重要。

    而其他人对魏君来说……并不能起到太多的作用。。

    “魏君，你怎么能这么和我说话？”

    魏君的话太过不留情面，让大皇子有些不能接受。

    “我说过我不是要和你们为敌，我只是想救我母亲。”

    魏君看了大皇子一眼，淡淡道：“魔君说了，她不同意。没有人拦着你救你的母亲，但是你做不到，就要认。说到底，那只是你母亲而已，关其他人什么事？”

    “利益交换呢？”

    大皇子并没有失去理智。

    他只是救母心切。

    但并不是想去强行剥夺魔君的生命。

    话说回来，他也知道自己做不到。

    所以，他还是讲道理的。

    只是魔君不和他玩。

    所以，魏君自然也不会去为难魔君。

    说到底在这件事情上，魔君的意愿才是最重要的。

    魏君耸肩道：“你没有说服魔君，就别提什么利益交换了。”

    “我和你利益交换。”大皇子道：“我是大乾的皇帝，我在位一天，大乾就能够和妖庭和平共处。如果一旦我反水，大乾的未来将前途未卜。如果我出事，妖庭也会立刻改变对大乾的态度。”

    魏君笑了：“你在威胁我？或者是在威胁大乾？”

    “我是在恳求你，魏君，只有你能够说服魔君。”

    大皇子的态度和语气都十分诚恳。

    “我对天发誓，只要能让我的母亲复活，我愿意做任何事情，一切的自我牺牲都在所不惜。”

    “那就还是威胁了。”

    魏君摇了摇头，并不无奈，只是可惜。

    “在你心中，你的态度和存在对大乾来说可能确实很重要。可惜，你高估了自己。既然你不理智，那我就帮你理智一下。当然, 你可以试图杀了我。”

    说到这里, 魏君很期待的看着大皇子。

    大皇子：“……”

    他只是想复活他母亲, 又没毛病，和魏君也没仇，当然不会去疯狂到杀魏君。

    魏君看出了大皇子的态度, 十分可惜。

    哎。

    这大兄弟黑化的不够厉害啊。

    也让本天帝失去了找死的机会。

    “从今以后，你就继续闭关吧。”魏君淡淡道：“什么时候想明白了, 什么时候再出关。如果一直想不明白……”

    说到这里, 魏君顿了一下, 摇了摇头，道：“那就一辈子不用出关了。”

    大皇子是铁血救国会的人没错, 但魏君又不是大皇子他爹。

    他一点惯着大皇子的想法都没有。

    事实上，大皇子他爹也不惯着他。

    乾帝看大皇子一直很不顺眼来着。

    在大皇子还没反应过来的时候，魏君就已经转身向外走去。

    大皇子皱眉, 甚至有些懵逼。

    “魏君, 你是不是不知道朕现在的实力？你以为在皇室当中, 你能困住我？”

    他不明白。

    可是……

    在魏君的身影消失之后, 大皇子立刻就发现了一件事：

    他闭关了。

    圣旨上是这样说的。

    他很想说自己没发过这样的圣旨。

    但是上官丞相情真意切的告诉他：不，你发过。

    大皇子：“丞相, 你这是假传圣旨。”

    上官丞相微笑：“陛下说笑了，圣旨就是您亲自盖的章。”

    大皇子：“……丞相，这样做瞒得了初一, 瞒得了十五吗？朕只要公开露一下面，谎言不攻自破。”

    “陛下何不试试？”

    大皇子最终还是没有尝试。

    他并不想直接和魏君他们对抗。

    而且他即位之初, 和上官丞相姬帅他们也有协议。

    说到底他并没有背叛。

    只是有了一些私心。

    “丞相，朕一直都没有改变过自己的立场, 朕只是想救自己的母亲，这有错吗？”大皇子不甘心的问道。

    上官丞相看着不服的大皇子, 无声一叹。

    “老臣现在明白魏大人为何说要废除帝制了。”

    “为什么？”

    “一旦皇帝有了自己的私心，很多事情就难以控制。陛下，你想救你母亲没有错，但是对于大乾来说，魔君更重要。魔君是能够决定国运高下的顶尖强者，你母亲不过是一个实力低微的狐妖。魔君的一条命，甚至可以逆转一次关键的战局。你母亲一条命能换回什么？你的心情高兴？”

    上官丞相把话说的很明白：“说到底, 不过就是你的私心罢了。你尽孝，却要牺牲国家利益，让大乾上下为你的孝心买单，你还问我有错吗？当然有错。”

    说完这番话, 上官丞相也离开了皇宫。

    他不认为这些道理大皇子不明白。

    只是说到底，人性都难逃自私而已。

    普天之下，又有几個人能够做到大公无私呢？

    他骨子里也是一个自私的人。

    不过他比大皇子强的是，他虽然也想照顾自己的亲人，但他只停留在想的层面。

    为上官星风策划未来的时候，他还是把上官星风安排在了最艰难危险的血三角。

    做到了一个丞相应有的立场。

    大皇子没有做到。

    这很正常。

    可他们理解，却未必要接受。

    等魏君和上官丞相都离开后，大皇子沉默了很久。

    终于……

    一道虚影出现在了他的面前。

    “本座说过，结果只会是如此，现在你应该相信了。”

    看着这道虚影，大皇子眼神阴翳。

    “你到底是谁？”

    “你还没有资格知道。”

    虚影负手而立，微微一笑，道：“你只需要知道，我能够帮你就够了。”

    “魔君不愿意帮我，你又能如何？”

    “软的不行，来硬的就是了。”

    “对魔君来硬的？”

    大皇子用看白痴的眼神看着这一道虚影。

    “你知道自己在说什么吗？自古以来都只有魔君对别人来硬的, 你让我对魔君来硬的？”

    虚影淡淡道：“不要神话魔君，你知道魔君身上有伤吗？”

    “当然。”

    这个不是秘密。

    “魔君的伤, 就是我造成的。”

    大皇子瞳孔剧烈收缩。

    这个秘密, 他真的没有想到。

    而下一刻, 虚影又透露了一个景甜大幂幂。

    “刀神下凡追杀魔君, 也是本座的意思。”

    大皇子快坐不住了。

    他知道这个虚影肯定来历不凡。

    但是牛逼到这种程度，还是出乎了他的意料。

    最主要的是，面对这么牛逼的家伙，他不知道应该怎么办啊。

    “阁下如此强大，为什么要帮我？”

    “因为你很有趣，而且，让你对魔君动手之后的局面也会很有趣。”

    虚影眼神当中闪烁着神光。

    “我很期待看到你把魔君的命拿过来之后，会发生什么事情，我迫不及待想看到那一幕的发生。”

    大皇子无言以对。

    他没发现虚影在说谎。

    但他感觉虚影简直就是一个疯子。

    “你什么好处都不要？”

    “不必担心本座的意图，本座并非无所求，只是你不懂而已。只要你对魔君动手，本座就能够得到想要的结果。”

    “但朕现在不是魔君的对手，除非拉上整个皇室。即便如此，也不知道是否一定能够杀死魔君，更不知该如何在魔君不同意的情况下把她的性命替换掉，还请阁下指点迷津。”

    这种操作太高端了。

    大皇子一点都不懂。

    虚影懂。

    而且祂愿意帮大皇子。

    “现在的人间太无趣了，实力到了魔君的地步，基本可以纵横无敌。而且桎梏太大，除非天纵奇才，否则无法超脱限制，做到百尺竿头更进一步。这样一来，也就没有能够伤到魔君的力量。

    “想要对魔君动手，首先就要改变这种现状。

    “好在这也不难。”

    虚影抬手。

    下一刻，虚空破碎。

    大皇子瞪大了眼睛。

    他看到了一幕怀疑人生的景象，让他怀疑自己是否出现了幻觉。

    因为他看到了这个虚影的手竟然一把捏碎了虚空，直接探出了世界之外，然后把握住了一颗圆形的球体？

    那是星球？

    大皇子内心刚产生了这种想法。

    西方的科技已经进行二次技术革命，对于世界本身的研究也已经登堂入室。大皇子虽然不走科技流，不过多少还是有几分了解的。

    只不过真的有高手能够强大到一手握住星球的地步吗？

    在大皇子怀疑人生的时候，他又听到了虚影开口：

    “吞！”

    “融！”

    “升！”

    大皇子莫名一个激灵。

    他感受到了自己的实力在飞速的进步。

    这还不是最主要的。

    最主要的是他感受到了一些禁锢自己的枷锁现在已经消失无踪。

    甚至他清晰的看到了前进的道路。

    那种感觉就好像……

    大皇子想了一下，就好像之前他们修行是一直在进行百米赛跑，而现在，百米已经不是终点了，终点变成了200米。

    所以在一百米拦住他的那个门槛，也已经消失无踪。

    大皇子瞪大了眼睛。

    “这是……”

    这一刻，不仅仅是大皇子。

    很多实力强大到一定程度的人包括妖，都抬头看向了天空，神情十分的不能置信。

    海上。

    妖皇本来都已经出海了，而且行到了半途。

    但是这一刻，他直接叫停了舰队。

    “停止前进，本皇要闭关。”

    船头。

    姬帅举头望天，和神色阴晴不定。

    “姬帅，发生了什么事情？”

    狐王的实力并非顶尖，所以她对天地变化的预感还没有太强烈。

    姬帅摇头道：“本帅也说不上很清楚，但总觉得天地环境不一样了。而且——突破在即。”

    “突破在即？”

    狐王立刻想到了妖皇。

    妖皇也突破在即？

    陛下的实力竟然还能再做突破？

    ……

    天外。

    正在下棋的盗火者罪傲瞬间起身，惊疑不定的问道：“是我感觉错了吗？道友，你快观察一下。”

    观察者蓝晴充耳不闻。

    只是额头隐隐出现了冷汗。

    观察？

    观察个茄子。

    老娘早就看出发生什么了。

    这是能观察的吗？

    你想死也别拉着我。

    “道友，这不会是真的吧？是谁？自古以来，只有最顶尖的天纵奇才才能够以一己之力突破上限，从而带动整个世界升维，把这个世界带到更高的一个档次。这个世界竟然出了这种天纵奇才？”

    罪傲喃喃自语，很快就确定了目标：“乾帝，一定是乾帝。怪不得他一直隐身在幕后，原来他在做这样一件大事。厉害，太厉害了。”

    蓝晴头上的冷汗也流的更厉害了。

    “道友，你也真的厉害。”蓝晴心悦诚服。

    把道祖当成乾帝！

    这是道祖被黑的最惨的一次。

    她服了。

    这一波蓝晴感觉连天帝都救不了罪傲。

    在蓝晴震惊于罪傲花样作死的时候，魔君在魏君怀中也惊咦了一声。

    “好奇怪。”

    “怎么了？”

    “前方……又有路了。”

    魔君挠了挠头。

    “我好像又能进步了。”

    她早就感觉自己进入瓶颈了。

    但是现在，她又感觉到了进步的方向。

    而且，没有多少阻隔。

    魏君眯了一下眼睛。

    “看来不是错觉啊。”

    白倾心此时也瞬移出现在了魏君面前。

    “魏君，有情况，这个世界好像升维了。”

    魏君点了点头，道：“可以把好像去掉，确实升维了。”

    “我记得出现这种情况，往往代表一个世界出现了那种妖孽级天才，以一己之力突破整个世界的桎梏，带领整个世界取得长足的进步。这个世界或许有这种天才，但是还没有强到那种程度。所以，是老师？”

    “不出意外，应该是他。”

    “他让世界升维了，这岂不是代表……”

    白倾心看向魏君。

    魏君点了点头，看向了天空。

    “老师这次意外的大气，天道以后不会站在我这边了，我的好运气要没有了。”

    说到这里，魏君的心情意外的好。

    便宜老师这次出手，让这个世界升了一格。

    普天下的修者实力上限也拔高了一倍。

    这对于这个世界是有大恩的。

    对于这个世界的天道意志来说，更是再造之恩。

    以这个世界现在的位格来说，盗火者那种小boss，甚至都没有觊觎的资格了。

    这种再造之恩，天道当然要感谢。

    所以，魏君以后将失去天道意志的眷顾。

    对于旁人来说，这是巨大的损失。

    而对于魏君来说，这却是他做梦都想要的事情。

    白倾心没有魏君这么好的心情。

    她始终还是担心魏君的安全。

    “除了天道意志外，世界升维，还意味着这个世界最顶尖的存在实力都会得到跨越式提升，甚至有可能在短时间内缩短甚至追平和我们现在的差距。”白倾心道。

    魏君点了点头。

    之前一直阻拦很多顶尖存在的门槛消失了。

    那他们自然会大跨步前进。

    从前的实力上限，会变成一个中继。

    这对于那些有实力突破门槛的强者来说，其实反而不是好事。

    因为有些难度一旦消失，很多存在就会站在同一个起跑线上。

    比如魔君之前一直领先其他强者，因为魔君跨越了门槛，其他强者却没有。

    现在，门槛消失了。

    其他强者会迅速追上魔君。

    当然，魔君也可以继续前进。

    可是失去了门槛的限制，魔君对于其他强者的实力压制也会减弱很多。

    “其实还不止如此，我还感应到了一些东西。”魏君道。

    “什么？”

    “西大陆的科技，怕是要进行第三次革命了。咱们的便宜老师这次真的下本钱了，他还洒下了智慧的火种。而且，皇室的底蕴也增加了不少，我甚至都感觉到了危险。”

    魏君脸上露出了欣慰的笑容。

    “说来说去，还是老师对我最好。师恩如山，徒儿一定要尽心尽力的报答师父。”

    魏君很感动。

    他很早之前就开始愁自己的实力进步的太快，导致很多想杀他的人和势力都有心无力。

    现在，便宜老师给了他们力量，让他们拥有了杀死魏君的可能性。

    来自老师的终极助攻。

    那种熟悉的被运输的感觉——那味又来了。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    这就是爱啊！

