    “轻灵，你会离开我吗？”

    清浅的声音传入耳际时，轻灵睁开了眼。

    抬眸时，却只是看到了安红袖的侧脸，以及低垂的眉眼。

    它皱了皱眉，眉眼答话，只盯着安红袖看了一瞬，便闭上了眼睛。

    安红袖站在窗前，等了许久都没等到轻灵的答话，这才回过头去看，变瞧见轻灵盘在毯子上睡得正好。

    她盯着轻灵看了一会儿，忽然就笑了。

    “原来是睡着了啊……”

    她抬脚，走过去，拉过毯子将轻灵完全盖住，低声道：“好好睡吧。”

    话落，转身回到桌案前，继续画设计图。

    -

    楚瑜来时，已经临近午时，他看了眼睡的正香的轻灵，这才拉着大白到了书桌前。

    “小师妹，殿下说，你拒绝了他的提议，为什么？”

    安红袖正在收尾，闻言头也不抬地道：“不是拒绝，只是现在还不能走。”

    “为什么啊？”楚瑜拧眉，蹲在地上，一边撸狗，一边道：“京城有什么好的，再说了，上官暖不也要离开了吗？等她离开，你跟着我去药王谷，多好啊？”

    安红袖没应声，一双眼睛紧盯着设计图，小心翼翼地画最后的线条。

    楚瑜抬眸看了她一眼，瘪了瘪嘴，道：“你该不会是舍不得殿下吧？可你在这儿，也帮不上他什么忙，反而还需要他担心你……”

    闻言，安红袖握着笔的手猛地一用力，墨汁便在纸上晕染出一片。

    安红袖心情忽然说不出的难受，她颓然地扔了笔，看着画残了的设计图，低声道：“我不是累赘，我也不打算当个累赘，只是现在，我要做的事情，还没做完，所以，我还不能走。等我做完了，我自然是要走的。”

    她声音虽不高，却带着不容置疑的坚决。

    楚瑜愣了下，抬眸就看见她发红的眼睛，怔了一怔，松开大白站起身，就看见设计图上的墨汁，眉头皱了皱，心下叹了口气，拉过一把椅子在安红袖对面坐下。

    “小师妹，你现在太浮躁了，你到底是在担心什么？又或者，你在害怕什么？”

    “我不知道。”安红袖摇头，伸手捂住脸，痛苦的闭上了眼睛。

    楚瑜眉头皱起，盯着她看了一瞬，道：“是因为前几天的事情吗？”

    “我不知道。”安红袖声音哽咽。

    楚瑜拧眉，想到安红袖这些日子来的模样，伸手揉了揉额头，道：“这些与你无关，不是你的错。”

    “我知道。”安红袖应声，眼泪却是止不住地掉下来。

    楚瑜盯着她，继续道：“小师妹，你得明白，你我从来都不是这世界的主角，这世界也不会因为我们而改变。”

    “我们不是什么天选之人，也不是什么救苦救难的救世主，更不是世界中心。当然，我们不是第一个来到异世界的人，也不是最后一个。”

    “我们能来，也不是因为我们做过什么拯救银河系的好事儿，所以，上苍不会给我们什么天道使命，我们只不过是因为磁场，又或者因为别的，偶然到来的客人，又或者，一个路人。”

    “这个世界，有它自己的规则，也有它自己的规律，你我都不要妄想打破。我们所要做的，只是抓住有限的机会，好好地活着，好好地做个人，做个忠于自己，让自己开心快乐的人。”

    安红袖没吭声，只捂着脸无声地掉眼泪。

    楚瑜心下叹了口气，道：“小师妹，你还是跟我去药王谷吧，京城不适合我。”

    “我知道。”安红袖哽咽的应声。

    她知道，她不属于这个地方，也知道她无力改变当下。

    可……

    想到绵绵，想到那天院子里的尸体，她就崩溃。

    “即便你留下来，也是于事无补。”楚瑜看出她心中所想，继续道：“无论是你，还是上官暖，在那些人眼里，都是对付上官或者殿下的一个利器。”

    “所谓杀人诛心，没什么比这个更残忍。”

    安红袖无声的哭泣，肩膀都在颤抖。

    “小师妹，师兄不会害你，你就听我一句劝，好吗？”

    “我知道……”安红袖再度应声，却是哭出了声。

    这是压抑了多久？

    楚瑜心下叹了口气，起身走到安红袖面前，伸手捧起安红袖的脸，笑着道：“没事儿，哭又不犯法，你还有师兄呢，师兄可以借你一个肩膀。”

    彼时，安红袖满脸是泪，眼睛红的厉害，看到楚瑜脸上温柔的笑，鼻子一酸，抱着楚瑜的腰大哭起来……

    -

    魏国公府的人送来帖子时，正是暮晚时分，彼时，安红袖正坐在书桌前画设计图，闻言愣了一愣。

    “魏国公府？”正在撸狗的楚瑜伸手接了帖子，打开看了一眼，嗤声笑了。

    “这魏安歌说很喜欢你在她生辰宴做的蛋糕，说是想要跟你见一面。”

    “见我？”暗红尘眉头皱起，“她见我做什么？”

    “谁知道呢！”楚瑜轻笑一声，将请帖放在一旁，道：“我瞧着多是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    安红袖没吭声，脑海里回想着秦终南评价魏安歌的那些话，在联想上次魏国公府借寿宴之名，把他们这些人都招过去，结果当天上官暖就被刺杀的事情，心下沉了一沉。

    “无妨，只是个请帖罢了，不是非去不可。”楚瑜打量着安红袖的神色，轻笑着说道。、

    安红袖闻言却是摇了摇头，“我如今人还没离开京城，自不能拒绝她。不然，上官他们也会有麻烦。”

    楚瑜轻轻点头，安红袖如今住在上官家，她的态度，自是代表着上官家的态度，一旦她得罪了谁，那就意味着上官家得罪了人。

    “去也无妨，想来，她也不敢将你如何。”

    “嗯。”安红袖点头，抿着唇没有出声。

    楚瑜见她神情严肃，笑道：“别这么担心，天塌下来，也有人顶着，你还有师兄罩着呢，要是那魏安歌敢动你，师兄我决定一剂毒药送她归西。”

    闻言，安红袖忍不住笑了。

    “你说的跟真的似的。”

    “那还能有假？”楚瑜挑眉，翘起二郎腿，歪着头道：“不要怀疑师兄的实力，你师兄还是很厉害的。”

    安红袖撇嘴笑，却不接话。

    楚瑜打量着她，眼睛转了一圈，坐直了身子道：“左右你后日才去魏国公府，时间上充裕的很，师兄我现在就去给你弄几个毒药出来，到时候，要是魏国公府的人敢对你不力，你就直接送他们去见上帝。”

    “噗……”

    安红袖忍不住笑出声来，“师兄你要不要这么夸张？”

