 那说明，傲天前辈在玄榜的排名，肯定不低，至少绝非刚刚有资格登临玄榜。

不过貂水儿随即却摇了摇头：“狰雄虽然厉害，但只能算是驳狰神王这些年较为满意的子嗣之一。”

然而，驳狰神王的后代都有多少了？

有些出生更早，更优秀的，那都早已成神，乃至成就神尊了。

“前辈的境界还是太低，若是也能达到极道金仙，再将血脉洗礼为最为纯正的骊龙族，或许……有这个可能？”

貂水儿分析的第一个问题还算是靠谱，因为秦逸尘的境界，还有很大的提升空间。

但血脉方面，别说秦逸尘压根不是骊龙族，就算血脉相比较，他这一身觉醒六成的真龙血脉，都不输骊龙族了。

“地榜就先不考虑，而且不一定玄榜就没法得到神兵吧？”

秦逸尘暗暗思索，现在他不愁时间，排名再想往上，那最直接的就是淘汰其他强者。

但一月已过，再遇到的，又值得他出手的，那就是各族神王后裔了。

打不打得过暂且不说，打完之后的后果秦逸尘也得掂量一番。

突然间，秦逸尘又问道：“那你说的藏神阁呢？”

貂水儿愣了愣，前辈又不知道？

还好秦逸尘反应快，双手负背，傲然道：“本尊好歹曾经也是半步神尊，太平常的宝物也好，神功也罢，本尊未必看得上。”

“原来如此。”

貂水儿恍然：“藏神阁呢，顾名思义，是东蛮各族拿出自族珍藏，有仙术，有神通，也有秘术，以及各类手段。”

“我神貂族有对丹药的见解，蜃龙族也专门研究过如何对付幻术，还有尸魑族……也研究过。”

“行了！”

秦逸尘一阵恶寒，其他种族他都能理解，只是尸魑族……研究死尸的一百种烹饪方法？

貂水儿也略过尸魑族不谈：“总之，就是各族拿出所长的贡献，不过是每一位东蛮强者都能进入的。”

秦逸尘皱了皱眉，貂水儿又道：“当然，以前辈的见识和学问，第一层对前辈的提升有限。”

以貂水儿的想法，藏神阁虽然集各族所长，可半步神尊见识同样深远，藏神阁第一层，三位前辈估计兴趣不大。

“不过第二层，就需要登临玄榜才可进入了。”

貂水儿道：“传说第二层的珍藏，乃是各族的呕心沥血之作，算是拿出了一些私藏，不仅如此，还有诸位神王的指正与审阅。”

“神王大人的指正是何其高深？

想必能够令前辈更上一层，感悟颇多！”

秦逸尘双眸一亮，怪不得有门槛。

需要玄榜才能进去，而且神王的指点，再加上各族更深层次的珍藏，确实称得上藏神二字了！而且他并不是什么半步神尊转世，倒不是担心太过深奥反而让他看不懂。

相反的，与东蛮各族强者交锋至此，秦逸尘也体会到了寸有所短尺有所长，东蛮各族都有着过人之处。

还有一句话，那便是知己知彼方可百战百胜！“这藏神阁有必要去一趟，学习东蛮之所长，更何况听貂水儿的意思，第二层的珍藏，对半步神尊都大有益处，更何况是对我了。”

秦逸尘轻咳两声，突然道：“那你是要和我们同行，还是继续待在御园？”

貂水儿想了想：“跟着三位前辈，能够大开眼界，见识我东蛮英杰风采，前辈不嫌弃，水儿便已感激不尽了。”

秦逸尘颔首，行了，带路的有了。

没办法，如今骊龙族一众，都被淘汰出去了，红莲又沉寂太久，谁知道东蛮这么多万年有什么变化。

“那我们先调息一阵。”

秦逸尘三人就地而坐，前者传音问道：“紫云，小璐儿，你们没受什么影响根基的伤势吧？”

刚才毕竟是天崩地裂的混战，秦逸尘也不可能照看所有人，但两人闻言，却都是摇了摇头。

鹿小璐传音道：“我有木相之力，疗伤不比神物差……”紫云也是咧嘴道：“被打的倒是不少，这帮东蛮小崽子也不是吃素的，不过还好，有绿莹辅佐我。”

只是让紫云有些心疼的是，自己这刚刚觉醒的药灵，此刻俏脸有些苍白。

俨然，紫云一路血战，若是伤势积累下来，早已到了相当严重的地步，而绿莹一直为其恢复，损耗也是不小。

反观秦逸尘，却是最为轻松的了。

这一战，他损耗的仙力倒是不少，毕竟道道底牌频出，驾驭蜃龙之睛创造各种各样的幻觉掩人耳目，也需要耗费不少精神力。

但是要说伤势，以秦逸尘如今肉身的强大自愈能力，完全可以无视。

服下丹药后，秦逸尘的精神力尊体却是泛起抹凝重：“前辈，两个问题。”

操纵龙灵炮过瘾过后，红莲也是冷静下来：“你说。”

“第一个，若是和神皇面对面，我们暴露的可能？”

秦逸尘没有问赤婴、驳狰族，以及被他轰杀了诸多强者的种族报复。

而是直指问题的关键！因为他在动手之前，便已经考虑过这桩恩怨的起因与影响。

骊龙族不可能不保他，相反，怕是要全力保他，蜃龙族也别想置身事外。

所以他才想好了，只要闹得动静越大，两方神王才越不好明面报复他！而现在，动静足够大了，大到两族神王都要有所收敛，闷声认栽，但是，没准也惊动了东蛮的主宰！红莲神色凝重：“我为你想过了，问题应该不大。”

“其一，虽然你战绩赫赫，连驳狰族都挑翻了，足以入神皇眼界，但东蛮神皇未必会亲自见你。”

“其二，就算见你，也未必是本尊，也可能是化身，而且化身的可能很大，毕竟你现在还未成神，在东蛮神皇眼中，也只是潜力不凡而已。”

“虽然神皇的一缕化身，也具毁天灭地之威，但是，他未必会刨根问底，甚至现在是否对你起疑都是两说。”

“正所谓疑人不用用人不疑，像骊傲天这种真龙时期的半步神尊，哪个没有点自己的小秘密？”

“所以你大可放心，出去以后，再多涂抹些骊龙神血，让骊龙族的气息掩盖全身，应该就可以了。”

 