    有弹幕飘过：【其实明瑶也没那么丑吧，仔细看的话就会发现她的五官其实蛮好看的……只是脸上有胎记而已。】

    【哟明瑶粉又出来洗地了？就是丑就是丑就是丑，脸上有胎记就是丑！】

    【虽然胎记是天生的，但是有胎记怎么都不好看吧？所以明瑶粉丝这点开始别洗了。】

    而与此同时，明与温发话了：“非常感谢大家能够在百忙之中前来参加这场生日宴……”

    明与温的台词是提早准备好的，也是一段极为公式化的客套发言。

    直播间的观众和嘉宾们静静地听着，直到明与温终于落下了最后一句台词：“接下来有请我们这次生日宴的主角。”

    观众：！！！

    【明瑶终于出来了！】

    【我还挺好奇今天明瑶会是什么样子，毕竟明家给了她这么大的排场。】

    【排场大又有什么用？就算穿上再漂亮值钱的衣服，也遮盖不住本人的丑陋。】

    【已经做好嘲笑的准备了。】

    就连观众群中最角落的赵晓甜都忍不住弯起眼睛，掩藏不住眼底的期待。

    虽然她不得不讨好明瑶，但是不代表她不愿意看到明瑶的笑话。

    她太期待明瑶的出场了，期待她出来后，有人发出嘲讽，也让这个丑八怪明白，就算有了明家的喜爱，她也不过是一个上不了台面的东西……

    然而，下一秒，所有的思绪都戛然而止。

    那是一道从水晶门中走出的、纤细曼妙的身影。

    那显然是属于少女的身形，是充满着美感的纤瘦。

    不同于在场的名媛，身着华贵得体的小礼服，她竟是身着一身碧蓝色的旗袍，裙摆用交错的银线和金线绣出娇嫩可爱的梨花，开衩的地方用半透明的流纱点缀，薄纱下隐隐能够看到一双白皙笔直的长腿。

    旗袍是极为挑人的一种衣服，因为过于修身，太胖不行，会暴露软肋。太瘦也不行，那就撑不起来了。

    而少女却不同，她身上的旗袍勾勒出了流畅的曲线，却又保持着少女的年轻美感。每走一步，裙摆和薄纱就会跟着她的步伐摇曳，像是分吹过海面，掀起涟漪。

    最重要的是她的脸。

    她脸上的殷红胎记被化妆品勾勒成了花朵的形状，鲜红的颜色衬得她的肌肤洁白如玉。

    曾经这个胎记，是别人眼中避而远之的存在，那么现在，它就像是一朵摇曳的花朵，仿佛在少女脸上绽放的蔷薇花。

    众人这才发现，在那朵蔷薇下，是极为生动的眉眼。无论是脸庞还是身段，都是极为惊艳的美丽。

    所有人都呆住了。

    弹幕没了纷争，赵晓甜也呆在了原地。

    这是……明瑶？

    怎么可能？！

    她之前在商场的时候不是没有被明瑶惊艳过，但是此时对方带给她的震撼，比上次强烈上数倍！

    如果说，上次赵晓甜还可以嘴硬，坚定明瑶是丑女的念头。

    那么现在，她的这个念头，已经彻底四分五裂了。

    有些人，即便染上了灰尘，也能够美得出尘。

