    这个夜晚很快安全度过了，有着丹尼尔亲自看着，齐贝林那边不可能在出事了。

    被转化的人很快就回去了，每个人好像都拿到了他所要的东西。

    接下来就只需要等待，等到这些人自动为迪奥扩展吸血鬼的控制范围。

    “查~理~！！！”

    明亮的月光下，迪奥一手撑腰，一手搂住蝴蝶忍，呼唤着，风扬起窗帘。

    庞大强健的赤裸上身遮住窗口，月光将他的身影拉出巨大的阴影，笼罩着跪伏在地上的五人。

    一股强大的压迫感降临在所有人身上，迪奥那刚硬俊朗的脸庞模糊不清，猩红的眼眸好似放着光。

    也许是刚沐浴，并未梳成大背头形状，灿金色的发丝在风中狂乱舞动，好似有生命一般。

    汹涌的热量从这具身体上散发出来，隔着几米，四人都能感受到那股澎湃的生命力量所带来的熏熏然热浪。

    “boss！”

    听到迪奥的呼唤，他抬起头，目光狂热，躁动不安的嗜血欲望诡异的平息下来。

    以他的意志力，平时也可以抑制这种欲望，但是总会有着渴望，心中浮躁。

    然而在迪奥的旁边，这种欲望好似沉睡了一般，再也掀不起一点风浪。

    “查理呦查理，做的很好！”

    迪奥的声音低沉厚重，带着深邃磁性，又如同鼓声，好似直接在众人心头响起。

    他肆意挥霍着澎湃生命的魅力，不吝啬的夸奖查理。

    即使面容模糊不清，查理等人也可以清晰感知到迪奥那嘴角上扬的弧度。

    迪奥大人很开心！

    计划很成功，迪奥很满意，四人心中也自然而然的升起醉人的愉悦感。

    “一切荣光皆归于您！”

    查理深深低下头，语气诚恳：“感谢您赐予我不老不死的生命，查理为您效忠！”

    “很好，查理，看来你的理智并未迷失在力量之中。

    你们都知道，这力量是可以批量生产的，我看中的，不是这力量，而是你们的理智和忠诚。

    结果令我非常满意，查理。

    接下来，我还有两件事需要你去办好。”

    “请吩咐，迪奥大人！”

    “再制造几个吸血鬼，去给齐贝林添点麻烦吧，不要暴露，下一步计划，可以展开了。”

    “是。”

    “分别制造出几个尸生人和吸血鬼，我的妻子蝴蝶忍将会对它们分别进行研究。”

    “是。”

    “奥莉薇亚。”

    迪奥将目光转向自己的行政官。

    “在，boss，随时听候您的指示。”

    奥莉薇亚露出微笑，迪奥能有任务亲自交给她，这让她感到愉悦。

    有价值且被信任的人，才能有此殊荣。

    “配合忍的工作，她会需要人手。”

    “是。”

    “詹姆斯，奥利弗，新版波纹气功的修行，有多少人成功了？”

    两人对视一眼，回答：

    “抱歉，boss，一个成功的都没有。”

    “嗯......”

    迪奥沉吟片刻，说道：

    “倒也正常，波纹仙道是需要天赋的，而新版波纹气功，更是最适合我的身体，你们想要学会，需要花费的精力和功夫大大增加。

    不过无妨，等有时间，我亲自指导你们，能省去很多时间。”

    “是，boss。”

    众人欣喜，他们早已修行波纹仙道多年，自然知道其中的好处。

    而新版波纹呼吸法，既然迪奥让他们重点转向这种呼吸法，那自然是比旧版的波纹仙道更有好处。

    除了已经成为了吸血鬼的查理，他们三个和正陪着齐贝林的丹尼尔都深切渴望着能学会使用新型波纹。

    不仅仅是战力的提升，更能极高程度的增加寿命。

    谁也不想死的早，他们亦然。

    虽然愿意为了boss放弃做人，但是有的选择的话，以人类的身份活着，享受人类能享受的一切，岂不美哉。

    “忍，艾哲红石和石鬼面的研究任务，就交给你了。”

    迪奥将自己办公桌上的石鬼面和那块从乔斯达庄园里面得到的普通艾哲红石交到蝴蝶忍手里。

    “嗯。”

    石鬼面和艾哲红石的情报迪奥早就和蝴蝶忍说过了，她对刚入手的东西倒是兴致勃勃，有种想要验证迪奥所说情况的想法。

    “好了，去休息吧。”

    简短的谈话结束，迪奥解散了会议。

    上午十点，齐贝林再次拜访。

    “齐贝林先生，昨晚太忙，没有好好招待，不知道您有什么事吗？”

    迪奥将齐贝林请到了顶楼自己的办公室兼卧室。

    “这里风景不错啊，迪奥。”

    齐贝林站在窗台前，这也是迪奥常站的地方。

    “是的，齐贝林先生，这里可以看到infinite集团大部分区域的情况。”

    迪奥也上前两步，站在他的身旁，看向楼下那些如同蚂蚁一般正在忙碌的工人。

    “我和JOJO仔细看过了这些人的情况，你做的很好啊迪奥，做的远比我们好！”

    齐贝林突然夸赞着，眼神深邃，那双眼睛中，蕴含着名为希望的光彩。

    “之前我还怀疑你的动机，但是看到这些人的生活状况后，我很欣慰，也很惭愧。

    迪奥，你让很多人都有了对未来的希望，你拯救了他们，也让我和JOJO看到了方向。”

    “齐贝林先生，相比你们冒着生命危险与吸血鬼作斗争，我这只是做了一点微不足道的小事而已，怎么能说比你们做的好呢？

    请不要这么夸赞我了，想来每个有良知的人，都会像我一样，给这些人更好的生活吧。”

    “可惜，有良知的人，很少啊。”

    齐贝林的话，意味深长。

    不过这与迪奥无关，他微微弓着腰背，沉默下来，不接话。

    “我考虑了很久，迪奥，我想请你帮忙。”

    “您请说，只要做得到，那我肯定是会帮的。”

    迪奥毫不犹豫的接了下来。

    当然，做不到的那就另说了。

    能用几句便宜话增加齐贝林的信任，这简直不要太值。

    “很简单的事，只是麻烦了点，需要人手。

    我和JOJO的眼线比较少，为了查找吸血鬼的存在，我想请你发动这个集团的情报网络，帮忙将吸血鬼找出来。”

    “当然可以，齐贝林先生，我会发布通告，抽调集团人员配合您的行动。”

    左手查右手的事，迪奥自然是一口答应，这反而更有利于他的计划，没有拒绝的道理。

