    这个能说啥？

    流沙大王？？？

    流沙大王那不就是原著中的沙僧吗？

    靠！

    事到如今，江流儿彻底懵了，因为他实在无法理解沙僧为什么会突然出现在这个地方！

    说好的沙僧在流沙河里无法离开流沙河，只能等到唐僧前去把它弄出来，一起去西天取经？！

    可现在沙僧突然出现在了这里，并且还是以这副姿态现身。

    江流儿突然发现这个世界的剧情线和他所知道的原著剧情完全不一样。

    这么一来，他熟知原著的优势不全部付之东流？！

    “小子，想什么呢？赶紧回神！”

    一只小妖不耐烦的喊他，见他回过神来了才说：“你还能在这里干什么？没看见流沙大王都走了吗？赶紧跟上去！”

    “我呸。你这小妖要胆子没胆子要修为没修为，真不知道流沙大王看中了你什么地方，竟然指名了要你陪着他一起去拜见牛魔王大王！”

    “哼，真是晦气！”

    江流儿再次愣住。

    “你这句话是什么意思。”

    大概是已经察觉到不对，江流儿语气瞬间凌厉起来几分，将呢个小妖的下了一跳。

    火焰山牛魔王洞府，里面除了牛魔王以外，还有很多妖力强大的妖怪。

    流沙大王沙僧正是其中一位。

    而现在正站在沙僧身后的江流儿则表示很淦。

    因为到现在为止，他连自己都知不知道自己为什么会站在这里。

    逼问那个小妖，那个小妖也仅是不理解的说这是流沙大王的吩咐，其他的他也不知道！

    好在有这个疑惑，不仅仅是只有他有，在场的其他人的显然也有这个疑惑。

    例如一个貌美狐妖就开口了，漫不经心询问沙僧他身后的哪一位是什么来历。

    “流沙大王，这一次，咱们众人聚集在此，是为了共商大事，这种严肃场合你将这小妖带进来作甚。”

    “你这样做，也不怕咱们牛魔王哥哥生气，不和你一起玩了？”

    说话这狐妖是出了明的喜欢抓俗世和妖界男子采阴补阳提升自己实力，时间一久，这一位连说话都带上了几分魅惑暧昧的味道。

    沙僧话非常精简，只淡淡的道：“此人有用。”

    “那唐僧所在寺庙有佛光庇护，我等虽可潜伏进入，但一旦在里面动手定然会惹很多不必要的麻烦。是不定还会惹来上界那些神仙的阻止。”

    他嗤笑一声：“既然这样，咱们倒不如想个办法将那唐僧出寺外，到时候咱们再动手，岂不是万无一失？”

    主角伪装变成了这只小妖，妖力低微并且浑身上下没有一点血腥气。

    明眼人一看就知道江流儿竟然是一个刚刚现形还没有杀过人的低贱小妖。

    这一类小妖放在平时，大家是看的懒得看一眼，但放在现在大家转念一想，顿时眼神放光直夸沙僧想得周到！

    妖力低微，没有血腥气。

    这从另外一个角度来说，也可以理解为江流儿只要将它极为微弱的妖力隐藏起来，那么不管是谁都发现不了她是一个妖精。

    这样的角色替他们混入唐僧所在的寺庙，并且将对方哄骗出来，的确是一个最好的人选。

    牛魔王哈哈大笑：“贤弟，你果然是个人才这一次叫你起来，是我老牛做过最明智的决定。”

    狐妖捂住嘴轻轻地笑了一下朝着江流儿抛了一个媚眼：“小弟弟，既然是这样的话，等会儿来姐姐房间，姐姐教教你怎么演戏哦。”

    也有妖精不屑：“不过是一寺庙罢了，凭咱们这么多么妖，还不敢闯一闯不成？弄得如此复杂真是丢了咱们妖的脸！”

    “话也不能这么说，那唐僧毕竟身份不简单，咱们想要吃它的肉还是谨慎一些好！别肉还没吃到，反而惹到了那些神仙的追杀！”

    “对对对，我也觉得流沙大王的计划靠谱，到时候咱们神不知鬼不觉将那唐僧吃了，在往树林子里一钻，修炼个百八十年再出来。”

    “到了那个时候，就算是神仙来了没有证据，也不能拿咱们怎么办，那岂不是美哉？”

    这些话直接将在场的所有妖怪都说服，大家一想也是，自不会再有意见，这一次聚集到此的目的就这么轻松有了计划。

    这是一个好兆头，在场大多数要的脸上都有了笑意。

    开始端起酒杯互相敬酒哈哈大笑，一副歌舞升平之相。

    然将他们的话全程听在耳朵中的江流儿陷入深深的自我怀疑。

    也彻底傻眼了。

    他靠阿。

    谁可以来告诉他，他为什么会莫名其妙的变成这个样子？

    所以接下来他不仅仅要伪装自己唐僧的身份，还有想办法在这群人面前表演一下自己将自己引出来。

    还要自己和这群妖怪一起杀自己的戏码？

    不好意思哈，分身术什么的，那玩意他是真的不会！

    “小虎妖，你嫩在那做甚？还不赶紧来倒酒！”

    晚间为迎接各方妖王，牛魔王在府中大办宴席，主角也在其中有一个偏僻的位置。

    只不过今天发生的事情太刺激，他暂时还没有回过神来，不知道应该如何面对眼前这群妖怪。

    只能手足无措地躲在角落，陷入头脑风暴中，思考人生。

    就在这时，那狐妖笑语嫣然的喊了他一声，纤纤玉指端着一壶酒，慢悠悠的来到他面前，好奇将脸凑过来打量他。

    狐妖一双桃花眼中已经有了大半的醉意。

    “小虎妖弟弟，你怎么一个人呆在这儿？不来找姐姐们玩？来和姐姐说说是不是不喜欢姐姐呀？”

    对方身上汹涌厚重的妖力，直直朝着江流儿的方向笼罩而来，那或许不是故意的，但这种无意识放出的气势，也差一点压到江流儿喘过气来，差点给她跪下。

    堂堂狐妖，竟恐怖如斯！

    江流儿头上冒出了冷汗，一脸赔笑：“姐姐说笑了，小妖哪敢不喜欢前辈姐姐。”

    “小的是从未见过那么多大妖前辈，这会儿突然见到了忍不住心生欢喜，又有些胆怯，不敢轻易惊扰了各位前辈们惹前辈们不喜。”

    “这才呆在一边，安静已崇拜的视线看前辈们玩乐。”

    狐妖因貌美修炼方式的原因，在妖界中一向受人不喜，名声非常差。

