    乔野大手一挥，带着莫北舟去找能买直升机的地方。

    有钱自然好办事，很快乔野就找到了地方。

    导购一眼就看出了乔野是不差钱的主儿，别提多热情了。

    两人正选着直升机，靠着门边闭目养神的莫北舟忽然睁开了眼睛，一双幽蓝的眼眸，透出森森寒意。

    莫北舟五感异于常人。

    正像此时，他闻到了一股极淡，但是很熟悉的气味。

    他跟着气味，一路找了过去，最终走进了一个小巷子里。

    出现在莫北舟面前的，是一个中年男人，男人的大半张脸陷在阴影中，他望着莫北舟那双幽蓝的眼眸，发出了低哑的笑声。

    “呵呵呵……你居然，还活着……”

    莫北舟不认识面前这个人，但他记得他身上的味道。

    他一步一步走过去。

    当年那个把他丢在奚山的人，身上就是这种气味！！

    “你……是谁？！”莫北舟眼底一片阴鸷。

    男人蓦地笑了，嗓音嘶哑粗粝：“我是谁不重要，重要的是……你不想知道你是谁吗？”

    莫北舟一怔，眼底浮现真切的迷惘。

    但下一刻，他停在了路灯下，低头看着自己胸前小师姐的脸。

    他知道自己是谁，他知道！

    “我是莫北舟，是小师姐的小北……”

    莫北舟眼里迷雾散尽，他来这里，只有一个目的，找小师姐！！

    莫北舟想明白了，他眼里的戾气散去，最后扫了几步之外的那个男人一眼，转身就要离开……然而身后，男人的声音却再度响起。

    “你想找你小师姐是么？”他露出神秘的微笑道，“我知道她在哪儿……”

    ……

    翌日清晨，天色微亮。

    云清一个激灵从噩梦中醒来，睁开眼睛，映入眼帘的却是霍景深俊美担忧的脸。

    “做噩梦了？”

    “嗯……”云清原本惴惴不安的心慢慢放松下来，整个人往霍景深怀里靠了靠，她闭了闭眼睛，想起刚才的梦，不免心有余悸。

    “我做了一个很可怕的梦，梦里有个人浑身是血，他在叫我小师姐……”

    云清越想越不安，她看过谢浪发来的资料，有两个人会叫她小师姐，一个是莫北舟，一个是乔野……

    但她还没来得及细想，外面先传来了夜煞的声音。

    “君上，余小姐……帝礼骞已经带着人往帝宫这边来了！！”

    三日之期已到，帝礼骞自然迫不及待了！

    他带着帝家几位长老，还有包括鹤华在内的几位颇有名望的名医，气势汹汹地来兴师问罪！

    帝君卧室的大门敞开，一进门，帝礼骞看见还卧趟在床的帝君，当时二话不说开始哭嚎起来：“帝君，父亲！是儿子不孝，儿子来晚了！！”

    他擦掉硬挤出来的两滴眼泪，一副悲痛欲绝，怒发冲冠的样子死死瞪着云清，“余蓝，三天之期到了！你害死帝君，你们余家上下，一个都别想活！！”

    说完，他又转向一旁的霍景深，痛心疾首地质问：“帝景御，你身为君上，居然同意让这个乳臭未干的臭丫头给帝君治病！现在你还有什么话说？？三天前，你当着这么多人的面，亲口答应这个臭丫头三天时间，我看你们就一伙的，存心想害死帝君！！”说到这里，帝礼骞已经脸红脖子粗，大吼着，“把这臭丫头给我抓起来，帝景御就送去十二洲法庭处理！”

    一直没开口的云清至此，才意味不明地冷笑出声：“你的独角戏唱完了吗？”

    帝礼骞一怔，有些恼火：“死到临头你还敢这么嚣张……”

    “帝先生一进门，都不看看帝君的情况，就先哭丧，我看你才是最希望帝君死的那个吧？”云清冷冷睨着他，气场居然一时镇住了帝礼骞。

    这三天有孙姨时不时盯着，给帝君的药也是孙姨亲手喂的，帝君当然活不成！

    帝礼骞冷哼道：“还敢嘴硬！你这种小丫头片子能治好帝君？哼……我看你是不见棺材不掉泪！”

    说着他给鹤华和几个医生使了眼色，几人立即上前去检查帝君的情况。

    帝礼骞捻着手里的佛串，有点不耐烦了，他这趟来，还带了很多自己的人，都在外面守着！

    毕竟霍景深不好对付，他身边还有夜煞和一些护羽队的人……

    现在，帝礼骞只等鹤华他们宣布帝君已死，就立马让人动手！

    擒贼先擒王，先抓住霍景深，他手下那些人自然就不敢轻举妄动了！

    帝礼骞如意算盘已经打好，但那边检查帝君情况的鹤华却在仔细检查过后，表情大变。

    “这，这怎么可能？？帝君他……”

    帝礼骞亟不可待地追问：“怎么样，鹤医生？帝君是不是已经死了？”

    他话音刚落，床榻上的帝君突然睁开眼睛，怒道：“我看你是巴不得我死了！”

