    上一次，他出手救了那群姑娘，为了不让她们觉得自己是挟恩图报，就没有邀请她们。

    谁知道，后续居然再也没见到过。

    现在，再想要拉拢她们，还不知道结果会怎么样。

    但，再难也得去尝试一下。

    毕竟这种药剂，一旦大规模制造出来，绝对能够影响工会战，乃至国战的结局。

    收起来图纸，云天泽才是望向那六个宝箱。

    这一次奖励，只让他升了一级，心中着实有点失望。

    云天泽只得希望，这些宝箱可以给他一点惊喜。

    全部使用！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用战争之城的馈赠，得到奖励战争之戒！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用战争之城的馈赠，得到奖励锋锐药剂！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用战争之城的馈赠，得到奖励战争之心！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用战争宝盒，得到奖励天元石！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用战争宝盒，得到奖励魔法药剂！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用战争宝盒，得到奖励灵气石头！”

    接连六道清脆的系统提示音响起，奖励一个个落入背包。

    那些奖励，光看名字就知道效果非凡。

    云天泽刚想去查看属性，耳旁却是传来安萌萌的声音。

    “唔。”

    侧头一看，安萌萌揉着眼睛，坐了起来。

    “战役结束了嘛？”

    “我居然还拿到了不少宝盒奖励。”

    安萌萌有点惊讶，在这个战役中，她发挥出的作用并不算太大，毕竟，她们都是中途赶来的。

    即便云天泽如此强悍，都是在没参加收集资源的情况下，被抢走了积分榜第一的名次！

    也就是MVP主要看对怪物与BOSS的输出，不然的话，MVP都很难得到。

    “是啊，看看都能开出什么东西吧。”

    云天泽轻笑出声。

    “不，我还困。”

    安萌萌摇了摇头，要不是系统提示音接连响起，她还醒不过来。

    知晓安萌萌真的是累了，云天泽也是开口道：“那你下线再休息休息吧，已经七点了，睡半天再起来。”

    “今天有课嘛？”

    “有一节课，10点的，到时候应该能醒来。”

    安萌萌打了个哈欠，挥手道：“那我先下线啦，你也是，赶紧下线休息。”

    “照顾好自己！”

    “好，你好好休息吧！”

    唰！

    光芒一闪，安萌萌的身影消散，云天泽长舒一口气，再度打开背包，查看方才那些奖励的属性。

    “战争之戒（史诗器）”。

    “气血值：1100000”。

    “法力值：860000”。

    “智力：80000”。

    “力量：65000”。

    “体力：60000”。

    “敏捷：50000”。

    “名将值：60”。

    “战争激昂：进入战斗状态后，自身暴击率，命中率增加20%，可对召唤兽，宠物，坐骑生效”。

    “战争之怒：进入战斗状态后，自身对任意目标的伤害增加30%，可对召唤兽，宠物，坐骑生效”。

    “战争热血：每击杀一个玩家，自身全属性增加1%，持续时间60秒！若在持续时间内再度击杀玩家，则持续时间重新计时”。

    “描述：据说是一代名将所用的戒指，佩戴这戒指，或许可以领悟到兵法”。

    “等级要求：100级”。

    “嗯？名将值？！”

    双眼一亮，云天泽不由得激动起来。

    名将值，可以提升名将技能的效果。

    只是一直不知道获取途径，没想到，居然是高等装备自带。

    只是，他先前刷到的神器，必须要达到神境等级才能装备，照理说等级比这装备更高，为何没有名将值？

    还是说，带名将值的装备只能够运气爆出来？

    真是如此的话，那除非刷到套装效果逆天的装备，不然还是得装备一身加名将值的散件。

    毕竟，名将技能效果提升后，可是对数万玩家生效！

    在各种战役，或是国战，工会战之中，发挥出的效果更强。

    看完装备，云天泽又查看其他物品。

    “锋锐药剂：使用后，使自身攻击力增加100%，持续时间10分钟”。

    “战争之心：使用后，可使自身领悟被动技能战争之心！”

    “战争之心（仙灵级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：无”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：进入战斗状态后，每过十秒钟，使自身增加1%的气血值与法力值，自身血量每下降1%。提高0.5%的免伤效果”。

    “好家伙，加总体气血值与法力值，血量按照百分比增加免伤效果？”

    “那我要是维持在10%的气血值以下，岂不是能够增加45%的免伤？”

    “那，别人的攻击，打在我身上就跟挠痒痒一样！”

    “这还只是一级，要是升到满级，会不会升到80%甚至更高的免伤？”

    一念至此，云天泽没有任何犹豫，果断使用了战争之心。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功领悟战争之心技能！”

    咧嘴一笑，云天泽又继续查看奖励。

    下一件物品是天元石，又是矿石类材料，可以融入装备，效果未知。

    魔法药剂与灵气石头倒是比较特殊。

    “魔法药剂：特殊物品，使用后或许会有神奇的事情发生”。

    “灵气石头：蕴含着丰厚灵气的石头，可以当作任何需要灵气的力量源泉”。

    “嗯？”

    “任何需要灵气的力量源泉？”

    看到这一行字，云天泽双眼一亮，突兀拿出来了水晶魔龙蛋来。

    水晶魔龙蛋的孵化，需要灵气，那这石头，能否催化孵化？

    深吸一口气，云天泽果断将水晶魔龙蛋与灵气石头汇聚到一起。

    嗡！

    刹那间，惊人的力量化作劲风席卷而出，璀璨光芒绽放，当即将城内所有玩家的目光都吸引了过来！

    “叮！”

    清脆的系统提示声，陡然响起在每一个玩家耳中。

