    面前的棋桌之上，黑子白子杀得正是激烈，但却只有他一人，显然，他是自己与自己对弈！

    龙玉辉不敢打扰他，只是站在旁边恭敬地等着，陈枫也是站在旁边。

    过了好一会儿，老者方才落下最后一子，然后长长的吁了口气。

    他抬头看了陈枫一眼，淡淡说道：“这就是新来的小家伙吗？”

    龙玉辉说道：“没错，正是！”

    老者站起身来，来到陈枫旁边，细细打量了他两眼，忽然轻轻咦了一声，目光之中露出一丝惊异之色。

    然后他对陈枫说道：“把你手伸出来。”

    陈枫点点头，将自己右手伸出，老者手摁在他的脉搏之上，脸上疑惑之色更加浓厚了，看着陈枫，说道：“你近期可是有过什么大变故？我怎么无法在你身上感受到武魂的存在呢？”

    陈枫已经，这老者真是强大，竟然连这个都能感知的到。

    他恭敬说道：“您说的没错，前段时间我遭受过一次变故，武魂附于我身体之上，发出强大一招之后，受创太重，陷入沉眠之中。我现在召唤他，已经无法唤醒。”

    老者点点头：“原来如此。”

    他看向龙玉辉，说道：“我能从他身上感觉出龙武魂的气息，所以，他是拥有龙武魂的，这一点无需怀疑。”

    “只不过嘛，”他脸上露出一丝遗憾之色，看着陈枫，说道：“你原来的龙武魂，应该相当强大，但是现在，你的龙武魂能不能恢复还是两可之数。”

    “就算是恢复，也是远不如前，而突破凝魂境，达到武君境甚至是更高的境界之后，修炼的速度，将取决于武魂的强大与否以及品级高低。”

    “你现在的武魂，基本上算是废了，以后嘛……”

    他摇摇头，没有多说。

    龙玉辉则是毫不避讳，接口说道：“也就是说，他以后，没有什么发展潜力了是不是？”

    老者点点头，算是默认。

    龙玉辉神色并没有什么变化，只是淡淡的看着陈枫，说道：“咱们该走了！”

    陈枫心中涌起一股愤懑之意，老者说的话他并不服气。

    “凭什么看轻我？”

    他相信自己的青龙武魂绝对不会消失，自己未来的潜力也绝对不会耗尽，他深深吸了口气，心中一个声音在激烈回荡：

    “从我刚刚开始修炼，就有无数人看衰于我，瞧不起我，但，那又如何？”

    “他们，都是被我一个个的纷纷打脸，现在的我，所处的境界，是他们只能仰望的！”

    “再多的鄙夷，再多的不屑，都不会对我有任何的影响，反而会让我更加拼命的修炼！”

    他并没有开口反驳，只是默默的看着老者一眼，心中大声说道：“我一定会实力变得极为强大，到时候让你们见识见识，我的潜力到底有没有耗尽！”

    老者看了他一眼，目光中饶有深意，竟似乎知道他心中所想一般，微笑说道：“年轻人，我很希望我看错了。”

    “但是，我从数十年前到现在，已经看过上千名拥有龙武魂之人，还从来没有看走眼过。”

    龙玉辉看着陈枫，淡淡说道：“你不用怀疑，蛇老说你以后基本上会成为一个废物，没什么长进，那就会如此。”

    说着，他便是带着陈枫离开。

    他本来还想带陈枫去龙神侯那里见一见，但是老者做完这个测试之后，他觉得没必要了。

    他看着陈枫，淡淡说道：“虽然我知道你以后，没有什么长进，潜力基本耗尽，但我也不会对你刻薄。”

    “你将会和所有刚刚进入龙神府的人一样，先去生死谷，只有从生死谷中走出来的强者，才能够被承认是我龙神府之人！”

    “生死谷！”陈枫听到这三个字，背上泛起一阵寒意，一听就知道那里非常凶险。

    龙玉辉微笑说道：“当然，这一次，并非只有你，还有几个人会和你一起进入。”

    陈枫没有问，反正到了那里，自然就知道了。

    龙玉辉一把提起陈枫，速度极快，向外飞去，很快就离开了龙神府。

    龙神府后面乃是一片苍茫大山，这片苍茫大山也属于屠龙山脉的余脉，进入山脉深处，很快，面前就出现了一座荒谷。

    这座荒谷，周围数百里都是一片荒地，渺无人烟，甚至连植物都没有。

    陈枫一踏入这个这片土地的范围，就感觉到这里蕴含着一股强大的力量，这股力量中充满了惨烈的灭绝之意，让这里寸草不生，一个活物都没有！

    这股力量源于地下，从地面之中散出来，让陈枫在其中都觉得颇为的难受。

    而且，陈枫发现，越是靠近山谷的地方，这股力量就越为强大。

    甚至，来到山谷外面之后，陈枫感觉这股力量不断地向自己的身上袭扰，将自己的身体笼罩，从每一个毛孔涌入，向自己的身体里面涌去，想要破坏自己的身体。

    而自己体内的真元，接触到这股力量之后，竟是立刻就开始消失、消融。

    陈枫一惊：“这股惨烈的灭绝力量，竟然可以消融真元？若是在这里呆的时间太长的话，岂不是会真元尽失，成为废人？”

    他赶紧运起九阴九阳神功，身体表面形成一层防御，与这股力量进行斗争。

    旁边的龙玉辉看着这个山谷，轻轻叹了口气，目光之中露出一抹追忆之色，说道：“所有刚刚进入龙神府的少年青年，都会进入这里修炼。”

    “这里的环境极为恶劣，连活物都看不见，而这里更是充斥着强大的灭绝力量，逼着你每时每刻都得运功抵抗，这就让你哪怕是在睡梦中，也不得不修炼。”

    “但是只要能从生死谷中走出来，绝对都是极为强大之人。”

    他看着陈枫，说道：“你是我带回来的，我也希望你能够变得强大，但是现在我只知道，你未来可能会成为一个废物，希望你能够打我的脸！”

    陈枫缓缓点头，没有说话，只是神色刚毅无比。

    这时候，远处有声音传来，两个人向着这边飞速掠来。

