
第一次见到有人吃饭坐在桌子上吃饭的。

盘腿的姿势，想要吃什么就拿什么，所有食物都在臂长之内，就算是薯条也用叉子猛力戳一把，沾点番茄酱，大口咀嚼。

松脆金黄的薯条还散发着刚出炉的热气，满满焦香味，配上酸酸甜甜的番茄酱解腻。

“迫不得已，无奈之举，还请见谅。”

还随便踢一脚，将醋瓶子踢到墙角，刺鼻气味弥漫整个房间。

“看来你的父母没有教你礼仪是什么啊。”

大冈家主本就板着脸，想要给年轻人一个下马威，却没想到被对方翻了桌子，眼睛眯成缝隙，像毒蛇一般盯住面前的少年。

区区东京乡下的少年，居然敢戏耍京都贵族。

真是不知天高地厚！

“让客人独自等待，让客人服侍吃饭，在失礼这方面，大冈家也好不到哪里去啊。”

公生将果盘捧在怀里，手抓着切成块的梨肉吃起来。

捏紧手中的餐具刀叉，大冈家主嘴角上翘，恼火的表情转变成笑容。

“小子，你想怎么惹事，我都能够容忍，但是大冈家族的名号你不能开玩笑。”

京都第一名门，家族历史是刻入霓虹史的豪族。

所谓的东京铃木、京都大冈，都只是外界人说起，而在真正豪门的眼中，铃木财阀不过是东京乡下的小财主，真正比较家族历史与底蕴的还是大冈家族。

在大冈家主心里，铃木家给自己提鞋都不配，更何况面前这位少年，区区十六岁的男孩，给他服侍豪门的机会都不懂珍惜。

“给我道歉！”

反手握住西餐刀，用力扎入桌子。

一双瞳孔掩饰不住杀意，犹如毒蛇般盯住坐在桌上的少年。

被这双眼睛盯上，公生依旧不为所动，继续扒拉牛排下肚。

用力撕咬，大口吞下。

“行啊，你先道歉，骂我父母的事情！”

公生捏住自己手中的西餐刀，却没有学对方那样刺入桌子，配合叉子将一整块烧鸡放到面前。

切下一块鸡脯肉，继续吃着。

说话功夫，桌子上大半肉食都进到公生的肚子里。

“似乎，我们的谈判已经破裂，没有合作的必要。”

大冈家主将叉子放下。

“不，合作与否，都看你的态度，我很简单，拿钱办事，没有利益凭什么和我谈合作？”

出来打工，谁不是为了钱！

就算不给钱，给予一些其他的东西也无所谓，就像是有希子妈妈那样，或者是朋子社长。

公生不认为面前的陌生人，能够给予自己那种级别的好处。

“利益……好，你先做一件事，我朋友的远方表妹需要去帝丹高中上学，如果做到了，我就支付你需要的利益。”

双手撑地，站起身来。

大冈家主将一张写有号码的纸条放在桌上，由公生联系对方。

并没有立刻拒绝，因为不知道安排插班的人是谁，若是某个弱气男受，并且是盯着自己姐姐的人，就很麻烦了。

公生瞟一眼号码，脑海里立刻想起对方是谁。

兜兜转转还是落回自己手里。

“帝丹不是随便什么插班生都会接收，外籍学生更难以进入，如果想借用入学的机会办理长期居留证，还需要走流程。”

世良真纯的入学问题。

整只烧鸡下肚，肚子只有半饱的感觉。

“你知道她是外籍生？”

对方特意提起外籍生这个点，就表明对方知晓一些事情，大冈家主反问道。

“嗯，之前有朋友让我开车接送人，所以这个女孩下飞机是我接的，住的酒店也是我安排的，入学的问题我询问过，她说她哥会帮忙解决。”

一边说着，一边拿起尚未开罐的鱼子酱，用开罐器扭开，拿起勺子挖着吃。

味道鲜美，一罐的价值就有百万霓虹币。

公生有些期待与世良真纯再次见面的场景，对方的态度一定很有趣。

“那就再好不过，你们认识，并且之前帮助过对方，而我也是受朋友委托，成人之事，在这件事情上，我们可以合作。”

说完这些，大冈家主转身准备离开。

内心有些猜测，面前的少年与羽田家族二少爷的朋友相熟，在京都时候，就听羽田秀吉提起，他安排一个朋友去接机。

如果公生与羽田秀吉认识，就会直接委托公生办理入学事项。

“咔嚓————”

等到大冈家主走到休息室门前，门已经被人打开，管家一直未走，就在休息室外等候。

最后看一眼还在吃饭的公生。

再次“咔嚓”一声，休息室的门关上，也没有过多的照顾与安排。

桌子上只剩下一些吃剩的食物，比如半盘薯条，一个鸡肉卷。

“冬天吃这些垃圾食品，连热量都增加不了，还不如给我来一份火锅，热腾腾的。”

食指与中指夹住一个薯条，沾染上剩余不多的番茄酱，像剔牙签那样，叼在嘴里。

“世良真纯根本没钱，还有赤井玛丽的账户已经被M16监控，根本不能提取钱款，之后的学费、证件费等杂七杂八费用，学业居住证的办理也是麻烦事情。”

“感觉接手一个大坑呢。”

公生抱怨起来。

但，又有什么办法。

按照现在的辈分，宫野家与自己融为一体不过是时间问题，宫野艾莲娜因为血脉缘故等同母亲，还有哀姐、明美姐、志保姐。

赤井玛丽是三位姐姐的姨妈，而世良真纯是艾莲娜的侄女。

“真是的，还想多躲一整子，没想这么快就遇上了。”

叹口气，公生从桌子上离开。

牛排、汉堡、薯条这类食品，一旦低温味道就会大打折扣，口感极差。

至于今天来的大冈宅，该见到的人都见到了。

大冈家主，居然没有讨厌自己，明明故意做出这些行为，想留下坏印象的。

“有些意外。”

从口袋掏出翻盖手机，已经六点十分，母后肯定在家饿肚子。

公生必须抓紧时间赶回去烧饭。

……

十分钟后。

“老爷，已经安排将公生先生送走了。”

管家来到卧室，向已经躺在床铺上裹着被子的大冈家主汇报。

一天内，家里到来两位高中生。

大阪的服部平次，与女友一起住下，似乎是发生感冒，厨房里正在煮感冒药送过去。

东京的毛利公生，见面不到二十分钟，刚刚离开。

“同时被汽车集团董事长与警视厅警视监提到的孩子，果然有些意思。”

大冈家主后靠床板，脑海过滤今天处理的每件事，见到的每个人。

分析他们的行为，自己是否有遗漏。

“能够被人推举，自然有这个人的独到之处”

管家回应道。

两鬓发白，年龄比大冈家主长几岁，几代人侍奉，包括儿子伊织无我也在侍奉小姐大冈红叶。

“相同的手段，我试探服部平次，他见到我是盘腿坐，也跟着盘腿坐，而他本身修行剑道，下意识的坐姿是跪坐，放弃习惯模仿我的坐姿，可见他的观察力敏锐，却不懂这里面的规矩。”

吃饭，喝茶，坐姿，都有着规矩。

大冈家主很喜欢用这些东西来试探别人，判断对方的情况。

“父亲是大阪警察厅的警视监，母亲也是名门千金，生活保障可以获得自在，少年样子却有超凡观察力，还有练习剑道……”

“之所以不通礼节，表明他的纯粹，这种内心对于未来有很大帮助。”

如果是看好，无疑更看好服部平次。

优点太多，缺点没有。

大冈家主看向一旁的管家，也有询问对方的意思。

“老爷若是喜欢，小姐肯定也会喜欢的。”

没有反驳大冈家主，管家低下身子，将茶水准备好，放在床头柜位置。

主仆二人陷入沉默。

往常，负责晚上服侍睡觉的有专门的女仆，甚至兴趣来了，找一些东京明星。

就像伊织无我照顾大冈红叶那样，大冈家主也是被身旁的管家照顾到现在。

“你个老家伙，越来越不说真话了。”

大冈家主掀开被子，拿起桌子上的热茶，一口喝的温度。

“老爷你不愿意说真话，我总不能违背老爷的意思啊。”

熟练回怼。

似乎还夹杂点小怨气。

大冈家主差点没一口热茶喷出来，看向那边给自己整理外套的管家。

“好了，说实话，见到毛利公生之后，我感觉这孩子是故意让我厌恶他。”

没有模仿盘腿坐，表明他知道自己是晚辈，晚辈不适合在长辈面前表现出随意。

没有选择跪坐，表明他知道跪坐是要服侍盘腿坐着的人，他内心不愿意。

两者都不选，故意将调味品甩在地上，坐在桌子，逆反常人的行为。

换成任何人都会产生厌恶情绪，大冈家族也明白，自己第一时间也在厌恶这个男孩，被他故意表现出来的表象所引导。

但仔细思考，选择第三种方式，不就表明他知道这是自己故意测试他。

主动让自己讨厌，表明他通过什么渠道知道自己与他的利益相冲，所以想要做出敌对状态，保持不犹豫的姿势。

小孩子，意外的好懂。

“嗯，不单单这样，感觉若是我动手，也拦不住这个孩子，直觉。”

管家将衣服整理好，边角褶皱拉平。

见到服部平次，虽然有联系剑道，但管家并不感觉多强，若是出手对方毫无还手之力。

但换成毛利公生，根本没有动手的勇气。

那种感觉，返璞归真。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69653173"  chaptername="第七十一章.大冈家主">加入书签</a>
</div>
