    没有丝毫的手下留情。

    在残酷的现实里耳濡目染下，苏辰已经渐渐明白一个道理，那就是无论何时，都不要对敌人有丝毫的仁慈和怜悯。

    没有继续逗留，苏辰转身离去。

    天罚森林。

    位于盘幽城的东北方向，想要在最短的时间内赶到东荒学院，最快的路程就是穿过天罚森林。

    这里是妖兽的世界，更有传言，森林的最深处，拥有着凝神境妖兽存在。

    茂密的森林遮天蔽日。

    黄昏降临，笼罩着一棵棵参天大树。

    荒凉席卷着森林，让人感到很是不舒服。

    当苏辰赶到天罚森林的时候，天已经彻底黑了下来，阴霾的天空压抑的让人透不过气来。

    夜幕下的天罚森林，到处都是野兽嘶吼，时不时传来凄惨的叫声，相信有武者又惨遭妖兽吞食。

    为了历练，或者是猎兽贩卖，很多武者都会选择进入森林。

    看着面前漆黑的森林。

    苏辰的眼神很是森冷，数天前，他就是在这里被苏昊废掉血轮。

    他便要从这里迈出第一步。

    刚刚踏入森林的瞬间，苏辰便听到强大的波动，看来有异样。

    没有磨叽，直接朝着波动方向快速而去。

    一头四米多高的黑熊，正在和一位男子疯狂的厮杀。

    “竟然都是虚丹境。”

    眼神顿时一亮，苏辰并未出手，也未选择离开，他现在要做的事情就是隔岸观火斗，等到一人一熊两败俱伤，自己站出来收拾残局。

    他已经开始修炼混沌吞噬决，这门混沌武学最霸道的地方，就是可以吞噬任何的力量为己用，并且不会有任何的反噬和后遗症。

    轰轰轰！

    一人一熊的生死战不断升级，地面因为承受不住霸道气息覆盖，开始出现裂痕蔓延四周，犹如一张巨大的蜘蛛网。

    鲜血染红了地面，一人一熊的实力相差无几，一直生死搏杀下去，只能落个两败俱伤，明知道结果，双方却不敢先停手。

    砰！

    最强碰撞下，一人一熊的身体全部狠狠的摔在地上，甚至能够在寂静的夜晚听到骨头碎裂声。

    脸色一喜，苏辰没有丝毫的犹豫和磨叽，一个箭步窜了出去。

    距离黑熊近。

    因为黑熊的伤势太过严重，哪怕明明看到有人来到面前，想要对他不利，也只是恶狠狠的盯着，却无法重新站起出手。

    以指代剑，剑血轮融入剑气之中。

    凌厉霸道的剑气蕴含着冰冷杀气，直接贯穿了黑熊的脑袋。

    体内快速的运转混沌吞噬决，一股股吞噬力量顺势包裹黑熊的灵魂，开始疯狂的侵蚀起来。

    混沌吞噬决，可以吞噬一切力量，包括妖兽和武者的灵魂在内。

    苏辰心里很清楚，自己想要快速的提升修为，必须要借助混沌吞噬决的吞噬，否则的话，修炼速度会有所限制。

    至于是否残忍，苏辰直接选择无视，在以武为尊的世界，武道便是一切。

    拳头，决定着生死，尊严。

    黑熊身为虚丹境妖兽，灵魂被吞噬到苏辰的体内，开始借助混沌吞噬决强行炼化，至于能够炼化出多少精纯的力量，那就不得而知了。

    仅仅数秒钟时间，就已经强行吞噬了黑熊的灵魂。

    “多谢阁下出手相助，他日必定百倍报答。”

    男子看到青年斩杀黑熊，心里多少有些咯噔，却依然保持着镇定。

    要是放在平常时候，他肯定不会将一个筑基境武者放在眼里，只是现在的情况有些不同。

    和黑熊生死搏杀，被重创之下，不要说面对筑基境，哪怕是普通人都可以轻松斩杀他。

    “我不是帮你，你也无需感谢我。”

    感受着青年身上迸发出的可怕杀意，男子心里顿时一沉，真是怕什么来什么。

    “阁下只要停手，我愿意拿出一个关于天罚森林的秘密，如何？”

    “说。”

    “阁下要答应我。”

    不等男子把话说完，一道剑气顺势破开虚空落在左臂之上，伴随着凄惨的叫声响彻夜幕，整条左臂被剑气斩断，鲜血犹如喷泉喷洒而出。

    脸色苍白如纸，汗珠滚滚而下，疼的咬牙咧嘴，打死男子都不会想到，此人说出手就出手。

    “你敢磨叽一下，我便给你一剑，不知道你能坚持住几剑。”

    够狠！

    原本想要拿着秘密换自己的性命，现在看来完全行不通，遇到个疯子，连交换的机会都不给他。

    “这张残图是我无意之中得到，在天罚森林的深处有着大机缘。”

    接过男子手里的残图，苏辰手指凌空而出，凌厉剑气贯穿眉心，身体倒下的那一刻，瞪着一双牛眼的男子都想不通，自己已经交出残图，为何还会被斩杀。

    再次运转混沌吞噬决，立刻开始吞噬男子的灵魂。

    一人一熊都是虚丹境，吞噬两道灵魂，苏辰立刻选择盘膝而坐，开始炼化融合灵魂之力。

    被炼化的力量涌入身体的每一处，在三大血轮叠加覆盖下，力量又从身体开始汇聚到剑血轮内。

    提升筑基境，就是要不断的往血轮内灌入力量，两位虚丹境灵魂的力量涌入，苏辰仰天发出一声长啸，瞬间突破瓶颈，从七级筑基境顺利晋级到八级筑基境。

    “还是吞噬突破的快。”

    很是满意吞噬的效果。

    在苏辰看来，想要快速提升实力，便不能多管仁义道德，杀戮是武道修炼的踏脚石，任何人都避免不了。

    将男子的空间戒指取走，苏辰看向手里的残图。

    残图标注着半处地点，锁定起来应该不是什么难事。

    只是。

    残图上所显示的地点，乃是处于森林深处，一旦遇到实丹境境以上的妖兽，包括元婴境妖兽，魂宫境妖兽，甚至是凝神境妖兽，自己如何应对？

    去还是不去？

    苏辰看着森林深处，手里紧紧握着残图，面对机缘，要是因为害怕死亡从而选择放弃，那还不如直接找个地方躲起来，谈何报仇雪恨，更加不要说踏足武道巅峰。

    机缘，可遇而不可求。

    眼神逐渐坚定起来，苏辰最终还是决定继续深处，去寻找残图上所记载的机缘。

