    关于为什么没法充值，系统没有给出相应的解释。

    马可斯猜测，工程中用到的海克斯宝石不属于他的私人财物，所以不被系统承认。

    但他心里多少是有点不服气的。

    因为之前从爆爆那里拿过来的两颗海克斯宝石同样不属于他的私人财物，怎么就没有被限制呢？

    最后，马可斯将这一切归结于狗系统在针对他，就看不得他好！

    日子一天天过去，马可斯一开始还图新鲜，三不五时地往工地跑。

    后来觉得腻了，便做起了甩手掌柜，让杰斯和维克托两人负责工程方面一切事宜。

    包括图纸设计等事务，可把两人给忙了个够呛。

    格雷森出院当天，执法局举行了一次副警长职位移交典礼，马可斯正式接手格雷森的副警长职务。

    这天，最高兴的人是汉克，跑到皮城酒吧里喝了个酩酊大醉。

    据说后来因为酒精中毒被人送进了医护所，一位名叫奥丽莎的护士在他床前守了很久。

    马可斯得知后，只是评价了一句：“人才呀……”

    然后就陪着希尔科演戏去了。

    是的，跟原著一样，马可斯依然在配合希尔科剪除底城的不安定帮派份子。

    这样做既帮希尔科扩大了地盘，也给马可斯的功绩栏上添了不少功劳。

    最关键的是，在海克斯飞门竣工之前，跟希尔科演戏才是马可斯赚钱最快的来路。

    仅仅两年的时间，马可斯的积分数量就增加到了12499！

    相当于平均每年，他的黑色资产收入都达到了六千金币！

    用皮城硬币三百比一的转换率算一下，就是……一百八十万！

    马可斯升任副警长之后，一个月的工资只有一万五，想要赚到一百八十万需要一百多个月！

    凯瑟琳在马可斯频繁往底城跑的第二个月就被吉拉曼恩议员找关系给调走了。

    用吉拉曼恩议员的话说，底城那种地方实在是太危险了，她能接受女儿当执法官，但她不能接受自己的女儿陷入险境。

    凯瑟琳虽然百般不愿，最终也没能拗得过母亲，去老老实实当了一名巡逻警，仅负责吉拉曼恩家附近那一块区域，别提有多憋屈了。

    爆爆和蔚他们在黑默丁格教授的指点下，对于各项知识的掌握进展十分良好，现在他们都开始接触一些只有高等科技学院的学生才能接触到的课题了。

    杰斯和维克托偶尔得闲，也被马可斯给拉到静水监狱去，给除了蔚以外的三个人教授一些在黑默丁格看来离经叛道的东西。

    直到爆爆用马可斯送过去的材料制作出了第一颗嚼火者手雷，引爆之后把典狱长给惊动了，天天派人骚扰马可斯，让他把那四个灾星给弄走。

    三人学习科学知识的同时，蔚也没闲着。

    静水监狱里多得是一些不服管教的犯人，在马可斯的提议下，典狱长试着让蔚帮忙“管理”那些人。

    结果过了没多久，来骚扰马可斯的人说辞就变成了：“典狱长请您将那三位小祖宗带走。”

    嗯，被摘除的那位就是蔚，在她的管教下，静水监狱里没几个人敢放肆。

    有一个算一个，全都被她狠狠揍过，老老实实。

    蔚也很乐意这样做，因为在教训那些犯人的同时，她同样在刺探范德尔的情报。

    可惜的是，始终一无所获。

    但她也在这个时候养成了审讯时先打一拳，打的时候再把问题问遍的臭毛病。

    就这样，有条不紊的日子又过了三年，海克斯飞门终于临近竣工。

    而另外几座大陆上，在同一时间也分别竣工了一座小一号的海克斯飞门。

    皮城这座是所有海克斯飞门的枢纽，能够接收和发送其他几座飞门的货物，而其他几座飞门仅与皮城这座相连通。

    所以要想把货物运送到另一座大陆，他们必须从皮城这里转运。

    马可斯他们就从转运的手续费当中赚取收益。

    别看目前海克斯飞门只能连通三个地方，其中的收起实际是难以想象的！

    海克斯飞门竣工这天，皮城举办了一次盛大的剪彩典礼，几乎所有有头有脸的人都来现场祝贺并试图为以后的‘关税’得到一些减免。

    马可斯直接把这些事情都交给梅尔去交际，他才懒得去理这些‘钱罐子’，扯皮扯得一点营养都没有。

    天空飞过几架蒸汽飞艇，这种本来被议会淘汰的运输工具如今在马可斯的提议下终于重新被启用。

    原本议会禁用它的理由是蒸汽炉爆炸容易伤人，但现在仅当做货船使用，通过海克斯飞门运送货物，上面根本不会有人存在。

    就算爆炸也就蒙受些经济损失，不会出现人员伤亡。

    哦，调整飞艇的驾驶人员除外。

    与原剧不同的是，本来只印着杰斯头像的飞艇机身在马可斯的严厉要求下，变成了他们三人的头像。

    几架飞艇带着他们的头像在上空飞来飞去，骚包极了。

    “哈喽，小蛋糕。”

    马可斯看到某个还在执勤的大长腿美女，凑过去打招呼：“这么久不见，你的身材真是越来越……哦豁！~”

    凯瑟琳转过身，胸前紧绷的制服晃了下马可斯的眼睛，他差点因为这点晃动产生晕眩感。

    “长官！”凯瑟琳秀眉紧锁，愈发精致的脸蛋上闪过一丝愠色：“你再这样，我真的要控告你骚扰下属了！”

    “跟谁控告？”马可斯玩味地看着她：“忘了告诉你，尼格蒂姆已经决定过两天就退休，把局长的位置让给我了，到时候你只能向我控告我骚扰你，你觉得我会受理吗？”

    “你？”凯瑟琳难以置信地望着马可斯：“你居然要升任警长了？”

    “嘘！”马可斯左右看看，悄声道：“你小声一点，这件事暂时还没几个人知道，你别宣扬出去。”

    “真想不到，连你都能升任警长之位。”凯瑟琳依然处于震惊的情绪当中，她的视线穿过人群，看着那位胖成球的老警长，越发不能理解。

    怎么这些人都瞎了吗？

    马可斯这种下流之人，到底有哪点好？

    为什么所有人都很看好他？

    “我怎么了？你去我的办公室里看看，罪恶克星的锦旗都快挂不下了！”马可斯做出苦恼的表情，其实那些锦旗大多数都出自希尔科之手，跟别人没有多大关系。

    “走吧，咱俩难得能在工作时间碰面，陪我一块走走。”马可斯不由分说，他已经看到了成熟起来的卡蜜儿，准备过去打个招呼。

    “长官，我还在执勤！”凯瑟琳果断拒绝。

    “哦。”马可斯无所谓地换了个说辞：“那就跟我一起在会场里巡逻，这种盛大的典礼，难免会有些偷鸡摸狗之辈混入人群里，咱们要杜绝这一切犯罪事件发生。”

    “这……”

    虽然明知这是借口，但凯瑟琳却找不出反驳的理由，只好点点头：“好吧。”

    紧接着，两人便走向卡蜜儿所在的方向。

    待靠近之后，马可斯还未开口招呼，便看见一位穿着菲罗斯家族守卫衣服的人急匆匆跑到卡蜜儿身边说了些什么。

    然后卡蜜儿神色一变，也不跟马可斯说一声，直接动身跟着守卫一起返回家族。

