    “夏波，我倒是没想到你竟然有这样的东西，而且会带着这样的东西出现在我面前，你知道你犯了一个最大的错误，你知道是什么吗？”冯世宏盯着夏波说道。

    夏波不急不慢的把公路穿梭令收回空间，目光一动：“是什么？”

    “那就是你对这个世界的力量一无所知！”冯世宏仰天长啸，面庞扭曲起来，他身上的黑袍宛如鼓风机一般鼓动，身体就像是打了激素一样，寸寸拔高。

    几个呼吸之间，竟然涨到了三米多高。

    身影撑天而立，四周空间仿佛被顶开一般，

    身体上的黑袍竟然连带着一块生长，显然这件衣服价格不菲。

    不过他身上穿的这件衣服同样价值不菲。

    “这是你先动手，冯世宏，今天我们新账旧账一起算！”

    夏波脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一股冰冷，犹如利刃一般的笑容。

    “你对力量一无所知！”冯世宏一脸狂傲，身体上黑袍鼓动，黑气缠绕在身体上，在黑气的加持之下，他身上的气势节节攀升。

    四周原本就不怎么薄弱，充满利刃的空间仿佛被撕裂的一般。

    他一步踏出，身影消失在原地。

    “不要以为只有你会变身，我也会！”夏波喝下一瓶药水，身体以肉眼可见的速度膨胀。

    转而化成三头六臂，六米多高的巨人。

    砰！冯世宏撞击在夏波身上，直接被夏波六只手掌握。

    “你！！怎么可能！！这是六臂血！价值五十亿贡献值的六臂血！”冯世宏脸上的傲然瞬间消失不见，取而代之的是惊恐的神情。

    这边的动静已经吸引了附近信息收集成员的注意，他们过来看到一个六米多高的巨人，拥有三颗脑袋、六条手臂，顿时惊骇的长大了嘴巴。

    尤其是看到被揉捏的冯世宏，更是惊得下巴都掉了出来。

    “三头六臂技巧！！”

    “不，不是，这是六臂血！！不过依旧是价值五十亿贡献值！”

    “冯组长怎么会惹到这样的怪物！五十亿啊，足够买下我们半个小队了！”

    这些成员一个个长大了嘴巴，震惊的说道。

    价值五十亿的贡献值，竟然只买了一个六臂血，败家，太败家了。

    要知道像是六臂血这样能够变身的东西，都是技巧下来的，只能够使用一次。

    三头六臂技巧价值一百亿贡献值，而六臂血只需要五十亿贡献值。

    但是同样的，六臂血只能够使用一次，而三头六臂则是技巧。

    而五十亿贡献值能够买到不少堪称神技的技巧，价值远远在只能够使用一次的六臂血上。

    这种行为无疑是败家！

    此刻冯世宏完全没有了战斗的心思，取而代之的是满脸的恐惧，他已经被夏波的手段给震到了。

    完全没有战斗的心思。

    “放...放过我。”

    回应他的是巨大的手掌，夏波直接抓住冯世宏的头颅，微微用力，只听砰的一声，冯世宏的脑袋被巨大的力道捏爆。

    并没有想象中鲜血四溅的画面，因为他的脑袋除了肉，只剩骷髅，已经没有了鲜血。

    把死掉的冯世宏丢在地上，一只脚踩在地面上的长明灯上，啪的一下，长明灯破碎，整个世界陷入黑暗。

    巨大的身体扭动，转过身看向冯世宏的手下，目光似乎穿透的层层黑暗。

    “咕嘟。”

    有生物吞咽了一口唾液，不知所措。

    也有生物浑身如坠冰窖，冷汗直冒，如果对方想要杀他们，易如反掌，轻而易举，几乎不需要动什么力，因为他们的组长在对方手中，都是被蹂躏、秒杀的存在。

    而他们不如冯世宏。

    夏波对于杀这些人没什么兴趣，就好像看几只蝼蚁一样，更何况整个第一小队在他眼中都宛如蝼蚁。

    化身黄泉之主，这些人怎么玩，拿什么跟他斗。

    没有可比性。

    暴露就暴露吧，他完全不在乎。

    转身离去。

    冯世宏死掉，他的心情蓦然舒畅起来。

    在夏波离开没多久，冯世宏的尸体骷髅诡异的扭曲起来，发出咔哒咔哒的声音。

    “复活了，但是身上的血肉彻底没有了。”

    这是一只骷髅，连唯一有血肉的手和脑袋上都没有了血肉，只见这骷髅默默的捡起地面上的黑袍穿在身上，将自己的身体全部遮掩。

    “冯组长，您没事儿吧？”有人上前小心翼翼的问道。

    “他走了？”隐藏在黑袍内的冯世宏声音冰冷。

    “走了，已经离开了。”那人回复道。

    “你们现在这里收集信息，我要赶回去。”冯世宏道。

    他那空洞的眼眶里迸发出莫名的寒意。

    “明白。”

    目送冯世宏离开，这群人松了一口气。

    “冯组长越来越像地狱生物了。”

    ......

    “夏波！此仇我必报！”

    “你不是有离开这里的方法吗？我倒眼看看，若是整个镇子的人知道了，你怎么办！”

    ......

    夏波在收集到一些信息之后，就回去了，公路情况基本上他已经摸清楚，规则更改世界，公路更新其实就是受到了规则的干预，就如同公路上状况一样。

    游戏其实就是规则进化的产物。

    好在这里的规则对自己没什么恶意，他倒是想看一看明天晚上规则会给自己传递怎样的消息。

    回去之后，夏波躺在床上进入冥想状态，第二天一早，他把昨天晚上观测的信息传给队长，然后就没有他的事儿了。

    白天就没什么事情，一夜没睡，但他的精神头依旧非常旺盛，刚好瓦尔基里他们都外出寻找机缘去了，夏波就闲不住，想要出去走一走。

    换了身便装，夏波穿过镇子，千万柱子的方向。

    虽然只是早晨，但是这里的人数量就已经非常的多了，各种摆摊的都开始出摊，摊位上的东西千奇百怪，应有尽有。

    不过大都是在兑换里可以看到的。

    摊位的出现是很正常的。

    一般来说，一样物品回收价格是原本价格的一半，但若是在摆摊上卖，自己可以卖的更高，但是只要不超过原价就行。

    这样一来，自己也有利可图，买家也有利可图，算是互惠互利。

