    知道米联邦是不可能看着英特公司倒闭，所以关键是逼着对方把加在自己身上的税率给取消了。

    如果AM公司倒闭，税率又取消了，全球就剩下自己和英特公司了。

    到时候芯片还不是想卖多少钱就卖多少钱吗。

    很好！就这么办这帮混蛋了。

    必须要让对方知道知道自己的厉害才行。

    苏翰定下基本战略，要打芯片价格战，但眼下还不能动手，主要是没产量。

    想要打赢这场价格战。

    自己起码要把芯片的日产量提升到五十万颗以上才行。

    苏翰接下来并没有在国际上大幅的调低两款新CPU售价，而是又调高了一点。

    只是比英特公司和AM公司便宜一点就行了。

    而英特公司和AM公司也不是和钱有仇。

    他们也不想把芯片卖的太低。

    因为价格太低，国内外价差大，水货就多。

    想想怎么也不划算。

    所以大家眼下只是维持一个表面的平衡而已。

    ……

    私下里苏翰又在原有二十套光刻机订单的基础上又追加了五十套，而且全都是预付款。

    只是要求华光微电子加快供货速度。

    这自然是把华光微电子是兴奋的不行。

    因为现在华光微电子的光刻机已经不是之前的便宜货了。

    每台光刻机售价已经达到了三百万米金。

    七十套订单也是不少钱的。

    其实这个时候的龙翰微电子，还是华光微电子最大的订购商。

    因为自从他们的光刻机突破到了两百五十纳米以后。

    米联邦就放开了华夏国采购两百五十纳米深紫外光源光刻机的销售限制。

    现在国内的厂商都是买外国光刻机了。

    只有苏翰坚持用国产货。

    所以华光微电子是优先给苏翰供货的。

    ……

    十一月。

    龙翰汽车的厂区建设已经基本结束。

    明年就可以进行试生产了。

    闪龙S1已经接到了全球近八万辆的订单。

    龙翰汽车研发团队又对几个关键组件和算法完成了技术突破。

    ……

    十二月。

    龙翰汽车自动驾驶研究院也正是组建。

    开始着手研发自动驾驶的事情。

    不过苏翰知道这东西没有想象的那么容易。

    短期内只怕看不到什么效果。

    ……

    二零零三年。

    在过去的二零零二年中。

    华夏国神光二号激光核聚变装置建设完成。标志着华夏在激光核聚变领域进入世界先进水平。

    岛菜世界杯在长岛国和咸菜国举行。桑巴国第五次获得世界冠军。

    魔都赢得世博会主办权。

    神州四号发射成功。

    最大航展事故发生：一架战斗机坠毁在观众席。

    萨儿斯出现。

    ……

    二零零二年全年电脑出货量与上一年度持平。

    华夏国的电脑销量却逆势增长达到了九百三十万台。

    龙翰科技系统和软件收入大幅萎缩。

    主要是浩瀚X系统在零售市场上的购买热度已经消失。

    龙翰科技实现系统和软件销售净利润四千六百亿华夏币，同比去年下降百分之十五。

    ……

    龙翰游戏因为在年末连续推出了三款新游戏。

    销售收入有所增长，但总体游戏市场萎靡，全年销售收入同比下降百分之十八。

    全年净利润只有四百一十亿。

    ……

    暗黑传奇注册用户虽然有所增加。

    但在线用户继续下滑到一百八十万。

    玩玩游戏在线注册用户超过了两千万。

    全年利润下滑到了四百亿。

    ……

    瀚邦搜索广告收入大幅增长达到了一百四十亿米金。

    但由于正在建设全球数据中心和海底光缆，陆续又投入了八百多亿。

    ……

    龙瀚微电子由于产量大幅增加。

    凭借着价格优势。

    全年生产销售处理器将近六千万颗。

    占据全球处理器销售市场的百分之四十。

    全年处理器和主板芯片组销售净利润，达到了一千八百三十亿华夏币。

    现在已经是妥妥的全球处理器三巨头之一了。

    ……

    四十大盗由于受到萨儿斯影响，净利润小幅下跌，净利润有两亿华夏币。

    ……

    龙翰酒店同样收到了萨儿斯影响利润一亿。

    ……

    龙翰汽车超级工厂持续投入两百亿。

    苏翰在全球各个发达国家的第一第二大城市，建设了几个实验性的充电桩。

    大概有一千多个停车位。

    总投资三亿华夏币。

    所以还是处于亏损状态。

    ……

    龙翰科技全年净利润六千八百四十亿。

    同比去年下降了十几。

    由于今年投资的计划比较多。

    收入下降也是正常的。

    龙翰科技和瀚邦搜索在全球都进行了扩招。

    龙瀚科技和所属子公司员工数量增加到了三十九万人。

    这还不包括四十大盗和龙翰酒店。

    ……

    过去的一年中。

    由于国内利率持续下降。

    国内房地产开始逐年走热。

    全国上下地王频现，房价也是一涨再涨。

    苏翰知道属于房地产的大时代已经到来。

    不过他对盖房子和插手房地产业没什么兴趣。

    虽然盖房子让无数人发了财，甚至未来还有人因为房地产坐拥有几万亿的财富，但在苏翰看来，这些财富基本上没有什么社会价值。

    一个国家的经济要想强大，国民想要从中受益，关键还是制造业。

    在苏翰看来所谓的世界经济就是一个大水池子和数百个小水池子组成。

    大水池子里面装着全球GDP。

    当你买别人东西的时候，你就往池子里面放水。

    当别人要买你东西的时候，你就从池子里面吸水。

    问题是只有生产和制造水平强大的国家才能从这个大水池子里尽情的吸水。

    因为只有把大水池子里面的钱都吸到自己国家的小水池子里面。

    国内的经济才能形成良性循环。

    吸的水越多社会上的财富就越多。

    内循环就更好。

    国民的生活也会更好。

    如果一个国家不会吸水，只会放水，那么内循环再发达，水池里的水早晚也会有放光的一天。

    而房地产行业其实就是小水池子当中的内循环。

    房地产业赚到的钱都是从自己国家小水池子内那些小鱼小虾身上吸到的血。

    而这些水池子中的小鱼小虾们，为了虚无缥缈的房子梦，背上了沉重的房贷，只能在消费端上减少支出，勒紧裤腰带过日子。

