    安顿好钟青之后，易枫脸色阴沉地走出了武馆。

    这件事情的幕后主使者不用想他都知道是谁，甚至稍一猜测都能猜到他们的目的。肯定是平江商会为了利益想要取自己性命，只是自己的徒弟钟青帮他抵挡了。

    尽管他只是一介凡人，但有仇必报向来是他的行事风格。

    很快，易枫就来到了宝丰商会。

    商会会长见到是易枫亲自上门，他不敢有丝毫的怠慢，放下了手中所有的事情，亲自来接待。

    “易先生请喝茶。”

    尹雄伸了伸手，紧张地说道。

    然而。

    易枫并无举动。

    这不禁让尹雄心中忐忑到极点，坐如针灸的在旁陪伴着易枫，疯狂回想着自己是不是有什么地方惹易枫不高兴了。

    因为易枫自进门之后，便阴沉着脸色，自始至终没有说过一句话。

    终于，在尹雄承受不住这种压力的时候，始终沉默地易枫终于抬起了脑袋，看着尹雄说道：“尹会长。”

    “在，在在，易先生我在。”

    见到易枫终于说话，尹雄一个激灵，连忙应声。

    “你们商会应该能够杀人的吧？”易枫又说道。

    “啊？”

    然而尹雄一下子没有反应过来。

    “我是说，我想杀几个人。”易枫终于端了那被茶水，想起宝贝徒弟的伤势，眯着眼睛说道：“因为，有人差点杀了我徒弟。”

    “什么？”

    “有人敢杀易先生你的徒弟？”

    尹雄猛然站立了起来，瞪大了眼睛。

    这件事情在他听来，实在是太过惊骇了一些，易枫是什么人，他虽不明确知道，但也心里有数。

    然而，却有人对他徒弟动手了？

    这件事，可大可小啊！

    一旦处理不好，让这位发怒，恐怕整个平江城都得大变天啊！

    “所以，有办法吗？”易枫抬头问道：“当然，需要什么报酬，你尽管提。”

    “有办法，有办法，当然有办法。”尹雄几乎是哆哆嗦嗦说出了这句话，直接忽略了易枫说的什么报酬。

    “很好。”

    易枫点了点头，说道：“那我要见到主使者的脑袋，可以吗？”

    “可以，可以，我尹雄在这里保证。”尹雄连忙拍着胸脯说道。

    “但，有可能是宝丰商会的人。”易枫又说道：“当然，暂时没有证据，需要你查一查。”

    “先生您放心，具体如何我会尽快查清，不管是谁，然后将幕后主使者的脑袋放到你面前。”尹雄竖起手掌，郑重地说道。

    “好，麻烦你了。”

    易枫将茶水喝净，便起身离开了。

    本来他也只是猜测宝丰商会可能会有这种杀手勾当，本来也没报多大的希望，现在看来，倒是意外之喜。

    送走易枫之后，尹雄是一刻都不敢停留，直接带上两名手下便驱马朝青山门赶去。

    快马加鞭之下，尹雄找到了洛兰雪。

    “什么？”

    洛兰雪一听事件前后，脸色煞白，也当即明白事情的严重性，连忙说道：“伯父，我现在带你去见师尊，你把事情前后原原本本地跟我师尊说一遍。”

    “是是。”

    尹雄点着脑袋，但心中也很紧张，早就传闻青山老祖，可他这还是第一次见。

    “师尊，有要事求见。”

    密室之外，洛兰雪带着尹雄恭敬喊道。

    “徒儿，为师最近使用先生宝刀有所感悟，不管是什么事情，你先退下去吧！”密室之内，传出青山老祖威严的声音。

    “师尊，是非常重大的事情。”洛兰雪焦急道。

    “我说了，不管是什么要事，也不得打扰我闭关。”青山老祖声音带着一丝愠怒，“若是打断我感悟，你承担不起这责任。”

    “请师尊息怒，这件事情，恐怕比您感悟还要重大。”洛兰雪紧咬着红唇，直接说道：“先生的徒弟，钟青公子，差点被人杀了。”

    “什么？”

    洛兰雪的话刚刚落下，里面就传出一道不可置信的声音，随后“轰”的一声，青山老祖直接爆了出来。

    随后，青筋暴露地青山老祖一把抓住了洛兰雪的玉掌，瞪着眼睛问道：“你刚才说什么？”

