    得到明确的答复，陈凡不禁苦笑一声说道。

    “秦老板真是看得起我啊，我哪有那实力接盘啊...”

    这可不是陈凡妄自菲薄，他清楚自己现在可以动用的资金有多少，毕竟黑科技商店的财富页面，时刻都在显示着他的财富值。

    目前是八十多亿，准确的说是八十八亿, 再加上购买牡丹智能操作系统1.5版本的财富值，应该有九十一亿左右，不对，还有牡丹通信的负债四亿多，再加上天天吃钱的通信行业，应该按照八十亿保守估计。

    牡丹通信已经是华夏国官方认证的移动通信运营商, 因此已经正式开通了信号塔专用端口，也就是牡丹通信的专属信号接收端口, 再也不用像之前一样捕捉移动讯通或是通联集团的信号源，而是使用自己的专属频率。

    如此以来，牡丹通信的移动终端数据，也就不会再被其它两家运营商所获悉。

    当然，获得了正规身份，也就代表你要开始交信号塔使用费用了，以及应交的各项税费自然也不能少。

    华夏国的信号塔也就是所谓的通讯塔，还有就是气象塔以及中波塔，都是归属于华夏铁塔集团管理维护，而铁塔集团本身就是华夏国十大中控企业之一，直属上级自然也是国务院。

    自牡丹通信成为移动通信运营商后，韩修也多次与铁塔集团交流，对方也成立了专属牡丹通信的维护公司，全称为华夏铁塔牡丹通信维护有限公司，设立的驻地就是牡丹通信在华夏国的四处移动数据终端处理中心，同时建立维护保障账户, 存资一亿, 这是不可动用的保障金。

    这也是体系流程了, 一方面监督牡丹通信的大数据，同时也会搭建专属接收信号端口。

    至于双方签订的信号塔使用费用方面，保底八千万每年，并且分红二十个利，同时还有每年信号塔的维护费用两千万。

    贵么？黑么？

    那要看站在什么角度去看待了，对于现在的陈凡来说，这种合作费用，还是可以接受的。

    移动通信运营商，可不仅仅是通信方面的固定收入，它可以横展的行业还是很多的，并且在这种领域还都是霸主级的存在。

    想要赚钱，真的不要太简单。

    ...

    “并不是让你一次性消化108国际商贸大厦，我可以想办法让你分段性消化，我预测，按照你的发展速度...两年时间，差不多也就消化了108国际商贸大厦。”

    像秦汉云这种人，既然能开口跟陈凡提这事，自然是做了多方面的工作或是调查, 甚至陈凡的各种反应都有过一次模拟。

    陈凡叹息一声，压下本能的抗拒心理，认真思考着这件事情对于自己的利弊。

    “这样秦老板，您跟我详细说一下方案，我先听一下。”

    秦汉云：“好，108国际商贸大厦，总计投资一百八十五亿，工程总进度完成了百分之九十，这进度不包含内部装横。最初的规划，是以108大厦为核心，建造一处全国最大的国际商贸城，圈地三百亩，以商业工业园模式进行规划，中心处为108大厦，其周边圈型规划配套商业街，公寓，酒店等，再向外就是田子型错落的一栋栋厂房，厂房面积从五千平至一万平不等，再有的话就是高级公寓楼了。”

    随着秦汉云的介绍，陈凡的脑海中大致模拟出了一份规划图。

    “现目前除了核心主楼108大厦外，其余建筑均以竣工，所以部分厂房已经承租出去，租金由法院代收，再行支付银行的欠款。”

    陈凡：“秦老板，您就说我若是接这个盘，计划让我出资多少吧？”

    秦汉云沉吟片刻后说道。

    “欠下的建筑工人工资一个亿，国有银行的六十五亿，材料供货商的四十五亿，还有法院的费用一亿一千万，再有就是中腾物业管理的费用...”说到这里，饶是秦汉云也感到有些不好意思了。

    照理说，像中腾物业管理费用，应该是津州市财政拨款，但是，实在是囊中羞涩，可不管理吧，建好的厂房都租不出去，如此以来，再想盘活这处死地，就不可能实现了。

    即便是过去了这么些年，秦汉云也没有放弃过108国际商贸大厦，不是他不放弃，而是不能放弃！

    “咳咳！”

    陈凡干咳一声，极力压下爆粗口的心情。

    “秦老板...您找别人吧，我实在是无能为力...”

    真泥煤的把我当凯子了，这明面上的帐都已经超出了一百一十亿，那就别说那些看不见的帐了，陈凡心理大致算了一下，没有两百亿的托底，108国际商贸大厦，谁碰谁死！

    话又说回来，两百亿的初期投入，那要多长时间可以收回成本？

    更别说这么大的一处国际商贸城，每天的运营费用都是天文数字，陈凡真担心自己若接下这个摊子，即便以自己的赚钱能力，都有可能被生生的拖死在这里。

    这也就说明了，近八年的时间，为什么一直没有人来接下这个盘子了。

    要知道，华夏国的有钱人，真的很多，不是接不起，而是这里的洞太深，都怕爬不上来...

    “陈凡，你不要急于拒绝，我能跟你提这事，自然也站在你的立场考虑过，对别人来说，这里可能是一处万丈深坑，但是对你来说，这里有可能会成为你的一场造化！”

    “我希望你能好好考虑一下，这里是资料，你回去认真琢磨一下，我等你的答复。”秦汉云说话的同时，递给了陈凡一本厚厚的资料，当陈凡接下资料后，最后又补充了一句。

    “当然，你若是真不想接这个盘，也没有关系，我能理解。”

    ...

    回返的路上，陈凡坐在车内翻看着108国际商贸大厦的资料。

    未来科技城...

    陈凡一边看着资料，一边反复琢磨着秦汉云跟自己说的这句词。

    有那么一瞬间，他是有了一丝想法，但又转瞬即逝，没能抓住那一道灵感。

    其实按照以目前陈凡的实力，还是可以吃下这块儿烂肉的，就算不能一次性吃透，但按照秦汉云的说法，可以分段式进行消化，也就是初期不用投入太多的金额。

    但就算如此，小百亿资金，肯定是要花出去的，别的不说，内部装横就够你受了。

    “陈董，我们是去平凡通讯么？”坐在陈凡身旁的李嫣然，突然轻声开口问了一句。

    “嗯...先去买一辆车！”

