    每一个王朝都有结束的时候，到了末尾处，剧情也都大致相同。

    以内史令萧阆为首的臣下们还在宫中劝皇帝赶紧乘船南逃，顺水去洞庭，然后到长沙以图再举。

    可萧铣已经崩溃了，哭的像个孩子，却怎么也不愿南逃，誓要与江陵共存亡……

    而与此同时，乱糟糟的灭梁最后一战已经开始了。

    周法明报仇心切，红了眼睛的催促大军前行，来的很急，和后面的大军主力拉开了一段不小的距离。

    这让梁国江陵守军看到了战机，兵部尚书吕文秀领悍将杨君茂等出城，在江陵城北十余里处与周法明部相遇。

    没有演义小说那么多的套路，周法明没在阵前痛骂萧铣刻薄寡恩，昏庸暴虐，吕文秀也没说周法明阵前降敌，忘恩负义，厚颜无耻。

    周法明率军南来，长途跋涉，连经战事，将士早已疲惫不堪，而且他们是梁国降军，士气低落。

    两军只一相遇，吕文秀便挥军大进。

    两军混战一场，周法明部低敌不住，全军大溃，退后二十余里，周法明才收拢了一些残兵，差点被气的吐血三升。

    吕文秀率军奋起直追，再与周法明战上一场，周法明部被打的抱头鼠窜，周法明本人差点没被当场捉住，亲军护着他且战且退，终于被围于一处山岗之上。

    正在吕文秀打算奋起余勇，把周法明赶尽杀绝之时，唐军主力终于到了，全军掩上，梁军大溃，吕文秀，杨君茂等尽都死于乱军当中。

    尉迟恭在目瞪口呆之中，命令大军收拢降俘，等见到浑身是血，好像随时都要去见佛祖的周法明，尉迟恭也没办法责怪于他。

    任谁全家老小被人斩尽杀绝，估计也得和周法明一样，把理智抛去九霄云外，只剩下了满腔仇恨等待宣泄。

    拒绝了周法明领军再战的请求，尉迟恭率军来至江陵城下。

    李靖，张伦等也顺水而来，水陆齐进，准备攻占江陵。

    …………………………

    九月中，唐军两路大军汇合于江陵城外，除了不断的派人到城下劝降以外，开始砍伐树木，准备开始攻拔江陵之战。

    李靖，张伦率战船数百艘横于江上，先与文士弘所率水军大战一场。

    是时，江上风平浪静，两军战船纵横交错，箭矢横飞，两军将士在船上奋力厮杀，文士弘确实精通水战，奈何兵只数千，与数万唐军交战两个多时辰，终于不敌。

    想要退守江陵城中而不得，降于江上，至此唐军彻底封死了梁军难逃之路，江陵城内外断绝，再无生机。

    九月十八，唐军攻入江陵外城。

    李靖，张伦则在江上连败来援之梁军，缴获船只已达千余艘。

    九月十九，萧铣命人送上降书，隔日，率梁国群臣出降，梁国灭。

    ………………………………

    从唐军起兵，到覆灭梁国，也只区区三个多月，这几乎是所有人都没有预料到的事情。

    大军进入江陵，尉迟恭等人喜不自胜，灭国之功就这么到手了，大家喜笑颜开，都在想象着之后还朝献捷的盛景。

    李靖和张伦也上了岸，被尉迟恭迎至城内。

    几个人略一商量，便将萧铣以及其近臣，后妃都软禁在了皇宫之内，之外就是按照惯例下令不得肆意杀掠，严禁侵扰百姓等等，又派人去看住各处粮仓，官署等要害。

    这些事情大家都不是第一次干了，倒也算有条不紊。

    夜晚，尉迟恭，李靖，张伦，张亮，张士贵等人拖着疲惫的身子聚在了城中中军，尉迟恭本来还想派人去请周法明过来，却被告知周法明病倒了。

    众人听闻，便一起去探望了一下，得知周法明身体并无大碍，纷纷安慰两句便也罢了，还有许多事要做，周法明可不能被气死了，不然要多费不少手脚。

    几个人再次聚在中军，摆上菜肴，江陵的饭菜大家吃的都很不习惯，草草用完就开始你一言我一语的商议之后该怎么来收尾了。

    大家都很轻松，气氛愉悦。

    尉迟恭说起了萧铣，开玩笑般问大家，猜猜至尊会怎么处置此人。

    张伦挠着大胡子就笑，“还能怎么处置，赏了官爵养在长安也就是了，俺听说之前南陈的皇帝就是这么办的，想来萧皇帝也是一般。”

    张士贵此次立功不小，乐呵呵的道：“那可便宜他了，听说之前他可没少杀了人，如今江陵城中想要噬其骨血的人不在少数呢。”

    尉迟恭点着头，“那过后可得看紧些，献捷之时若只献颗人头上去，咱们的光彩却要少上几分。”

    一句话让其他几个人都笑了起来。

    唯独李靖幽幽道：“我看未必……萧铣出身兰陵萧氏，其人祖父为安平王萧岩，当年萧岩降陈，兰陵萧氏为萧岩所累不小……如今怕是有人不会愿意让萧铣回朝啊……”

    其他几个人听的都有点懵，冒出来的头一个念头就是萧岩为谁？又怎么拖累萧氏了，这跟萧铣又有何干系？

    看着众人都看过来，满脸的迷茫，李靖嘴角抽了一下，心说这些家伙还真是不学无术啊……

    他只能耐心的解释，“萧岩是西梁皇族，降隋之后又叛隋而降南陈，后来隋灭南陈，文皇帝杀了萧岩，萧氏子弟受此牵连者不少。

    西梁末帝萧琮就是萧岩的侄儿，萧岩叛隋，萧琮差点被杀，当今中书侍郎萧禹与萧琮感情甚笃……

    而大业年间，萧琮被贬为庶人，就是因为有人说西梁当兴……有鉴于此，萧禹应不会让故事重演的。”

    这么复杂的亲戚关系，听的其他几个人都眼睛画圈，有些崇拜的看着侃侃而谈的李靖，心中大多都道了一句，果然不愧是……皇帝的老丈人。

    李靖谈兴一起，也有点搂不住了，多年志气一朝伸张，不免有些得意忘形。

    “再者说了，至尊也不见得想见萧铣……”

    之前说的也就罢了，如今一听这话，将军们的脊背顿时直了少许，一下就都担上了心事。

