    第686章 人祖的局   

    “是死亡权杖！”

    

    “怎会在星空之主手中？”

    

    “这不可能！”

    

    不仅是死祖骇然惊惧，水晶棺中同样传出骇然惊呼，死族上下，俱皆双瞳爆睁，不敢置信且又惊惧的望着夜神。

    

    更准确的说，是望着夜神手中的死亡权杖。

    

    “很意外吗？”

    

    夜神淡漠的扫视死族所有，“别急，更意外的还在后面。”

    

    话音落下，死亡权杖突然从夜神手中飞旋而出，化作一道尸意流光，契合夜神的星辰空间，瞬间消失在原地。

    

    “轰隆。”

    

    几乎就在死亡权杖消失的刹那，深渊深处，勐的爆发出惊天动地的轰鸣，只见尸意灰芒将那里映的森森可怖，仿佛有恐怖的尸要降临一般。

    

    死亡权杖鬼魅的出现在那，弹指间破碎坟墓，贯穿而下。

    

    “不好！”

    

    死祖虚影神色狂变，尸王可是被封镇在那里，而死亡权杖又曾是尸之一脉所掌控之物，难道夜神带来死亡权杖，并非自己使用，而是给尸王？

    

    这极有可能。

    

    毕竟夜神就是被尸王唤来，而且他不懂死尸之道，根本不足以觉醒死亡权杖之意。

    

    来不及多想，死祖虚影作势就欲回归，但夜神之所以迟迟没有祭出死亡权杖，就是在等死祖现身，趁此机会让尸王借助死亡权杖，挣脱封镇，又岂会给死祖机会。

    

    “轰隆。”

    

    果然。

    

    就在死祖虚影刚刚回到那片空间时，巨大的坟墓彻底破碎，像是有什么禁忌被打碎了般，恐怖的死意和尸意纵横交错，同时扩散开来。

    

    最终死意幽芒和尸意灰芒快速分散，显现出两道身影。

    

    死祖虚影快速回到其中一道身影中，神色无比凝重的盯着对面那道身影。

    

    “允儿。”

    

    秦风看着死祖对面那道身影，神色明显震颤了下。

    

    那是尸王，也是楚允儿，而且此刻那本是空洞无神的美眸中，虽有无限尸意在流溢，却同样绽放着睥睨天下的神采。

    

    不再是纯粹的尸王，单纯的战斗工具，尸灵已经稳定，重塑了灵智，那风华绝代，倾城绝艳的容颜，如果没有浓郁的尸意，就是真正的楚允儿。

    

    听到秦风的声音，楚允儿美眸望来，却只是看了一眼便又收回，美眸中并未流露出特殊的光彩，依旧尸意浓郁，死死盯着死祖。

    

    死祖的神色已然凝重到极致，他看着楚允儿手中的权杖，能够清晰的感觉到一股浩瀚无穷的器蕴朝着自己压迫而来，似能碾碎所有般，让他感到沉重的压力。

    

    “哈哈，尸祖归来，死族将变，一切都将推翻重来。”

    被死意封禁折磨的不死天尊，忽的大笑起来，笑声中有痛苦，更有畅快，颇显狰狞。

    

    九具水晶棺快速来到死祖身边，夜神则是一步来到楚允儿身边，十二位巅峰遥相对峙，威势全开，震荡着深渊都在不断破碎。

    

    秦风等人完全没有参战的资格，只能凝视着。

    

    “我很好奇，死亡权杖怎会在你手中？”

    死祖看着夜神问道，神色虽然肃然，但心境却已平复下来，那平淡的语气，就像是面对老友叙旧般。

    

    “借来的，物归原主罢了。”

    夜神平静道。

    

    “借？”

    

    死祖微微皱眉，随即眉宇舒展，像是想明白了，   

    “我明白了，真正重聚死亡权杖的不是你，而是人祖吧，当初在混沌初开地那一战前，他就已经布下此局，不惜以弟子的性命为代价，将这枚棋子安插到我死族中，只待此刻终局显现，由你和尸祖，推翻本座。”

    

    “我幽灵一脉和尸之一脉的战斗在他布局中，混沌初开地的战斗在他布局中，你我在赤霄之战也在他布局中，甚至就连此刻，都在他的布局中，好啊，真的很好啊，这般布局之力，放眼诸天万界，唯有人祖一人了。”

    

    “不愧是能与诸天万界博弈百万年而不败的人祖，其谋虑深渊，非我等能及，这一局，的确是你们更胜一筹。”

    

    死祖笑着。

    

    渐渐地，笑声转冷，“布局很强，不过人祖的心也够狠，竟然不顾自己弟子的性命，当初败逃或是故意，但最后的醍醐灌顶，生生将楚允儿提升到天尊之境，只为更好的感受尸祖残灵，却是不争的事实。”

    

    “为了能让尸祖归来，达成这最终之局，连自己的弟子都能无情的牺牲，这倒是让我另眼相看啊。”

    

    轰。

    

    不远处的秦风听闻，心神狠狠震动。

    

    这就是真相吗？

    

    楚允儿，就是尸王，尸灵诞生，尸祖归来，意味着曾经的楚允儿彻底不复存在，此刻的楚允儿，只是尸祖。

    

    这一切，只是师尊为了对付死族布下的局，不惜牺牲掉楚允儿，甚至还醍醐灌顶般亲自将楚允儿提升到天尊境，然后舍弃。

    

    会是这样吗？

    

    若是如此，当初重返青玄重塑楚允儿残魂，根本不是为了复活楚允儿，而是这枚棋子还有更大的作用。

    

    “你错了。”

    

    夜神开口，否认死祖的推测，也是说给秦风听。

    

    “哪里错了？”

    死祖问道。

    

    “你的推测没错，但有一点错了，人祖，没有牺牲楚允儿。”

    夜神幽幽道，目光却是看着秦风。

    

    “这不可能？”

    

    死祖冷笑，“混沌初开地那一战，是我亲自追杀人祖，亲眼看到他对楚允儿所做的一切，楚允儿也是本座亲手诛杀，这瞒不过我。”

    

    “瞒不过你？

    哪又如何瞒过诸天万界？”

    

    夜神冷笑，“何况凭你也有资格追杀人祖？”

    

    死祖眉宇微皱，难道这其中真的有他没能看透的地方，但这一切都是他亲眼目睹，且是亲手所为，究竟是哪里瞒过了他，甚至瞒过了诸天万界。

    

    “多说无益，幽灵一脉的终局就在此刻，接受你们应有的结局吧。”

    夜神不再废话，不朽星辰滚滚落下，携带碾碎万物之势。

    

    楚允儿手执权杖，破空杀向死祖，面对曾经的生死之敌，又岂会留情，权杖所指，万物尽墨，极致的死亡之道锁定死祖。

    

    死祖神色肃然到极致，自他一统死族后，这么多年也只在人祖身上感受过极大的危险，这种感觉，便是星空之主也没有，而此刻，他在楚允儿身上，感受到了强烈危险，仿佛时空倒转，回到无数年前，趁机对付尸祖时。

    

    只是当初，他趁势偷袭，早早重创尸祖，如今，则是面对重新归来，未曾负伤的尸祖，其意义完全不同。

    

    “灭世盘。”

    

    他急忙觉醒道器，化作一方巨大的磨盘，朝着死亡权杖轰去。

    

    九具水晶棺也没有闲着，第一时间出手，联手朝不朽星辰轰去，纵横交错的死意幽芒化作收割巨网，欲将不朽星辰连带夜神一同困住。

    

    只是，有不朽星辰在，夜神不受此地死意压制，又岂是九位天尊能困，这在刚才便已体现。

    

    轰隆！   

    剧烈的碰撞下，收割巨网层层缠绕不朽星辰，却又在快速蹦碎，随着星辰不断落下，震荡着他们齐齐后退。

    

    而另一边。

    

    死亡权杖和灭世盘一触即分，死祖往后而退，楚允儿则是欺身而上，一招碰撞，似占据上风。

    

    这一幕，使得第一死神等死族，俱皆神颤。

    

    这一局，他们要输吗？

    

    人祖助尸祖归来，布下如此终局，他们幽灵一脉难逃此劫吗？

    

    

