
蓝蕊就在叶凡身边，心知叶凡心中想法，当即双手握着叶凡手掌，柔声道：

“先不要想这些，急也急不来，你现在身体虚弱，先安心把伤养好，等身体恢复以后，再重新修炼，不差这一会。”

叶凡看向她，笑了笑，点头道：

“我知道，放心吧，我不会急着修炼的，就是担心……修为损失太多。”

“就算真的损失太多，那也没有关系，不止是我，大伙都相信你，一定能重新回到以前的境界，而且，一定能走到苍穹境。”

“苍穹境吗？不，我的目标是破天境。”

听到这话，蓝蕊脸上绽放出灿烂的笑容，她忍不住俯身吻在叶凡唇上，久久缠+绵以后，娇羞动人的在叶凡耳边说道：

“对，我的男人，总有一天，会站在修炼之巅，无人能及，会成为九州之王，受万众膜拜，会光复叶家曾经的荣光，会成为我生生世世的骄傲。”

“哈哈，我也是这么想的。”

“真会臭美。”

说完这话，蓝蕊柔软的唇+瓣又盖在叶凡双唇之上。

一夜无事！

次日清早，得知爸爸回来的小凝梦，牵着小铃铛，欢快跑进屋。

这小丫头，长得越来越水灵了，已是标准的小美人。

她跑到床边以后，利落爬到床上，抱着叶凡磨蹭撒娇，甚至还钻进被子里，说要和爸爸一起睡。

看着她，叶凡心中涌起阵阵暖流，也感叹着自己活下来了。

经过两天的静养以后，叶凡准备重新修炼了，虽然身体还没有完全恢复，但他真的已经等不及了。

蓝蕊没再劝阻，只是叮嘱叶凡不要操之过急。

开始吧！

叶凡全身心投入到了修炼之中，重新开始，也是从零开始。

不过，以前走过这条路，现在修炼起来，自然轻车熟路，得心应手，而且，元气还在，不需要吸收，只需重新凝聚。

没有人打扰叶凡，但都期盼着叶凡传来好消息。

一个星期之后，第一个好消息传出来了，叶凡已成功踏足无虚境。

又是几天以后，传出来了第二个好消息，已成功踏足归空境。

再往上便是化元境了，而叶凡以前的修为是化元境二品，能重回化元境吗？

大伙自然希望叶凡能做到，只是，元气流失了许多，最终，修为止步于归空境大成。

虽然没有能够回到以前的修为境界，但叶凡已经很满意了，他知道，重新回化元境，只是时间问题。

看到了最终的答案，段虎准备离开了，离开之前，他对叶凡说道：

“很高兴看到你能够恢复过来，但我更希望你能吸取这次的教训，千万要记住，修炼的世界浩瀚无穷，从来就没有尽头，万不可自以为是，盲目自大，山外有山，人外有人，不妨把目光看远一些，期待你哪天能够踏足九州大陆，那里的世界更精彩，那里才是强者之地。”

“嗯，谨记前辈教诲，晚辈一定会穷尽毕生之力努力。”

“另外还有一件事，这次我会把你两位师兄带回九洲大陆，他们的修为已经达到了吸收星辰之力的境界，也需要接收更高层次的培养和锻炼，这一点，希望你能理解。”

叶凡心中颤了一下，莫名的有些不安，就像要失去两位兄弟一般……

一阵沉默后，他问道：“那我师傅呢？”

“他也会跟我一起回去，他的任务已经完成了，他该回他原来的世界了，他还有亲人在九洲大陆，该让他们团聚了。”

这意味着：从此以后，叶凡与师傅和两位师兄将分处两个世界，意味着叶凡从此要孤军作战。

叶凡的情绪顿时复杂难言，不知说什么好，当然是不舍，心中也十分愧疚，因为师傅和两位师兄为了他，远离了家人，一直陪伴他成长到现在……

这份恩情，千言万语都难以表达。

“前辈，是不是我的修为达到化元境大圆满以后，便可以去九州大陆？”

“是的，但空间通道复杂万变，极其危险，稍有不慎，便会死在空间通道之中，所以，最好有定空石相助，就是我，都是借助定空石来往空间通道。”

“我手中有一颗定空石。”

“嗯，有时间的话，你可以好好琢磨一下定空石，它其中蕴含着空之领域的属性，一旦掌握了空之领域，那即便到了九州大陆，也不会弱于他人。”

“明白。对了，我想起了一事，想要请教前辈。”

“什么事？”段虎问道。

“在九州大陆，有掌握空之领域、光之领域和暗之领域的修炼者吗？”

“有，诸神盟专攻空之领域，虽然他们没有全部悟透，但已到了六、七成，诸神盟就是凭着所掌握的空之领域，屹立于九洲大陆，实力虽不及莫家，但绝对是第二梯队的前三强。而莫家，他们专攻的是暗之领域。”

“莫家掌握了全部的暗之领域吗？”叶凡好奇问道。

段虎摇了摇头：“没有，现在的九洲之王，也就是莫家家主莫无情，他只掌握了暗之领域的七到八成，但据说，莫家老祖莫上邪已全部悟透暗之领域，至于事实是不是这样，那只有莫上邪自己知道了。”

“明白了，光之领域呢？”

“涉足光之领域的是冷家，因为光之领域和暗之领域是对抗性领域，所以冷家和寞家历来是对头，寞家称霸九洲大地以后，便开始打压冷家，冷家快速衰落，到如今，已沦落到三阶势力，居于九洲大陆第三层。

而且，寞家从来没有停止过打压，冷家因此一直都抬不起头，一旦冷家有优秀人才冒头，立即会被寞家清除，长久以往，导致冷家对光之领域的掌握越来越少，哎，可惜了，照这样下去，空之领域迟早会断绝。”

叶凡又问了几个问题，然后送几人离去。

离去时，段行和辛无畏边走边回头，时不时看向叶凡。

对于两人来说，心中全是牵挂，真的放不下心，但路是如此，只能往前走。

至于孟大先生，他没有回头，心中没有情绪吗？？

当然不是，他一手把三人带大，视如己出，心中对叶凡的牵挂，不会比段行和辛无畏少。

只是他又知道：叶凡的路，只有由他自己去走，如果在这个世界都无法走到尽头，那更无法在九洲大陆走下去。

九州大陆才是叶凡真正要征服的地方！

几人的身影渐行渐远，直到快消失时，段行收住身形，冲着远处的叶凡大喊道：

“老幺，我们在九洲大陆等你，等到重聚的那一天，我三师兄弟一起征服九洲大陆。”

叶凡坚定有力应道：“好，九洲大陆，我一定会去的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10370439"  chaptername="第2096章  我一定会去的">加入书签</a>
</div>
