    安东尼·戈德斯坦少校被几名船长说服了，是的，西班牙人不能再无谓的等待了。敌人的炮台可能只有十几门火炮，也许凭借着五艘战船强大的火力，是可以消灭敌人的炮台。

    “那么，我们就开始吧。争取在天黑前，将敌人的炮台摧毁，然后可让登陆部队占领码头。”安东尼·戈德斯坦少校命令道。

    “遵命，少校。天黑前，我们肯定可以占领码头。”几个船长信心十足的说道。一群海盗而已，他们能有多强大的武力！

    “贝隆上尉，请你的登陆部队做好准备。一旦我们消灭了敌人的炮台，你们必须立刻登陆，占领他们的码头。”安东尼·戈德斯坦少校看着对面一声西班牙陆军服饰的上尉军官。

    “遵命，少校！”佩塔尔·贝隆敬礼应道。

    “你们说，西班牙人会不会来进攻我们的码头？”齐天问道。

    “敌人是否进攻我们的码头，我不知道。但是，大总管，现在你不能待在这里。马上就要开始战斗了！”张甲文说道。

    “老张，放心了。你这个炮位，是我亲自督造的，结实的很。你看看，这水泥厚度，足足有一米多。西班牙人就算拿着火炮，对着这个护墙轰击，也不会伤着我们。”齐天拍了拍炮位前的水泥护墙。

    “大总管，这不是炮位防护是否严密的问题。”张甲文有些着急，“敌人舰船近十艘，万一有颗炮弹落了进来，我咋给大统领交代。你快点离开吧！”

    齐天有些无趣，但出于尊重海防队的管制命令，他最终还是带着齐远山离开了码头炮台。

    本想着亲眼目睹一下，这个时代风帆战舰与岸防炮台的对轰场景，感受一番大航海时代的激荡，却未能实现，颇为遗憾。

    “远山，再过两年，你长大了，想去做什么？”齐天转身问道。

    “啊？”齐远山愣了，抓了抓脑门，“俺还没想过！”

    “呵呵……”齐天笑了，“你该想想了！两年，一晃就过了。”

    这个时期，十五六岁已是成丁的年龄，代表着可以参加劳动、缴纳赋税、承担徭役。

    而汉洲则规定十八岁成丁，可入官，入伍。但大部分移民群体，仍旧以十六岁作为成年岁数。许多工坊，农田，甚至商船，都有不少十五六岁的少年充斥其中，甚至十二三岁的，也不在少数。

    回到建业城，发现城中无数民众都走出了屋门，聚集在城门附近，朝着码头方向观望。齐天摇摇头，看来，还是不少人对于汉洲的武力有所怀疑。

    进了城门，齐天跳下马来，牵着缰绳，慢慢地朝统领府走去。

    “汉洲必胜！”城头突然传来一声呼喊。

    齐天和齐远山回身看着城头。只见一名乡兵，举着一杆火枪，对着城内大声地呼喊道：“汉洲必胜！汉洲威武！”

    随着他的呼喊，城墙上的众多乡兵也跟着呼喊：“汉洲必胜！汉洲威武！”

    “汉洲必胜！汉洲威武！”齐远山举着拳头，也跟着呼喊。

    随后，城内越来越多了民众跟着呼喊：“汉洲必胜！汉洲威武！”

    最后，整个建业城全都是热烈的呼喊声：“汉洲必胜！汉洲威武！”

    “汉洲必胜！汉洲威武！”俞福坤低低地念着，随后，猛地转过身来，对着曹雄说道：“大统领，我汉洲，民心可用呀！”

    曹雄一脸激动地看着窗外不断呼喊的民众，突然觉得鼻子有些发酸。

    “老俞，俺们以后一定要好好地护持汉洲所有民众！让他们永远都不受外人欺负！”

    俞福坤看着神色激动的曹雄，郑重地点了点头。

    “轰！轰！轰！……”几声闷雷般的炮声响了起来。

    “狗日的西班牙倒长开炮了！”曹雄听到炮声，立刻分辨出了是18磅的舰炮。

    安东尼·戈德斯坦少校命令两艘战船先行驶进港湾，距离码头一千多米的地方，使用18磅舰炮轰击码头。

    炮击进行了三轮，码头炮台没有任何反击，望远镜里，也看不到有任何人走动的痕迹，仿佛是一座被人遗弃的港口。

    但是，安东尼·戈德斯坦少校知道，对方炮台一定是在隐忍，等待他们的战舰再靠近一点，如同几个月前，对他们的战舰进行猛烈的突袭。

    安东尼·戈德斯坦少校抬头看了看两侧高耸的山岭，还好，敌人没有在上面设置炮台。否则，我们连港湾都无法驶进来。

    “少校，卡西利斯号打出信号，要求再前进一段距离。”瞭望手大声地报告。

    安东尼·戈德斯坦少校犹豫了一下，点点头，示意旗手发信号允许两艘战船再往前一段距离。

    “队长，敌船距离接近八百米。”1号炮台内，一个观测手大声地报告。

    张甲文没有作声，继续举着单筒望远镜，观察着西班牙战船。

    西班牙到目前为止，只有两艘战船驶了过来，仍有三艘战船在海湾入口徘徊。他想等西班牙所有五艘船全部驶入海湾，然后再命令两侧山岭的2号和3号炮台封锁敌人舰队，然后利用三个炮台的交叉火力轰击敌船。

    两艘西班牙战船停在距离码头约八百米的地方，横过船身，用侧舷的众多火炮又开始对码头进行新的一轮炮击。

    1号炮台的炮手们期待地看着张甲文，希望能听到反击的命令。

    但张甲文依旧一言不发，甚至就连举着单筒望远镜的姿势都没变动一下。

    几个月前，虽然打了那艘西班牙战船一个措手不及，但也仅仅是小创对手。他这次决定玩把大的，至少能重创或者击沉两三艘战船，让汉洲军民瞧瞧海防队的手段。

    “少校，码头没有还击。”观测手大声地报告道。安东尼·戈德斯坦少校眉头紧锁，举着单筒望远镜的手臂呈现出几根青筋。

    这时，前面两艘突前的战船没有给旗舰打出任何信号，又往前冲了一段，和码头的距离已不到七百米了。

    “乙2，乙4，两门18磅炮还击！”1号炮台里，张甲文沉声命令道。

    “轰！轰！”两声炮响，前方西班牙战船的身侧腾起两股巨大的水柱。

    “少校，敌方炮台还击了。是18磅重炮！两门！”

    安东尼·戈德斯坦少校点点头，对方大概怕我方战船太过接近，对他们炮台形成更大威胁。

    “命令他们再往前突进，机动炮击敌方炮台！”

    两艘突前的西班牙战船收到信号后，开始走S线慢慢逼近了码头。

    “丙1，丙2，丙3，丙4，四个炮位开火！”张甲文命令道。

    随即，四门12磅火炮开始轰击逐渐靠近的西班牙战船。

    尽管两艘突前的西班牙战船机动行驶，但港湾这一片海域，汉洲海防队的炮手，在此训练射击过不下一百发炮弹，射界范围极为熟悉。

    近十余分钟，两艘西班牙战船已经中弹超过十发。

    “也许，他们就这些重炮了！”安东尼·戈德斯坦少校决定剩下三艘战船突进，凭借五艘战船的百余门火炮，迅速敲掉敌方炮台。

    “敌船三艘，突进来了！”1号炮台观测手大声报告。

    “丁1，丁2，丁3，丁4，四个炮位开火！”

    四门8磅的火炮迅速地加入了炮击序列。

    “所有火炮集中轰击突前的两艘战船！”

    一共十门火炮一起对准了最突前的“卡西利斯号”。随着一轮齐射，三发炮弹击中了它的船梶，将舷边打得碎木飞溅。

    “12磅炮全部换链弹！”张甲文命令道。这次，势必要留下一艘战船。

    “少校，卡西利斯号中弹数发。……仍旧行驶自如！”观测手不断地通报前方两艘突前的战船情况。安东尼·戈德斯坦少校已经领着其他三艘战船慢慢向码头逼近，并用船首的几门火炮轰击对方炮台。

    码头又传来几声轰鸣声，几颗链弹飞舞着射向了“卡西利斯号”的船头。

    “咔嚓！”一声，靠近船头的一根桅杆被链弹击中，瞬间断成两截，挂着的船帆歪歪斜斜地飘落在船舯部。

    “哦，该死！”卡西利斯号的船长达里奥·塞戈维亚上尉咒骂了一句，立即吩咐水手将落下的风帆迅速收起来。同时，命令操帆手调整船舯和船梶的风帆，准备后撤一段距离。要是被敌人再击中另外几根桅杆或者船帆，那么，“卡西利斯号”就有可能无法动弹，沦为对方炮台的靶子。

    “打得好！”张甲文赞了一句，“12磅炮继续用链弹攻击那艘战船！”

    “队长，敌方又有三艘战船逼了过来！”

    “不管它们！继续轰击突前的两艘战船！”

    “1号炮台还没发信号？”海湾右侧半山腰上3号炮台内，廖猛回头问道。

    “1号炮台，没有发出信号。”观测手报告道。

    “你要看漏了，老子砍了你！”廖猛眼见着西班牙的五艘战船都已驶入了海湾，他这边的3号炮台和对面的2号炮台，完全可以封住敌船的退路。运气好的话，全歼来敌，也不是不可能。

    “咔嚓”，卡西利斯号船梶的桅杆被链弹击中，歪歪地斜了在船舯部，几面风帆也无力地垂落了下来。

    1号炮台里爆发出一阵欢呼声，那艘落了帆的敌船，停在了港湾里，不动了！

    瞬间，炮台里的炮手纷纷调转炮口，集中轰击那艘无法开动的战船，试图将它击沉。

    “该死！”安东尼·戈德斯坦少校领着三艘战船快速地冲了过来，然后横过船身，用众多的侧舷炮轰击敌方炮台，试图为“卡西利斯号”吸引部分火力。

    “发信号！命令2号、3号炮台开火！”张甲文眼见时机成熟，断然命令道。

    “轰！轰！轰！”山岭两侧突然响起火炮轰鸣声，随即，西班牙战船附近，升腾起十几股巨大的水柱。

    “少校，港湾两侧……有敌方炮台！”观测手大声的嘶喊道。

    不用观测手报告，安东尼·戈德斯坦少校已经看到了两侧炮台射击后，产生的巨大水柱。他的脸上，瞬间变得惨白。

