    之前乱世种子使用了秦叶的金碗，而且连续转移了好几个地方。不过最终被东明皇帝等人毁掉了。

    “秦叶，你的宝贝呢？”

    望寅也在等待着秦叶的动作，金碗他昔日在回音谷中见到过一次。当初秦叶使用金碗空间移动，望寅见到后也是尤为的诧异。

    “前辈，金碗好像被这个畜生弄丢了！”秦叶一脸尴尬地说了一句。

    “我靠！”

    望寅听完后说了一句粗话，秦叶真是害人不浅。如果他闭口闭眼，说不定形势比起如今还要好上一些。这一次东临国的玄圣再度围拢，他们二人已经错过了最佳的逃生时机。

    “小秦叶，你身上的玉玺似乎也没有了！”树老对着秦叶说了一句，他忽然意识到了一个非常严重的问题。

    金碗虽然作为一件圣器，但意义远远没有玉玺重要。玉玺代表着一国的国运，无论大旭王朝还是如今的东临国。没有玉玺对一个王朝来说犹如丢了灵魂。

    “该死的畜生！”

    秦叶咬牙切齿地说着，原本还有些自信的他瞬间心智大乱。大旭王朝如今到底怎么样了？刘春可否发动袭击？袁少游，沈如友等人又处于什么境地？二小姐，齐烟钰等人如今可好？一但思绪杂乱，周围的形势便彻底无法应付。

    “小秦叶，那些事情日后再议，今夜你若无法顺利的逃脱想什么都没有用！”树老对他说了一句。

    这个时候秦叶最需要的便是镇定下来，想尽一切办法从东临城中逃出。之前乱世种子和墨韵仙子的紫霄虚雷给周围的玄圣带来了强烈的震慑，如今尽管将秦叶和望寅围住，可也不敢有任何的逼近，唯恐紫霄虚雷再度出现，让他们不得超生。

    “想要正常逃走怕是不可能了！也罢，今日便做一个彻头彻尾的恶人。”

    秦叶盯着了下方的修士，他拍了拍望寅的肩膀，将自己得心思传到了他的脑海中。

    “前辈，我们唯有带一些人质才能顺利的走出。下方的妖孽之中也有一些人有着很大的背景，纵然东明皇帝也是损失不起。我们下去将他们捉住。”秦叶对着望寅说道。

    如今玄圣们的畏手畏脚给秦叶和望寅两个人很大的空间，望寅听到秦叶这条计策后只能暗暗点头，如今也没有其他的办法了。

    “紫霄虚雷！”

    秦叶身边萦绕着紫色的雷霆，由于墨韵仙子利用紫霄虚雷带来了无比强雷的震慑，因此在秦叶眼里紫霄虚雷比起他的忘情火还要好用许多，毕竟玄圣们对此不知深浅。

    “出现了，这一招再度出现了！”

    看到紫色的雷霆，玄圣们再度退出数里。修炼到达了玄圣的境地他们对于生命有着更深的领悟，很多人踏入玄圣便开始开宗立派，做一些生前喜欢做的事情，对于生命加倍的珍惜。之前的例子已经让他们无比的警惕。

    “就在此刻，望月拳！”

    望寅将自己的拳头朝着下方薄弱的结界之上重重打去，在他身上的气势迅速爆发。身为几千年的圣兽，他的实力已经达到了玄圣七重的地步。在场之中几乎没有几人能够比得过他。

    如今圣兽实力全部爆发，犹如流星划过夜空一般，周围的结界犹如薄膜一般迅速破碎。

    “砰！”

    结界被望寅一拳打爆，秦叶和望寅两个人的身体也有高空之中不断地滑落。最终到了地面处。

    “不好！”

    东明皇帝见状心中大叫糟糕，此刻他已经猜到了秦叶和望寅两个人的目的。但由于距离稍远，他也没有任何办法阻止。

    “东明皇帝，我要跟你谈一谈！”

    落到地面后的秦叶身上气势迅速的爆发，一代帝王气度再度出现在了他的身上。

    一旁的望寅迅速展开他的领域，周围数百位修士被他的领域迅速笼罩。被笼罩的修士瞬间感到周围的一切声音全都听不见了。

    “怎么回事？为什么我听不见了？”

    “其他人的气息我也无法感受到，在我眼中周围的一切似乎灰暗下来，这到底是怎么回事？”

    ……

    被望寅领域笼罩的修士们均是大张嘴巴，他们想要开口说话，可声音却无法传递出去。见到这一幕后每个人眼神之中都流露出了一丝的恐慌。

    “我早就应该猜到，绝音谷就是你的领域！”

    东明皇帝看到望寅的动作后一切都明白了，为何妖孽进入绝音谷中会失去听觉和感官，都是源于望寅在其中作祟。

    “东明皇帝，你这个时候说出来不觉得有些太晚了吗？”

    望寅看着东明皇帝，眼神之中流露出一丝的冷笑。早在东明皇帝派出玄圣进入万圣台后，望寅便是动手杀了两位。但这种警告并没有奏效，东明皇帝仍然将最后一关定在了绝音谷中。这也是望寅为何想要杀光一切妖孽的原因。

    “望寅，你放了他们朕就放你安然的离去。朕一国之君，说起话来决不食言！”

    东明皇帝语气之中充满了一丝的商量，这些修士如今他损失不起。毕竟里面有很多人并不属于东临国。

    “东明皇帝，朕想要跟你谈一谈！”

    秦叶语气加重说了一句，而后他将自己的龙袍同样披在了身上。这身龙袍秦叶很少穿戴，为的就是能够和周围的朋友，亲人更好的交流。如今和东明皇帝面对面，他自然要利用帝王的礼仪。

    “果真是皇帝，不过他到底来自哪里呢？东临国周围如此年轻的帝王我们也应该听说过！”

    “单从帝王气度来讲，秦叶完全不下于东明皇帝。他身上的黄袍崭新，比起东明皇帝的破衣烂衫还要强上一筹！”

    “无法想象，这样年轻的皇帝背后到底经历过多少。纵然是六皇子和商公子两人也不过是优秀的皇子罢了，对于皇位有着一些继承的可能……”

    见到秦叶披上龙袍后，其余国家的修士们不断议论着。由于周围有着玄圣保护，对于安全他们也没有太多的担心。

    “优秀，纵然没有邪恶气息存在，秦叶也能当得起优秀二字。在场的任何一位皇子面对东明皇帝也不会有如此沉稳的气度。”

    大商国国师开口说了一句，对于秦叶这种气度他是从心往外喜欢。

    “你也配称为朕？朕告诉你，在东临国唯有一人可以称为朕，那就是我！”东明皇帝寻找着林旭话语之中的诟病，对于这一声朕他心中极大地不满。

    “你自己都自称为我，还谈什么朕？朕告诉你，今日朕在你的皇宫之中不但要当一次皇帝，而且要和你平起平坐！”秦叶迈步朝着东明皇帝身边走去。

    “秦叶你还不停下来，离东明皇帝越近就越危险！”

    望寅看着秦叶的动作脸上大惊失色，秦叶处在他的身边还能被他保护，安全暂时并不需要过多的担忧。如果离开的话一切都不好说了。

    “前辈你且安心，朕不会有事。你只要控制住这数百修士就好了，记得有任何玄圣靠近你一步，你就杀十人！这把烈阳神弓你拿着！”秦叶将自己的烈阳神弓和射日箭交了过去。

    烈阳神弓威力强大，放在望寅手中能是能够被无限放大。留在秦叶身上反倒是有戏的鸡肋，如今秦叶的实力给他任何法宝都是鸡肋，毕竟周围尽是强大的玄圣。想要能够平安脱险最大的仰仗就是他的智慧。

    秦叶一步步朝着东明皇帝身边走去。仅仅几个呼吸，两位帝王便是并肩站在了一处。

    “朕就站在你的眼前，你不是想要杀朕吗？今日朕给你杀！只要你让朕有任何的不爽，朕就下令杀人！”秦叶眼神之中释放出两束可怕的光芒。

    “威胁朕？朕今生最不怕的事情就是威胁。”东明皇帝凝视着秦叶！

    “杀！”

    秦叶挥了挥手，冲着望寅说道。

    “砰砰砰……”

    连续十声响起，十位修士彻底离开了人间。这里面还有两位参赛的妖孽。他们逃过了万圣台，却没有逃过今日。

    “瞪着朕？杀！”

    见到东明皇帝立起的眉毛，秦叶再度动了动手指。

    “噗噗噗噗……”

    又是十道连续不断的声音，十位修士绝气身亡。

    “望月犀牛，你再有任何的异动朕直接杀了秦叶！”

    东明皇帝忍无可忍，他一只手搭在秦叶的肩膀上，顿时犹如山岳一般的压力在秦叶身上释放着。这股压力令秦叶膝盖逐渐的弯曲，随时都要跪在东明皇帝脚下。

    “前辈给我一直杀，直到东明皇帝屈服为止！”

    秦叶双膝逐渐的弯曲，然而他脸上却没有任何的改变。

    “噗噗噗……”

    望寅不断出手，每死一位修士他的领域便扩张一分。一直到如今，他身边总是保持着一定数量的修士。

    吸！

    皇宫之中简直成为了一场人间炼狱，看着大开杀戒的望寅。东明皇帝给秦叶的压力越来越大。

    “小秦叶我来助你！”

    已经突破圣人的树老终于更够尽情地施展着他的实力。一道道木属性的气息从秦叶体内溢出，在秦叶身体周围充斥着无穷的生命气息，这种气息让他弯曲的膝盖再度站了起来。

