
　　将军头白了，

　　敌人远遁了，

　　没有对手的老将哟

　　第一次回首望故乡，

　　家犹在！

　　黄沙擦亮了马槊，

　　衰老了容颜

　　老马舔舐了旧伤

　　阳关三叠的曲子哟

　　摧心肝！

　　我离家时你还是红颜黑发，

　　如今却白发苍苍

　　是什么让你白了头？

　　沙漠的寒霜哟！

　　忒无情！

　　醉倒在向阳坡，

　　这是我家的土地。

　　父亲在这里耕作，

　　十二转的军功哟！

　　不稀罕……

　　军中有一个规矩，只要一匹战马老了，就会被杀死剥皮，算不得残忍，因为这是战死者的棺椁。每一个战士都相信，马皮就是战马的灵魂，一旦被马皮裹尸，到了阴曹地府，依然可以和心爱的战马在一起奋勇作战，那里的敌人更多。

　　“总是死不掉这是一个大麻烦，阴曹地府的同伴现在正在遭受人家的八面围攻，俺老程不去，那些死掉的兔崽子们顶不住的，老李，要不然你先去打个前站？帮着他们抵挡一阵，等俺老程死了过去了咱们再好好地收拾那些杀才，把他们统统干掉！”

　　程咬金说了一段虎牢关大战，想起那些死去的袍泽，心里似乎很不舒服，就对一边正在闭目养神的李绩提出建议。

　　李绩微微的睁开眼睛道：“快了，只要敬业再这么胡作非为下去，老夫就快要去那边作战了，你不用诅咒，老夫也会去的。

　　你的儿子，孙子都被安排的很好，只有李绩的子孙就像荒草一样的长，我的儿子死得早，只给我留下了这么一根独苗，如今在相州当大都督，这是陛下给老夫脸面，可是少年人执掌了大权，就分不清厉害关系，听说最近他那里很不安分，老夫严令他回来，结果他的妻儿回来了，他却没有回来，说是要以国事为重！“李绩惨笑一声说道：”相州就在京畿附近，能有什么了不得的军机，你我都是疆场上下来的，天下如今是个什么状况难道还能瞒过我们。”

　　程咬金听了这些话立刻站了起来对李绩说：“这可不行，云烨前些天才警告完家里，这些时间不许出任何差错，陛下在朱雀门设置了推事院，主事者为周兴和索元礼，这两人非常的酷毒，落在他们手里，只有死路一条。

　　左卫的大将军邱行恭最近莫名其妙的被逮捕进了推事院，说是谋反，这不是胡说八道吗？朗朗乾坤之下邱行恭拿什么谋反，我急忙前去探望，结果周兴执礼甚恭，将邱行恭亲笔画押的认罪书和证据拿给老夫看，老夫验看三遍确实是邱行恭的亲笔手书无疑，想要亲口质问邱行恭，却被宦官阻止，说是无令不得行。

　　敬业这样下去一定会有大麻烦，陛下在重新栽培自己的人手，就算是太上皇也不好阻止陛下这么做，一朝天子一朝臣，现在到了汰旧留新的关键时刻，不论你有没有罪，忠心才是第一选择，一个弄不好，敬业想要回家耕田都做不到。”

　　李绩心灰意冷的道：“如果出事现在已经晚了，敬业从小就不安份，自以为年青一代中自己的才华当属第一，却不知他的那点本事不要说和云烨，长孙冲，独孤谋，处默，见虎，宝林这些第二代相比了，就是第三代的李容，云寿，他都远远不及。

　　眼高手低的谁知道他会做出什么事来，你大概不知道吧？我派去押解他回家的家将，被他生生的打断了腿，我就不明白他到底干了什么天大的祸事连家都不敢回。”

　　程咬金颓然坐倒连连的说：“这是让我们想要寿终正寝都难啊！”

　　云烨端着蛐蛐罐子从屋子里走出来，今天的收获不错，老牛的蛐蛐还斗不过自己的，荷包里沉甸甸的全是金币，只是已经到了深秋，蛐蛐也斗不了几天了。

　　坐在老程的旁边，拿过茶壶倒了一杯茶美美的喝了一杯，正要和老程炫耀一下自己的战绩，却发现两个老头子都愁眉苦脸的，就笑着说：“您两位可是大赢家啊，怎么还愁眉不展的？”

　　程咬金坐起来问云烨：“你有没有救敬业的法子？”

　　云烨摇头道：“一个大都督强行想要接管地方治权，他要干什么？想要在相州一手遮天？大唐如今军政是两条道上跑的车，他以为他是谁？节度使？节度使都没有地方的治权，更何况，私铸银币的罪过谁都救不了他，我已经请人去了一趟相州，估计他的人头很快就会出现在英公面前，这是唯一的法子，唯一不影响英公全家的法子，我是咱们几家人的二代主事者，有这个权利，英公节哀才是！

　　我本来不想告诉英公您这是我下的手，现在瞒不住您老，您要打骂随便您。”

　　李绩的两只拳头紧紧地攥着，指甲都已经嵌到肉里去了，良久才摊开手掌，掌心里全是鲜血，摇摇晃晃的站起来，冲着云烨抱抱拳表示感谢，就转身离去，快走出院子的时候才回头对云烨说：“他的人头不必带回来，老夫不打算让他全尸入葬，此事我们三人知晓就好。”

　　程咬金眼见李绩走出院子，小声地问：“小子，你真的派了人去干掉敬业？靠不靠得住啊？敬业那小子虽然是个混蛋，但是身手不差，要不然也不会骄傲到这个份上。”

　　“去的是单鹰，所以他死定了，如果他只是铸造银币牟利，排挤相州刺史，强行接管治权，我还有办法保他不死，但是他那个自私透顶的性子让我厌恶之极，事发之前也不告诉自己的爷爷到底犯了什么错，还把自己的妻儿送到长安当做缓兵之计，这还是人吗？

　　不在乎李家在长安的一大家子人，不在乎自己的妻儿，也不想想，他如果被扣上一个造反的名头，英公府还有活人吗？

　　英公天大的功劳也抵消不了一个造反的罪状！所以我就完全没了救援他的心思，这个人就算放到远岛都不会消停，纯粹就是一个害群之马干脆就让单鹰去干掉干掉他，从源头上掐灭祸根。

　　刚才英公恐怕想到我这样做的原因了。所以才会有后面的那些话。”

　　程咬金不停地吸着凉气，后怕地说：“如果家里只有李绩一个人死了也就死了，家里可有三百多号人啊，虽然正房嫡子就他一个，可是偏房的兄弟叔伯他就不管不顾了？

　　小烨，你帮我盯着点处亮和处弼，一旦他们干出这种事来，你就立刻下重手，万万不敢迟疑，咱家的人口更多！伤不起啊！”

　　云烨烦恼的摇着头说：“我把朝堂上的破事情摆脱掉了，还想着能过几天轻省日子，这下好，又出了李敬业的事情，他难道就不长脑子？都水监满天下都是，如果不是我事先收到警讯，英公的麻烦就大了，您也知道，皇帝现在红着眼睛铲除异己，而且还是在太上皇支持的情况下，青雀都不敢越雷池一步。”

　　程咬金挠挠脑袋，长长的吁了一口气说：“你还是让小武去监视咱们家里的这些败家子吧，钱财给小武往宽里给，一个个家大业大的出不起祸害啊，小武也就是喜欢在山里挖个洞住，算什么大事啊，明天就让小武过来，就说她程爷爷赢了些金币花销不完，赏赐给她挖洞了。”

　　云烨从别墅区回到家里就看见一个瘦小的五品官坐在客厅里，正在和老钱有一句，没一句的说话，一双白皙瘦长的手却在桌子上轻轻地敲着，很有韵律。

　　见云烨回来了，立刻大礼参拜道：“下官司农寺少卿，推事院主事周兴见过楚公。”

　　云烨没有吱声，反而站在那里仔细的打量了一下周兴这才说话：“今天喊你过来，其实就是想问问邱行恭的家小到底是如何处置的，大辟之刑也罪不及妻孥，我怎么听说你把他的家小都关押在推事院，如今邱行恭的罪状已经大白于天下，难道你有别的心思？”

　　周兴弯着腰回答道：“按我大唐律令，确实如此，可是邱行恭乃是陛下点名要求严办的罪囚，所以罪不及妻孥这一条用在邱行恭身上不合适。”23sK.com

　　“你是按照大唐律办事，还是听陛下的旨意办事？我大唐之所以制定了大唐律就是为了让所有人遵守的，包括陛下，陛下想要按照自己的意愿办事，首先就需要更改大唐律，这是祖先的律条，老夫不相信陛下能赤裸裸的违反。

　　给你一天的时间，火速放出邱行恭的妻孥，否则我会亲自上殿质问东西两阁是否为摆设，质问宰相是否已经更改了大唐律，质问陛下因何对自己发誓要遵守的大唐律弃若敝履。”

　　周兴似乎并不惊慌，反而直起身子拱手道：“下官就是陛下的鹰犬，陛下怎么说，下官就怎么做，只要楚公能够说服陛下，下官万万不敢多扣留邱行恭妻孥一日。”

　　“好胆量，陛下登基不过两年，推事院设立不过三月，老夫这些年久不与人争胜，现在一个小小的主事也敢与老夫争辩，来人啊！将他绑缚起来吊在推事院门口，待我明日觐见陛下之后再做处理。”

　　“楚公……”不待周兴把话说完，刘进宝带着家将走了进来，放倒周兴之后用绳子将他捆的如同蚕一样扛着就走了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第二十九节免费阅读。https://xs.23sk.com 