    清雅左等右等，却始终等不到小乖，直到天亮了，却仍旧没见到小乖回来。

    她现在虽然依旧癫狂，却感觉精神好了许多，她没有发现，缭绕于眉宇之间的阴郁之气已经消散。

    眉宇之间的印记也不见了，养这些玩意，本来就是有伤天和，毕竟偷来的运势本来不属于自己，迟早是要在其他方面还回去的。

    现在小乖被林浩榨干阴气，送入轮回，两者之间的羁绊自然就消散了。

    而关于清雅这一系，包括她背后的人，却在一夜之间，全部悄无声息的被带走。

    牵连之大，让人咋舌，不过到如今为止，外界还没有一丝一毫的信息纰漏出去。

    天亮了，清雅却没有丝毫困意，在酒店房间里来回踱步，脸色阴沉而狰狞。

    “怎么回事？

    为什么小乖还没有回来？

    为什么！”

    她的助理昨晚提前听到风声早就跑路了，哪里还管得了她啊。

    昨天助理就已经看出来了，清雅已经彻底疯了，疯得是何其的彻底，明知道人家背后可能有人，还这么不管不顾的搞人家，这不是找死吗？

    然而，这个助理也没跑脱，在路上就被相关部门给逮住请去喝茶了，虽然还没有任何消息传出，可是跟清雅相关的合作和节目一夜之间了无痕迹。

    甚至是有她的广告和海报物料，都被一夜之间紧急的清理干净，无论是现实中还是网络上，清雅就好似突然消失得无影无踪了。

    当初想跟清雅一块分楠歌蛋糕的那些人，这下子彻底吓傻眼了，甚至有的认为与之相关，有联系的，已经开始准备跑路了。

    而一些头脑比较清醒，情节较轻的，都纷纷去交待了，该交钱的交钱，该处理的处理。

    清雅一人直接成为王炸，炸了半个圈。

    然而清雅本人，此时仍旧处于懵逼状态，还在等待小乖的消息。

    咔嚓！清雅房间的门被打开，清雅猛然抬头，疲惫的眼里闪过一抹惊喜，她以为小乖回来了，结果却发现门口站着一个黑气笼罩住的黑衣人。

    清雅吓得连忙后退：“你，你是谁？

    你是人是鬼？”

    “呵。”

    天老八冷笑一声：“我不是鬼，也不是人。

    你们这些无知的凡人。”

    “你到底是谁？”

    清雅非常害怕，不人不鬼，那就是怪物了！不过就这个德性，无论是任何一个人见到了，都不会认为他是一个正常人。

    “我是谁你没资格知道，死到临头还不自知，我是来救你的！”

    天老八冷冷的盯着清雅，眼神充满了蔑视，甚至十分怀疑，这样的人，真能助主上完成大事？

    “胡说八道，快滚！我不认识你，也不需要你来救。”

    清雅心里有些发慌，难道自己的事情被发现了？

    “你养的小鬼已经被灭，否则你以为小鬼杀两三个人而已，需要这么久？

    你已经死到临头了，你可以打电话问问认识的人，你就知道了。”

    天老八冷冷的开口。

    清雅连连摇头，不可能，小乖从来就没失手过怎么可能会失手？

    可对方开口就说出了自己养的东西，而且她的确好像是感应不到那个小鬼的存在了。

    奇怪，不是说这小鬼被灭，她也一样会遭到反噬的吗？

    实际上，小乖不是被灭，而是打散怨气和阴气，扔进轮回了，跟超度了没啥差别。

    清雅虽然犹豫，但是宁可信其有不可信其无，她首先给自己的助理打电话，结果提示已经关机，再打电话给经纪人，却无人接听。

    这下子清雅已经有些慌了，一个个电话打过去，一个个和她相关的人，都打了过去，无一例外，全部都失联了。

    “怎么可能！如果他们因为我都出事了，我为什么没事？

    为什么会这样……”清雅是真的很慌，又将手机拿出来，上网查询自己的消息，结果却发现，丁点与之相关的痕迹都被抹除得干干净净。

    这怎么可能！谁有这么大的能量，一夜之间，一招制敌，一击毙命的毁掉她这么多年的努力！？

    “如果没有我拦着，现在你已经被关进去了，不信你朝窗外看看，你都发现了什么。”

    清雅快步跑去拉开窗帘，她首先看到的是酒店门口停着的两辆警车，不过这些警察在酒店外走来走去，四处瞎晃，也不知道干什么。

    清雅清楚，这是来抓自己的！再看酒店四周，特别是酒店对面的LED大屏幕都没了自己的照片，她发现，自己相关的海报和广告全部都消失得无影无踪，没有了，彻底不见了！大屏上已经换成了楠歌的广告宣传！事实证明，没了，一切都没了，她也完了。

    她所犯下的事情，足以让她在里面彻底的孤独终老了！“是谁！到底是谁干的！”

    清雅抬头，两行血泪落了下来，面目狰狞的冲着天老八嘶吼！她想报仇！她想不顾一切的杀了让自己变成这个样子的混蛋！同时心里又满是无力感，要不是这个不知道是什么东西的家伙拦住那些人，她现在估计已经戴上银手镯了，自己凭什么报仇？

    又拿什么报仇！？

    “是林浩，他们一家子和你的对手狼狈为奸，为的就是狙击你，报复你，这一手都是他们着手策划的，为的就是将你彻底毁掉！”

    “你以为你这些年对她做的事情她不知道吗？

    她一直忍让隐忍，步步后退，不过是为了你步步紧逼而露出马脚，然后给你致命一击！”

    清雅痛苦的抱住了脑袋用力的撕扯着长发，头发连着头皮都被她拽下了一大块，发出愤怒到泣血的嘶吼。

    痛苦，万分的痛苦，她的一切都毁了，都被楠歌毁了，她的余生，唯有冰冷的牢笼！不行，她要报仇！她一定要报仇，哪怕是死，她也要报仇！清雅的目光越来越冰冷，仇恨的欲望彻底蒙蔽了她的双眼……值得一提的是，清雅落得这个下场，完全是她自己咎由自取的，若非如此，就算有人有心搞她，又怎么可能搞得这么彻底？

    反倒是楠歌这边，昨晚林浩找到楠歌，问她认不认识一个叫清雅的人，跟这个人是什么关系。

    楠歌先是愣了一下，随即将事情的前因后果告诉了林浩，林浩将林家外发生的事情跟楠歌说了。

    楠歌吓得够呛，这世上真有这些东西？

    而且为了地位和资源，竟然做这样伤天害理的事情？

    楠歌着实是吓得够呛，原来圈子里的传说，去泰格找大师养那些东西都是真的。

    所以这两年她的资源和地位一步步下跌，精神越来越不好，就是清雅搞的鬼？

    最终林浩询问楠歌，是想怎么处理这个事情？

    楠歌说匿名举报吧，就不要在网络上搞出那么大动静占用公共资源了，让该得到惩罚的人得到惩罚就可以了。

    于是这个事情才没有被公之于众，给清雅留下了最后一丝的体面。

    可这无声无息的这一炸，却起到意想不到的震摄效果，让那些心虚的人，自首的自首，跑路的跑路，那叫一个热闹，那叫一个人人自危。

    话说回来，此时的清雅已经将自己抓得不成样子了，鲜血淋漓的，让她引以为傲的绝美面容，此时已经鲜血淋漓，尽显狰狞。

    “大师，大师救我！不，你不用救我，帮我，帮我报仇！我要报仇！我的一切都没了，彻底的没有，我要报仇！”

    “所有的一切，都没了啊~！我活着还有什么意思，大师帮我报仇，无论让我做什么都行，哪怕是死都可以！”

    清雅一路爬向天老八，磕破的膝盖鲜血浸染了地上的红毯，她丝毫不顾，仿佛感觉不到一丝一毫的疼痛一样。

    清雅爬到天老八的脚边，抱着天老八的大腿苦苦哀求，见天老八无动于衷，又跪在天老八面前，砰砰的磕头，额头都磕破了，鲜血淋淋，甚是吓人。

    “你确定你现在说的都能做到吗？

    只要能报仇，你愿意为此付出一切是吗？”

    天老八嘴角微微上扬，露出森冷笑意，终于上钩了，不枉费他亲自跑一趟。

    “是！大师，渡我……啊……”清雅话还没说完，直接被天老八一巴掌拍死，活生生的将清雅的魂给抽了出来。

    清雅仍旧保持着清醒，魂魄无比痛苦的嘶吼，那是痛彻灵魂的苦楚。

    然而清雅越是哀嚎，天老八就越是开心，痛苦吧，再痛苦一点，这样才能够变成最恐怖的血怨！“痛苦吧！愤怒吧，仇恨吧！请记住你的痛苦和愤怒！你所承受这一切，都是因为林浩那一帮人，如果不是他，你还享受着聚光灯的照耀，花天酒地，万人拥簇！”

    “记住你的仇恨吧，记住每一个仇人的样子，我将赋予你亲手复仇的力量！”

    天老八不断淬炼清雅的魂魄，同时不断语言引导清雅内心中的愤怒与仇恨。

    言语引导之下，剧烈的痛苦和愤怒，彻底将清雅给激怒，愤怒之火形成了熊熊燃烧的复仇烈焰！清雅身体上的伤口，一道道血柱喷涌而出，全部被魂魄所吸收，整个房间迅速覆满冰霜，温度跌至恐怖的冰点，渐渐的彻底化作了一个恐怖的血怨。

    天老八嘴角上扬，将其收走后，迅速离开了酒店。

    因为朱雀亲自带队前来了，接到部门报告，这边发生了非自然事件，普通部门已经无法解决，他们进不去酒店抓人。

    等朱雀赶到清雅房间外，同样吓了一大跳，恐怖的温度，将走廊都给冻结了，整整一层直接被龙组封锁，朱雀联系林浩，这事情她不确定龙组能否应对，不像是幻灵师干的，还是得林浩出动。

    当林浩跟敖犬抵达现场的时候，同样被这里恐怖的阴冷气息给吓了一大跳。

    “鬼王跑出来了？”

    敖犬呆呆的看着这走廊的恐怖阴气，他都不敢踏入走廊半步。

    而先前进去的几个龙组普通成员，已经被阴气侵袭得倒下了，奄奄一息，差一点就要断气了。

    “好恐怖的气息，那些家伙到底想搞什么鬼？”

    林浩忍不住皱眉，以天罡五雷法，震散倒下的龙组成员身上阴气，他们这才缓过一口气来，可即使如此，他们都得病一阵子，虚弱很长一段时间。

    

