    第10480章细思极恐！

    “大家现在可以仔细感知一番，柳云姿身上所散发的真的是神女的气息吗？”离墨询问道。

    与此同时，曲殇了站了出来。

    “这件事情我可以作证，其实从前段时间开始，离墨就已经察觉到了事情的不对劲，只不过当时所有人都已经认定了柳云姿就是神女，而他又拿不出证据，所以只能一直忍耐着。

    直到现在，终于找到了机会来揭露她的真正身份。”

    众人眼见着曲殇也站了出来，眼中纷纷漫上了惊叹之色。

    他们都知道曲殇和离墨的关系，这两人向来是极好的，不过对于两人所说的话，大家其实也并不怀疑。

    毕竟在他们看来，离墨对神女的真心是没有人能够相提并论的，不论如何，他都不会伤害神女。

    只不过，此事实在是太让人震惊了，一时之间根本无法相信这一切是真的罢了。

    “左殿，按照你的意思是有人在柳云姿的身上放了一些属于神女的气息，从而故意误导你，误导我们所有人？”

    “不错。”离墨点头，“我现在暂时也不知道此事究竟是何人所为，甚至不知道他们这样的目的究竟是为了什么，但是可以肯定的是……柳云姿根本不是真正的神女，神女还流落在外！”

    众人心头一震，他们这段时间以来都被柳云姿蒙在鼓里，那些原本对神女也比较熟悉的人竟然一个都没有发觉。

    先前因为太过震惊，大家还没有仔细地想过此事，直到现在想明白了之后大家方才意识到这有多可怕！

    “这也太可怕了，如果左殿没有发现，大家就这样一直错误下去，岂不是被人玩弄于鼓掌之中？所有人都会成为一个笑话啊！”

    “此女究竟是什么人？她的身上为什么会有神女的气息？会不会就是有人故意安排了这一切，那么真正的神女会不会有危险？”

    “天哪，我们所有人竟然犯了一个如此严重的错误，简直不敢想象！”

    众人面面相觑，皆是惊起了一身冷汗，此事绝对是细思极恐，他们几乎所有人都被骗了！

    这时也有人进去查看了柳云姿的状态，发觉其体内的气息的确不是神女之后，所有人的眼神都变了，看向柳云姿的目光也变得凌厉起来。

    再也不复之前的柔和。

    只不过柳云姿仍然处于昏迷当中，醉酒的她不知道这酒乃是离墨特意为她准备的，一时半会根本就醒不过来。

    “柳云姿背后绝对有人，我们必须得将这幕后黑手给找出来，实在是可恨！”

    “快点将这个女人给弄醒，简直不能忍！”

    离墨的视线落在了天女的身上，这件事情他想了很久，一直都想不明白对方究竟是什么样的目的。

    如今仔细想想就只有两个可能。

    一是天女这些年来已经习惯了手里有权利，所以她接受不了神女回来将这一切夺走，所以刻意安排了这一切。

    一个假的神女就只能被她操控，根本就没有改变的机会。

    另一个就是忘云仙君！

    (本章完)

