    

    一夜的时间过去得很快，天亮的时候整个屋子里的灵气已经被阎泽给吸收干净了，此时他的修为已经无限逼近了结丹之境。

    不过阎泽谨记着林远见所说的话，不将筑基这一步进行到最完美，就绝对不会结丹！

    “阎泽兄弟到了这黑石城之后有什么打算吗？”元海来叫阎泽去吃早饭路上的时候，这般问道。

    阎泽轻轻摸了摸被厚布包裹着的战神至尊剑：“那位黑石城主什么时候摆擂？我想去看一看。”

    元海想了想，掐着手指一顿算：“每个月三次，上旬一次，中旬一次，下旬一次，马上就到这月中旬的最后一天了，再过两天他应该就要开始了吧。”

    “怎么？阎兄弟你真的想去试一试？”

    阎泽敷衍地回答道：“就去随便看看而已。”

    “好吧，阎兄弟，这是你的酬劳。”元海将一大袋的金币递给了阎泽。

    “这么多？”阎泽打开袋子一看，顿时有些瞠目结舌，他们全村人一年到头来也赚不到一个金币，平时用的都是铜板，还得掰开来花，结果这次替人护了一趟货物，就赚了这么多钱吗？

    有实力就是好啊！

    元海笑道：“此次货物能够安然无恙地送到黑石城，阎兄弟你居首功啊，三少爷特意嘱咐我要多给阎兄弟一些酬劳。”

    “好吧，那我就收下了。”阎泽也不跟他客气推辞什么，他这人没那么虚伪。

    元海想了想，又道：“阎兄弟，我们还会在这黑石城里待上三四天，你不妨和我们住一起？这样也方便些，不用另外花钱去住店。”

    阎泽点了点头：“可以！”

    今日的早饭特别丰盛，算是接风洗尘之宴吧，阎泽吃得很欢，陆腾和元海也是对他十分热情，各种夸赞，各种好话，一看就是想拉拢阎泽这位少年英才。

    陆芸还是对阎泽很好奇，虽然看剑的请求被拒，昨日想和阎泽说话也不被搭理，可越是这样她反而越加心痒，想要了解阎泽。

    焦成依旧心不在焉，边吃东西边将目光瞟向阎泽腰间那已被包起来的战神至尊剑。

    “呃……咳咳！”陆腾咳嗽了两声，说道：“阎兄弟昨日的英勇实在是令我钦佩不已，凌厉的剑术让人印象深刻啊，不知阎兄弟是否方便，让我等看一看你的剑……阎兄弟千万不要误会，我等绝非贪图你的剑，只是想见识见识罢了，今早舍妹一直哀求我说……”

    陆芸暗暗踩了陆腾一脚，陆腾才连忙改口：“要是阎兄弟觉得不方便那就算了。”

    焦成猛然间精神一振。

    所有的目光都集中到了阎泽的身上。

    林远见嘿嘿一笑：“就让他们看看又能如何？以你现在的实力，他们不敢乱来，有那贼心也没那贼胆啊！”

    阎泽也明白了，便是放下了碗筷：“其实没什么不方便的，各位想看就看吧。”

    闻言陆家兄妹二人都是大喜，焦成这老龟则不露声色。

    阎泽缓缓地将包裹着战神至尊剑的布条就解开，很快，战神至尊剑的真面目露出来了……

    剑体晶莹生辉，宛如明月，锋刃之处的寒芒咄咄逼人，显得极为锐利！

    阎泽反手就将战神至尊剑插在了大厅的中央，几人都围了上去观看，想摸又不敢摸，一边看一边称赞。

    元海轻轻鼓掌：“好啊，果真是一把好剑，阎兄弟有此剑相助实在是如虎添翼。”

    陆腾也丝毫不吝惜赞美之词：“宝剑配英雄，妙！妙！也只有这样的绝世神兵，才配得上阎兄弟这样的少年英才啊。”

    “这剑好是好，可惜就是太长了……”陆芸失望地摇了摇头，要是长短也合她意，说什么她也要花费巨资向阎泽购买这剑。

    元海却持否定意见：“我觉得倒是不错，大开大合的，适合作战，这是一把好剑啊！”

    焦成倒是想出钱买，不过他深知阎泽又怎么可能轻易卖剑呢？况且就算阎泽肯卖，也必然是天价，他出不起那个钱。

    陆腾说道：“阎兄弟快把剑收起来吧，外边人多眼杂，平时定要小心保护啊！万一被一些心怀歹意的人看见了，说不定就会起争夺之念啊……”

    “好！”阎泽很快就用粗厚的黑色布将战神至尊剑包住，然后插进了腰带里。

    早饭吃完，众人便是各自忙各自的去了。

    “阎泽吾徒，扛石头去，今天开始给你增重到一万五千斤，你今天就扛着它绕黑石城走上一百圈吧。”林远见决定继续折磨徒弟，强者都是磨练出来的啊。

    “是，师尊！”阎泽走到院子里将巨石扛起的时候，便是发觉比昨天重得多了：“奇怪，师尊是怎么做到的？明明这石头还是昨天的那个啊……”

    这黑石城可不小，绕着走一圈都需要花不少的时间，更别提是一百圈了，而且还背着一个如此沉重的巨石。

    这等挑战，只有真正的勇士才能完成。

    不过阎泽向来都不是害怕困难的人，越是难，他就越觉得有挑战性！

    白天的黑石城里很多人，三教九流，十分复杂，当阎泽扛着巨石走上大街时，顿时引起了不小的轰动。

    即便这黑石城里有很多的武道修行之人，却也没几个是像阎泽这么气派的！

    那么大个的石头望背上一扛，想不引人注意都难啊。

    很多武者其实都是为了黑石城城主而来的，只要能够在那擂台战中表现好，被城主看上，从此可就飞黄腾达了。

    在这罗格星上，普通武者的地位其实很低，想要晋升获得地位的道路也很好，黑石城城主这里就有一条，当然会引得四方的武者们趋之若鹜了……

    阎泽的表现无疑在证明，他是一个非常难缠的竞争者！

    对于那些实力强劲的竞争者，谁也不会有半分好感。

    所以尽管阎泽一直在围着黑石城转圈，时时刻刻处在许多人的视线之下，却也没有谁敢去找他的麻烦。

    在找麻烦之前，不管是谁都得掂量掂量，能否扛得住人家阎泽背上那巨石！

    要是阎泽将石头扔过来，那谁顶得住啊？当然是要走远一些，别那么不长眼了。

    此时，焦成正毫不起眼地站在人群里，眯着两眼看向远处街道上如苦行僧般缓缓而行的阎泽，目光缓缓落向战神至尊剑，心里开始打歪主意了。

    思虑片刻，焦成心中一动，身影很快就消失在人群中不见了。

    “找死的老乌龟准备将脑袋送上门来让你砍了！”林远见不屑的笑声在阎泽的脑海之中响起。

    阎泽自从那日砍了独眼虎古瑟西之后，整个人已经多出了一种血性：“他要是敢抢我的剑，我一定要让他付出代价。”

    林远见刀：“我猜他肯定不会自己出手，多半会伙同或者是怂恿别人先来找你的麻烦，等你和那些人斗得差不多了，形成他所想看见的两败俱伤局面，他就会跳出来捡便宜了。”

    阎泽默默不言，林远见也不再多说，他相信自己这个徒弟会有自己的处理方式的，他这个做师尊的在旁边稍微提提意见就得了。

    让阎泽经历这些，也是一种成长啊。

