    见莫颜酸不溜秋的，冷北晨的玄寒黑眸里划过一抹不易察觉的光芒，

    “想看亲嘴？等一会，让你大饱眼福。”

    他抬腕看表，“呵，时间刚刚好，好戏就要上场。”

    说话间，苏浩然匆忙赶到。

    大家纷纷投来异样的目光，窃窃私语，

    “这个小帅哥好看是好看，但太花心太招摇。”

    苏浩然的衣领上，脸颊上都印着一枚夺目的红唇印。

    莫颜连忙拿出湿巾帮苏浩然擦掉红唇印。

    想起昨晚莫小蝶对苏浩然百般诱惑，她欲言又止，

    “不会是莫小蝶对你用强了吧？”

    苏浩然白皙的俊脸红了一大片，一直蔓延到耳后根。

    “不是莫小蝶，刚才有个奇怪的女人差点被我的车撞到。

    我下车查看情况，她突然扑过来亲了我两口就跑了。”

    莫颜，“......”

    有听说过碰瓷，但碰瓷碰得这么奇怪，闻所未闻，这里面显然有阴谋啊。

    “苏浩然，跟女人亲个嘴而已，这种小事用得着编故事？”

    冷北晨单手插在裤兜里，吊儿郎当地倚在一旁的树干上，嘴角勾着玩味的弧度。

    莫颜扔了他一个大白眼。

    这件事这么蹊跷，他敢说不是他干的？

    “我有行车仪记录，不信可以回放。”

    苏浩然巴巴地望着莫颜，“颜颜，你信我吗？”

    “我当然信啊，你又不喜欢女人。”

    苏浩然，“......”

    莫颜想起了什么，

    “莫小蝶今天一早向媒体宣布你们的恋情，澄清潜规则的谣言，她没有为难你吧？”

    说起这个，苏浩然一肚子气，

    “我答应跟她假装情侣。”

    副导演跑过来，凶巴巴地朝苏浩然喊，

    “你一个刚出道的小子，别以为自己长得帅就能耍大牌？

    迟到不说，来了还不赶紧就位？”

    苏浩然被骂得一头懵，

    “我出什么道？耍什么大牌？我是来见我朋友的。”

    “你不是冷氏集团的代言人吗？”

    副导演点开手机查看了照片，

    “装什么傻？上面清楚写着，苏浩然，照片也是你。”

    苏浩然彻底懵了。

    他堂堂京都四大家族苏家的太子爷，给冷北晨当代言人？

    他能缺这个钱？

    冷北晨阴恻恻的笑声传来，

    “苏大少，合约上写得很清楚，由你担任我们冷氏集团的代言人，为期三年。

    是你父亲亲手签下。以后我公司召开产品宣传活动，你得随传随到，明白？”

    冷北晨优雅地抬抬手，立即有人把平板递到苏浩然面前，上面有京都传来的合约扫描件。

    苏浩然的瞳眸微微一缩，“真的是父亲的亲笔签名。”

    原来冷北晨把一个国际顶尖的专利使用权有偿共享给苏氏集团，达成合作关系。

    条件之一就是要求由苏浩然亲自代言。

    莫颜心里“啧啧”，狗男人太腹黑了。

    居然把苏浩然算计得天衣无缝。

    这样一来，冷氏集团和苏氏集团成了合作伙伴，形成共赢局面。

    冷氏集团有了苏家撑腰，国际国内地位就又拔高了一截。

    但苏浩然却无形中被他给钳制住，身份矮了半截。

    好险！

    她今天差点气过头，跟狗男人闹得势不两立。

    现在看来，跟他决不能成为敌人，不然怎么死都不知道。

    冷北晨桀骜不羁地揽住苏浩然的肩，压不住高高上扬的嘴角弧度，幸灾乐祸，

    “苏大少，别耷拉着脸了，我又没有亏待你。

    我给你找的女人是当红的国际一流名模，等一会拍吻戏的时候，你一定会感谢我。”

    苏浩然的黑眸沉了沉，眼底隐隐浮动着火光。

    原来冷北晨算计他，是因为怕他抢走莫颜，特地给他安排了女人。

    “颜颜......”

    苏浩然被气死的节奏，却又没办法反击冷北晨。

    莫颜一把推开邪痞至极的冷北晨，安慰苏浩然，

    “浩然，那国际名模的质素的确很高，你先试试。

    如果不行，我们回头再想办法。”

    何秋珊款款而来，她刚知道原来男主角另有其人。

    凭她的知名度，并不是随便什么男人都可以跟她搭档的，所以她特意过来看看。

    “冷总，听说男主角到了，是......”

    她的眸光落到苏浩然的身上。

    心跳，不可遏制地漏了一拍。

    她凭借自己的实力闯荡江湖多年，虽然年纪不大，却已阅男无数。

    仅一眼，就能把一个男人看个七七八八。

    眼前的男人，跟冷北晨完全不一样。

    苏浩然没有冷北晨腹黑，能力也不及冷北晨的强大，却有着别人没有的单纯。

    这个特质，在有钱男人身上几乎已经看不到。

    苏浩然瞥了一眼何秋珊，目光没有任何停留，又回到莫颜身上，

    “颜颜，除了你，我谁都不想搭档。”

    何秋珊，“......”这男人居然跟冷北晨一样，对她视而不见？

    她不禁对莫颜多看了几眼。

    这个女人究竟有什么过人之处，不仅吸引了冷北晨，连苏浩然也对她情有独钟？

    莫颜知道狗男人有足够的手段对付苏浩然。

    所以，这个代言人，苏浩然做也得做，不做，狗男人也有办法让他妥协。

    “浩然，你放心，我全程都在你身边照顾，不让你受半分委屈。”

    冷北晨，“......”他搬起石头砸自己的脚？

    “你是我的特助，伺候他，算怎么回事？”

    莫颜冲他翻了一个大白眼，

    “我伺候你的代言人，约等于伺候你。”

    冷北晨，“......”，这话怎么听着这么耳熟？

    他貌似说过，“我哥喜欢你，约等于我喜欢你。”

    艹，女人居然拿他说过的话来反击他。

    劝慰了半天，苏浩然终于在副导演的再三催促下极不情愿地参加拍摄。

    莫颜说到做到，对苏浩然那叫一个殷勤。

    又是端茶递水，又是给他打扇子，撑伞，擦汗，还帮他换衣服，照顾得无微不至。

    苏浩然原本紧绷的俊脸很快重现阳光的笑容。

    被莫颜伺候的感觉太好了。

    见苏浩然这般享受莫颜的殷勤，冷北晨的俊脸阴云密布，牙根紧咬。

    “莫特助，你的上司兼老公，现在口渴。”

    莫颜侧眸，一脸嫌弃，“冷总，水不就在你身边吗？你一伸手就够到了。”

    冷北晨的眸色黯了黯，“苏浩然喝个水，怎么还要你喂？他没手？”

    莫颜瞪了他一眼，怎么感觉狗男人在鸡蛋里挑骨头？

    “冷总，没看他的手忙着拿文案？

    你突然让他当男主角，他事先完全不了解广告文案好吗？”

    陈宇寰见冷北晨的目光就没有离开过莫颜，实在看不下去。

    少爷这不是自己找虐吗？

    “少爷，说好的，你要无视少奶奶。”

    “我还不够无视她？她都跑去伺候别的男人了，我有拦着她？”

    冷北晨喷了一口大气，憋屈死了。

    陈宇寰，“......”少爷是对“无视”这个词有什么误解吗？

    他的眼里明明全是莫颜。

    “少爷，这样下去，你以后抽身不了。”

    冷北晨的下颚线一绷，

    “我是什么人你还不了解？你对我要有信心。

    去，跟导演说，提前拍吻戏，让她对苏浩然死心。”

    陈宇寰默默叹气，到底是谁对谁死心？

    “少爷，你对少奶奶要悬崖勒马呀。

    她都亲口承认是燕子了，你这不是找一个定时炸弹放在身边吗？”

    冷北晨抬起大长腿一脚踹到陈宇寰身上，

    “你懂什么？

    燕子是我反击‘戮晨行动’的重要环节，我已经有了对付她的绝妙方案。”

    陈宇寰眼睛一亮，

    “绝妙？少爷，到底是什么方案这么厉害？”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

