    陶山仙宫。

    “师尊...”

    望着眼前心神不宁的夏无忧，藏书阁的屏风后，陶山仙宫之主传闻中江湖女帝轻轻推开屏风：“在担忧武川一战吗？”

    “只是好奇，兄长如何挑战破六韩拔陵。”

    “根据钰莹所言，破六韩已身陷死局，原因就是他执意修改命数。”

    提到这件事，女帝深吸一口气有点无奈, 夏无且这一局就是江湖阳谋，就是将阎魔荒神斩使用条件告诉你，看你接不接招，只不过女帝没想到还会有刀戟戡魔之局。

    刀戟戡魔这一局，本就不应该存在此方天地，根据柳钰莹那边观察结论来说, 或许是未来，或许是其他三千世界存在的一场天命杀局，硬是被夏无且利用引导在破六韩拔陵身上。

    转移天命，制造不存在的命劫，夏无且这一手玩的太漂亮了...

    “师尊，柳师姐就在武川旧址那边，并且一直与你联系着？”

    “是，这孩子为了改变自己命数，决定脱离陶山仙宫，加入令兄的华山派，自然需要前往武川旧址，至于联络方式，则是钰莹用特殊术法与我进行沟通。”

    柳钰莹出走陶山仙宫，是这位女帝默许下来的事情，既然她愿意尝试，女帝从来不会进行阻扰，甚至还会提供许多帮助，这是历来仙宫有那么多弟子离开并在江湖上扬名立万的缘由。

    “师姐...师尊你...”

    “钰莹有她自己选择前路，无忧接下来功课本尊会亲自指导你, 暂且放下心吧, 这次武川之战，需要担心是可不是他，而是破六韩拔陵。”

    提到这件事，夏无忧还是有点疑惑：“可师傅你不担心破六韩拔陵的生死吗？”

    “或许，万圣岩下一轮竞选即将开始。”

    万圣岩...

    圣门共主选拔之地，当初三大派不参与情况下，连续多年选出几任所谓共主，很快都身陨江湖，最终破六韩拔陵上位，掀起六镇之乱，破六韩拔陵声望飞速增长，现在基本坐稳圣门内部宝座。

    不过若是在武川旧址中死于刀戟戡魔之局，那么圣门必须选择新一轮先锋，但这次的万圣岩夺魁者，需要有三大派联合支持，不过眼下女帝已有选择。

    “尔朱氏，有天子气运。”

    简简单单一句话，代表陶山仙宫现在的立场，基本就是准备支持尔朱氏, 夺取新一轮万圣岩话语权事情。

    正如同昔日三大派默认支持的破六韩拔陵与火莲宗一样, 尔朱氏那位族长, 一样有着与破六韩拔陵一样雄才大略，甚至其自身功法与命格更进一步，有真正天子气运。

    虽然这个天子气运，历朝历代都会出现不少，但真正要一统天下还是需要天时地利人和三者缺一不可，光有这个命数，代表有潜力，却不代表他就是未来天子。

    如何运作，自然需要交给夏无忧...

    “关于尔朱氏情报文献，稍后我会派人抄送一份给你，好好研究一下。”

    “是...”

    明气武典利用前五重所学，融合云纹漆鼎之力，创造出这一式，加上目前啸阳谷环境地气，让夏无且这一掌石破天惊轰向破六韩拔陵。

    “这一掌好纯厚...”

    夏无且造成动静声势很大，尤其是云纹漆鼎里面汇聚的银色圣气，现在全部汇聚在掌心上，强如破六韩拔陵都神色凝重，刚想出招反制时，青铃与十方也同时出击，冰与火交织在战场上。

    顾青铃与十方本就是老江湖，对于这种战机把握很敏锐，两人全力一击下，一下子牵制住破六韩拔陵精力，夏无且骤然加速过程中，出掌在破六韩拔陵面前。

    一掌轰下，携带儒家至圣先烈能量，瞬间贯穿破六韩拔陵身躯瞬间，夏无且突然单指一刺，周围残留的紫炎火焰在玄阴指操控下，变成一道诡谲冰冷杀招，骤然突破破六韩拔陵胸口。

    玄阴指...

    阴冷的诡异能量融合紫炎，一下子焚毁破六韩拔陵部分经脉，遭受重创的破六韩拔陵怒吼一声，阎魔荒神斩携带灼热紫炎火势喷发而出，夏无且顺势后退一步。

    “你想走！？”

    “不走留着被你揍吗？”

    措不及防的一手，破六韩拔陵捂住胸口，转身一拳携带紫炎之火轰出，可是在边上的十方与顾青铃岂会坐视这一切，帮助夏无且挡住这一击后，两人继续不断交错，对破六韩拔陵形成第二轮的合围进攻。

    明气武典携带至圣能量灌入胸口，加上玄阴指反噬，破六韩拔陵现在状况绝对不好，夏无且获得战果后，迅速回到怒沧琴边上，继续弹奏神儒玄章进行干扰。

    “明气武典...这就是三教之子夏无且所修炼武功吗？”

    手持卧龙扇的女道士，望向周围虎视眈眈各方武林势力，眼神中露出担忧。阎魔荒神斩的动静太大，就算使用者限制很高，可是并不妨碍各路野心家对它觊觎。

    尤其是这位柳钰莹，作为陶山仙宫的女弟子，她出现导致自己这边有点势单力薄，当然补天剑阁那边剑修可不认为柳钰莹出现是帮自己的。

    陶山仙宫与补天剑阁关系并不和睦，两家平日里斗争可不少，而且柳钰莹如果傀儡数量不止这五台话，应付起来怕是更为麻烦。

    看到两人注视目光，柳钰莹眯着眼笑了笑：“两位，何必将过多精力放在奴家身上。”

    战场上的破六韩拔陵，早已披头散发，血渍从刚刚夏无且制造的玄阴指伤势不断流下，边上的十方看到这一幕不由叹一口气：“破六韩，你不若选择逆转魔识转佛，我会助你成佛。”

    十方这句话让场外女道士连翻白眼，这个张邺岚加入佛门后，业务办理起来倒也积极，直接准备拉破六韩拔陵一起立地成佛，看起来无论是旧派佛门还是新派，都是野心勃勃之辈主事。

    “呵呵，我没兴趣。”

    随着破六韩拔陵的拒绝，困兽犹斗的他，手持阎魔荒神斩，选择继续战斗下去，一直到真正的倒下...

