    “哦，天龙武皇在武域所得？”

    秦尘顿时来了兴致，双手摸在这卷轴之上，整张卷轴给他一种莫名的感觉，心中隐隐悸动，但依旧看不出究竟有什么作用。

    但能让飘渺宫索要的东西，绝非凡物。

    秦尘没有轻易断定，紧接着又将精神力，甚至灵魂力弥漫其中，当灵魂力渗入其中的时候，秦尘顿时感到了一丝极为心悸的锋锐，仿佛灵魂都欲被撕开一般。

    “咦，是武域禁地雷霆之海的气息，难道此物是天龙武皇在雷霆之海中所得？”

    秦尘惊讶了，武域作为天武大陆最顶尖之力，其中危机重重，有着各类秘境和禁地。

    而雷霆之海便是其中极为强大的一个，武域之中，谁也不知道这雷霆之海是如何形成的，但自从人类有历史记载的时候，这雷霆之海就已经存在在武域之中了，起码有数万年之久。

    这雷霆之海之中，到处都是雷光涌动，说是海，其实根本就没有一滴水，而是充满了无尽的雷霆雷光，越往里，威力越强，到了极深处的地方，甚至连九天武帝强者进入其中，也会被雷霆轰成齑粉。

    但因为雷霆之力对武者拥有洗练肉身的作用，因此武域中还是不由不少强者，会在雷霆之海的外围历练，淬炼肉身。

    但每年因此也会有无数强者陨落在其中，导致里面宝物也有不少。

    难道此物是某个顶尖强者陨落在雷霆之海中留下，后来被天龙武皇得到？

    这并非没有可能。

    秦尘前世作为武域最顶尖的天才，自然也曾进入过雷霆之海，能清晰的感受到这其中的力量，的的确确和雷霆之海的毁灭力量极为类似，如出同源。

    “难道前辈知道此物的来历？”

    看到秦尘眼中表情闪烁，龙凌峰疑惑问道。

    秦尘点头道：“若是我没看错的话，此物很有可能是你先祖天龙武皇从武域禁地雷霆之海中所得。”

    雷霆之海？

    龙凌峰作为北天域一小小王级势力老祖，连武域都没去过，自然没听说过雷霆之海。

    但他也不是没见过世面的人，听到禁地这两个字，立即就知道那地方绝对危险重重，绝非一般人能够进入。

    秦尘似乎知道龙凌峰的想法，解释道：“雷霆之海，是武域中一个极为可怕的禁地，其中危险重重，连武帝强者都有可能陨落。”

    龙凌峰的呼吸顿时凝滞了，眼珠子瞪得滚圆，天哪，连武帝强者都会陨落，那到底是个什么地方？

    “前辈，那你可知这秘卷，究竟是什么？”龙凌峰急忙道，他很想知道，执法殿的人为何硬要索要此物。

    秦尘摇了摇头：“本座暂时也看不出来什么。”

    说完直接把秘卷扔回给了龙凌峰：“可能只有进入雷霆之海，才能看出此物的真面目吧，但也只是可能。”

    他仔细研究了这卷轴许久，但依旧看不出任何端倪来。

    这卷轴，就仿佛一极为普通的材料一般，根本没有任何奥妙。

    但秦尘知道，这根本不可能，若是没有丝毫奥妙，当年的天龙武皇就不会带回天龙寨作为传世之宝了，而飘渺宫也不可能耗费大代价来掠夺。

    “好好收起来，说不定里面就会有什么机缘也不一定。”秦尘对着龙凌峰说道，说吧，秦尘转身便要离开这里。

    “前辈你……”看到秦尘居然将卷轴还了过来，龙凌峰顿时大吃一惊。

    这可是连执法殿都要抢夺的秘卷，对方竟然丝毫不动心？这种大气，瞬间震撼了龙凌峰。

    说实话，他之前将卷轴拿出来的时候，就没想过秦尘还会还给他。

    而且，他也不觉得这是秦尘在欲情故纵，连执法殿顶尖武皇强者神念分身都能击退的强者，想要斩杀他夺取这秘卷还不简单，根本没必要如此惺惺作态。

    “前辈且慢。”

    心神激荡之下，龙凌峰急忙高喝出声。

    “怎么，还有什么事么？”秦尘止住脚步，转过身。

    “此物还请前辈带走。”龙凌峰将这秘卷恭敬的递了上来。

    “这是……”秦尘疑惑看着对方。

    他不是对着秘卷不感兴趣，而是此物既然是这龙家的传世之宝，他却不是那种携恩图报之人。

    龙凌峰苦笑道：“前辈，此物在我龙家已经传承了数千年，我龙家每一代先祖，都精心研究过这卷轴，但却始终没有所获，反而是今日还惹来了杀身之祸。”

    “想来，此物虽在我龙家，但却与我龙家无缘，而先前，前辈为了龙某，对抗执法殿，可谓是引火烧身，我龙家卑微，无以回报，也无什么珍贵宝物孝敬前辈，此物就交给前辈，以做酬谢吧。”

    龙凌峰深深鞠了个躬。

    对秦尘这样的人，他从内心深处感到恭敬。

    “既然如此，本座也就笑纳了！”

    对方既然把东西送上门来，秦尘自然不会再推脱出去发，反正他对此物也很感兴趣，而且，就算是他不感兴趣，也会收下来。

    谁让飘渺宫对这东西感兴趣呢，只要是飘渺宫感兴趣的东西，他都有兴趣。

    “你注意一下执法殿吧，他们离开之后，应该要不了多久，就会卷土重来，到时候你们天龙寨，恐怕就危险了。”

    秦尘告诫了一句，而后身形一晃，瞬间消失在了天龙湖上。

    “这位前辈，想来是北天域某个大人物吧，有情有义，真豪杰。”

    龙凌峰看着秦尘消失的所在感慨了一句，而后转身朝天龙寨掠去，秦尘说的，他又怎会不明白？

    很快，龙凌峰就回到了天龙寨，先是解散了天龙寨，而后带着天龙寨中的数百嫡系弟子，隐姓埋名，不知去哪里了。

    反正天武大陆，无比辽阔，他们在大陆哪个随便角落一呆，以龙家的实力，还不至于扎不了根，执法殿就算找他们算账，也没处去找。

    半天之后，秦尘也赶上了卓清风一行。

    在卓清风他们好奇的目光之下，秦尘并没有多说什么，只是告诫他们不要乱说话之后，便继续赶路了。

