    初晨，阳光明媚。

    江合站在阳台上，望着窗外的风景，不禁感慨出声。

    “又一个世界的剧情要结束了呀！”

    他已经嗅到了结尾的气息，有一股异常强大的能量正在极速接近地球。

    来势汹汹，充满了恶意，初步估计实力应该是不在邪神加坦杰厄之下。

    如此强大的气息，毋庸置疑，肯定是BOSS怪兽无疑，传说中的足以毁灭一个宇宙的怪兽，鲁格赛特。

    江合其实非常期待最后一幕的到来，想要看看，这只怪兽的终极实力到底比不比得上邪神加坦杰厄。

    日子一天天过去，而美剑沙姬则是为了自己的计划而忙碌起来，同样也在做准备的还有凑家兄弟的母亲凑零。

    美剑沙姬的计划是彻底消灭鲁格赛特，而凑零的计划则是将怪兽给封印到异度空间中去。

    城市中，那颗巨大的洞口还在，持续释放着庞大的压抑人心的气息。

    并且那股气息越来越浓重，甚至已经有人类承受不住，而受了一些伤势。

    每天活在压抑当中，难保身体不会出现什么问题。

    虽然也有地球防卫队派出过战机进行查探，但是得出的结果却是不尽人意。

    因为人类根本无法靠近，所以没有办法采集到有用的信息，换句话说，人类只能等待着这一切的降临，什么都做不了。

    日子也在一天天逼近，终于，怪兽要降临了。

    一道巨大的身影从那颗洞中现身，遮天蔽日，浑身散发出来的光芒，双翼展开，少说也有十二米长。

    甚至短暂的代替了太阳的光芒，城市中许多人都被这股阴影给笼罩。

    不明白发生了什么事儿的他们，茫然的抬起头就看到天空中悬浮着一只可怕而又庞然大物般的身影。

    简直可以用遮天蔽日来形容，鲁格赛特展开翅膀，它的外表长的像一只蜈蚣。

    只不过没有那么多腿，但是身子却是长长的，长的也有点儿丑，浑身五颜六色。

    足以毁灭一个星球和宇宙的大反派，江合眯着眼睛打量起来，这只传说中的怪兽。

    而在怪兽降临的那一刻，一道身影同样拿出自己的变身器进行启动。

    计划开始了，美剑沙姬这一刻甚至已经有些癫狂了，等待了一百三十年的时间，终于等到了这个机会。

    她要给自己的哥哥报仇，取出来格尔吉欧雷吉娜水晶，利用回旋闪光进行实体化。

    钢铁身躯出现在城市中，只是以前这看似无敌、霸气的身躯此刻在怪兽鲁格赛特面前，是如此的渺小。

    仿佛对方挥一挥爪子，就能够轻易将美剑沙姬融合兽格尔吉欧雷吉娜击退。

    事实上也正是如此，鲁格赛特一动不动，任由对方进行攻击，无论是光线亦或是物理攻击，都没有办法奈何这只怪兽。

    与此同时，一同降临战场的还有凑家兄弟，怪兽出现的时候，兄弟俩就狂奔赶到了这里。

    对视了一眼，兄弟俩摆出经典的变身POS，说道：“一起上吧，以克搜。”

    “银河奥特曼，跃水形态。”

    “泰国奥特曼，烈火形态。”

    一蓝一红两个奥特战士出现，加入战场，当然这一切并没有什么作用。

    有的时候，数量并不能决定一切。

    就好像现在，加入了凑家兄弟的阵营，也只是多了两个人去送死而已。

    怪兽鲁格赛特浑身上下都能够发动炮火攻击，绵延数十米的炮火覆盖范围。

    无差别的全覆盖轰炸，一轮轰炸下来，就差点儿干掉了凑家兄弟。

    至于美剑沙姬还好一些，毕竟变身的怪兽，经过了数次的强化。

    凑家兄弟狼狈的倒在了地上，大地震动，尘土与碎石飞溅，数不清的汽车，被震的“嘀嘀”作响，城市中更是一片骚乱。

    在这样的大背景下，人类就仿佛是蝼蚁一般弱小，凡是鲁格赛特的攻击范围。

    除了巨人以外，几乎没有别的生命幸存，人类更是被轰炸的连渣渣都难以剩下。

    灾害的范围转瞬就扩大到了百米，整个城市都在这一刻进入了特级防御状态。

    倒在地上的兄弟俩，对视了一眼，哥哥凑活海咬着牙，艰难的开口说道：“勇海，我们合体吧。”

    “嗯，哥哥，一起上吧。”弟弟凑勇海一口答应下来。

    事到如今，他们只能硬着头皮上了。

    美剑沙姬融合兽格尔吉欧雷吉娜看着毫发未损的鲁格赛特，情绪有些失控，道：“这一刻，我已经等待了一百三十年，我一定要为哥哥报仇。”

    说完，她操控着怪兽躯体，迈开巨大的脚步，和鲁格赛特展开了激烈交锋。

    而在另一旁，完成了合体的凑家兄弟。

    罗布奥特曼的极限形态，借用了两兄弟的羁绊和其他奥特战士的力量融合而成。

    如果是对付一般的怪兽或许是够了，但是对付鲁格赛特这样的庞然大物，终归还是差了些什么。

    而一旁的美剑沙姬则是开始了自己的计划，她挡不了鲁格赛特多久的。

    “达令，开启怪兽拘捕系统，利用牵引光束，对付它。”

    被她称呼为“达令”的是一个智能系统，也是机器人，是美剑沙姬辛辛苦苦研制出来，提供自己毁灭鲁格赛特计划的帮手。

    只是可惜，美剑沙姬还是低估了鲁格赛特的实力，两道光鞭出现。

    抽打在了设备身上，很快就将美剑沙姬的一切准备给破坏殆尽。

    美剑沙姬内心冰凉，忍不住生出一股绝望的情绪。

    “难道我就要这样失败了吗？哥哥，我好想你…”

    “轰隆”

    一声巨响，原来是极限形态下的罗布奥特曼对怪兽鲁格赛特发动了凶猛地攻击。

    头镖形成的武器狠狠劈在怪兽的身上，但是除了大片的火花掉落以外，没能撼动鲁格赛特分毫。

    胸口部位凝聚出可怕的黑暗能量，直接轰在了罗布奥特曼身上，将其给击飞，狼狈跌倒在美剑沙姬融合兽格尔吉欧雷吉娜身旁。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

