    巨大的山洞之中还有着无数复杂的通道，山洞中的黑雾被驱散，但通道中依旧聚集着无数浓郁的黑雾，所以伊琳娜只能全程释放着一个圣光罩笼罩着众人，平时凭借着她对黑雾来源的感知不断深入。

    众人的速度很快，大约一刻钟后，伊琳娜停下了脚步，圣光罩破碎，震散了通道中的黑雾，露出了通道尽头的那扇巨大的石门。

    黑色石门足有百米高，上面似乎刻画着一副巨幅壁画。

    克拉苏让三颗火球飞近石门，众人总有看清了石门上刻着的画面。

    “这！”

    众人皆是一惊。

    巨大的壁画上刻画着恐怖的一幕，巨龙在互相撕咬和残杀；森林巨魔扭下了同伴的头颅，嘴里还咬着半截精灵；眼睛猩红的地精骑着兽人疯狂追逐着一群猴子；无尽海域被鲜血染成了红色，密密麻麻的恶魔的尸体在海面上飘荡着，被一群模样可怕的大鱼疯狂撕咬分食……

    而在整幅壁画的中央还有着一个如小山般巨大的不可名状物，巨龙在它的面前也犹如蚊子般渺小，无数触手从镇压在它头顶之上的六角封印下探出，那些触手之上布满了猩红的眼睛，闪烁着妖异的光芒，仿佛就要从那封印中破出。

    “这是什么怪物？！”克拉苏也是被吓了一跳，惊道。

    “这世上竟然还有如此令人作呕的存在，邪恶，必然就是用来形容它的。”伊琳娜也是有些作呕的移开了目光。

    “这场景，似曾相识，当年我们进入食人岛的时候，见到的场景和这有些相似。”尤利安眯起了眼睛，沙哑的声音提高了几分。

    “这应该就是旧日支配者了，或者说是魔鬼，与无发行者在厄巴族发现的那个石像有些相似。”麦格同样神情凝重的看着那副巨幅壁画，画面中的场景与雷克斯当初描述的非常相似。

    如果说石像可能是那些信徒的臆想之作，那这副从远古流传下来的巨幅壁画，必然是当年封印之人留给后人的警示。

    “永远长眠的未必是死亡。”

    麦格在壁画的角落里看到了那句经典的话，这句话这段时间他在许多书中看到过，或许是某种巧合，又或者是某种必然？

    “这么说来，他现在就被关在这里边是吧？”克拉苏握紧了法师杖，神情变得有些郑重。

    “来吧，让我们去会会这个大家伙！”伊琳娜跃跃欲试道。

    “你不怕吗？我记得你最怕这种长触手的东西了？”尤利安回头看着伊琳娜问道。

    “怕又有什么用呢，如果连我们四个联手都没有办法对付一个被封印束缚的家伙，这个世界就完蛋了吧？”伊琳娜笑着反问道。

    “不会的，我们还有珍贵的东西需要守护。”麦格握着长剑当先向着那扇大门走去，骑士在战斗的时候自然是前排，没有躲在法师身后的道理。

    巍峨的大门，仿佛是专门为巨人设计的一般。

    尤利安面朝巨门闭上了眼睛，丝丝缕缕的冰霜迅速覆盖上巨门，

    大约一分钟后，尤利安睁开眼，抬手数颗冰球飞出，分别砸在了石门上的多出位置。

    伴着一阵沉闷的咯吱声，庞大的巨门开始缓缓向后移动。

    “小心点！”伊琳娜提醒道，顺便抬手给每个人身上施加了一个圣光祝福。

    随着巨门打开，浓郁的黑雾从门缝中开始向外疯狂涌来，还伴随着某种沉闷的低语，犹如来自深渊的恶魔一般。

    黑雾撞在众人身上的圣光祝福上纷纷湮灭四散，麦格双手握剑缓步走进了门后的世界。

    璀璨的圣光湮灭了黑雾，也刺破了黑暗。

    巨门之后是一个有着数百米高的空旷山洞，一个铭刻着无数古老符文的祭坛上，无数黑色链条交错捆绑着一个犹如小山般的庞然大物！

    四人仰头看着这一幕，眼中皆露出了几分惊色。

    那是一只无比庞大的章鱼，无数触手从他的身下探出，在那触手之上竟是长满眼睛，每一只眼睛都泛着妖异的红光。

    一道六芒星封印镇压在它的头顶之上，闪烁着微弱的淡金色光芒，似乎随时都会湮灭。

    “桀桀——”

    那章鱼怪似乎也听到了开门的声音，发出了一声诡异的低吼。

    麦格觉得自己突然被无数双眼睛盯住，那些密密麻麻的眼睛似乎全部看向了他们，一道道触手陡然伸长，向着门口的方向涌来。

    对于密集恐惧患者来说，这一定是一场噩梦啊。

    麦格提剑准备迎战。

    克拉苏和尤利安也是分别握住了法师杖和魔法棒。

    不过就在那些触手将要来到麦格他们面前时，祭坛周遭突然升起了一道淡金色的幕墙。

    触手撞在金色幕墙上，仿佛撞上了一堵火墙，发出了滋滋的腐蚀声，那触须竟是以肉眼可见的速度开始消融。

    那庞然大物发出了一声的尖叫声，无数触须骤然收回。

    “这封印设计的还挺合理。”伊琳娜笑着收回了法师杖，绕着祭坛走了一圈，疑惑道：“这难道是那个家伙的脑袋？”

    “应该是的，只是一个脑袋便如此庞大，他本体的庞大可想而知。”麦格也收起了长剑，皱着眉打量着这章鱼怪。

    触须之外包裹着褐绿色的黏液，蠕动的触须令人作呕。

    “是用火烧呢？还是冰冻？”克拉苏摸着下巴问道。

    尤利安绕着整个祭坛走了一圈，神情凝重道：“常规魔法对黑雾都无效，更不奢望直接对他本体施放能够产生多大的效果，他的状态并没有非常活跃，说明这道封印阵法依旧有效，更稳妥的办法是在这道阵法的基础上，将其再度封印。这个家伙的体内蕴含着无比恐怖的魔力，一旦释放出来，我们绝非对手。”

    克拉苏皱眉盯着那章鱼怪看了一会，点头道：“行吧，这次我听你的。”

    “你觉得呢？”伊琳娜扭头看向了麦格。

    麦格非常赞同尤利安的说法，这不过是旧日支配者被切割封印了无数年月的的一个脑袋，但站在它面前，依旧有种面对万古岁月般的渺小感。

    他必须承认，哪怕他们四人联手，依旧没有任何把握与挣脱封印之后的这个家伙一战。

    不过，他有任务在身啊！

    再度封印不过是缓兵之计，如果不能找到解决这些旧日支配者的办法，终有一天他们还是会脱困而出，为害世间。

    “我想砍它一刀试试。”麦格认真道。

