    洛禾脸上的惊喜顿时僵住，

    啥玩意儿？

    其他人不约而同看向洛禾，显然都一脸懵逼。

    洛禾看到楚益瑶得意的样子，和莫琴的冷漠，暂时接受了突然没了经纪人的事实。

    “导演，你先开会吧。”洛禾说。

    导演轻咳了一声，回到正题上，“大家都知道，顾老师的事情啊，我就不多说了。所以我们剧组决定停一周戏，把男主演落实后再重新召回大家，到时候希望大家空出档期来。今天开会也没其他事，就这些，你们要是有什么建议现在可以提。”

    周围窃窃私语……

    楚益瑶忽然笑道：“顾影帝和我们洛老师才官宣几天啊，就退出娱乐圈了，知道的说顾老师身体突然出了问题，不知道的还以为我们洛老师克夫呢？”

    周围传出几声不怀好意的笑声。

    “楚益瑶，你一天不说话没人把你当哑巴。”

    “洛禾，你这是恼羞成怒了？这可不是我说的，现在网上都有这些说法了，不信你自己去看看啊？”

    洛禾站起来，朝楚益瑶走过去。

    楚益瑶看洛禾来势汹汹竟然有些害怕，“你干什么？”

    却不想，洛禾看都没看她一眼，而是看向莫琴，“你离开天空娱乐了？”

    莫琴一脸冷色，“是的。”

    “什么时候的事情？”洛禾问，“你怎么不早跟我说？”

    楚益瑶在旁边挖讽，“琴姐可是有名的造星师，她去更好的地方发展需要跟你一个小艺人交代吗？”

    洛禾忽然想起来莫琴是什么时候走的，是她深陷舆论那几天！

    再看楚益瑶这得意的样子，估计那时候她们就勾搭在一起了吧，等着看她被舆论吞干净，丝毫不作为。

    “琴姐，有一说一，我还是很感激你的，所以我在娱乐圈很想做出成绩一方面也是不想辜负你，你为什么要选择一条这样的路？我真的不会让你失望的，所以不惜跟你签下霸王条约。”洛禾不解地问。

    楚益瑶：“洛禾，有眼光的经纪人都会在你跟我之间选择我！你看看你，除了一张勉强能看过去的脸在娱乐圈里还剩什么？”

    洛禾冷笑：“那也比楚老师不要脸的好。”

    “洛禾，你竟然敢骂我不要脸！”楚益瑶顿时变了脸色，“我告诉你，你现在连B国都回不去了！一个无父无母的孤儿，也配跟我争！”

    洛禾心一凉，看来莫琴已经把她知道的情况全部告诉楚益瑶了。

    心走了，洛禾没必要再说什么。

    “既然这样，琴姐，那祝你的选择不会让你后悔。”洛禾说完，准备离开。

    莫琴之前说过，她会是她带的最后一个女艺人，让她千万别让她在退圈之前还留一个败笔，导致满盘皆输。

    洛禾也因为这句话备受鼓舞，如今莫琴主动选择放弃了她，但愿楚益瑶不会让莫琴把过去的辉煌全部一次性输个干净吧。

    “洛禾，我走之前，天空娱乐也跟你解约了，B国，你确实没必要回去了。”莫琴看着洛禾的背影说道。

    洛禾头也不回地走了。

    出来后，她才打开手机里的邮箱，果然有一封解约函。

