    当发现新人类文明可能拥有盟友这一事实后，20多头大乌贼皮肤齐齐变成了乌青色。一开始那一只信誓旦旦，认为新人类文明虚张声势的乌贼，也每一偶了声响。

    很显然他们的心情非常糟糕，糟糕到了极点。这种颜色仿佛能够将整片池水给污染掉一样。

    不过，往池水中吐墨汁是极端不礼貌的行为，就好像人类文明中，当面吐痰吐到别人的杯子里一样，暂时还没有乌贼这样做。

    “他们为什么会亮出这个底牌？”

    “应该还是……不想开战吧。”

    “查一查他们的盟友到底是谁？”

    “很难啊！这一片星空，太复杂了……有很多很多的文明，都是虚构出来的。”

    当然了，阿波罗文明还可以继续加码军力，继续自己的战略讹诈计划，他们还拥有另外一颗战星，不过这另一颗战星，并不受他们这一支政治势力的直接控制。如果求助，将会付出极大的代价。

    甚至，他们还可以求助后方的大势力……碾压新人类文明只是分分钟的事儿。

    但如果这一片星空中，汇集了太多的军团，提前打决战，完全就是便宜了其他的大势力……

    有这么多的文明正虎视眈眈呢，他们巴不得阿波罗文明背后的大势力卷入其中。！

    “宗主文明不会同意的。”

    “但如果直接撤离，我们的政治生涯也完蛋了……我们会背上软蛋的骂名。”

    在这一类文明当中，阶级与阶级的划分是非常严格的，掉下来容易，上去艰难。而且一旦掉下这个位置，很可能牵连到后边的一连串下属，说不定有人会因此丢掉性命。

    他们依旧不愿意直接失败。

    其中一只大乌贼忽然灵光一闪，“其实倒也不一定背负骂名，我们现在打了一场大胜仗……咳咳，至少这一场胜仗，民众已经开始相信了。只要我们取得更多的军功，就算没有抢到战星，也不会背负骂名。”

    “就算撤军，我们也应该临走前狠狠敲诈他们一笔！对方暴露底牌，说明不愿意直接开战。只要有足够的战利品，我们的地位还是能够保住的。”

    这话说的倒也是！

    只要不是空手而归，有着足够的战绩，再加上一个说得过去的借口，撤军其实也没什么大问题。

    “那就……向他们发出政治协商的信号吧！”

    ……

    这几天，张远几乎都是在噩梦中度过，白天没有心思工作，一天到晚都坐立不安地在房间里徘徊，处于一种精神恍惚的状态。每一次睡觉都会做噩梦，突兀的惊醒之后，发现自己还活着，才心悸地拍了拍胸口。

    对方没有回复，仿佛就这样陷入了静默当中，不知道发生了什么。

    又有时候为了更好的休眠，他会选择服用一些镇静药物，强制休眠。

    这也是迫不得已的一件事，因为人类的神经系统是有极限的，该休息的时候还是要好好休息，否则大脑的工作效率会大幅下降。如果到了关键时刻却又昏昏欲睡，那可就真的麻烦了……

    而前方的将士们一直都在紧急戒备，严密监控敌方飞船的反应，以预防随时可能产生的全面战争。

    就目前而言，还没有特别的消息。

    看到他坐立不安的样子，林萱萱叹了一口气：“又一天过去了啊……行星级曲率发动机又完成了一点。”

    张远也跟着叹了一口气：“是啊，不知道还要煎熬多少天。真希望这四年时光，能快一点过去。”

    “……你说，能成功吗？”

    “不知道。”

    这一次张远是真的不知道，也难以判断。

    至于最后通牒之后的谴责声明，是人类高层绞尽脑汁下想出来的一个办法，刻意夸大了己方的战损，来测试对方的反应……

    就目前而言，敌方没有立刻进攻，似乎是一个好消息？难道正顺着人类刻意捏造出来的台阶？

    他抬头看向“启程号”泰坦级飞船离开的方向，李振东等一批科学家已经离开了很多年。

    在预期当中，启程号在一两年前，就已经到达了目的地。

    当初约定好的集合地点约摸距离此处20光年，不知道他们的情况究竟怎么样，他们肯定在关心前线，不可能安心发展吧。

    就在这个时候，张远接收到了一条由舰长室发出的短信息：“对方回复最后通牒了，要求政治谈判！”

    看到这一行文字的时候，张远心中吊着的心立马就放下了，狠狠地挥了一下手臂，甚至情不自禁有点儿嘴角上翘！

    既然要求政治谈判，说明对方的反应符合预期！

    总而言之，和平谈判的概率更大。

    “怎么了？”林萱萱连忙问道。

    “哈哈！好消息！一个好消息，我先出去一趟！”张远一把将她抱起来，在房间里转了一大圈。然后又穿好衣服，急匆匆地跑了出去。

    此时此刻，舰长室中已经挤满了人，舰长女士的脸色比以往稍稍好看了些。这一任的舰长使用了最新的延寿技术，所以任期也适当延长了一些。科学议事会正在考虑再次延长任期，以适应四级文明所代表的星际时代。

    看到所有高官都来齐了，舰长公布了阿波罗文明发送给人类的短消息。

    “……”

    张远皱着眉头，阅读着屏幕上的一连串的文字。

    和预料中的差不多，阿波罗文明必然不会直接撤军，世界上哪有这么好的事！

    它在公告中，还是向以往那样，强烈谴责了新人类文明贩卖“额外颜色感知”的虚假论文，要求赔偿一定程度的阿米巴积分。阿波罗文明要求新人类文明方执行当初星际法院的审判，赔偿损失，然后才会撤军。

    当然了，这只是一个双方谈判的借口罢了。

    虽然还是同一个借口，但早就此一时彼一时了。

    四千多的阿米巴积分，人类没有这么多，也不可能赔偿。

    张远笑道：“哎，每天都在这里说假论文假论文，其实没有一个字是假的！得了便宜还卖乖呢！早知道当初就不把这些知识，卖给这个该死的阿波罗文明了。”

    外交官老杨摇了摇头：“不卖给这个文明，卖给谁啊？我们又不能够未卜先知，说不定卖给另外的文明，还是会发生同样的事。唉，先谈判起来，总归是不错的选择。”

    舰长说道：“那么就让他们先释放一下诚意，把军队撤离地更加远一些，然后就在边境线谈判吧。具体什么条件，到时候再谈！”

    “这一次由于下达了最后通牒，我们必须要掌握好主动权！”

    “是这个道理。”

    