    当然，这与《蒙面歌手》本身质量过硬也有关系。

    加上苏轩连续三首歌都有破圈趋势，直接将节目拉升了一个台阶！

    这不，等荔枝台黄金时间播出这一期后，收视又刷出了新高度。

    正式破3%！

    比首播时足足提升一倍！

    如此火箭式蹿升，这个现象不说开先河，也肯定世所少见了。

    众所周知，对于综艺节目来说，收视破3%绝对是一道天埑。

    这两年间，全国能够破3%的综艺也只有12部。

    可想而知，这数据是何等弥足珍贵！

    一时间，与独孤客相关的身份猜测与讨论，更是尘嚣如上。

    各大视频网站，纷纷涌现出《追梦赤子心》的剪辑视频。

    甚至有些另辟蹊径的UP主，干脆采摘一些励志或热血的电影片段，配上这首插曲，一键三连收获破万都是等闲。

    就不提官网亲自转发的视频了，引来无数观众围观与转发、评论。

    没办法，这首歌不管是感染力，还是煽情力都太足了。

    那种情感共鸣，分分钟让人上头。

    微博热搜上，#《追梦赤子心》我的未来不是梦#首次冲进前三！

    这也是苏轩平生第一次。

    尽管上两首歌以及爆光黒幕，热度都相当惊人，

    但微博前三基本都是天王、大咖、大佬等的后花园，一般人根本玩不转。

    除非你舍得砸重金，但热度也维持不了多久。

    但这，也足够让网友们震惊了！

    一个还未揭面的艺人原创，比那些一线明星还要夸张。

    不信？

    对比一下就知道了。

    譬如在乐坛算泰斗级别的‘汪半壁’，每次发新专辑都会碰上娱乐圈大事，导致至今没有一次登上热搜前三。

    当中可能有运气问题，但也足以证明《追梦赤子心》这首歌的热度何等惊人！

    这也引发了不少网友打趣，独孤客是不是偷偷买了量。

    否则，这热度怎么可能一直高涨不退？

    哪怕到了晚上11点，还挂在前十上面。

    这太他么离谱了！

    毕竟买热搜这种事，对于平民百姓来说都是司空见惯的话题了。

    但片刻不到，这个猜测就被否定。

    荔枝台在官网视频留意到相关评论，干脆给出了声明：

    一，独孤客是独身歌手，没有经纪公司撑台。

    二，四大音乐平台曾想购买独孤客的歌曲版权，打算用来上架推广，被他否了。

    简而言之，这么一个连平台人气都不蹭的人，会闲得蛋疼花钱刷量？

    如此一来，却导致舆论更加疯狂了！

    不少深夜加班狗，一直关关开开音乐软件，却一次又一次失望。

    因为《追梦赤子心》这首歌，至今都不曾登录四大音乐平台。

    想要收听，只能刷剪辑视频或节目录像。

    这对他们来说，实在太麻烦了。

    但那种励志与热血的冲劲，又让他们一边怨念一边刷个不停。

    听一遍下来，感觉996、007都不是那么难接受了！

    而导致他们怨念的原因，也很简单。

    因为各大音乐平台还没有联系上苏轩！

    如此情况，着实有点迥异。

    说起来，第一次四大平台找上苏轩，是在《孤勇者》小火冒头之际。

    不过那时候在众人看来，这首歌能火只是运气释然，证明不了什么。

    所以，他们给苏轩的版权费也就几十上百万浮动。

    但如今，一切都得重新评估了。

    毕竟《孤勇者》已经被不少二三级官媒点赞。

    《人世间》更是坐上了大剧主题曲的快车。

    这次还用一首《追梦赤子心》，向世人宣示了唱作实力与商业能力！

    连续三首原创，全部爆火！

    试问乐坛之中，有谁能确保自身做得到？

    更关键是，对方一开始毫无名气，都是一点一滴积累出来的。

    这就更难能可贵了。

    毕竟如今乐坛龙蛇混杂，有些歌手都没有正统学过乐理，就靠运营、立人设、卖萌等手段吸粉捞钱。

    特别是那些所谓的小鲜肉、小奶狗等流量明星，不说什么唱功技巧、情感共鸣了，连发音标不标准都成问题。

    除了他们家粉丝，那些歌只怕连狗听了都摇头。

    因此，在这种参差不齐的大环境下。

    像苏轩这种还坚持原创的人，就堪比国宝熊猫一样。

    自然而然的，音悦平台、企鹅音乐、酷狗音乐、网抑云等四大平台，综合了各方面因素给苏轩再次作出商值评比。

    得出的结论，让一众高层目瞪口呆！

    独孤客的价值评估，竟然一跃达到千万级别了！

    前后才半个月不到，起码翻了十倍！

    这身价，已经不比某些二线明星差了。

    正因如此，他们全都不敢怠慢。

    为了能拿下这位未来极具商业价值的音乐之星，纷纷郑重以待，派出专人去洽谈。

    事实上，他们也不得不亲自去一趟《蒙面歌手》主办方。

    因为保密条款，哪怕他们隐约听到传闻说‘独孤客’是谁，也得真身签字才行。

    对于这些，苏轩自然不清楚。

    录制结束后，他便带着魔术师面具，行单只影离开荔枝台。

    期间哪怕有记者专门侯在那等着，也被他微笑婉拒。

    因为现在，还不是彻底摊牌的时候。

    露了真身，反而不利于总决赛的进行。

    至于网络上那些捕风捉影，甚至有天玺娱乐的人跳出来言之凿凿说是他，众人都是置之一笑罢了。

    一个四线开外的小艺人，在《越唱越响亮》的唱功表现也就可圈可点，根本达不到‘独孤客’的一半水准。

    这什么苏轩怎么可能是‘独孤客’？

    开什么国际玩笑！

    更何况，这位小艺人身上还挂着诸多‘污点绯闻’，负评众多，更被数个行业联手暗封，他何德何能啊？

    不提网友信不信，有些偏激的甚至会指责你是在碰瓷蹭流量！

    而且，荔枝台那边也不会坐看纰漏发生。

    一旦发现不好的苗头，早就开足马力带节奏或洗地了。

    毕竟独孤客的能耐摆在那，可以说是《蒙面歌手》的几大收视保障之一，怎么可能放任你乱黑！

    对此，苏轩只是笑笑。

    不过这种一身轻松的姿态，倒也自在。

    最起码，他无需再戴上一个面具活着，也不用理会微博贴吧等社交那些黑子乱喷。

