    容不得方公子多想，沈翔踏出玄妙的步伐，瞬间就来到方公子身侧，九霄神剑的剑影如虹，迅猛的劈向方公子。

    “哼！”方公子脸色一狠，竟然直接用手去抓，却见他的手掌突然变成一只龙爪，上面传说之气非常的浓重，这应该是释放了传说之气化成的龙爪。

    传说境巅峰，运用传说之气后，能变成各种形态，非常的厉害。

    方公子直接抓向沈翔迅猛劈来的剑，他之前就用这招抓住过许多人神兵，并且将之折断！

    而这次，并没有得逞，沈翔的九霄神剑非常的锋利，直接把方公子的手掌给劈开，肩膀处也被沈翔劈开大半。

    “你……”方公子顿时满脸恐惧，刚才九霄神剑劈砍他的手掌时，他能已经感觉到创元钥匙的力量。

    创元钥匙对他们这种创族有着致命的伤害，他顿时明白自己刚才释放的传说之气化成的长枪，会被沈翔那么轻易的劈断！

    方公子发觉创元钥匙的力量后，第一件事就是要开口求救。

    而沈翔根本不给他机会，张口吼啸一声，运用音波咒文的力量，震响出很强的音波，一股股尖锐的声音涌入众人的耳朵，他们根本听不清楚方公子在喊什么。

    沈翔不断吼叫的同时，一剑剑劈斩出去，通过九霄神剑释放出去的剑气，能轻松破开方公子的防御。

    只是几下子，方公子的身上就多出了数道剑痕。

    “还想让我做你的下人吗？做梦去吧！”沈翔怒吼一声，通过九霄神剑劈出一股化骨魔劲，击中方公子的胸膛，把方公子撞飞的同时，也在化掉方公子身体内的骨头。

    在城墙上观战的人，已经发现情况不对了，有人纷纷从城墙上跳了下来。

    然而，就在他们刚刚跳下来后，沈翔释放多股压力，从四面八方冲压方公子那没有骨格的尸体！

    随后，众人就这样眼睁睁的看着方公子的身体被挤压得爆碎，化成一团火焰飞溅开来。

    强大的方公子，居然就这么被干掉了！

    在远处的夏长冬看见，身体都不由得一颤，这方公子可是创雷圣族派来这里执行重要任务的，居然被干掉了。

    “漂亮！”景芸儿突然从远处飞来，咯咯的娇笑起来：“这群渣滓，就让老娘来练手吧！”

    景芸儿出现，让那群刚刚跳下来的人内心又遭到一次恐惧的冲击，方公子被沈翔干掉，就让他们感到惧怕了。

    而现在又突然冒出这么一个女魔头来！

    他们想要再回到车内是不行的了，也只有方公子控制着阵盘才可以。

    景芸儿出现之后，她的杀伐邪凤身上那些黑色晶体化成的羽毛纷纷掉落，如同无数把黑色的短剑，飞射在下面，速度很快，只是短短的瞬间，这无数的短剑般的羽毛，就在那群人的身上穿插了数十次，被切成一片肉碎。

    就连沈翔都看得头皮发麻！

    这群总是在城墙上看戏的创族，一个个都实力强大，身份高贵，但如今却变成一滩碎泥！在强大力量的面前，他们往日的高贵也只是笑话。

    方公子死了，一大群创族的强者也死了，这对创雷城来说可是非常重大的事情。

    在创雷城里面的各个创族的族长得知此事之后，都纷纷赶来。

    “创道晶母……没想到你竟然修炼出杀伐邪兽！”创雷族的族长惊怒道，他得知方公子被杀死的消息，就一阵恐惧，因为创雷圣族一定不会放过他的，方公子可是在他的地盘被干掉的呀。

    “如果不修炼出来，我根本对付不了你们这群乌龟蛋！哈哈，老娘现在强大了，你们有种就来呀！”景芸儿大笑道，笑声充满邪恶。

    “创元钥匙是不是在你手中？”创雷族长怒问道，他们之前去创元邪域的时候，确实感应到创道晶母，那时候他们也不当回事。

    可就在他们再次回到创元邪域寻找创元钥匙，发现创元钥匙消失之后，他们就想到了创道晶母，如今看见创道晶母变修炼出杀伐邪凤，而且手中还有可能掌握创元钥匙，就令他们感到绝望。

    创元钥匙对创族的伤害很大，若是景芸儿去到亘古纪元，那就是灾难呀，因为在亘古纪元，有创族血脉的人太多了！

    “是在老娘手中，但你们放心，我不会用来对付你们的，这太没意思了！”景芸儿大笑着，然后杀伐邪凤嘶叫一声，又释放出无数的羽毛，如同骤雨一般，疯狂的攻击那几个创族的族长。

    景芸儿修炼出杀伐邪凤之后，她借用杀伐邪凤的力量变得非常的可怕，而且她运用的力量，都是和创道圣晶有关的。

    比如现在，她就能凭空凝出一个个巨大的黑色晶体，砸向那些创族的族长。

    轰轰轰！

    黑色晶体掉落在地面，就猛烈的炸开！

    一个创族的族长，被炸飞到沈翔这边，这是创金族的族长，沈翔二话不说，挥动九霄神剑将之大卸八块。

    创金族的族长在临死的瞬间，才知道创元钥匙并不在景芸儿手中，而是在这个陌生的男子手中，同时他也感受到七把创元钥匙带来的痛苦，当初邪老头就是这么死的。

    不说这群创族的族长，就算是创道神主他们这些始祖来到这里，都不一定能拿下景芸儿，只是交战片刻，创族的族长就死得差不多了。

    当然，大多数都是受伤之后，被沈翔用九霄神剑干掉的，他们都一样，在临死前承受了剧烈的痛苦，创元钥匙的力量能对他们造成各种痛苦。

    “这群弱鸡。”景芸儿娇哼一声，从杀伐邪凤上面跳下来，然后踩着那个只有半截身体的创神族长。

    沈翔走了过来，惊叹道：“芸大姐，你太可怕了！”

    创雷城有结界保护，所以没有受到什么伤害，倒是城外坑坑洼洼一片，有许多深不见底的裂痕。

    “你们……你们认识！”创神族长到现在都没认出沈翔来，不过他却知道沈翔是杀死方公子的人。

    “嗯！”沈翔应了一声，一剑刺入创神族长的胸膛，让他感受七把创元钥匙的威力。

    创神族长临死前的神情，和其他人一样，他们想不明白，为什么眼前这人为什么会有七把创元钥匙！

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！