    方柔仔细想了想，虽然不知道项宁为什么要问这个，但还是将自己所知道的回答了。

    至于那还吐溅蛙，它已经很久没遇到这么奇怪的两脚怪了，一高兴，直接一口浓水吐到了李子墨的裤脚上。

    一时间众人沉默了，李子墨看了看自己的裤脚那黏稠的液体，在看看那只哇哇叫着的吐溅蛙：“我能把它剁了吗？”

    众人：“······”

    “这吐溅蛙果然名不虚传。”项宁无语道。

    而那只吐溅蛙看到被自己喷中的地方，顿时哇哇的叫了起来，就像是干了一件多么了不起的事似的，于是乎一高兴，直接又是一口吐了出去，而这一次，是朝着方柔去的。

    项宁一看，顿时瞪大了双眼，氪金长刀一横，直接将那液体给拍了回去，直接砸在了那吐溅蛙的身后。

    “呵tui！”一口蛋白质直接砸在那吐溅蛙的身上。

    一时间那吐溅蛙宛若痴呆了一般，除了它，其他人也是一脸震惊，这是什么操作？

    “这叫以其人之道还之其人之身。”项宁一本正经的解释道。

    然后只见那只吐溅蛙的两颗眼珠疯狂的颤抖起来，然后哇哇大叫起来，那模样，别提有多凄厉了。

    很难想象，这种凶兽是有洁癖的，特别是碰触到其他生物的液体，那更是要了它们的命一般。

    只见这只吐溅蛙往前一跃，直接进入水中，重新上来的时候，那双眼珠子死死的盯着项宁！

    “啪蹋！”又是一口蛋白质，这一次可不是项宁了，他瞪大了双眼看向李子墨：“没想到你也是这样的人！”

    “滴水之恩，涌泉相报，我还没做到涌泉呢。”李子墨有些尴尬的解释道，他是看到项宁那么做，才那么做的，毕竟受害者是他，他忍不了，谁没点小洁癖？特别是那么恶心！

    那吐溅蛙受不了了，凄厉的蛙叫声响彻整个小池塘，然后呱呱呱的声音从小池塘的各个角落出现。

    “卧槽，怎么那么多！”项宁瞪大了双眼，只见小池塘中涌现出无数的吐溅蛙，一双双眼睛死死的盯着他们。

    然后呱呱两声。

    “咻咻咻！”项宁看着朝着自己五人飞射过来的浓稠液体，顿时傻眼了，然后大喊道：“卧槽，快跑！”

    五人迅速躲在大树后，可见的，那些大树被液体击中时，就像是被铁锤敲了下似的，木屑纷飞，让人胆战心惊，这要是被击中了，那岂不是被子弹打中了一样？

    不过收获是丰厚的，项宁看着自己那短短时间就爆上八千多的怒气点，别提有多舒爽了，凶兽的怒气点就是好赚！

    项宁二话不说直接将三连斩给提升到了返璞归真的地步，顿时，大脑中涌现出顿悟的感觉，在这枪林弹雨之下领悟，项宁不自觉的哈哈大笑了起来。

    不知道为什么，李子墨也忽然笑了起来，很是爽朗，那种感觉就像是小孩子跟同龄人打架，虽然遍体鳞伤，但就是打赢了那种畅快感。

    等攻势稍微减少一些后，几人迅速离开，也算是有惊无险了。

    “怪不得那一片地区没一头凶兽。”刘若雪回想起先前发生的那一幕，顿时就觉得很是无语，其他凶兽一去就被吐口水，这谁顶得住，跟定要反击，但接下来就是要承受枪林弹雨般的攻击，这谁顶得住啊，就算是土岩猪八成也会被吐成筛子。

    “看看时间，在过两小时，这天也该暗下来了，我们还是先回安全屋那边吧。”李子墨道。

    几人没有反对，实际上今天都在赶路，其他人大多都在距离三号堡垒五公里的范围内，而项宁等人都快接近十公里了，等明天一早起来，就可以正式的开始猎杀凶兽了。

    然而当他们来到安全屋的时候，发现安全屋被人从里边锁住了。

    李子墨眉头一皱敲了敲门道：“请问里边的是那个学院的同学，我们先前已经发现了这个安全屋，能否让我们进去休息一晚上。”

    “没有，人已经满了，容不下其他人了。”里边的声音传了出来，怎么听着有点怪？

    “张弘宇，是不是你在里边！”

    “这里没有你找的人！”里边的声音再次传了出来。

    “你在不出声，我就将你的照片发出去了！”项宁说出只有他们两人才知道的秘密。

    “卧槽，你特么不是说已经删除了吗！”张弘宇铁青着脸，那天晚上的耻辱又浮现在他的眼前。

    项宁顿时就乐了，先前还不确定呢，现在不是认出来了么？

    “这个安全屋可是我们先发现的，你们也就五个人，这安全屋可是能容纳十个人。”

    张弘宇真的想冲出去和项宁决一死战，但是他悲哀的发现，他打不过，就算是床上了战铠，那也打不过，而且还会被打得更惨，因为完全就没有反抗的余地。

    “你真不出来吗，不出来我可就发了。”项宁乐呵呵道。

    怒气点＋233。

    怒气点＋144。

    “我不相信，你已经删了，我亲眼看见的。”张弘宇不信邪的怒吼道。

    项宁也不气，而是笑呵呵道：“你真不开门？”

    五分钟后，项宁在方柔几人怪异的眼神中拍拍手：“走吧，他们不出来就算了。”

    几人面面相觑，在看看那已经被堵起来的安全屋门。

    等项宁几人离开后，在安全屋内的张弘宇吩咐道：“你出去看看。”

    “好的宇哥。”

    几秒后，那个队员走了回来，挠着头道：“宇哥，这是不是有什么钥匙，你忘记拿给我了？”

    “什么？什么钥匙，这要什么钥匙？”

    “可是这门打不开啊。”队员老老实实的回答道。

    听见这队员的话，张弘宇脑袋一嗡，他现在有点慌，吞咽了下口水，来到安全屋门，这是拉栓式的，直接从打开就好，但这一次，不管张弘宇如何推，如何撞都无法打开。

    “项宁！我与你不共戴天！”

    怒气点＋666。

    刚走出七八步的众人咧咧嘴，这真不能怨谁。

    “嗯，今天的天才真不错，不过就是有些燥热。”项宁仿佛没听见一般，在那抒发情感。

