    第44章 大师玉小刚（中立，二改）

    墨天行打量着七岁大的唐三，对方也在看着他，眼神藏的很深。

    不过想想也是，唐三穿越的时候心里年龄也有三十多岁了，混迹在六七岁的孩子里面，外人还真注意不到。

    小舞虽然十万年魂兽重修，但对人类世界的事情所知甚少，只知道他比较早熟。

    等小舞宣泄够了，这才从墨天行的身上跳下来，拉着墨天行的手。

    “哥，这是我的朋友，小三，这是我哥哥。”小舞熟络的向哥哥介绍。

    墨天行看着他，对他报以微笑。

    “谢谢你这段时间照顾我妹妹，我叫墨天行，如果以后有什么问题，可以来天斗皇家学院找我。”

    唐三微微点头。

    “我叫唐三，只是和小舞相互帮持，算不上照顾。”

    此时唐三心里也很疑惑。

    天斗皇家学院，显然是一所贵族高级魂师学院，从对方的衣着谈吐来看，妥妥的大家族出身，为什么会送他妹妹来乡下的诺丁初级学院修行？

    他联想到小舞说的，可能会有很多人想要杀她，小舞的身份可能很尊贵，为了躲避仇家追杀，她家族才出此下策。

    “哥，这是我们的学院，我带你到里面逛逛吧。”小舞兴奋的拉着墨天行往学院内走，唐三默默的跟在后面。

    小舞在学院内还是很有威信的，完全就是学院内的大姐大，比那些十几岁的六年级学员还要威风，毕竟她七岁大小，就已经是一环魂师了，实战能力更是能吊打一群一环魂师。

    大家听说是小舞的哥哥来了，纷纷好奇的围了上来，发现墨天行身形高大俊俏，衣着光鲜亮丽，在他们眼里完全就是一位“贵族姥爷”。

    先前通风报信的那小男孩手里拿着一枚金魂币炫耀，“这个是小舞哥哥给我的。”

    众人顿时“哇哦”。

    小舞顿时眉头微皱，不想理这群人。

    墨天行取出一个小布袋，“谢谢你们能包容我家小妹的脾气，这是给大家的见面礼。”

    墨天行将小布袋展开，里面是一小堆金灿灿的金魂币，在场的孩子都惊呆了，顿时围了上去，将墨天行团团围住。

    “不用挤，大家都有。”墨天行温和的笑道，给那些孩子发金魂币，顿时将这些孩子的好感度直接拉满。全程只有唐三在圈外格格不入，他旁边的小舞嘟囔着嘴，看着被包围的哥哥，甚是不满。

    唐三自然不可能像小孩子一样，跟他们玩“领糖果”的游戏，不受嗟来之食。

    而且他对金钱确实看的很淡，并不是太在意。

    从小舞哥哥身上散发的气场来看，应该是一位很强的魂师，不知道是三环魂尊还是四环魂宗。

    墨天行给每位孩子发完金魂币后，那些孩子这才散去，他含笑的向小舞唐三走来。

    小舞赌气的侧过身去，不想看他。

    墨天行递给唐三一枚金魂币，笑的一脸真诚。

    唐三觉得也不好驳人家面子，无奈只好收下。

    小舞哥哥应该是以为自己害羞，还专门送过来了，顾的还真周全。这样会交集的人到哪里都受欢迎，哪怕是他自己，心里对墨天行的好感也上升了一个梯度。

    这金魂币到时候留着给小舞卖吃的吧，他忽然想要，他是小舞的哥哥，她哥哥回来了，这些事情似乎轮不到他，想到这里，他心中不禁有些发苦。

    “小舞生气了？我可是给你准备了礼物哦？”墨天行弯腰看着小舞。

    “什么礼物？”小舞撅着小嘴撇了眼墨天行。

    “待会给你。”墨天行抬手揉了揉她的小脑袋。

    “老师。”

    墨天行听到旁边的唐三的话，顿时顺着声音方向望去，不远处矗立着一位消瘦的男子，手里带着一本厚重的书，满脸胡渣，眼神有些抑郁，白发早生的憔悴男人。像极了生活不如意，终日酗酒抽烟的中年上班族。

    “大师？”

    墨天行看到他的时候，嘴角微微上扬，眼眸闪烁着微光，带着一种审视的目光看着他。

    “哥，你认识我们的老师？”小舞也是有些惊讶。

    唐三眼眸变幻莫测，也是有些惊讶。大师知道双生武魂的理论，小舞的哥哥也知道他的身份，显然大师的身份不简单，蛰伏在这诺丁初级学院不知为何。

    玉小刚没想到对方会知道他，看着眼前这个从外界来的年轻人，从他的衣着谈吐来看，似乎是天斗帝国的贵族。

    “等你们到了外界闯荡的时候，自然会知道你们的老师，究竟是一位怎么样的人了。”墨天行只是低头含笑着揉了揉小舞的脑袋。

    究竟是怎么样的一个人，还得你们自己去定夺，别人怎么说，终归是显得有些过于片面了。

    “外面传的不过是个虚名罢了。”玉小刚微微摇头道。理论知识再丰厚，也抵不上拥有绝对实力来的快意恩仇，潇洒人生，他的武魂，注定了他悲惨的一生。

    “跟我来吧。”大师深深的看了眼墨天行。

    不知为什么，他在对方身上隐约察觉到熟悉的气息，似乎是龙类武魂。

    墨天行三人随大师来到一处静室，一切简陋。

    虽然外界对于玉小刚的过往表示很不愤，说他什么的都有，很不讨人喜欢。

    不过就现实情况而言，他就像是没有主角光环的人，开局废柴武魂，并没有什么金手指、也没大机遇给他逆天改命。

    他所遭遇的一切，都源于他的实力不够，一切美好都在眼前逝去，那种痛苦不是一般人能承受的。

    只是，他在魂师研究理论这方面，他这大师之名，恐怕有疑。

    他那理论很大程度上与武魂殿的武魂秘密研究相“契合”，是否靠自己一人之力研究出来的难以定夺。

    他负了比比东，培养武魂殿仇敌的儿子，为此还专门去询问比比东如何修炼双生武魂，最后带着仇敌的儿子杀了比比东，毁灭了武魂殿。

    说实话，他们师徒俩究竟反武魂殿什么？

    在墨天行看来，武魂殿并没有什么不好，毕竟给予修为尚弱的魂师补助，登记个人信息，觉醒武魂，帮平民打造了一条能够向上流通、相对公平的的道路。

    整合斗罗大陆，不单是武魂殿的政治野心，同样也是两大帝国的野心，这恐怕不足以成为讨伐武魂殿的理由。

    何以战？民不拂也。

    私人恩怨罢了。

    墨天行深深的看了玉小刚一眼。

    “粗食淡饭，还请不要见怀。”玉小刚为人处事倒是坦荡，不会因为墨天行的来头专门区别对待。

    “此次来次，主要是来看看我那妹妹。”墨天行揉了揉小舞的脑袋，神色有些繁杂。

    玉小刚闻言就听出了些许不对劲，他没有打算要带小舞离开的意思，反倒是隐隐有点交代后事的感觉。

    “哥……”小舞抬头看着墨天行。

    “她跟在我身边会很危险，我现在的实力还不够。”墨天行微微叹气。

    唐三低垂着眼帘在喝茶，大概猜出小舞的哥哥还是要走，而且这一去，可能会回不来……

    ?  ?第四更，八千字了，昨天凌晨晚上两点写了一更。

    ?      对玉小刚的事情做了修改。

    ?      说实话，已经没有专门黑他了，只是阐述事实。

    ?      中立中立，这真的就是个大坑，谁碰谁遭殃，我不黑也不吹，少接触少描写

    ?  

    ????  

    (本章完)

