    “九钦哥哥，已经看不到那两个渣渣了，你要不要重新戴上口罩？”

    离开了那家店，洛青辞和墨九钦搭乘扶手电梯，上了第七层，刚刚，他们是在第六层。

    六七层都是偏高定的店。

    但第七层的有家店今天做活动，人流量明显比第六层要多了一倍。

    而洛青辞与墨九钦的颜值都很高，已经频频吸引很多人的视线，甚至有人捂着自己的嘴巴，显然是认出了墨九钦！

    洛青辞担心会惹来什么麻烦，就给墨九钦提了这样的建议。

    谁知，墨九钦却站住了，低下头，眼里划过一抹冷光：“下车的时候你让我戴帽子戴口罩，我戴了。”

    “现在帽子口罩都已经脏了，你还让我戴回去？”

    “洛青辞，你是觉得我拿不出手？还是仍有别的心思？嗯？”

    他的脸色沉下来，那份不悦不加掩饰！

    他抱着她的肩膀一转身，就把她压在了一家店的玻璃橱窗上，手撑在她的耳边：“你就这么不想让人知道我们在一起，嗯？！”

    这语气里，满是阴暗的疯狂，却也潜藏着一丝丝不易察觉的委屈……

    【警告，警告，总统大人开始黑化……】

    洛青辞无奈：一个不小心他就黑化，还真是脾气大又难哄的病娇。

    “好了好了。”洛青辞抱住墨九钦，还伸手在他背上拍了拍。

    “是我不对，因为担心你被人认出来后会给你造成一些不必要的麻烦，就让你戴帽子和口罩了。”

    “那既然你不怕被认出来，咱们就不戴了！”

    “最多……最多别的美女盯着你看的时候，我忍着点，少吃一点醋呗。”

    嗯？

    脸色难看的总统大人瞬间愣住了。

    “是……因为这样？”

    她不是怕被他绑的死死的了，以后后悔了不能脱身了，才把他藏起来的吗？

    “不然还能因为怎样？”洛青辞说：“你身为华国的总统，你这张脸谁不认识？”

    “你就不怕有人笑话你，堂堂夏国的大总统，放着国家要事不处理，跑出来给老婆当扫货搬运工？”

    “那是那些人格局太小！”墨九钦说：“家国天下，如果一个男人连自己家里的事都处理不好，连自己的老婆都照顾不好，又凭什么相信他会爱这个国家千千万万的家？”

    洛青辞：“这……好吧！”这很墨九钦！

    她嘴角勾起：“那么，就请总统大人陪我逛会儿街，买买礼物吧。”

    说完，洛青辞果断的将自己手里的包包塞到了墨九钦的手里：“老公陪老婆逛街第一项——帮老婆拎包。”

    转过身去，洛青辞又故意小声嘀咕了一句：“我也想晒老公的，我老公是夏国最优秀的男人，晒晒多有面……”

    声音的大小刚刚好能让墨九钦听到。

    墨九钦又愣了下，随即，脸上浮起一抹狂喜——小姑娘承认他优秀了，还愿意将他“晒”出去，这是不是代表，她……已经开始真的在意他了？

    她是他的！

    早早晚晚，身心都全是他的！！

    他的眼睛一片热切的疯狂……

