    南门前，原本该在北城门巡防的秦飞扬提着一坛酒站在那里。

    “飞扬？”

    黄汉脚步一顿，“你怎么过来了？”

    “黄兄，小弟自然是来为你壮行的。”

    秦飞扬说着将手中的酒坛递给身边的士卒，“给诸位勇士倒酒！”

    两名士卒接过酒坛，拿起准备好的碗，然后开始倒酒，刹那间酒香四溢。

    秦飞扬拿起其中一碗酒，递到黄汉面前。

    两人相交莫逆，算得上亦师亦友，秦飞扬自幼喜欢研习兵法军略，在这方面，黄汉这个驻军校尉倒是给了他不少帮助。

    “飞扬，靖县就交给你了，如果我回不来的话——”

    “哎，黄兄莫要说这些不吉利的话，嫂夫人和小虎都等着你回来呢。”

    秦飞扬连忙打断道。

    “呵~”

    黄汉摇了摇头，接过那一碗酒转身看着身后的五十人，这些人都是他这么多年带出来的亲信，“别的话，我就不多说了，此行九死一生，有谁现在想要退出的，还来得及，我绝不勉强。”

    “誓死追随校尉大人！”

    “好兄弟，干！”

    “干！”

    随着几条绳索从城头上扔下来，一道道人影便从抓着绳子从上面滑了下去。

    “黄兄，一定要活着回来啊！”

    城头上，秦飞扬看着下面快速消失在黑暗中的人影，喃喃道。

    在城墙上巡逻了一圈之后，回到家里，刚进门管家就从旁边幽幽闪了出来，“二少爷，老爷让你去一趟书房。”

    “这么晚了，爹还没睡？”

    秦飞扬有些纳闷，转身朝着书房方向走去，“知道找我什么事情吗？”

    “老爷没说，不过大少爷也在书房，应该是重要的事情吧。”

    老管家一边在前面引路一边说道。

    两人穿过几条回廊，再经过一个庭院，就来到了府邸南面的书房门前。

    “二少爷，老朽先告退了。”

    “嗯，夜深了，早点回去歇息吧。”

    秦飞扬摆了摆手，推门走了进去。

    “扬儿回来了。”

    书房内，烛光通明，一名双鬓花白的老者缓缓睁开眼睛，旁边的座位上，一名与秦飞扬有几分相似的青年也放下了手中的书卷，这两人正是秦飞扬的父亲秦明山和大哥秦飞宇。

    “爹，大哥。”

    秦飞扬走到秦飞宇对面坐下，好奇道：“这么晚了，你们还不休息，究竟是为了什么事情？”

    “自然是为了咱们秦家上下数百号人的生计，扬儿，叛贼围城已经有大半个月了，城内饿殍遍地，就连咱们秦家也是每天以一顿稀粥度日，再过些日子，恐怕连稀粥都没有了，到时候大家就要一起当饿死鬼了。”

    “爹，事情还没有到那种地步，只要援军一到，我们还有希望。”

    “援军，援军，这两个字我这些日子已经听了无数遍了，但是现在外面一点动静都没有，而且你有没有想过，就算援军真的来了，万一还是打不过外面的叛贼，我们又该怎么办？”

    “这——”

    秦飞扬顿时有些语塞了，这些日子，大家都把希望寄托在援军身上，谁都没有想过万一援军被打败会怎么样？或许是不愿意去想。

    “二弟，爹的意思是咱们不能把希望寄托在援军身上，要做好万全的准备。”

    秦飞宇也开口道。

    秦飞扬脸露古怪，“你们的意思是想让我投降？”

    “不不，你身为朝廷将领，怎么能轻易降贼？我和爹已经商量好了，你前些日子不是说三妹九成是被城外的那些叛贼抓住了吗？你找个机会，送我出城。”

    “大哥你想干什么？”

    秦飞宇淡然一笑，“没干什么，就是去见一见那贼首，谈一门生意。”

    “谈生意？”

    秦飞扬连半个字都不信，不过却没有拒绝，“行，不过一定要把三妹赎回来。”

    ······

    城外大营。

    秦飞燕穿着一身麻布衣，哭着脸在一个木盘里面搓着衣服，因为天气寒冷的缘故，她双手已经被冷水冻得通红，越干，心里就感到越委屈。

    (?_?)

    “呜哇~为什么我要干这些？”

    “娘，我好想你啊！”

    “二哥，快来救我！”

    小手每搓一下，就忍不住嚎一声，声音里面的委屈，让旁人人闻者伤心，听者落泪！

    说到底秦飞燕还是一个年仅十五岁的小姑娘，从小到大都是秦家的掌上明珠，何曾吃过这种苦头，每天粗茶淡饭也就算了，还要早早起来干活，这种日子没发过了。

    “差不多就行了啊，不就是洗洗衣服吗？至于哭成这样子吗？”

    旁边，周清说着从秦飞燕手中拿过木盘，“大小姐就是吃不了苦头，我来吧。”

    “事先声明，这可不是免费的，等你家人来赎你，记得还钱，到现在为止，你已经欠我一百五十文钱了！”

    她看着秦飞燕一本正经道。

    “周清姐姐，你真是个好人，你放心，等我家人来救我，我一定会加倍还你的。”

    秦飞燕抽着鼻涕道。

    ······

    “主公，下面的人汇报，昨晚在靖县南门有人突围，我们只斩杀了五十人，有一人重伤逃离了。”

    中军大帐里面，徐屠正给刘枫汇报昨晚的情况。

    “逃了就逃了吧，现在援军已经抵达了，继续封锁也没有多少意义了。”

    刘枫没有在意，而是紧盯着地图，昨天援军已经抵达，而且从侦骑传回来的情报推断，他们很有可能在今天发起攻击。

    “报！”

    就在这时候，外面一个锦衣卫冲了进来，“启禀主公，根据前方的探子回报，敌军突然开始朝着我方移动。”

    刘枫闻言，猛然站起来，“传令各军校尉，前来大帐议事。”

    “是！”

    很快一个个穿着甲胄的领军校尉就齐聚而来，同时整个营寨的气氛顿时变得不同了。

    大帐之中，刘枫按照事先拟定的战略，不断地发布军令，领到军令的校尉一个个离开，然后返回各自营房，开始聚集人马。

    当最后一名校尉离开大帐之后，整个营寨都已经运转了起来。

    “怎么了，发生了什么事情？”

    “不会是要打仗了吧？”

    看着周围一队队士卒急速冲过，周清和秦飞燕纷纷放下手中的工作，满脸好奇。