    锃！

    看上去瘦瘦弱弱的墨北，此刻却用手掌，直接抓住了李芸遥的剑。

    一掰！

    剑体应声而断。

    李芸遥心知不妙，刚要后退，但因为受伤过重，哇的一声，又吐出一口鲜血，整个人摇摇欲坠，面色苍白如纸。

    怎么会是他！？

    双星公司，高级管理人员的后代，神之序列的继承人，将来至少，也是堪比总教官一样的人物。

    怎么可能会背叛双星公司，成了神川家族的走狗。

    只要墨北想，他未来的前途，无可限量。

    而且，他的实力怎么会这么强悍，难道之前的一切，都是伪装的，为的就是让人掉以轻心。

    在李芸遥思绪翻飞之间，那边两人已经对上了话。

    神川木扫了一眼倒在地上的少女，又看向眼前的文文弱弱，戴着眼镜的少年，眼中闪过一丝嫉妒：“怎么不直接杀了她？”

    墨北摘下眼镜。

    他的五官略显柔和，但一双眼睛，却是异常锐利，平时这副高度数的眼睛，似乎遮住了他全部的锋芒。

    几缕发丝，垂在眼前。

    轻轻一笑，混在杂乱的雨水中。

    “她已经受了重伤，不足为惧，万一你们抓不到许夜，还能拿她要挟。”

    神川木眼前一亮：“有道理，虽然我不认为，那小子能逃脱，那我现在带着人先撤退，你回绯红，绯红那边，上面安排了其他人当牺牲品，不会怀疑到你头上，也许还能给他们制造一点麻烦，我最喜欢看背叛的戏码了。”

    “当然，那人本来就是我们策反的间谍。”

    “原来如此，合作愉快。”

    墨北伸手。

    神川木微微一愣，心中不屑，但想到，对方将来会继承神之序列，甚至会成为神川家族的一代幕僚，表面上还是客套地伸出了手。

    “没想到，大夏联邦都解体了，你们还保留着百年前的传统礼仪，不愧是礼仪之邦。”

    “神川在上。”

    他轻语。

    两手接触。

    嗡！

    突然间，神川木只感觉自己的眼前，出现了幻觉，视野扭曲，看到的一切，像是变成了一个又一个漩涡。

    风从耳边吹过，像是邪神在呓语，发出令人牙酸的呢喃，头皮发麻。

    空气里原本带着泥土和雨水的味道，此刻竟然变成了一股腥臭。

    他低头。

    自己的手，不是应该握住了墨北的手吗，如今怎么化成了一条头顶上长着七只眼睛的花蛇。

    一种极其不好的预感，油然而生。

    他背叛了我神川家族。

    怎么可能！

    他不是中了诅咒吗？

    他不是被洗脑了吗？

    “噗嗤！”

    下一秒，神川木看到自己的腹部，无缘无故破开了一个大洞。

    从里面，翻出来肠子、胃袋、鲜血……还有一张张惨白的面孔。

    这些面孔他记得，都是他杀死的人。

    疯狂的、狰狞的、争先恐后的，张开嘴巴，用牙齿撕裂着他的皮肤血肉。

    在墨北和神川木接触的瞬间，对方似乎就僵硬在了原地。

    而后，在李芸遥震惊的目光中，墨北不紧不慢的拿起一柄匕首，将匕首刺进了他的腹部，转了一圈又一圈，开了一个大口子。

    神川木的尸体倒在了泥泞之中，眼睛瞪得溜圆，还残留着恐惧和错愕。

    与此同时，死亡后的失禁，让他下身飘出一股恶臭，不过混在雨水里，倒是淡了许多。

    “序列天赋9-009【五感扭曲】，高阶序列。”

    “我的能力，开发到极致，能扭曲操控五感，包括听觉、视觉、嗅觉、触觉、味觉……当然，前提是和对方的距离，不超过五米，或者与对方直接接触，将扭曲的更彻底。”

    雨，滴落。

    一丝丝，从墨北的发丝上，顺着秀气的脸颊，滑落。

    他站在尸体的旁边，背对着李芸遥。

    像是在跟死去的神川木说话，但又像跟李芸遥在说话。

    “为什么？”李芸遥满脸不解。

    她心中有太多太多的困惑。

    可突然，在问出这句话的时候，她似乎又想通了一些事情。

    “许夜早就知道了？”

    墨北点了点头，不语。

    ……

    山谷之中，经历了最初的混乱后，在沈星海和简方的组织下，终于稳定了下来。

    众人或多或少，都受到了波及，身上带伤。

    好在，并没有人死亡。

    “沈教官，许夜、李芸遥和墨北不在。”陆明望龇牙咧嘴地跑了过来，有些焦急。

    沈星海凝眸，环顾一圈，没找到许夜的身影，他想到了总教官的一些话，虽然心急，但也没多说什么，点了点头。

    四周的火把，一簇簇点燃。

    受伤的人员，也躲在大树下方休息。

    突然，沈星海的手机响了。

    那是一条不知名的短信。

    上面写着间谍的信息——西蒙。

    那位贵族少年？！

    是谁发的短信？

    为什么直接透露出西蒙是间谍？

    他一时间觉得事情不简单。

    看向那位白壮的贵族少年，正低头，翻看着手机，忽然脸色一变。

    “小心！他是神川家族的间谍。”沈星海心头一紧，大喊一声。

    然而迟了。

    西蒙迅速起身，直接把刀架在了他的同伴，那位拥有着一头金色的头发，鼻子两侧有着轻微雀斑的少女的脖子上。

    杜莎尖叫一声。

    “西蒙，你干嘛？！”安德森瞪大眼睛。

    “快放开杜莎！”奥文冷冷道。

    “西蒙，你真是神川家族的间谍吗？不可能，我不相信。”杜莎憋着气，不敢置信的问道。

    四周，更是一片哗然。

    西蒙抿了抿嘴，没有说话，这个看上去憨态可掬的少年，此刻只是沉默着。

    在他看到手机的一刹那，他就知道，自己没价值了。

    上面的信息很简单——你被暴露了。

    他其实什么都没做，只是将那晚许夜的事情，告诉了神川家族。

    仅此而已。

    而后，哪怕是这次行动，他都没资格参与。

    “为什么！”安德森沉声道，“我们四人，从小一起长大，为什么你要背叛我们？”

    这一刻，西蒙看着他们，扫了一眼众人，寒声道：“背叛你们？那我又做错了什么，才会让你们远离我？”

    “自从我父亲死后，我们家族就每况日下，我哥做出的贡献，还不足以继承贵族的称号，我们一家，也即将被剥夺贵族的资格。”

    “从那天起，你们就开始慢慢疏远我，难道不是你们先背叛我的吗？”

    安德森痛心道：“我们没有疏远你，你说我们三人经常聚会，没带上你，是因为知道你家出现变故，怕负担不起，你又死要面子，不愿意让我们替你出钱，我们也是为了你的感受。”

    “安德森，你少在那虚伪了，你弟弟死后，你开心还来不及呢，你母亲在你身上，又投入了几分资源，你外公是白银贵族，你根本就衣食无忧。”

    西蒙流下了眼泪，“还有杜莎、奥文，自从我父亲去世后，你们两家就中止了和我家的生意，我低声哭泣，求你们，你们却丝毫不帮忙，如果是你们遇到这种情况，我一定会帮忙。”

    杜莎沉默了。

    “我们确实没办法，帮不上你，家族庞大，并不是我们能左右的。”安德森声音低哑，“但是，你不该背叛浮空城。”

    西蒙平复了下情绪，挟持着杜莎，缓缓后退，他需要找到机会逃走：“因为我不想沦落成平民，我父亲做了太多的恶事，一旦失去贵族的光环，肯定有人趁机报复。”

    “我会成为平民、流民、甚至灾民。”

    “但是，神川家族，答应给我一条退路。”

    “很可惜，他们也背叛了你，直接揭露了你，说明你在他们那里，并没有多少分量。”

    沈星海看到这里，淡淡出声。

    “是的，我就是一个废物，我已经没退路了，现在就想活下去，我知道背叛的代价。”

    “安德森、奥文，看在我们从小一起长大的份上，让我离开，我会找个其他城市，安静生活。”

    “放我一条生路，好吗？”

