    江星涵挑了挑眉梢，“如果是冻的，为什么只有一只脚冻红了？”

    慕千颜:“……”

    她给不出合理的解释。

    “过来！给我看看！”

    这句话并非出自江星涵之口，而是秦瑟的声音。

    秦瑟醒了，听到星涵说千颜的脚冻红了，她一个鲤鱼打挺就坐起来了，清丽的小脸儿是一脸老母亲般的操心神情，紧紧盯着慕千颜……

    其实她一直都没有睡熟，只是因为太累了，又没什么事做，烫着小眯一会儿。

    慕千颜听话地走到了秦瑟面前，有些无奈。

    秦瑟盯着她左脚面上的一片红肿，犯困的脸色上染上一层阴沉，磨着牙问道:“这是谁给你弄得？”

    一直以来，她把千颜视作女儿一般看待，根本见不得她受一丝一毫的伤！

    慕千颜不想让老大担心，淡淡摇头，“老大，我没事。”

    秦瑟并不释怀，抬起头，表情严肃地又问了一遍，“我问，这是谁给你弄的？”

    敢让她的千颜受伤，找死！

    慕千颜:“……”

    她不想提那个中年女人，也不想再见到那个中年女人！

    “她的脚是被热粥烫到了，已经看过医生，医生说没什么大碍，给她上过药了。”

    沈暮寒在这时推门走了进来，一脸他招牌的笑容，悠悠说道。

    谁知，他的话音刚落，秦瑟就如一道闪电般蹿了过去，揪起他的衣领，粗暴地推到了墙上，冷冷质问:

    “所以，千颜的伤是你弄得？！”

    沈暮寒靠在墙上，愣了一瞬，是对秦瑟这猛女的力气表示惊叹，而后他又勾起了笑意，轻道:

    “表妹，才一见面就对我这么热情，没大没小的！”

    秦瑟阴沉地绷着脸，丝毫没有要跟他嬉皮笑脸的意思，纤细的眉梢挑起一抹杀气，“沈公子，我是不是再三跟你说过，让你不要再招惹我家千颜？你今天竟然还敢让她受伤？”

    慕千颜走过来道:“老大，不是他，不是他弄的！”

    秦瑟冷冷转过脸，严肃质问:“不是他，那是谁？”

    慕千颜很难说出口那个中年女人的名号，如鲠在喉……

    沈暮寒似看出了她的难处，便替她轻飘飘地对秦瑟道:“是上次那位韩夫人，在医院里碰到她了，拉拉扯扯的时候弄撒了她手上的热粥，就烫到了她。”

    韩夫人？千颜碰到那个老女人了？！

    秦瑟微滞，这才松开了沈暮寒，“早说不是你不就完了！”

    沈暮寒整了整自己的衣领，满不在意的笑道:“表妹，你平时在家里也这么对赫鸣吗？”

    秦瑟刚缓和的脸色又沉下来，“别跟我提那个人。”

    沈暮寒眼底闪过几许思索，这是怎么了？表妹和赫鸣还没和好呢？

    ……

    沈暮寒看到了躺在病床上的茅战霆，似有些意外，走过去问道:

    “战霆，你这是怎么了？”

    茅战霆深邃冷淡的俊脸扯起一丝不达眼底的淡笑，“没事，受了点小伤。”

    沈暮寒看他也不严重，便打趣道:“受伤这么大的事也不通知我们一声，我和腾腾也好过来，买个花圈看望看望你！”

    茅战霆冷冷抬眉，“花圈？”

    沈暮寒莞尔一笑，“我是说买束鲜花。”

    茅战霆不屑地哼了声，“告诉你们干什么？你们两个对我能有什么好心，你们两个不一直都是姓厉的那边的么。”

    沈暮寒一脸冤枉道:“战霆，这你可就冤枉我和腾腾了呢！两边都是自家兄弟，我们两个不站队。”

    茅战霆瞥他一眼，“不站队的人更可恶，没立场。”

    沈暮寒耸耸肩，走过去拍了拍他的肩膀，“战霆啊战霆，叫我一声好哥哥，我以后就站你这边。”

    茅战霆嫌弃道:“去你的！”

    ……

    慕千颜一直知道沈暮寒这个人看着斯斯文文，实则油腔滑调，但以为他只是对女人那副德行，眉想到对待男人也这么骚气！

    尤其看到他拍了老茅一下，慕千颜就觉得受不了，老茅身上尤其伤，他怎么可以那么用力的拍老茅！

    慕千颜走过去把沈暮寒往后推开一些，下逐客令道:

    “你如果没事的话就请你出去，医生说他现在需要休息。”

    沈暮寒低眸看着慕千颜，脸上的笑容透着几分凉意，“粥是买给他的？”

    慕千颜眼神并不闪躲，因为觉得自己没有什么理亏的地方，“和你没有关系。”

    沈暮寒唇角掠过一丝自嘲，敛回目光没再看她，手又伸过去请拍了茅战霆的肩膀一下，道:“先走了，明天叫上腾腾一块来给探望你。”

    “你们两个来可以，花圈就免了。”

    “你不提我还忘了，明天给你定个大的！”

    “……”

    茅战霆对沈暮寒嘴上嫌弃，其实那是一种不见外的兄弟情。

    嘴上说的再难听，不伤感情。

    沈暮寒转身的时候又看了慕千颜一眼，眼神似笑非笑，什么也没再说，便走了。

    见烦人的沈暮寒走了，慕千颜心情才好一点，转过头问茅战霆，“老茅，你现在要不要喝点粥？”

    茅战霆的目光直接掠过她，看向了秦瑟，“瑟瑟饿吗？要不要喝点粥？”

    “……”

    ……

    厉赫鸣从停车场回到医院，边走边听齐杰汇报着今天的事务，时不时回应一句。

    忽然，在医院的走廊里，看到一个熟悉的人影坐在走廊的等候椅上……

    那人坐姿优雅而懒散，背靠着墙，低着头，像在沉思，又像睡着了。

    厉赫鸣眉心一沉，走过去冷声问了句，“你怎么在医院。”

    男人抬起头来，眼睛似很疲惫地缓缓睁开，“赫鸣，你怎么在”

    这家伙脸色不对！厉赫鸣抬手，两根指背探了探他额头的温度，“病了就去看病，坐在这里等什么？”

    沈暮寒脸上是少见的憔悴，莞尔笑浓了几分，带着几分自嘲“你都发现我病了，她就发现不了啊！”

    厉赫鸣蹙了下眉心，抬头扫了眼他周围，“你一个人来医院？”

    沈暮寒摊摊手，“不然呢？这事儿要传到我妈那里，感冒发烧她老人家都能把医院清空了，当绝症给我治！太兴师动众了。”

