    童名俊本意是想要举办一场盛大的婚礼的，最好再来个直播。以他的人气，这场婚礼的关注度，会特别大。

    哦，海莉现在人气比他还大呢。

    再加上职业玩家与NPC结婚，这么个爆炸热点，恐怕也会拉满。

    小伙子现在是不管不顾了，反正，这一步都已经走出来了，那也就没有什么好回头的。热血上头的他，打算整得全世界皆知。

    不过，海莉否决了这个想法。她只想低调一点，过好以后的生活，比一时之间的盛大婚礼要有意义的多。更何况，在她心中，童名俊不仅仅是伴侣，也是在未来的道路上很好的战友。整个神圣世界，还有大半的地方没有被光复呢，他们的征程，还远远没有到达终点。

    很显然，在他们二人的这对关系之中，能做主的必不可能是童名俊，小伙子气管炎的厉害，海莉一说，他就点头同意了。

    不过，这个事儿他们也没有特意瞒，所以很快也就有不少人知道了。

    而以他们的热度，海莉是游戏内最具人气的角色之一，是狮鬃骑士团的团长，英姿飒爽的；而童名俊有是明星选手，尤其是在《净世》这款游戏之中，电竞选手的影响力，比过去还要大得多，甚至超过了传统的体育明星。

    无数狗仔小报、自媒体之类的，开始铺天盖地的聊这件事情。在各种社交媒体上，明星选手童名俊与一个NPC虚拟角色结婚的事情，也被传得沸沸扬扬。

    实际上，之前‘在逃小明’和卡杉莱尔之间的结合，也有不少的自媒体在报道，也在一些社交媒体引发了一些讨论。

    不过，相对来说，小明名气不如童名俊、卡杉莱尔的名气不如海莉。有人尝试采访他们二人，被拒绝了；找童名俊的老爹，也被拒绝了回应。

    于是，这股讨论，持续了一段时间，也就被当作是猎奇新闻，就这么过去了。

    但童名俊这一次，可就没有那么容易过去了。

    引发大讨论的第一天晚上，就开始有一些莫名其妙的文章，被炮制了出来。

    有阴阳怪气的：《职业选手与虚拟角色的结合？你们可真般配呢。》

    有传统艺能的：《恶劣的偶像！恶劣的表率！你们到底给青少年带来了什么？》

    有讨论道德的：《伦理问题不能忽视，在虚拟现实技术越来越发达的今天，我们要更加警惕！》

    有干脆直接危言耸听的：《我们未来的社会是什么样？一片虚无！》

    ……

    诸如此类的标题，一个接着一个。

    里面或许有一些‘友商’，不甘心整个市场被《净世》侵占得太过于厉害，从而炮制出来的一些文章。但同样的，也有确实心怀忧虑者的言语。

    人类与虚拟角色的爱情，某种程度上确实会涉及到一些伦理问题的讨论。

    当事人的两位，海莉自然没有什么。她现在内心无比强大，外界的风风雨雨，根本扰乱不了她的思绪。

    童名俊则有一些苦恼，尽管现在是休赛期，有些事情可以规避掉，但是战队高层的公共舆情管理部门找上了他；他爹妈找上了他；他平常也会碰到一些异样的目光。

    这些，有形无形的，都是压力。

    但说实话，这件事情上，他在做之前就有考虑过了，自己必定会承受种种压力，他也已经做好了相应的准备，也相信自己能够扛得住。

    这种为一人对抗全世界的感觉，似乎也正是能够让少年郎热血沸腾的。

    ……

    在海莉与童名俊如胶似漆的时候，他们的上空，两个偷窥的目光，正望着他们。

    正是许易和奥维莉娅。

    他倒是不是有意要来偷看小两口。

    不就是拉着小手搁哪儿散步说悄悄话么？又没干别的，有啥好看的？

    此刻，他正在跟奥维莉娅讨论一个问题，而这个问题，也确实正就跟下面的这小两口有关系。

    “今天小唐给我打电话了。”

    所谓的小唐，就是中净办的那个许易的专属联络人。

    “说什么？”

    “跟童名俊和海莉的事情有关，她问我们有什么打算，比如压下讨论热度什么的，他们能够帮忙。”

    “随便吧，这都是小事吧？”奥维莉娅显得不是很关心。

    确实，蓝星上的事情她向来都是听许易的。

    或者说，现在基本上啥事儿她都不怎么管，许易说了算。哪怕有些事情需要她下场，那也是许易说咋干就咋干。

    如今神圣世界光复了一小半，两个堕落神都已经被干掉了，证明了许易的手段、计划、思路的正确。你是成功者，什么都听你的。

    许易明白女神大人的心思，只能无奈的笑了笑，但又继续说道：“确实，是小事。不过，有另一个问题我们还是得解决了。以后，玩家和原住民结合的事情，会越来越多，甚至他们都会有后代，就像是小明和卡杉莱尔一样。以前没工夫、没余力处理，现在我们得拿出个策略来了。”

    “都是人类，结合也没什么问题吧？”

    “你的意思是支持？”

    “为什么不支持呢？我觉得是挺好的事情。”奥维莉娅看着下面的小两口甜甜蜜蜜的样子，露出了姨母笑。

    她喜欢看到这样的场景，人间的美好。

    “那身份问题呢？他们在蓝星的白天，又怎么相聚呢？”

    “让我的子民也去蓝星做客不就好了？几百万蓝星的人，来到了我的世界，我的子民，也正常到蓝星旅行，这没什么不行的吧？”

    “我担心……”

    “你担心蓝星意志？没问题的，我都跟她聊好了。”

    “就是之前我们一起想过的那个方案？”

    “对啊，你不是说迟早有一天要公布的吗？既然是迟早，就现在呗。”

    “嗯……”许易摸着自己的下巴，思量了许久，最终做出了决定：“那就听你的，我晚一些，就给小唐打电话。你也跟蓝星妈妈说一下，这是大动作，要配合好才行。”

    “没问题。”

