    秦逢德正在与姚氏拉扯，猛地听见声音响起，愕然的朝门外看去。来人清瘦欣长，身着玄青色的衣袍，却难掩其通身的贵气，他瞧着是勾着唇在笑，可那眼神却凌厉刺骨，令人背脊发寒。

    “殿，殿下。”

    秦逢德赶紧将身旁的妻子推开，连头顶的发冠歪了也来不及理，连滚带爬的朝着门边小跑过来，额头贴着地面，狼狈的跪伏在地。

    “下官不知殿下大驾寒舍，有失远迎，还望殿下恕罪。”

    沈鹤之寡淡的轻笑了声，未发一言，目光从他身上轻飘飘的扫过，又望向了屋内。

    姚氏自然没机会见过太子，平时听旁人提起太子如何，只觉得不过尔尔，此刻见到本尊，却被他的眼神压的直不起腰，还未出口的话顿时卡在了喉间，浑身抖如筛糠，直直的跪了下去。

    用力的磕着头口中高呼殿下千岁。

    唯独秦月蓉不明白发生了什么，见爹娘跪下，还茫然的站在堂中，她不认识什么太子，但她一眼就看见了缩在沈鹤之身后的秦欢。

    秦欢已经换了出门时的衣裳，外头披了件淡蓝色的斗篷，脖颈边有一圈白绒绒的毛领，衬得她白玉般的小脸又白又嫩。

    虽然秦月蓉认不出这是什么衣料，但一看便知道价值不菲，是她绝对拥有不了的，心中的妒忌简直快要满溢出来了。

    是的，她不喜欢秦欢，从头次见到她起就不喜欢，她长得好看讨喜，不管是谁见了都会喜欢，在秦欢来之前，家里只有她一个女儿，爹娘什么都依着她。

    可秦欢来了之后就不同了，爹爹第一次训斥她，娘亲准备的好东西全都被分成了两份，她根本不是来小住的，是来分走爹娘宠爱的。

    不仅如此，就连最疼爱她的哥哥也是，每个人都对她那么好，她能轻而易举的得到最好的东西，凭什么呢？她不就是个不会说话的哑巴吗？

    知道秦欢不见后，秦月蓉除了慌张之外，更多的欣喜，好似压着她的乌云都消散了。

    即便挨了巴掌，挨了父亲的责罚，她也更多的是轻松喜悦。

    可她怎么又回来了。

    秦月蓉先是不敢置信，而后看向秦欢的眼神似妒似恼，若是可以，她现在就想把人赶出去，只是不等她有所动作，就感觉到站在那的人，不着痕迹的将秦欢往后藏了藏。

    她抬头去看，触及到的是泼墨般的眼，以及眼底的冷漠与戾气。

    她年岁小，尚不明白这眼神代表了什么，只是直觉的退缩害怕，往后退了两步最后竟是被生生吓得哭了出来。

    偏偏眼前人并未心软反而目光愈发的阴冷，吓得秦月蓉没有忍住，身下一热，彻底的瘫倒在地。

    沈鹤之嫌恶的撇开眼，这一家子比他想象的还要荒诞，秦逢德连小家都处理不好，又如何指望他修身治国。

    若非看在这是秦欢的伯父，他定是不会踏足此地，与这人有丝毫的关系，正在思索该如何处置此事，就感觉到衣袖被人轻轻的扯了扯。

    低头去看，身旁的小姑娘在仰着脸看他，她的心事全写在了白嫩的小脸上，有担忧又有害怕，五官皱在一起像个小包子，可拽着他衣袖的手却尤为的坚定，她这是要给这一家子求情。

    见沈鹤之面无表情，秦欢又拽着他的衣袖左右晃了晃，无声的撒着娇。

    舅舅，舅舅。

    沈鹤之盯着她的手指，静默须臾，抬手往衣袖的方向挪了挪，最终没有将她拉开，而是在她的额头不轻的点了点。

    不仅软弱到被人随意欺负，还心软的求情，真是无用至极。

    可被点了的小姑娘也不觉得疼，还伸手捂了捂脑门，冲着他咧嘴傻笑。

    跪了许久的秦逢德，感觉不到沈鹤之的动静，只好偷偷的抬了头，等到这会他才发现秦欢的存在，像是发现了救命稻草，手脚并用的朝她靠近。

    “欢儿，你没事！这可真是太好了。”

    “你不见的这一会，伯父都快担心死了，快让伯父瞧瞧，可有哪儿磕着碰着了。”

    按理来说，这是沈鹤之想看到的，他特意走这一趟便是为了敲打，但看着秦逢德殷切的嘴脸，以及亲眼所见秦家的状况，他突然改变了主意。

    “多亏了殿下送你回来，大恩大德无以为报……”

    沈鹤之神色不耐地打断了他的话，“劳烦秦大人这几日照看秦欢，孤来，是要带她回去。”

    说完侧头看向秦欢，语气平平的交代：“去收拾东西。”

    他说的轻松，就好似喝水一样简单，却如同惊雷炸在了每个人的心上。

    当然，其余人都是惊，唯有秦欢是喜。

    她被巨大的惊喜砸中，先是懵了片刻，而后笑容止不住的放大，双眼亮晶晶的在原地跳了跳，确定不是在做梦，才像只小雀鸟欢快的跑走了。

    留下秦逢德想拦又不敢拦，脸上满是急迫与懊悔，秦欢是他的侄女，照拂她是理所应当的事情。且若是她真的走了，那他还如何能与太子攀上关系。

    “殿下，怎的如此突然，下官下官……”话未说完，便感觉到了沈鹤之的施压，顷刻间似有八方涌来的压力，让他猛地禁了声，不过须臾便被冷汗浸湿了后背。

    秦欢的东西少，有同福陪着，很快便收拾好了，包袱还是来时那么小小一个，姚氏为她再做的衣服首饰她都没拿，只带了一支笔。

    秦月蓉已经被婢女带下去，秦逢德夫妻二人送着他们出院门，眼看着秦欢就要被人抱上马车，却见她像是想起了什么，突然挣扎着下来，转身朝着他们跑了回来。

    她在不远处站定，认真又笨拙的行了个大礼，意思不言而喻。

    秦逢德却有种难以言说的心情，他接秦欢回来的场景犹如昨日，当时他就是这般让秦欢向沈鹤之道谢，可谁能想到，今日拜别的人却成了他。

    看着秦欢离开的小小身影，他的心底竟有了两分不舍得。与太子无关，她是秦欢，是他胞弟唯一的骨肉，她与太子并未血亲，到底是有些不方便。

    他的脚步不自觉的往前迈了半步，“欢儿。”

    秦欢闻言天真的看向他，张了张嘴似在无声的问他，怎么啦？

    “欢儿要不……”别走了。

    正巧这时候，马车的布帘晃动了一下，车内人清了清嗓子，秦逢德的身形一颤，后面半句又吞回了肚子里，临时改了口：“欢儿若是想回来了，便让人来传消息，伯父就去接你，在殿下府上，要听话。”

    她其实还是很喜欢伯父伯母的，即便他们没那么喜欢她。但要让她选，她还是更喜欢舅舅啊。

    秦欢用力的点头，弯眼露齿笑了，而后朝着马车快步奔去，只是这次她没有再回头。

    直到马车消失在巷口，姚氏才敢站起来，“老爷，该回去了。”

    秦逢德半晌才找回自己的声音，低沉的嗯了声，“回去吧。”

    一切又回归了平静，像是秦欢没来过那般。

    半个时辰后，秦欢又回到了太子府外，她抱着小包袱看着头顶的匾额，还有种不真实的感觉。

    等沈鹤之从她面前大步走过，她才眼巴巴的跟了上去。

    虽然沈鹤之事先没有打算要接秦欢回来，但府上下人的手脚快，他刚做了决定，前院后边的小院子就被收拾了出来。

    这是原先待客用的院子，即便不大却也一应俱全，从正屋到耳房厢房，俨然是个独立的小天地。

    太子府对秦欢来说是陌生的，可她还记得这不是下午待过的院子，虽然在秦家她也不是与秦逢德他们同屋，可好歹在一个院子里，隔着不过几步路，这让她有些困惑和不解。

    “站着做什么，进去。”

    秦欢虽然有疑问，但还是很乖的跟了进去，同福很是贴心的向她一一介绍里面的布局。

    “这是正屋您休息的地方，这是书阁以后您可以在这读书写字，这是琴房棋室还有水池和石亭，池里有鱼和莲花，待到夏日盛开的时候好看极了。”

    秦欢惊喜的发现，她不仅拥有了自己的屋子，还拥有了一整个院子！

    这让她暂时忘记了疑惑，兴奋的睁着亮闪闪的眼睛一直四处看，好多新奇有趣的东西让她应接不暇，这也太厉害了吧。

    等看完之后，才依依不舍的回到了正屋，最让她欢喜的是，她的兔子布偶就被摆放在床榻上，她笑的合不拢嘴，抱着兔子跑到了沈鹤之的身边，仰着脑袋可爱的看着他。

    “喜欢？”

    秦欢用力的点着头，都快把小脑袋点晕了，她的喜欢溢于言表。

    沈鹤之淡淡的嗯了声，“喜欢就住下，一会让伺候你的人过来，有什么想要的就同他们说。”

    见都安顿好了，他就起身往外走。

    却把秦欢弄得措手不及，急匆匆地上前拉住了他的衣袖，张着嘴焦急的问他。

    舅舅去哪儿？

    “我自是回前院。”

    秦欢抱着兔子愣在了原地，舅舅不和她住在一起吗？

