    “咿安咿安！”

    (??o??)?3??

    蒂安希就像发现了什么了不得的秘密一样，此时此刻，在杨御和冰女皇王彤冰的面前迅速上下地挥舞着手。

    对于外界精灵世界不甚了解，差不多属于涉世未深的蒂安希，她从未看见过……有辣么大的一只威严赫赫的冰鸟！

    至少在蒂安希的眼中，外部精灵世界的一切，都是让她充满着好奇。

    “怎么了？”

    虽然蒂安希的实力非常之强，但她目前的心智依然非常的单纯。

    看到令她震惊的东西，或多或少都有一些紧张。

    蒂安希用手尽可能地画了一个大大的圆弧，然后指了指珠峰的山体内部，神情非常认真地看着杨御。

    “你是说……在珠峰的山体冰层内，存在着一只很大很大的精灵？”

    杨御不由得看了冰女皇一眼，因为此时的冰女皇王彤冰，听到了蒂安希的这个回复之后，神情所带来的严肃，让周围，仿佛一切都是静悄悄的。

    气势，比珠峰的寒风，更胜一筹。

    蒂安希迅速点了点头，然后双手张开，做了一个像是鸟儿张开翅膀飞呀飞的动作，这个动作，关于珠峰山体内部的神秘精灵，已然呼之欲出！

    就是急冻鸟！

    冰女皇此时的沉默，她显然想的很多。

    杨御这个时候看着蒂安希张开颇为纤细的手臂作着这个张开翅膀飞翔的动作，一时间，脑海伸出，隐约间出现了另外一个画面。

    与急冻鸟的情况无关，而是与蒂安希有着巨大的关联。

    当蒂安希头顶的公主方钻释放出璀璨的粉色钻石风暴，方钻的形态转化成为巨大的爱心型，同时两侧垂下的无比飘逸的白色纱带，伴随着蒂安希张开双臂的那一刻……

    公主之光的盛放。

    杨御所想到的画面，是蒂安希Mega进化后，属于超级蒂安希的震撼画面！

    虽然此时杨御尚未知道蒂安希Mega石的具体方位，但是，公主之光盛放于世的那个惊世画面，却能带来无尽美好的畅想！

    “咿安？”

    蒂安希感觉到杨御的目光里有着极致的欣赏，通过波导之力的接触，虽然也有一些不明白的地方，但是杨御目光里无比的赞叹，对蒂安希来说，这就是赞美！

    人类训练家的赞美，而且是一位正直友善的人类训练家的赞美，蒂安希欣然接受！

    “看来这一遭，是一定要过的了……”

    冰女皇王彤冰心里五味杂陈。

    她当然希望自己能够在珠峰看到急冻鸟那风华绝代的身影，但是，她还是需要考虑的更多，毕竟，急冻鸟的苏醒，事关重大，整个华国精灵联盟必然会高度重视，吸引全球训练家的目光……在所难免！

    根据世界精灵联盟的规定，其他国家的天王级训练家肯定是没法兴风作浪，但是急冻鸟所处的地方，是否存在一个大型的秘境，这尚未知晓，若是存在大型秘境……

    世界其他国家地区，将会有大量的精英级训练家与道馆级训练家，前往珠峰！

    “冰女皇是在担心急冻鸟的苏醒，会给珠峰地区带来可能的环境危害？”杨御沉声问道。

    “年纪大了，有些事情，总是会往坏处想……”王彤冰微微颔首，赞同杨御说的话，“若是有大型精灵秘境的出现，可能就不好说了。”

    杨御笑了笑道：“大型精灵秘境，应该还是天空之城秘境吧？急冻鸟应该会与闪电鸟、火焰鸟重聚于天空之城，天空之城精灵秘境再次降临的话，或许珠峰这边的压力会小很多。”

    “天空之城，天空之城……短时间内这个秘境居然会出现两次……”冰女皇王彤冰伸手在自己的眉心处皱着眉头捏了捏，随即，紧张的神色舒展了开来。

    感叹一声。

    “我怎么没想到这个秘境呢……”

    正如富仕山精灵秘境一样，真正的大型秘境，依然还是天空之城秘境，这一次若是急冻鸟苏醒，终究是要回到天空之城的。

    无论天空之城秘境降临不降临，哪怕珠峰山体内部真的有大型精灵秘境，那也是华国训练家们自己的事情，因为，珠峰内部的大型秘境……可不是天空之城秘境这样，从天而降的精灵秘境，也不像那玛纳霏的海之神殿，在世界公海区域的精灵秘境，这是珠峰的自己的精灵秘境，是华国自己的精灵秘境！

    “是我想的有些多了，最近被急冻鸟的事情影响到了个人的一些思考，谢谢杨御天王的提醒了！”

    “言重了，不管其他国家地区的那些训练家想要做什么，我会让他们明白，这里是华国的领土，是华国的珠峰。”杨御的语气说的很平淡，但是却在这不经意间，透露着属于年轻天王的意气风发。

    冰女皇王彤冰欣然一笑：“我们华国有你们这些年轻的训练家在，未来可期，未来可期！”

    随即，冰女皇王彤冰没有过多地在这里停留，而是准备离开：“杨御天王，我先回藏西的精灵联盟总部了，这一次急冻鸟苏醒的事件事关重大，谁也不知道它会在何时苏醒，所以我们要提前开始做准备，以防万一！”

    “好的，我会继续留在这里，现在这里的天气还算不错，我们准备继续向上攀登看看！”

    杨御看着冰女皇王彤冰急匆匆一闪而逝的身影，心中对于这一位守护着珠峰的华国天王，有了更深的敬佩。

    与此同时，杨御站在这个高处，看向土台龟前辈“隐居”的那个方位，目光之中多了许多思虑。

    有土台龟前辈在，急冻鸟从冰山内的深层冰层中苏醒，珠峰的自然环境，它一定会将其保护好的。

    这是土台龟前辈从天空之城秘境来到珠峰时的承诺。

    只不过，现在这个秘密，还不是为其他人揭晓的时刻。

    “雷吉洛克，雷吉洛克？”

    杨御注意到此时的雷吉洛克智慧核心，正面相着珠峰山体的内部方向，将双拳紧贴其上，头部那七颗闪烁的晶珠，就像是一道进度条一样，一颗一颗地依次闪过。

    “达克莱伊，雷吉洛克它现在在做什么？”

    杨御念头一动。

    不得不说，杨御现在感觉达克莱伊就像是记忆中那些各种小说里的“金手指老爷爷”一样，只是现在还没有看到他发威的时候，但是杨御总有一种预感，达克莱伊在精灵现实世界中不出手则已，出手，必然会引起天地的变色。

    “在感应，不同于岩石系属性的力量，雷吉洛克的这一种感应，有些像心灵的力量，或者称之为一种羁绊，和力量核心之间的羁绊。”

    达克莱伊想了想，寻找了更确切的说法才缓缓开口。

    “它这个……智慧核心，力量核心，以前我确实不知道它这两个形态会互相分离，不过造成岩神柱雷吉洛克这般严重导致核心分离的情况，就是在快一百年前的那浩劫一般的世界战争。”

    “那段时间整个精灵世界，都是噩梦的力量，同时也是克雷色利亚她实力最弱的一段时间。”

    “造成噩梦的，不是我，而是当时那些充满野心的人类训练家。”

    “之所以沉睡在新月岛，其实也是一种自我的封印，那些强大的引发噩梦的力量，其实对我来说大有裨益，但是啊……”

    “不能给克雷色利亚再添麻烦了。”

    杨御听到达克莱伊讲述的这一段故事，对于雷吉洛克智慧核心、力量核心，包括对于此时的达克莱伊，也有了另一个角度的了解。

    岩神柱。

    噩梦神。

    “蒂安希，能否再使用一下岩石的力量，我想借助你的岩石属性的力量，去看看，那被冰封着的神秘的岩石身影，是不是……我那力量核心兄弟。”

    雷吉洛克的声音，嘎吱嘎吱，咯嘣咯嘣，就像是因为颤抖而导致的岩石摩擦与碰撞。

    有些刺耳，但是，在此时，却有着雷吉洛克智慧核心那无穷无尽的力量。

    智慧核心，力量核心，本身就如同同胞的兄弟一般，在各自的领域有着各自的强大之处，二者的融合，完全体形态的雷吉洛克，那就是精灵世界陆地真正的守护神，岩神柱！

    “咿安！”

    蒂安希欣然答应。

    这对于她而言，只不过是举手之劳。

    当蒂安希的周身开始闪耀起夹杂着棕褐色光芒的粉红力量之时，伴随着珠峰天气下吹挂着的寒风，还有空中飘着的白雪，这一份隐隐炫目的钻石星辰，让蒂安希的此次援助，气氛渐渐地开始热烈。

    “嘤嘤嘤……”

    “波比咘～～哩！”

    “呀噜，呀噜呀噜！”

    (?ω?)

    小梦妖看着蒂安希这一次的出手，眼睛里就像是这些各色各样的属性力量糅合起来的美丽光晕一样，亮晶晶地闪烁着目光。

    波克比更是拍击着自己的双手，为眼前的梦幻一幕所喝彩。

    呆呆利用超能力，将这眼前的画面深深地记录在了自己的脑海之中，印刻下来，回去将这样的美景，通过超能力的留存，带给呆呆王米莉看看……

    呆呆王米莉一定能够从中找到设计的灵感！

    “啵哩……”

    胖丁轻轻地拉了拉杨御的裤腿，眼前炫目的场景，对于胖丁来说，充满着魔幻的美丽的同时，还有一点小害怕……

    这般强大的力量，还是需要抱一抱杨御的裤腿，躲在后面看着，这样才有安全感。

    “咿！”

    “咿！咿！咿！”

    此时那三只小碎钻俨然化身成为蒂安希公主的小迷弟，三个站成一排，就像拉拉队一样，蹦蹦跳跳欢呼雀跃地在给蒂安希公主呐喊助威。

    蒂安希的岩石系力量，通过公主方钻的力量盛放，灌注到雷吉洛克智慧核心的双拳之上，同时，雷吉洛克智慧核心紧贴着冰山山体的双拳，仿佛在这珠峰的冰层之中，开辟出了一道无形的通道！

    这是无比强大的岩石系属性的感应力量。

    雷吉洛克智慧核心不知道自己多久没有感受过这般强大的岩石属性的力量，但是此刻，蒂安希的实力，同样刷新了他的看法。

    一时间，五味杂陈。

    岩神柱雷吉洛克……

    居然有一天沦落到要借助其她岩石系精灵的力量。

    但是不知道为什么，这一股颇为奇特的岩石属性的力量，却能够给雷吉洛克智慧核心带来亲切的温暖。

    不过，现在还不是多想其它事情的时候。

    这一股力量显然要消耗蒂安希很多的能量，因为冰层的深厚，加上急冻鸟可能在冰封环境之中使用的神秘守护，想要确认那冰层之中的神秘岩石身影是否就是雷吉洛克力量核心……

    依然还有困难！

    但希望的曙光，已经再次出现！

    这一次，雷吉洛克智慧核心，不会再错过这样的机会了。

    为了力量核心，为了自己，或许……

    还有蒂安希！

    雷吉洛克智慧核心此时全力地让自己冷静下来。

    这一次对珠峰内部冰层的探索，不能出任何一点的差错。

    必须小心，小心，再小心。

    杨御和呆呆此时互相看了看，彼此都点了点头。

    呆呆利用超能力，将周围的环境彻底控制成最适合的场景，不会影响到蒂安希与雷吉洛克智慧核心此次的合作！

    不得不说，蒂安希对于岩石属性力量的掌控，深深地震撼了杨御以及呆呆，同样，包括了杨御影子空间之中的达克莱伊！！

    “岩石，妖精……这样的力量，和雷吉洛克真的太般配了！”达克莱伊深深感慨。

    此时的蒂安希与雷吉洛克智慧核心之间，仿佛没有因为彼此的力量不同产生一些不适合的反应，相反，能够对于岩石属性力量掌控到极致的雷吉洛克，与同样能够将这一份力量施展到极致的蒂安希……

    二者此刻的画面，简直就是一次完美的合作！

    ……

    “还没有到，还没有到冰层的最深层次，拜托，一定要是，一定要是你啊……”

    雷吉洛克的身上，因为颤抖不断地开始掉落下石子的小型颗粒，这些颗粒，都是因为紧绷着神经，崩出来的碎岩！

    当雷吉洛克智慧核心与蒂安希的联合力量，真正意义上地触碰到那神秘的岩石身影时……

    雷吉洛克智慧核心，此刻，那七颗橙色的晶石，疯狂闪烁！！

    ……

    “我，找到你了！！”

    这是跨越几乎一整个世纪的再次相见！

    一道讯息，在雷吉洛克智慧核心的脑海之中疯狂震荡！

    因为……

    那雷吉洛克力量核心，通过属于它们之间的心灵感应，通过这岩石系属性的力量，回答了……

    那一声令雷吉洛克智慧核心无比熟悉的回话！！

    ……

    “我，等到你了！！”

