    “还行吧，”小天狼星来了精神，掏出魔杖在手上把玩着，“不过说实话，我总觉得不如原来那根用起来顺手。”

    格伦看着他得了便宜还卖乖的样子，忍不住翻了个白眼，直接把手伸到他鼻子底下，不客气地说道：“有本事你还给我。”

    小天狼星立刻把魔杖塞进怀里，用双手捂住，把头摇得像拨浪鼓一样。

    “它既然已经选中了我，那就说明我是最适合他的人。”

    “哦？你确定吗？”格伦咧嘴一笑，说道，“趁着邓布利多在这里，要不我们来打个赌？”

    小天狼星莫名其妙地看着他，问道：“什么赌？”

    邓布利多也露出饶有兴致的表情，摇晃着杯子看向格伦。

    “既然你说你是这根魔杖最适合的人，那么它就不可能会主动对其他人示好，对不对？”

    “对啊。”小天狼星毫不犹豫地说道。

    他虽然对魔杖学并不精通，但是对这种常识问题还是很清楚的——一旦魔杖接受了自己的主人，除非主人被打败或缴械，否则是不会主动背叛主人的。

    邓布利多微微一愣，似乎想起了自己第一次见到格伦那天，他魔力暴动时的场面。

    这小子，肯定憋了一肚子坏水。

    “这样吧，”格伦笑眯眯地看着小天狼星说道，“如果你的魔杖也愿意选择我，就算我赢，怎么样？”

    小天狼星警惕地看着他，问道：“怎么才算是愿意选择你？总不能你能用它放出魔咒来，就算选择了吧？”

    “当然不。”格伦摇头道，“我说的选择，就像每个人第一次拿到合适的魔杖时，出现的那种声光特效。”

    “怎么可能！”小天狼星一脸不信，“赌就赌，你说，赌什么！”

    格伦一脸玩味地看了他一眼，说道：“你现在一穷二白的，也没什么可图的，这样吧，我们就赌一个承诺，如果我赢了，你就要答应我一件事；反过来也是一样，如果我输了，我就欠你一个承诺。”

    小天狼星皱着眉头琢磨了一阵，一咬牙，点了点头。

    他活了三十多年，虽然有三分之一是在阿兹卡班度过的，但就算是历史上，也从来没出现过认了主的魔杖还会主动接受其他主人的情况。

    “既然没问题的话，那就拿来吧，刚好可以请邓布利多教授做个见证。”

    格伦伸出一只手，转向邓布利多说道。

    “当然没问题！”邓布利多喝了一口被子里的火焰威士忌，笑呵呵地说道。

    小天狼星从怀里吧魔杖重新抽出来，捏着杖尖，倒地给格伦。

    格伦伸出手，从他手里接过这根红橡木魔杖。

    小天狼星手指松开的一瞬间，魔杖微微抖动，释放出明显的气息波动，代表着喜悦的情绪，银蓝色的光芒绽放，化作片片雪花，从空中飘落。

    这就是天赋能力一一魔杖亲和。

    秋惊讶地捂住小嘴，正在抚摸克鲁克山的手也下意识的停下来，姜黄色大猫的咕噜声一顿，发出一声略带不满的喵声，随后又朝着秋的腿边蹭了蹭。

    邓布利多看着飘落的雪花，露出若有所思的神情。

    三人中收到冲击最大的无疑是小天狼星，他目瞪口呆地盯着格伦，下巴几乎都掉到了桌面上。

    “怎么样？是我赢了吧？”

    等到异象消失，格伦在手上旋转着魔杖，笑眯眯地说道。

    “你...”小天狼星艰难地咽了口唾沫，无奈地点了点头。

    格伦吧魔杖递还给他，说道：“你再试一试，看看它还听不听你的话。”

    小天狼星木然接过，用它指向角落里的一张扶手椅。几乎是同时，扶手椅晃晃悠悠地升上半空。如此看来，这根魔杖似乎并没有因为先前发生的事情，就拒绝接受小天狼星的主人身份。

    邓布利多似乎确认了什么，自顾自地轻轻点了点头。

    “好像没什么变化。”小天狼星叹了口气，说道，“看来你是故意给我下了个套啊！说吧，打算让我帮你做什么？”

    格伦偏着头想了一会，摇头说道：“其实我也是突发奇想，压根就没想好要让你去做什么，先欠着吧，反正有邓布利多教授的证明。”

    “好吧，你这小子，鬼精鬼精的！”小天狼星翻了个白眼，“不过话说回来，你怎么知道这根魔杖一定不会拒绝你？”

    格伦也没打算隐瞒，坦然地说道：“其实我也不能百分之百确定。不过在我自己挑选魔杖的时候，就已经出现过这种情况，我握住的每一根魔杖，都会有异象出现。”

    这时，邓布利多突然说道：“如果我没记错的话，格伦，你应该也握过我的魔杖吧？”

    “是的，教授。”格伦点了点头。

    “当时，好像并没有类似的情形出现吧？”邓布利多又问道。

    格伦自然记得那天，他就是在那个时候，达成了关于老魔杖的里程碑。

    “对。”他说道，“当时我也觉得有些奇怪，不过考虑到您那根魔杖的特殊情况，我觉得倒也可以理解。”

    “有道理。”邓布利多也点了点头。

    秋和小天狼星都不知道老魔杖的事，听得一头雾水。

    “你们在说什么呢？”小天狼星最不喜欢这种蒙在鼓里的感觉，索性直接问道。

    “这个事情比较复杂，现在还不是告诉你们的时机。”邓布利多摇头说道。

    “好吧。”小天狼星耸了耸肩，不再多问，他在入狱之前，也跟邓布利多有过不少接触，自然知道他的脾气。

    “时间也不早了，我们该回到最初的话题了。”邓布利多站起身，揉了揉腰，“年纪大了，比不了你们年轻人了。”

    “什么话题？”格伦露出茫然的神色。

    “关于密室，还有虫尾巴。”小天狼星也正了正神色，说道，“你来得刚好，我们刚刚还说起你来着。”

    格伦点了点头。

    “如果是和密室有关的话，我想我有一个很重要的情报需要跟你们分享。”

