    赵家老大开口了，“上次交手，我爹吩咐我只用了五成的功力，所以我才手下留情，这次你就不会有这么好的运气了。”

    话音刚落，门外突然涌入不少人。

    一眼看去至少有一百多。

    这些全都是孙家之人，是孙亚楠安排好的，目的就是提防有人捣乱。

    没想到还真被她给算准了。

    “上——”

    “噗——”

    “等一下——”

    ……

    没有一句废话，双方人马立即就战到了起。

    别看对方只有十个人，但个个都是高手，一事之间，孙家这边竟也没有占到一点便宜。

    “你就是在等他们？”

    孙亚楠问道。

    萧南天点了点头。

    杀人要诛仙，斩草要除根。

    这一直都是他的准则，否则的话，将给日后埋下祸根。

    眼下的这十个人，便是赵、蒋两家的“根”

    只要连根拔起，那么按照两棵大树便会枯萎。

    为了这一天，萧南天已经等了很久了。

    在两人说话的时候，孙家手下，至于已经有二十人倒在了血泊之中，甚至就连孙强都受了上。

    见此一幕，孙亚楠顿时大惊失色。

    照这个速度下去，恐怕用不了多久，孙家的人就死光了！对方实在是太强了！

    平凡人怎么可能抵抗的了？

    虽然不想承认，但她真的害怕了！

    就在这事，一道人影闪进了大堂，“孙小姐，别来无恙啊！”

    说话的不是别人，正是赵家老大。

    见到坐在那里的萧南天之后，他也是微微一愣，仔细打量了一眼，却没见到萧南天有什么不一样的地方。

    不过，萧南天身后的几个人，却让赵大有些心里发毛。

    那几个人，就像是雕塑一样，一动不动。

    好像外边发生的事情都跟他们没有关系似的。

    只有两种解释，要嘛，他们就是一群傻子。

    要嘛，就是这样的场面见多了！想到这里，他便向萧南天拱了拱手，算是打过招呼了，随后向孙亚楠走了过来。

    “你……你想干什么？”

    她连连后退。

    “干什么？还用说吗？难道你是第一天认识我？”

    赵大笑了，笑得很古怪。

    早在多年以前，他就看上了孙亚楠，甚至还上们提过亲，没想到被人一口回绝。

    就为这，他没少被朋友们嘲笑。

    今天就是他雪耻的好机会。

    “萧南天，难道你不打算做点什么吗？”

    孙亚楠望向了萧南天，就像是抓到了救命稻草一样。

    “不想！”

    萧南天果断摇了摇头。

    听了这话，赵大更是哈哈大笑。

    本来，他还有点担心萧南天背后的那几个人，现在终于彻底放心了。

    “你很识实物，以后一定大有可为。”

    他得意一笑，继续向孙亚楠走来。

    就在这个时候，孙强冲了进来。

    “不要动我妹妹！”

    他挥刀逼退两人，闯进大厅，此时身上已经没有一块好肉了，整个就跟一个血人一样。

    而孙家的那些手下，已经有一大半都倒在了地上，就算没死，也是进气少，出气多了。

    “找死！”

    赵大冷笑一声，回身跟孙强战到一起。

    不得不说，孙强的体力真是惊人，每一刀都用尽去力，直到现在都没有累虚脱。

    只可惜啊，人力有事而穷，就算是天生神力，也终有用尽的时候。

    很快，他便倒在了地上，弯腰大口喘着粗气。

    另一边，赵大也好不到哪里去，他身上的黑袍已经被砍得稀碎，露出了里边的软甲。

    若非有这软甲护身，他还真不一定打得过这孙强。

    而孙家的手下，已经没有一个“完人”了，或多或少的都受了伤。

    此时，也只有十几个能勉强站着而已。

    “我们一人一个。”

    “不行，我要打三个！”

    “老子全包了！”

    ……

    几个黑衣人早就杀红了眼，似乎在他们看来，眼前的这些根本就不是人命，而是一场游戏！哀嚎声不绝于耳，整个大院都如同修罗地狱一般。

    赵大整理了一下衣服，再次向大堂走来。

    “萧南天，救救我姐！”

    孙强再也站不起来了，只能无力的把手伸了出来。

    萧南天？赵大似乎想到了什么，一脸难以置信的望向了萧南天。

    “你就是萧南天？滨海那个萧南天？”

    “是又怎么样？”

    萧南天淡淡的问道。

    “是的话就不要多管闲事，否则的话，我让你的滨海禁地化为废墟。”

    刚开始，赵大还担心萧南天跟孙家人一起上，他无法对付。

    现在，孙家人都已经死得差不多了，他再也没有什么顾及。

    如果萧南天敢多管闲事的话，他不介于也送萧南天一程。

    萧南天并没有回答他，而是望着院子里。

    赵大自然不知道他心中所想，顿时哈哈一笑，“果然是个聪明人！”

    随即，他又向孙亚楠走了过来，“旧账，是时候清算一下了。”

    孙亚楠也不说话，只是不停的后退。

    “怎么？你还在等着有人来救你吗？”

    “我劝你死了这份心吧，你爹已经死了。”

    “中海但凡有点能力的人，也都现在了明哲保身，不会有人来救你的！”

    ……

    他得意洋洋的说着，仿佛已经大权在握。

    这个时候，孙强也已经爬到了大厅里，微一停顿，他便来到了萧南天面前，“萧先生，求求你救救我妹妹。”

    说着，他便用力磕了个头。

    不知道为什么，他总觉得，如果有个人能够救他妹妹，那这个人肯定就是萧南天。

    “没用的哥哥，你还是自保吧。”

    孙亚楠知道在劫难逃，都已经哭成了泪人。

    “不，我不能让你有事，你照顾了我这么多年，是哥哥救你的时候了。”

    孙强咬了咬牙，一下又一下的对萧南天磕头，直到额头见血。

    一旁的赵大以及几个黑衣人都已经笑得肚子痛了。

    “原来这家伙真是个傻子啊，见人就磕头！”

    “你也看到了，你孙家一百多人，都被我们给消灭了，就他这几个人，算得了什么？”

    “能够称霸滨海，的确是个聪明人，聪明人当然会懂得明哲保身了！”

    “更何况，这里不是滨海，到我的地盘上，是龙就得盘着，是虎就他吗给我卧着！”

    ……

