    旱魃很显然是已经开了灵智，从自己进入石洞，打开混元伞的那一刻，就被其盯上了。

    纯阳之气那可是圣人的专属之物，乃是众生的根本所在，由不得旱魃不心动。

    如今旱魃刚刚掌控身躯，便追了上来，欲要借虞七混元伞中的纯阳之气修炼。

    缓缓将混元伞收起，伞女持着混元伞消失在地底，留下虞七站在山巅，瞧着山路上通行而过的马车，眸子里露出一抹神光：“也好！倒也好！”

    确实是也很好！

    带走了旱魃，翼洲失去了一个定时炸弹，自己也多了一重保障。

    上京城内高手无数，单凭伞女自己，未必能将其见完好无缺的照应下来。

    虞七一步迈出，再出现时已经到了马车前，接过珠儿手中的缰绳，走过那颠簸的山路。

    说是官道，却凹凸不平，即便朝廷每年都要花费巨款去修路，可是依旧经受不住人们的踩踏。

    虞七抚摸着马儿的脑袋，一双眼睛看向远方，扫过山间景色，那郁郁葱葱之中，一道道黑气冲霄而起。

    群山之间，恶鬼大妖潜伏。

    十娘有一句话没有说错，普通百姓根本就走不出一洲之地，所以根本就不用担心会迷路。

    出了翼洲城，便是莽莽群山，虽然偶尔有村落，但却稀稀拉拉，或者是隐匿在群山之间，或者是汇聚在府城周边。

    “大商虽然威压天下，但人族所占据的地盘，不过是这片天地中灵气最为充沛之地，乃是造化所钟之所在。所有人类占据这些风水绝佳之地，便已经是力有不逮，勉强镇压。天地广大，人类占据的生存之地，不过是大荒一成罢了。余者皆是穷山恶水，或造化所藏之地，为大妖、孤魂野鬼、乃至于道门洞天、诸子百家占据！”十娘看着虞七：“朝廷笼罩之地，不过是整片天地最为富饶繁华、物华天宝人杰地灵之中央罢了，乃是大军所能抵达之地。”

    “那些大军不能达到的，便是法外之地，不拘王法管辖，纵使偶尔有神灵正封，却也难成气候！在那法外之地，正封的神灵，或许活的不如一只妖王，要被妖王奴役欺负”十娘笑着道。

    “怪哉，咱们一行人路过，怎么不见那群山野精怪来害人？”虞七扫视着群山间的妖气，眸子微微眯起来。

    “哈哈哈，你以为那群山野精怪是傻子不成？娘这雌雄宝剑斩妖无数，浸染过二品真龙的血液，那山间鬼怪自然是能察觉到危机，不敢前来！若换个凡夫俗子，只怕早就惨遭横祸，被那群孤魂野鬼吃的点滴不剩了！”十娘抿嘴一笑，眸子里露出一抹自得。

    “二品真龙？”虞七一愣，他想到了自家养的那三条龙种，冥冥中正顺着地下水脉，随着自己前往上京。

    自家的那几条龙种倒是好造化，不过五六年的时间，得了祖龙之气点化，已经化作了真龙五品，抵得上寻常蛟龙千年苦修。

    眼见着天色渐暗，虞七一双眼睛扫过群山：“今夜怕是只能露宿山间了。”

    “不急安营扎寨，我若没记错，前面十里有一处破庙，倒是可以遮风挡雨”十娘看了看天色：“快点走，日落之前能到达此地，可以安营扎寨。”

    “驾”虞七一拍打马屁股，然后驾驭着大马向山中奔去，同时一道大地生机，悄无声息间向着马儿体内输送，为其缓解疲惫的身躯，疲乏的体态，增益其体内的灵性。

    “吁驴驴~”

    马儿一声呼啸，对着虞七蹭了蹭，然后生龙活虎的迈开蹄子，开始在山间狂奔。

    马车飞奔，卷起道道烟尘，终究是在落日之前，虞七看到了一座破庙。

    一座饱经风雨，但却很完整的破庙。

    除了门窗破碎，刮了些蜘蛛网，庭院内杂草齐腰外，看不出什么破旧的痕迹。

    “好浓重的阴气”虞七站在寺庙门前，眸子里露出一抹电光。

    “此处庙宇乃是两百年轻烂陀寺的一位真人所建，此庙宇镇压大商龙脉，截得大商龙脉气数，惹得大商君王不满。灭佛之战发动，兵家高手再此屠灭佛门弟子三千八百，那三千八百尸骨埋葬与地底，永世不可得见天日！”十娘对这破庙的来历了若指掌。

    “烂陀寺？那不是中土佛门圣地之一？”虞七愕然道。

    “不错”十娘下了马车，与陶夫人一起卸了马车，开始放任马儿自己吃草。

    虞七瞧着庭院内的野草，腰间宝剑出鞘，只见寒光掠过大地，不多时就见大地上多出来以一条小道。

    将那庙宇内的门窗劈了所柴火，虞七在大雄宝殿内点燃篝火，只见火光灼灼，附近的草根开始枯黄，然后伴随着火焰化作了灰烬。

    虞七不紧不慢的将宝剑挂在大殿的雕塑上，然后翻动柴火，驱散大殿中的湿气，烧的那青砖显露而出，大殿中水汽蒸腾。

    十娘与琵琶抱着凉席、稻草走入屋子内，然后众人拿着提前准备好的糕点开始果腹。

    瞧着十娘苍白的面孔，虞七心头一动：“还坚持得住吗？”

    十娘摇了摇头：“不必为我担心，咱们走得早，距离上京还有些时日，不急的。”

    虞七闻言默然，不修行道门神通，对于十娘此时的状态，不甚了解。

    吃过晚饭，虞七拿出了那盏得自于道门遗府的油灯，静静的在庙宇中点燃，然后盘膝打坐修炼，开始神魂九转之功。

    十娘看着那灯火，不由得瞳孔一缩，然后意味深长的看着虞七，感受着灯火的玄妙，缓缓陷入了修炼状态。

    她这个儿子，实在是叫人看不懂。

    这一盏长明灯乃是真龙油脂熬制，能败退心魔，有妙妙莫测之功，一边的陶夫人与十娘俱都是趁机陷入了修炼状态。

    虞七九转之功颇为煎熬，纵使是以他如今的道行，再加上灯油辅佐，却也不过是修炼半个时辰罢了，若再继续修炼下去，元神必然会负荷。

    修炼完毕，虞七瞧着默默运功的二人，缓步走出破庙，瞧着天空中的繁星，许久不语。

    一道玉萧声响，声音袅袅蜿蜒而来，似乎是九天仙音，在其耳边不断来回荡漾。

    “这深山老林，哪里来的玉萧声响？”虞七眉头一皱，冷光在眼睛里闪烁：“却不知是哪里来的孤魂野鬼在作弄把戏。”

    不过，箫声蜿蜒淼淼，听起来确实是不错，乃是大家技艺。

    虞七倒也不曾打扰，只是静静的听着。

    一曲箫声完毕，却见一袭白衣的女子，在庙门外走来。

    女子身躯婀娜体态风流，眉宇间却透露着一抹纯情，天真与魅惑结合在一起，当真是风情无限。

    论美貌，虽然及不上周姒，但却也是一人间绝色。

    “见过公子，小女子与家人走丢了，欲要在寺庙中叨扰一番，还望公子发发慈悲，赏我一碗水喝！”女子来到虞七身前，体态娇弱的对着虞七行了一礼。

    瞧着眼前女子，虞七通孔内一道白光闪烁，不知为何迎着虞七的目光，那女子不由得身躯一阵僵硬，似乎遇到了恐怖的天敌一般，只觉得身躯酸软，下一刻便会毙命。

    “这寺庙非我家所有，其内宽大的很，姑娘想要在此寄宿，还请随便”虞七不紧不慢的道。

    这女子有些邪魅，群山之中怎么会有女子恰巧走失？未免太过于巧合了。

    最关键的是，自家法眼竟然看不出这女子的破绽，分不出是女鬼还是真得人。

    这一点就很值得虞七玩味了。

    “小女子孤身一人，不知可否与公子一行人合宿？”女子抬起头，风情无限的看着他。

    一双眼睛含情脉脉，似乎是遇见了情郎一般。

    若是寻常人，怕不是要被这目光勾的神魂颠倒，可惜虞七元神九转，更有护体毫光，不惧怕一切魅惑。

    “也罢，便给你一盒糕点，再给你一袭凉席稻草”虞七不紧不慢的道了句。

    听闻虞七的话，女子微微一礼：“多谢公子。”

    进入庙宇，女子目光扫过大殿，待看到那斩神剑与雌雄宝剑，不由得脚步一顿，扫过打坐修炼的三女，然后若无其事的随着虞七来到篝火前：“奴家小倩，不知公子高姓大名？”

    “虞七”虞七将一盒糕点递过去：“不知姑娘是何方人士？”

    “我乃是上京人士，在前往翼洲探亲的路上，遭遇了马匪，与家人走丢了”女子说到这里，不由得眼圈一红。

    “姑娘莫哭，还是吃了糕点，早些睡吧。我等一路赶往上京，姑娘若是不嫌弃，便与我等一道前往吧！”虞七道了一句，翻动着篝火。

    听闻虞七的话，姑娘拿着糕点，用袖子遮掩，小口小口的吃着：“多谢公子！救命之恩无以为报，待到上京寻到家人，必然重谢公子。”

    虞七闻言点点头，然后一头躺在凉席上，闷头便睡。

    女子见此，将手中糕点放下，自腰间摘下一块黑色玉佩，不经意间放在地上。

    然后庙宇一阵波动，已经起了变化。

