    肖颖忙摇头：“不敢了，不敢了。”

    袁博轻拍她的臀部，嗔怪笑骂：“又敷衍我！少忽悠我！嘴上说着不敢，一转身就又拼命去了！”

    “真不敢了。”肖颖呵呵傻笑，低声：“生意线已经基本定下来了，也犯不着再去了。”

    袁博又是好笑又是好气，骂：“我就知道！”

    肖颖哈哈大笑，亲了亲他的嘴角。

    “好啦好啦！这一趟虽然差点儿没命，不过生意线能定下来，能把我们的海盐卖往偏僻又急需盐的地区，也算是造福一方百姓。我呀，不仅仅是想要赚钱，也想尽自己的绵薄之力做点儿力所能及的好事。”

    袁博一向拿她没法子，听她解释了缘由，又看着她平安无虞站在自己面前，只能无奈放弃追究。

    “以后不许再去什么偏僻地方，除非我点头同意，不然——不然休想我会原谅你。”

    肖颖十分上道，点头如捣蒜。

    “放心，下次不管去哪儿，我都跟你报备，绝不会擅自行动。”

    袁博捏了捏她的脸颊，问：“这几天胃口怎么样？尽量吃多一些，不许再瘦下去了。”

    “天天好吃好喝。”肖颖实话实说：“肖公馆的饮食一向极好，还注重养生。我觉得我在这边住多十几天，胖多几斤绝对没问题。”

    袁博一路开车过来，不自觉有些疲倦，打了一个哈欠。

    “真的要住这里？不回淡泊居？”

    肖颖眨巴眨巴眼睛，转身给他拧来热毛巾。

    “没法子，深浅说外头不安全，淡泊居暂时不能去住，除非有他亲自安排的人暗中保护我们。我担心人手不够，也想着多陪一陪老爸和小叔公，便决定住下。”

    袁博挑了挑眉，眼珠子微动。

    “小叔公……的情况不怎么好？”

    肖颖轻轻叹气，压低嗓音：“你忘了？年初的时候医生都说了，他体内的多个器官已经渐渐衰竭，日子长远不了的。”

    袁博禁不住蹙眉：“可我发现他的精神状态一直不错，我还以为他能扭转……”

    “小叔公算是叱咤风云的一代人物。”肖颖垂下眼眸，低喃：“但他仍是人，不是神。他年纪大了，避免不了生老病死的最终一关。”

    袁博用力搓了搓下巴，又擦了擦手，转身去脸盆里搓洗毛巾。

    “行，那咱们住下吧。等分家后这边局面稳定了，我们再做其他打算。”

    肖颖倒来一杯水，试了试水温。

    “有些微烫，你喝喝看。”

    袁博接过抿一口，很快一杯尽数喝下。

    肖颖问：“再来一杯？很渴？”

    “好。”袁博点点头：“早些时候路上啃了两个大馒头，有些渴。”

    肖颖赶忙倒多一杯，咕哝：“你怎么不在路上吃一碗汤面？”

    某人略哀怨睨她一眼，道：“吃汤面不用等？不用时间吃？买几个大馒头一边开车一边啃，能至少提前半个小时到。”

    肖颖抿嘴偷笑，趴在他的肩膀上，搂住他的脖子。

    “现在有车了，以后只要一想我，就开车去南雷城找我。只要我有空，立刻开车去惠城找你。等煤矿那边稳定下来，你就来海边陪我和爸妈长住。”

    “嗯。”袁博微微侧身，轻啄她的额头，“好。”

    肖颖低声：“煤矿那边空气不怎么好，也比较吵杂，爸妈不适合在那边养老。不过我们可以住在惠城的老宅，跟以前一样。你早上出门，晚上回家。现在城郊已经新修了路进城，你又有吉普车，二十来分钟就能到家。”

    袁博点点头，解释：“这一趟过来，我还打算跟咱爸商量修葺老宅。”

    “不用吧。”肖颖道：“之前你重新接了电和水，还粉刷了墙壁，里里外外都蛮新的，犯不着那么麻烦。”

    袁博轻笑，温声：“老宅地方虽然宽，但配套设备不够好。爸妈年纪大了，还得装一些方便些的家庭设施，让他们住得舒心些。地板可以翻新，天花板可以弄隔热设备，院子也该重新修整。我很喜欢在院子里老树下吃饭。咱们把石桌搓洗干净，只要天气暖和晴朗，咱们可以三餐在树下吃饭。”

    “嗯嗯。”肖颖忍不住憧憬起来，“反正老宅那边的钥匙在你身上，你去安排就好。南雷城那边海边风景确实不错，可厂地工人进进出出，难免会太吵杂些。对爸妈来讲，回惠城老家养老他们最喜欢。一来那边的冬天比这边短，而且暖和一些。妈的身体不禁冻，住那边更合适。二则是帝都这边的老亲戚太多，我爸妈待这边估计会被烦到。”

    袁博附和点头，忍不住问：“那你买那么多的四合院做甚？不是说要合并成一个大园子，以后供爸妈住着养老吗？”

    肖颖嘻嘻苦笑：“目前只有钱买，还没有钱能重建一个大园子。”

    “一百万，够不够？”袁博好奇问：“包括推翻重建，室内简单舒适装潢？”

    肖颖仔细想了想，摇头：“估计还不够。地方太大，要推翻重建加上古风装潢，还有两个池塘的清淤和翻新做护栏等等，保守估计得一百多万。”

    袁博脱口答：“这个我来出就行。等这边安稳下来，我们跟爸妈商量一下。他们如果喜欢帝都，那就出钱修建园子。如果想回老宅住，那就直接回惠城。”

    “不急。”肖颖压低嗓音：“小叔公现在还康建，爸爸不会舍得离开帝都的。惠城老宅那边如果要修缮，我们就着手安排。老宅是我们的老根据地，是咱们的老家，修整得漂漂亮亮的，爸妈随时想回去住都行。就算爸妈要住帝都，一时半会儿也只能住淡泊居，因为一个园子的完整建设至少得两三年。”

    袁博轻笑出声：“一时忘了考虑这个……到时如果要建，得让深浅全权负责才行。我发现他无所不能，人脉广得不得了，几乎每一行业都有相熟的朋友。”

    “是。”肖颖微笑解释：“他是小叔公亲自带在身边养大的，老刘费尽心思培养出来的新一代接班人，能力怎么可能差。我的那些堂兄弟姐妹们，跟他根本没得比。”

    袁博忍不住问：“那为什么你小叔公当初不挑一两个孙子或孙女在身边培养？如果那样的话，也不至于一个能倚重的晚辈也没有。”

    肖颖实话实说：“怎么可能没有？主要是他们吃不得苦，不用几天几个月就先后放弃了。有两三个堂兄十岁左右的时候跟在小叔公身后几个月，先后回家去了，原因都只有一个——受不住小叔公的严厉要求。都是娇生惯养的娃，比不得深浅坚毅又刚强。”

    “原来如此。”袁博若有所思：“孩子还是不能太骄纵，不然只会误了他自己。”

