    又过了半个月的时间。  

    “好像饱满了。

    魂树，魂龙，还有混沌冰莲，好像都吃饱了。

    无法再吸收更多的神魂类能量和法则。”  

    某一个时刻，林飞突然自语说道。  

    此时。

    林飞的识海中。  

    那个神识星球，直径已经有差不多一千米了！

    暗金色的神识星球，缓缓转动，散发出来浩瀚而恐怖的神识威压。

    这颗神识星球的密度，非常高。  

    哪怕随意抽取出一小块，像米粒那样的一小块，都蕴含着恐怖的，等同于普通神灵的神识力！  

    “我现在的神识力，比起进入这个迷宫之前，最起码，强大了上千倍都不止！”  

    林飞的内心，十分激动。  

    现在的林飞，整个人灵台清明，神识强横。  

    脑中没有丝毫杂念，心性强大得无法描述，眼神中蕴有一种不可战胜，运筹帷幄的神光！  

    “收获很大，大得难以想象。  

    法外之地，虽然凶险，但所蕴藏着的机遇，也是巨大的！”  

    林飞满意一笑。   

    “现在，这个迷宫，似乎对我已经不起作用了。

    那些怪兽，也开始越来越少，不怎么出现了。”  

    林飞的目光，向四周围扫视。

    之前那些源源不断出现的怪兽，在某一个时刻，突然全部消失不见了。

    “我无法再吸收更多的神魂类能量。  

    但是，我还可以继续感悟幻道法则。

    这儿所存在的幻道法则，可是属于混沌级别的。

    如果，我能够借这个机会，掌握混沌级别的幻道法则，对我的实力，有巨大的提升！”  

    林飞的心头，有些火热。

    因为，这段时间，林飞已经是隐约捕捉到了一些幻道法则的精髓。

    林飞拥有混沌天地体质，天生对各种混沌本源法则，有亲近感。  

    所以，修炼起混沌本源法则，有如作弊！

    “好，一边感悟幻道法则。  

    一边到处走走，找一找其他的人了。  

    时间已经过了两三个月，我必须探清这个迷宫，到处是怎么回事。

    还有，其他的生灵，到处怎么样了。  

    老呆在同一个地方，万一情况有什么变化，我也不知道。”

    林飞向前方走去。

    这个时候，林飞的神识力，把四周围的环境，精确地锁定。

    所以，根本不再怕这个迷宫。

    四周围的幻觉，幻境，对林飞已经不起作用。

    在前进的同时。

    林飞的神识力释放出去，捕捉四周围空间中所存在的幻道法则，进行感悟。  

    以林飞现在的神魂能量，别说一心二用，就算是一心十用，二十用，也是绰绰有余。

    林飞的神识力，远远释放出去，进行感知。  

    刚开始进来的时候，林飞的神识力，只能够感知出去，一千米左右。

    现在，林飞可以感知出去几十万米的距离！

    四周围，数十万米的范围之中，任何一切，都已经被林飞了若指掌，如掌上观纹！  

    当然，如果以后离开了这个地方，在外面的世界，林飞的神识感知力，将更加恐怖。  

    林飞一边前进，一边释放出神识力，感知着前方的情况。

    就在此时。  

    突然。  

    隐隐间，有一道迷离飘忽的声音，传进了林飞的耳中。  

    “进入迷幻宫，想再离开，就得遵守相应的规则。

    所有进宫的生灵，想要离开，就必须在迷幻宫之中，找到三块迷幻令牌，同时激活，才能，传送离开迷幻宫。

    如果找不到三块迷幻令牌，那么，将永远被困在迷幻宫之中。  

    永远受到迷幻宫的攻击，直至陨落为止。

    迷幻宫，莫大的凶险，但也有机遇。  

    能找齐三块迷幻令牌，并且激活，神识力最起码，能增强三四倍以上。”  

    这道声音，十分细小，但是，又十分清晰。

    就好像，有人扒在耳边说悄悄话。  

    “迷幻宫……，果然是无意之中，闯进一个迷宫了。”

    林飞不由得苦笑道。

    “那好，先找到十块令牌吧。

    否则，将永远被困在这个迷宫之中。

    还会永远受到迷宫的攻击。

    这，可不是开玩笑的。”

    林飞自语道。

    接下来，林飞继续前进。

    过了一会儿。  

    林飞突然脸色一动，停了下来。  

    “终于发现人了！”   

    在左前方，大约十万米远的位置，有十几个生灵，正在兜兜转转，到处寻找着什么。

    而且，这些生灵，还时不时，受到攻击，厮杀得十分激烈。

    林飞发现，攻击他们，其实是一些幻景。  

    也就是四周围空间中存在的神魂类能量，还有法则，一起作用，幻化出来种种古怪的事情，对那十几个生灵，进行攻击。

    “嗯，看来，之前，我也是和他们一样。

    完全，就是被幻觉和幻境攻击。”  

    林飞的心中暗道。

    想起前两三个月，自己几乎时时刻刻，和那些怪兽厮杀，就不由得哑然失笑。  

    那些怪兽，全部，都是假的！  

    只不过，林飞的收获，也是十分巨大的。  

    神识力发生了惊人的飞跃。

    “大家坚持住，只要找到迷幻令牌，我们就能离开这个该死的迷宫了！”  

    “三块迷幻令牌，应该不难找的。  

    大家不要丧气，给点精神！”  

    ……

    远处，那十几个生灵，相互之间，不断打气。  

    “嗯。

    看来，大家都已经知道，这是一个迷宫。  

    也知道了，要想离开这个迷宫，必须找齐三块迷幻令牌。  

    估计，现在，所有的人，都在拼命寻找令牌了。  

    毕竟，没有谁，想呆在这个诡异的迷宫之中。”  

    林飞望着远处那十几个生灵，心中暗暗想道。

    也就是说，现在，所有进入这个迷幻宫的生灵，最主要，最核心的任务的，就是要找齐三块迷幻令牌！

    “不认识的。  

    别管他们。”

    那十几个生灵，林飞没有一个，是认识的，所以，林飞绕路而过，继续前进。  

    “迷幻令牌，到底是怎么样的呢。

    以我现在的神识感知力，想找到三块，应该不难的吧。”

    林飞的心中，十分镇定。  

    赫然之间。

    “嗯？

    远处，一个庭院之中，一个池沼中，一座假山之上，有什么东西，正在喷吐神光！

    似乎，是一块令牌！

    哈哈，迷幻令牌，对，错不了。”  

    林飞大喜。  

    立即向着那个庭院冲去。

    然而。

    就在这时，一个壮硕的中年男子，无意之中，一头闯进了那个庭院之中，并且，发现了假山上的那块迷幻令牌。  

    “哈哈，迷幻令牌！  

    想不到，这么快，就让我找到一块了。

    好运气，好运气啊！”

    这个壮硕中年男子狂喜之极，展动身形，向着那个假山的位置，扑了过去。  

    就在此时。

    突然。  

    一道声音响起。  

    “不好意思。  

    这块令牌，我比你先发现。

    应该归我。”  

    一个人族年轻人，出现在假山旁，衣袖一挥，就将那块迷幻令牌取走。

    这个年轻人，正是林飞！ 

