
三个小时后。

丛林深处一个不知名的山坳里。

秦飞冒出半个脑袋，左右看了一下，又缩了回去。

“还没人来吗？”徐武轻声问道。

“没看到。”秦飞摇头。

“刚才在频道里，他们说已经快到这里了，不会出什么问题了吧？”

秦飞摊摊手，脖子忽然一阵酸疼，伸手一拍，粘乎乎的，似乎有个软塌塌的东西黏在上面。

“艹！”

扯下来借着月光一看，手心里一滩子血，还躺着一条扭动身子不断挣扎的山蚂蝗。

“这玩意真烦人。”

“把衣领掖好点，这东西见缝就钻，咬了你死不了，但是多了还是很麻烦。”徐武说。

秦飞揉了揉脖子，身上的衣服粘乎乎的，刚才从水里上来至今衣服还没干透。

可惜又不能生火，尤其是看了刚才那张纸片之后，现在每前进一步都必须小心翼翼。

这片丛林，危机四伏。

纸片上的任务很简单。

只有一个：搜索一片在地图上画出来的地区，寻找区域内是否存在跨境毒贩，一旦发现立即进行突袭，完成任务后迅速撤离。

雷公的分组十分科学，事前肯定经过周密的筹划。

153名特种兵分拆成了21个小组，每组7-8人。

在任务中率先发现并击毙毒贩或捣毁其据点的小组可获加分。

也就是说，会有153名顶尖的特种兵追击这个区域里的毒贩。

加入毒贩知道，也许会感到绝望。

自己就像被群狼盯住的羔羊。

7-8人是典型的特种作战行动小组搭配，3命突击手，两名火力支援，一名狙击手，还有一名负责通讯、救护和战场控制。

每个人信封的那张纸上，写明了自己要寻找的队员编号。

秦飞是13号，徐武是7号，剩下的还有五个编号：16、33、52、101、78。

16号，是秦飞的老冤家，来自空军“雷神”特种大队的靳东海；33号是秦飞在招待所见过，来自“西南猎鹰”特种大队的王凯；52号是敬文贵，“雄鹰”特种大队队员；78号，“利剑”特种大队的少尉排长谢军；名单最后一个是101号的叶海峰，来自总参“红箭”直属特种部队。

全部都是精英，相比之下，秦飞觉得自己简直就是菜鸟。

“时间差不多了。”徐武皱了皱眉头，“再不来，他们就要迟到。”

“该不会是我们走错地方了？怎么这么久没见一个到。”秦飞也跟着看了看表，按道理人员会陆续到，偶尔一两个落在最后不奇怪，可是怎么一个都没见到。

“我在核对下地图和方位。”

徐武取出雨衣，张开罩在头上，人像鸵鸟一样钻了进去。

秦飞知道徐武这是用雨衣遮住光，在里面用战术手电查看地图不会被任何人发现。

过了一会儿，徐武钻了出来，摇头道：“我们没错，是他们迟到了。”

秦飞有种不祥的预感，这些都是Z国军队里顶级的特种兵，就算投放到原始森林里头，只要不出什么意外一般不会错过集合时间。

“有人来了！”徐武扯了扯秦飞。

俩人轻手轻脚拨开草朝外张望。

山坳的入口是条小路，人迹罕至，不是人踩出来的，而是两座山之间下雨时候的水流下冲刷出来的路。

由于是冲刷出来的，碎石就特别多，都集中在这条路上。

秦飞果然听见军靴踩在石子上发出的轻微摩擦声。

对方也很小心，很谨慎。

“老徐，你猜是我们自己人还是毒贩？”

“不知道，这片原始森林和国境线接壤，毒贩们常年和边防武警躲猫猫，很多都成精了，他们的人多数是周边小国家有过服役经历的退役士兵，不缺实战经验，所以不是很好对付。”徐武说。

俩人正说着，徐武的耳机里传来“笃笃笃”三声，这是联络的讯号。

“是自己人。”徐武笑了，捏着嘴唇学了两声鸟叫。

对面很快也传来同样的声音。

“老徐，有人受伤了！”耳机里传来靳东海压得很低的声音。

“有人受伤了。”

徐武对秦飞说完，俩人一起朝靳东海的方向靠过去。

还没走到靳东海的位置，就看到灌木丛下坐着一个人，似乎在低声叫疼。

“谁受伤了？”

确定周围没有威胁后，秦飞走到灌木丛旁边。

月光下，一名挂着少尉军衔的特种兵呲牙咧嘴坐在一根碗口粗的灌木下，靳东海站在身边，王凯在为他包扎。

“叶海峰，你都伤成这鸟样了，还不联络雷教官他们退出任务？你还要不要命了。”王凯一边爆炸一边埋怨。

“他怎么了？”徐武问。

王凯说：“临降落被一股气流卷到，摔进了树林里去，没死算走运，腿开了大口子，差点伤到动脉了。”

“王凯你他妈少吓唬我！”叫叶海峰的少尉是个暴脾气，看了一眼秦飞，手一指道：“这新兵蛋子没跳过伞都没事，老子跳了至少五百次伞，我就不信……”

话音未落，突然嘶一声，倒吸一口凉气，剩下的半截话又吞回了肚子里。

王凯刚才用力勒了一下他的伤口。

“你小子是报复我是吧！”叶海峰忍不住道。

“报复你？我只是好心提醒你，别他妈逞强，你不退出，我帮你呼叫后援，你的伤口很严重，几乎不可能在短时间内康复，而且野外容易感染，耽搁几天你就可以上烈士名单了！”王凯说罢，就要开启通讯器呼叫雷公。

“王凯！”叶海峰一把扯住王凯，语气完全变了样，哀求道：“咱们也算是一场相识，早些年我们一起参加猎人集训，你崴了脚，老子还背你跑完那次奔袭，你忘了？你他妈欠我一次人情。”

“欠人情？这是作战任务，你没看实弹都下发了？是对付毒贩！要硬碰硬的，你这鸟样，到时候不光是害死自己，还会害死自己的战友。”王凯怒气冲冲说道。

“我同意王凯说的，你要退出。”靳东海站在了王凯那边。

“妈的！你们不能就这样让我退出！我回去没脸见人！还不如死在和毒贩的枪战中！”

“这不是你说了算，是大家说了算！”靳东海坚持自己的看法。

秦飞看着叶海峰痛苦的表情，心里替他无限惋惜。自己的确是命大，运气好，否则现在连尸首都找不到了。

203部队的选训果然残酷，就算是顶尖的特种兵也难免发生意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701179"  chaptername="第37章  伤员">加入书签</a>
</div>
