    罗网杀手听到成嶠的呵斥声，在一个领头人的示意下全部向后退，不过并没有退到十丈之外，只退了三四丈左右，还把整架马车给包围起来了。

    成嶠也不介意，现在正事是处理掩日，其他人不过是土鸡瓦狗罢了，就是一起上他又有何惧？

    这次设置的局真是意外之喜, 竟然钓到了掩日，本来他只想抓吕不韦一个把柄来着，在秦国，吕不韦老是暗中针对他，搞些小动作，烦不胜烦……

    “咳咳……想不到你的实力竟然如此强悍，还掌握了雷霆之力，隐藏得好深啊你！”

    掩日躺在甲板上，感受着不断涌进体内的雷霆之力，身体和心中满是无力之感，今天真是阴沟里翻了船，终日打雁却被雁啄瞎了眼……

    不过，掩日心中并不绝望，没有第一时间被杀就说明他还有利用价值, 他的利用价值可是十分大的，绝对是想象不到的大。

    不怕成嶠不心动，只要活着, 他就还有翻盘的机会！

    “呵呵……不隐藏得深一些行吗？”

    “华阳太后那死老婆子，吕不韦那老不死的总是看我不顺眼，明里暗里的挑事，不就是因为本公子威胁到了兄长的太子之位吗？”

    “本公子其实并没有争夺太子之位, 争夺王位的想法，奈何以前人微言轻，祖母，母亲，韩国贵族集团，看兄长不顺眼的宗室朝臣总是推着我向前走，不得不跟兄长形成竞争关系……”

    “本公子很清楚自己是什么样的人，我根本就不是当王的材料，奈何人在江湖，身不由己啊。”

    “不过这种尴尬的情况持续不了多久了，凭借着这次出使的功劳以及抓住了你，储位之争可以提前宣布结束了。”

    “你愿意帮本公子吗？”

    成嶠摇头晃脑的感慨了一番后笑眯眯的看着脚下的掩日。

    “公子，你的剑架在我的脖子上，我敢说不愿意吗？”

    “哈哈哈，你还挺幽默的。”

    铮！

    成嶠脚下爆发出更强的电流，使得掩日死死被踩在脚下，动惮不得，右手一收一甩, 掩日剑直接插在掩日的脖子边，差之毫厘，入木三寸, 吓得掩日瞳孔放大，全身鸡皮疙瘩都起来了，浑身冷汗……

    “你干什么？”

    看见成嶠双手快速结印，浑身流转着白，青，黑，红，黄五色内力，掩日顿时不淡定了，从惊骇中清醒过来，心生大不妙之感，颇有些惊慌失措的大声质问道。

    “别害怕，不会要你的命的。”

    “你这样的人物如果不留点手段，本公子害怕被你反噬。”

    “对了，千万别反抗，否则落在你身上的就是杀招了。”

    成嶠笑眯眯的，手上动作却是不停，环绕周身的五色内力融汇在一起化作一道湛蓝色的雷霆印记，雨幕之中细小的电光不断的浮现，宛如耀眼的繁星，无数电光化作一道道电流，万川归海般的涌入雷霆印记中，湛蓝色的雷霆印记中紫芒流转，散发着浩荡的天威！

    五雷控心印，去！

    蓝中泛紫的雷霆印记咻的一下就冲向了掩日的左胸，瞬间消失不见，嗯哼……掩日闷哼一声，青铜面具下的脸庞再度扭曲，额头上，脸上瞬间浮现密集的汗珠，浑身上下剧烈的颤抖着，好像羊癫疯发作。

    掩日左胸下砰砰砰强力跳动的心脏内，一枚蓝中泛紫的雷霆印记铭刻在心脏的中心部分，一闪一熄，明灭不定……

    “很好，你没有反抗，看在你还算识趣的份上，告诉你一些注意事项。”

    “烙印在你心脏的东西名叫五雷控心印，这玩意是本公子的独门秘法，心念一动就可以引爆，嘭的一声，就足以把你的心脏炸成碎末，残余的力量足以烧焦其他的脏腑。”

    “还有，这玩意很敏感，异种力量一触碰就会爆炸，没有内力的加持也会爆炸。”

    “所以，你以后无论如何都不能将内力给耗干了，再怎么也要留下一小部分供养五雷控心印。”

    五雷控心印其实也不是没有弱点，只要超出一定距离，感应不到，就引爆不了。

    当然，这弱点是不能说出来，傻子才说出来。

    五雷控心符是成嶠修炼天师府五雷正法参悟出来的秘法，天师府原本并没有这么阴损歹毒的控心秘术，那不是正道该修炼的手段。

    他很特殊，可以算这个世界的人，又可以不算这个世界的人。

    ……

    第一世他叫江晨，是蓝星华夏国一名普通而又苦逼的打工人，加班后回到家边看动漫边吃饭，突然眼前一黑，就什么都不知道了。

    再度醒来，他来到了《一人之下》的世界，成为了天师府一名天姿上乘的弟子，大门不出二门不迈，一心修炼，不闻窗外事，苦修二十五载。

    三十五岁力压师兄弟，通过“天师度”成为五十五代天师，第六十五代天师号称“高兴，一人之下，不高兴，一人一下”的张之维不过是他徒孙徒孙徒孙……的徒孙！

    奈何，实力虽然傲视宗师境界，但却江湖经验不足，低估了人心险恶，被朝廷的狗官所出卖，遭遇以白莲教教主为首的五大邪派高手围攻。

    他鏖战三天三夜，力毙五大高手，顺带将出卖的狗官电成了焦炭，却终因伤势过重，返回天师府用过“天师度”就不治而亡了。

    等到他再次有意识时，是在母亲的肚子中，出生后通过母亲与祖母，还有其他一些人的交谈才明白自己的身份，他成为了始皇帝嬴政同父异母的弟弟，长安君赢成蟜！

    本来他以为自己从二次元世界重生到了古代历史世界，随着慢慢长大，他才明白他还是在二次元世界中打转，来到了《秦时明月》的世界。

    这打转打得好啊，古代秦国的条件怎么也不可能比得上秦时明月这个世界，生活条件就不是一个水准的。

    就说丝袜吧，古代秦国怎么可能有丝袜这种玩意？

    他这一身实力是从娘胎就打好了基础，借助身体孕育时直接平衡五脏的强弱，心火领肺金之炁和肾水领肝木之气同时生发，再以脾土之炁调和，凝结五雷正法种子，能够同时使用阳五雷，阴五雷以及威力最大的五雷正法。

    并且从娘胎时就打通了奇经八脉，准确的说奇经八脉从出生起就是畅通的，先天之炁被秘法锁在了奇经八脉之中，再加上前世修炼的经验以及身为秦国嫡系公子掌握的庞大资源。

    根基牢固，出生后修炼速度可谓是一日千里，全无瓶颈，如今实岁八岁，虚岁九岁，实力就已经不弱于天字一等杀手了，距离宗师之境不过半步之遥。

    跨越这半步也不过是时间的问题罢了，因为前世他就是宗师，顶尖宗师！

    何谓顶尖宗师？

    参考秦时后期满血的盖聂，卫庄。

