
    第四百三十章师门？

    对于诸葛昊空的话，空戒和尚翻了好一会儿白眼，只好无奈的认命了，感叹一声：“三师兄，你说小师弟是不是有点儿蠢了？咱们门中的轮回蒙天秘术，他居然啥也没有悟道。”

    顾恒生能够有今天，便是在前生得到了轮回蒙天秘术，并且成功的转入轮回。

    一切，早有因果。

    “小师弟的事情，你就别插手了，他有自己的定数。”诸葛昊空沉吟良久，开口说道。

    “三师兄，这方遗弃之地很快便会被外界知晓，恐怕少不了一番腥风血雨了。这里对于很多宗门来说，就是一处未经开发的宝地。”

    空戒和尚略有担忧的瞥了一眼天风国的方向，小声嘀咕道：“小师弟真的能够抗住吗？”

    “你别小看这一方遗弃之地了，别忘了，三千年前横扫诸天的那位人物，可就是出自这里的。”

    诸葛昊空露出了一抹凝重，眯了眯双眼的沉声道。

    “他，确实是一个传奇，或许现在的他能够和大师兄一较高下了，堪称盖世。”空戒和尚收起了嘴角的笑容，似乎想到了什么不得了的事情。

    “三千年前，我曾于他见过一面，他刚从这方遗弃之地踏出，便敢凭借天玄境的修为自称为帝，当真是狂妄。”

    诸葛昊空有些唏嘘的轻吟感慨道：“本以为他会泯然众矣，谁知他居然能够走到今天的地步，孤身一人便可镇压诸天。”

    “南宫翰，确实是一个传奇。即便是大师兄出手，也不一定能够说稳胜。”

    空戒和尚沉吟道：“小师弟现在才是地玄境的修为，距离破境之日遥遥无期，希望不要辱没了我门中之风。”

    “如同大师兄和南宫翰这种层次，不会在轻易出手了，一动则会牵动诸天势力，引起大乱。小师弟还有一些时间成长，等他破境之后，再告知他这一切吧！”

    诸葛昊空双手轻轻负在后背，眺望着天风国顾家的方向，较为凝重的说道。

    “对了，三师兄，你竟然把九转玉生莲都给小师弟了，是不是太阔绰了点？这可是你温养了千年的宝贝，有起死回生、增进修为、提升天赋之大用哪！”

    空戒和尚似乎有些羡慕的小声道。

    “他灵魂受损，虽然有大师兄给予的冥仙花恢复了，但是依然留有了一丝后遗症。九转玉生莲留着也是放在一边，不如给小师弟修复神魂，让他尽快成长起来。”

    诸葛昊空不以为然的轻轻撇了撇薄唇，看着一脸肉疼的空戒和尚而道。

    “太不公平了，当初我受伤的时候，你们都不管我的死活，说什么要自强不息。”空戒和尚一脸怨妇的模样盯着诸葛昊空，极为不满的说着：“当初我也是小师弟，为什么就没见你们对我这么好？”

    “刚刚你自己不是说了嘛，你是多余的。”诸葛昊空打趣而道。

    “我……”空戒和尚直接戛然，无话可说。

    太欺负人了，简直没有人道！

    要不是根本打不赢眼前的诸葛昊空，空戒和尚早就忍不住动手了。

    “好了，别埋怨了。十年后就是各门比武，这一次轮到你出场了，千万别给我们丢脸，不然你应该清楚二师姐会怎么处置你。”

    诸葛昊空重重的拍了拍空戒和尚的肩膀，语重心长道：“当初老七镇压万千天骄，只拿了一个第二名，便被二师姐狠狠的批评了一顿，败坏了我等的名头。”

    闻言，空戒和尚直接打了个寒颤，似乎想起了诸葛昊空口中所说的二师姐，瑟瑟发抖。

    “师兄，要是我没有夺得第一，你要为我说好话哪！让二师姐温柔一点，成吗？”

    空戒和尚一脸恳求的模样，带着一抹希冀之色的看着诸葛昊空。

    “想要让二师姐手下留情？你在做梦吗？二师姐的话，就连大师兄都不敢反驳，你认为要是在诸天势力大比之中没有镇压一切，你以后还会有好日子过吗？”

    诸葛昊空一盆冷水泼在了空戒和尚的头上。

    听到这话，空戒和尚直接全身泛寒，苦笑道：“这一次诸天大比，各方大教和古国的圣子都会参加，我一个人出战，还要镇压一切，太勉为其难了吧！”

    “我门中随意一人，便可镇压一个时代，若是连这一点都做不到，你就等着被二师姐扒皮抽筋吧！”诸葛昊空没好气的回答道。

    “我知道了，我尽量吧！”空戒和尚鼓着腮帮子，轻语嘀咕道。

    虽然空戒和尚说是很困难憋屈，但是在他的眼底却充满了熊熊战意和斗志。他当年还只是一个小修士的时候，便曾听闻自己的师兄师姐的传说了。

    一人出，便可威压诸天，镇压传承上万年的古国大教，受到诸天势力的尊崇。

    “走了，玩也玩够了，该办正事了。”

    诸葛昊空轻吐出一口气，望着南域海的尽头，沉吟道。

    下一刻，诸葛昊空的身影便化作了一缕青烟，于天地之间消散了。

    紧接着，空戒和尚望了一眼顾恒生的方向，极为郑重的喃喃自语道：“小师弟，来日再见了。”

    话音一落，空戒和尚也随着诸葛昊空的步伐，不见踪影。

    …………

    天风国，皇都，顾家。

    夜色渐渐降临在了大地，黑暗笼罩而来，遮天蔽日。

    今夜的皇都很是热闹，那些强者都被安排在了各个的驿站和酒楼雅房。

    至于顾家，注定一个不眠之夜。

    红灯素帐的婚房中，两人静坐在软榻上，四目相对，柔情蜜意。

    “夫君……”李秋柔低眉含羞，轻抿一口朱唇，如蚊般的脆音轻唤。

    “柔儿。”顾恒生慢慢的将李秋柔发髻上的玉冠取了下来，看着其精致如凝脂的盛世颜容，忍不住的伸出手轻抚着。

    “夫君，夜已深，该入睡了。”李秋柔一双素手紧在腰间，娇媚的模样根本不是世人所见的孤冷。

    “好。”

    顾恒生一笑，左手轻轻一挥，婚房中的灯火瞬间熄灭了。

    夜深人静，软榻垂帘，注定是一个令人无法忘怀的黑色，惹人心醉。