    明天中午12点上架。

    这本书目前存在一个问题：

    有很多书友对外宣传的时候，都说“这是一本面具流”。

    然后自作聪明地加一句“面具流我其实是不看的，但还是推荐给大家”。

    我不知道该说什么。

    面具流的最大毒点，是一部分书友会觉得妹子喜欢的是主角扮演的人设，不是主角本身。

    本书借助昆仑镜对这个毒点做了抹杀，女主其实不喜欢男主扮演的人设。

    比如徐应怜就很厌恶秋长天的逼王气场，但只要气场一散，她就会收起浑身的刺，少见地露出小女儿的神态。

    比如安知素因为凌云破时不时的中二话语，而将他当做不成熟的弟弟照顾，但只要不屈人设一撤，安师姐发现这师弟并非小白，原本纯洁的姐弟之情才会开始升华。

    又比如石琉璃的慕强心理，喜欢长得帅又厉害的人，罗衍的虚伪人设本来入不得她的法眼，只有撤去人设的时候，才能引起石大小姐的择偶反应。

    都是原文明确写出来的情节。

    甚至为了防止大家跳读，漏过这些描写，我还在第二章的本章说里着重强调“本书不是‘妹子爱上面具’的面具流”。

    但外头还是有人在说“这本是面具流”。

    我寻思这些人莫不是星际玩家吧，不提原文起码五处以上的情节描写，就我第二章末尾这么一大段话，能瞅不见？

    然后我才晓得，这些人是真没看过我的书……哪怕一章。

    最早我还没来得及打这些补丁的时候，有人问我算不算分身流，我说不是分身，都是主角扮演的，大概算面具流？

    然后有读者给我科普面具流的毒点，我说那我打个补丁吧（还改了个名字“蓝染流”，以防先入为主）。

    然而有这么一批人，根本不看我的书，一听见作者说是“面具流”，立刻便去外头传了：

    “幽祝开新书了，是面具流哟”。

    “哦哦，面具流我不爱看，但还是支持一下，转发吧”。

    然后就开始转起“面具流”的谣言了。

    黑粉行为了属于是。

    ————————

    说到这个，就不得不提一位作者朋友。

    明明写的是太空歌剧，就因为主角出身即是仙王，然后就有一大堆人说是“兵王流”“小白文”。

    逼得作者不得不到处解释“不是兵王文”，然而敌不过众口铄金，还是不断有人在外面传谣“作者为恰钱妥协了”“兵王文实在看不下去”。

    你们很懂传播学啊，是吧黑粉们？

    给你们一个标准版本，你们转发去吧：

    幽祝新书《修仙从时间管理开始》，骗炮流，灵感来自于玛克西姆·高尔基的《丹柯》。

    男主为了拯救世界，英勇地挺身而出，扮演不同人设混入各大修行宗门，从各派仙子们那里骗得信任，谋取集齐了所有补天石碎片，最终成功补天，阻止了世界灭亡的命运。

    然而，这位英雄却没得到应有的待遇。拯救世界之后，他便因为谋夺门派至宝，被仙子们抓去轮流惩罚，日夜折磨……

    就像是丹柯的悲剧式结局那样，人类并不感激救世主，但他的精神会一直流传下去。

    （可截图可手打，括号里的话记得删）

