    第34章 欣欣找大哥哥

    “是王乐姐姐，真的是王乐姐姐。”欣欣瞪着大眼睛。还以为是在做梦呢。

    “欣欣是我，我是王乐姐姐。”王乐笑得开心，这小家伙果然是对自己有感情的。

    欣欣直接把王乐抓得紧紧的。就要喊“大哥哥。欣欣，这真的是王乐姐姐。欣欣没有看错。”

    “欣欣，晓田大哥哥不在了。让王乐姐姐帮你洗漱好吗？”

    “可是欣欣，欣欣想大哥哥了。”欣欣说着眼泪就要掉出来了。

    “哦！大哥哥会回来了。我先帮欣欣打扮得漂漂亮亮的好嘛？”

    “不要。”

    “把欣欣打扮得漂漂亮亮的，我们再去找大哥哥好不好。”

    “好。”

    “欣欣真乖。”

    “欣欣要扎两个辫子。”

    “欣欣扎两个辫子多土啊，这不能跟着晓田大哥哥的步伐。美梳姐姐帮欣欣绑个仙女头。”

    “大哥哥说欣欣绑两个辫子很可爱的。”

    “确实是挺可爱的。那王乐姐姐就帮你扎辫子吧。欣欣头不要动哦。”

    “嗯。”

    “好了，差不多了。”

    “再带欣欣去洗个澡。”

    “好。”

    “啊，木乃你在干什么？快放下。”

    “王乐姐姐。你怎么在这里，我爸爸呢？”

    “呵呵。来看你们啊。你爸爸忙去了。木乃你快关掉煤气。”

    “王乐姐姐这个我会用。”

    “那也不行。你们都饿了吗？我去外面买点东西。”

    “美梳姐姐，欣欣也好饿。欣欣现在就要吃饭。”

    “欣欣，哥哥就快做好了，再放面条就可以了。王乐姐姐快去拿面条。”

    “那，好吧。”呵呵，原来木乃都比她会做饭。

    “哥哥做的面条好好吃。”欣欣笑呵呵。

    “是木乃自己会的嘛？”王乐打趣道，但没想到自己会吃醋。

    “是美梳姐姐教木乃的。”

    “王乐姐姐，美梳姐姐可好了。她会给欣欣做冰糖葫芦吃。”

    “呵呵是吗，但是王乐姐姐也会给欣欣买冰糖葫芦啊。”

    “那不一样的，美梳姐姐做的才好吃呢。”

    王乐爆炸。但是没办法。

    “嘘。欣欣快吃，等下面条要凉了。”木乃想也知道王乐姐姐要发脾气了。但就欣欣什么都不知道，还那么的理直气壮。

    “嗯，欣欣就吃了。”

    王乐郁闷，一定是那个心机的女人，林晓田围着她转，他弟也围着她转，竟然欣欣现在也要帮她说话。气死她了，那个女人到底有什么好的。

    “王乐姐姐，我爸爸什么时候回来啊？”

    “木乃，你现在，王乐姐姐要打算把你送去读书了。你要认真的学习哦。”

    “是真的嘛？谢谢你王乐姐姐。”

    “呵呵，不用客气。”王乐也没想到，林晓田只是说说玩笑的让她收养木乃和欣欣，她竟然就上心了。

    “欣欣也想要去上学，王乐姐姐。”

    嗯？对啊，欣欣应该也是到了读书的年纪了。

    “好啊。”王乐一把答应了。她就不信那个美梳能比她对欣欣还好吗？

    “耶，谢谢王乐姐姐。”欣欣很开心。

    “哥哥欣欣也要去上学了哦。”

    “嗯。欣欣去上学要记得听老师的话哦。”

    “嗯。欣欣会听老师的话的。”

    “呵呵，美梳姐姐带你们去买书包好不好。”

    “好。”

    “美梳，今天让我来做饭吧。

    “不好。晓田哥你再睡一会儿吧。”

    “我们一起吧。”

    “不要了，你昨晚睡得晚，再睡一会。”

    “美梳心疼我了。但是我想和你一起。”

    “唉呀，晓田哥听话，你怎么这么黏人了。跟欣欣一样。”

    “跟欣欣一样讨人喜爱。”下半句林晓田接话能把美梳酥死。

    “是是是，臭美。”

    林晓田可不能光说说，立马穿鞋穿衣服。他昨晚上光着衣服睡，可为难美梳了。

    “我来煎两个蛋，美梳你要几分熟。”

    “随便。我都可以。”

    “那就全熟吧。”林晓田还不会看火候，但是全熟的吃的安全。

    “嗯。”美梳不是很在乎这个，只要和爱的人一起爱，那就很可口。馒头加一碗米粥再加一个煎蛋，一顿早餐。

    “这个馒头还是留给你晓田哥。”

    “怎么还给我，我够吃了。再说，不够吃不是还有你吗？把它吃了。”

    “我吃饱了，晓田哥。”

    “嗯？吃饱了为什么还要做那么多？”

    “怕你不够吃。”

    “美梳，上学那会儿你也是故意把饭菜都给我爱的吧。

    “没有啊，我那时真的是要减肥。”

    “呵呵，那我也当你是故意的。”这女人卓劣的演技骗得了谁。

    “随你的便。”美梳就笑笑。

    “真的没有啊？”林晓田

    就摆出要生气的样子。

    “有。我就是故意的。高中那年你是小鲜品，奶帅奶帅的，我怕，我不送就是别人送了。”

    “呵呵。奶帅奶帅，那现在呢。”林晓田听得心里可高兴了。但毕竟那些帅气的时光已经不在，他更关心，美梳现在对他的看法。

    “现在更帅了。更有男人味了。”

    “那美梳我和你表白你是什么感觉。”

    “当然是幸福。”

    “美梳你有没有想过，你晓田哥惦记你好久好久了。”林晓田把人往怀里抱。

    “有多久。”美梳害羞了。

    “从第一次见你。”

    “嗯，唔~”

    “我在想你会不会就是老天送给我的媳妇儿。”

    “晓田哥，你以后再也不用想了。我就是你的。”兰美梳主动要亲吻，林晓田太幸福了，感觉就像是得到了全世界一样。一下子就断了线。

    “嗯。”林晓田彻底释放出自己的野性。但原则上的底线说了不碰就是不能碰。

    “美梳今天不要去做冰糖葫芦了罢。”林晓田吻得热烈。但美梳还是摇头。但她答应了中午会回来跟他亲热了。所以他就放过她一点体力吧。

    “王乐姐姐，快点快点。”

    王乐是真的是很注意形象了。反正一定要打扮得美美的，这上个街一定要走出走秀的感觉。回头率百分之百。

    “王乐姐姐。”

    “嗯。”

    “欣欣可以指路吗？”

    “欣欣想去哪里？”

    “一个欣欣很想去很想去的地方。”

    王乐一下子就能猜到，欣欣想去哪。所以就乱拐弯。

    欣欣气呼呼。

    “王乐姐姐又错了。”

    “那里错了，王乐姐姐再拐回去。”

    谁知道欣欣就不干了，直接大哭。

    “欣欣要去找大哥哥。”

    “王乐吓得不行停车赶紧要哄哄。”可能是她还没挨过欣欣这小家伙哭的毒打，一下子就服软了。

    “唉呀，别哭就到了，就到了。”王乐崩溃的边缘。

    (本章完)

