
　　由于见面时任重已经全副武装，马达福态度倒还不错，只是在登记完成时多提醒了一句。

　　“任先生，星火镇将在三个月后面对普查。但镇里的荒人超额得厉害，你现在排序是最后一位，你应该明白这意味着什么。虽然你曾经是公民，但猎杀者可不认这个。到时候，野外对你可能比小镇内更安全，我建议你提前做打算。”

　　任重点了点头，“好的，多谢提醒。另外，马镇长，有句话我不知当讲不当讲。”

　　“请讲。”

　　任重回头看了旁边的郑甜一眼。

　　郑甜知趣退走。

　　任重压低声音道：“马镇长，你现在应该是在等普查官来星火镇吧？”M.23sk.com

　　马达福倒也不遮掩，“是的。我觉得星火镇的氛围还是健康积极的，今年出生率也很不错。虽然别的产业萎缩得厉害，但拾荒者每天都能有进项。白骨山谷里的产出也很丰富。小镇还能勉强维持。我希望能来个普查官看看，回头要能帮镇子说点好话就好了。荒人们，离不开这镇子。”

　　任重：“但我要告诉你一个不幸的消息。在来星火镇之前，我打听到，这次不会有普查官来星火镇。你也最好早做准备。”

　　“什么！”马达福大惊，猛站起身，连连摇头，“不会的，绝对不会的。虽然星火镇这些年规模萎缩了些，可好歹还有两万多人口。至少也该派个普查官过来看一眼啊，哪怕走过场也必须看一眼啊！怎么能说取缔就取缔了呢？那两万多荒人怎么办？在野外有自保能力的只有几千个拾荒者而已，还有很多人连临时腕表都没有！这……这绝不可能！”

　　任重看着老头圆圆胖胖的脸盘子，知道他脸上的焦虑慌乱不是作假。

　　老头真在替小镇荒人们的命运而担忧。他还真是个烂泥坑里冒出头的好萝卜。

　　难怪上次这胖老头也给自己临死宣言连累，死在猎杀者屠刀下。

　　任重觉得很惊奇，在这样的世界，竟会有个这样的地方长官，真让人感慨万千。

　　“你要是不信，可以找星火资源回收公司的人求证一下。他们应该已经收到风声了。你只要别透露是我说给你听的就行。”

　　马达福恢复冷静，又颓然坐倒：“你都这么说了。我又何必去求证。算了，任先生你先走吧。我再琢磨琢磨，想想办法。”

　　“好。”

　　任重刚转过身，马达福却又踉踉跄跄站起来，“任先生你等等，我送你出门。”

　　……

　　“别送了，早点回去休息吧。你也不用太焦虑，船到桥头自然直，说不定过些天又会有什么转机呢。我点子也还挺多的，马镇长你回头如果有需要帮忙的，别和我客气。”

　　“嗯，好的。任先生你慢走。”

　　候在门外的郑甜亲眼见马达福把任重送出门外，心里直感叹。

　　真是瘦死的骆驼比马大，落难的公民还是爷。

　　瞧这老头这热乎劲，简直了。

　　马达福在镇子里口碑不错，但郑甜平时可从没见这老头儿和陌生荒人如此亲近。

　　虽然心里想知道这二人究竟说了什么悄悄话，但做人很有分寸感的郑甜没多打听。

　　“任先生，今晚您怎么安排？要和我们一起住集中睡眠舱吗？”

　　任重想了想，“不一定。但我们可以先一起过去聊聊。”

　　“嗯。”

　　郑甜坐上任重的摩托车后座，略显局促，双手不知道该怎么摆。

　　任重并没有建议她搂住自己的腰。

　　这一次，在实力积攒到一定的程度时，他不但不会帮郑甜小队提升，反而还会压制郑甜小队。

　　不是为了郑甜，而是为了文磊，以及陈菡语，也是为了自己。

　　因此，他要适当保持双方距离，暂且将交集降级到普通的合作关系。

　　……

　　抵达睡眠舱。

　　由于骑摩托速度更快些，二人到时其他人都还正热火朝天的闲聊着，只有陈菡语在看平板电脑。

　　任重加入闲聊，再假装好奇地问文磊要来怀表看了看，感叹着：“你们这样青梅竹马的感情，真让人羡慕。”

　　文磊红了脸，憨憨挠头。

　　倒是旁边的欧又宁泼冷水，“什么青梅竹马。现在人家是公民啦，不一样啦。咱们这些烂泥坑里的吊死鬼，说不准什么时候就凉凉了。文磊我劝你别做梦了，早点跟哥们去开个荤，免得挂点的时候还遗憾着，多不值当。”

　　“欧又宁闭上你的乌鸦嘴！我们是一个团队，文磊挂了你还能跑？”

　　郑甜从旁喝止。

　　她算是看出来了，在五个人里，任重似乎对文磊的印象最好，毕竟是半个熟人。

　　任重既是孙苗的铁哥们，马镇长对他又客气。

　　郑甜当然会升起强烈的拉拢之心。

　　她早已开始分析。

　　任重这样的人，对同伴的要求肯定会很高。

　　自己的团队在镇子里还算不错，但其实也就中等水准，并没有什么特别的吸引力。

　　幸好，他似乎挺喜欢文磊，那只能让文磊多出点力了。

　　随后郑甜似是有意无意地问道：“任先生，你看起来没有训练过的迹象，怎么就穿上一级外骨骼了呢？”

　　任重笑了笑说道：“我拜托军火商城的鞠经理帮忙加装了个强化训练甲里用的放大器。在其他参数达标之前，我可以先就这样将就穿着。”

　　嘶！

　　小队里其他几人猛地瞪大眼睛。

　　你才刚来小镇，都还没过夜，就能让鞠清濛这出了名的冷面女人亲自动手给你改装备？

　　这是怎样的社交能力？

　　就算你曾经是公民，那也不应该啊！

　　宁就是传说中的人脉王中王？

　　缓了一阵，欧又宁回想起自己去买东西时的遭遇，略酸楚道：“果然，人与人的悲欢不尽相同。”

　　郑甜也有点怀疑人生。

　　怎么老兄你的段位这么高的么？

　　那我们怎么配得上你？以至于她连邀请的话都快说不出口了。

　　好半晌，她才幽幽说道：“任先生你回头要去训练的话，可以叫上文磊。别看他一副憨厚的模样，其实他脑子还蛮聪明的，理论知识很扎实。”

　　任重点头，“嗯。那我就提前谢谢了。”

　　文磊赶紧摆手，“不用谢不用谢。”

　　郑甜见状，暗舒口气，悄悄捏拳。

　　文磊你加油！

　　本小队的美好未来就靠你了！

　　随后任重又冷不丁把话题转到陈菡语身上，说道：“对了，我对拆解师这职业也挺有兴趣的。陈菡语你有换下来的旧手套吗？可以卖给我吗？唉，本想买新的，但孙苗借给我的钱都被花光了。一时半会儿也买不起新的。”

　　什么！

　　众人又惊。

　　难怪傍晚时这老兄还一穷二白，现在却已经全身装备外加摩托车走起。

　　感情是孙苗借的钱！

　　起初众人听任重说他和孙苗是铁哥们，心里多少还有点不信，只觉得可能是泛泛之交，他在夸大其词。

　　现在好了。

　　这年头，能借钱的那妥妥是过命交情。

　　众人这才明白，原来“铁哥们”这仨字是谦虚，而不是吹嘘。

　　这边，冷不丁被叫到的陈菡语还没反应过来。

　　她放下平板，“啊？旧手套？”

　　郑甜却已经帮她抢答了。

　　“有一副！但这哪能收任先生你的钱呢？您尽管拿去用！”

　　任重最终还是顶着郑甜失落的眼神，给陈菡语转账了5个点。

　　“今晚我就不在这边睡了。那么，明天傍晚见？”

　　郑甜：“好的任先生，你慢走。”

　　……

　　夜里九点五十分，任重驱车驶出星火镇的大门。

　　这一次，在搞到四级腕表之前，如无必要，任重都不想再给自己完整的八小时睡眠了。

　　四级腕表睡一晚顶一级腕表五十晚。

　　两者之间的性价比之差可谓天上地下。

　　任重要把每一秒的价值都榨干。

　　搞钱搞钱，冲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第61章 人脉王中王免费阅读。https://xs.23sk.com 