    破法之刃，破尽天下一切法，虽说此物仅仅只是超凡秘宝级别，比起雷霆之翼这样的超凡灵宝来，低了一个大层次，但是斩开狼神这道意志投影的防御，真正对他造成伤害，还是没有问题的。

    毕竟，狼神如今这具身体，也仅仅只是刚刚踏入超凡的门槛而已，在正常情况之下，他如果刻意去防备杨凯手中这把刀的时候，想要避开，其实还是没有问题的。

    只可惜，他的死亡之一指成功破开杨凯的暗火领域，真正刺入其中的时候，他整个人心中一喜，稍微大意了一下。

    世上从无后悔药可以吃，就算狼神再如何后悔，也都已经迟了。

    他的死亡一指，携带着他这个化身大部分的力量与意志，如果仅仅耗损一些，他或许还能支持的主，但是如今，这血色手指齐根斩断，之后被杨凯的暗火领域一卷，整根手指，已经彻底与狼神失去了联系，就算他想要将其收回，都根本没有任何办法。

    趁其病要其命，对于这句话，杨凯可是经常都将其奉为真理的，在斩断那跟血色手指之后，他手中的破法之刃唰唰唰，挥斩个不停，仅仅一个刹那都不到的功夫，他至少已经斩出了好几百刀。

    狼神这具化身，并非血肉之躯，而是由这么多年那些蛮人部落祈祷献祭之时留存下来的信仰之力，最终凝聚而成。

    被杨凯斩断那根血色手指，狼神一身力量，至少已经去了十之六七，面对接下来，杨凯紧随其后斩出的那几百刀，他已经完全是疲于奔命，根本就难以抵挡。

    破法之刃斩在狼神的身上，虽还不至于令他丢了性命，但是每一刀落下，却都会带走他身上一部分的力量。

    “狼神，你之前不是很嚣张吗？来，再嚣张一下，给凯爷我看看！”杨凯连声大笑，不过他手中的破法之刃，却依旧在连连挥斩。

    一刀，比一刀猛，一刀，比一刀疾，到了现在，杨凯基本没有任何保留，他早已经将自己全部的实力，彻底发挥了出来。

    “杨凯，之前本尊太过于大意，被你暗算了一把，不过你真以为，你这么一点实力，就能与我匹敌吗？如果你真的如此想的话，那我只能说，你实在太天真的了一些！”

    “斩断了我的死亡一指，这对我来说，根本算不什么，在我众多杀手锏之中，死亡一指仅仅只是最不起眼威能最差的一式而已！”

    “感受我的怒火吧，杨凯！恐惧哀嚎……”

    当狼神话声落下之际，他大口一张，一阵尖锐之极的狼嚎自他口中喷吐而出。

    声音这种东西，本来是无影无形，可是现在，自狼神口中发出的这一声嚎叫，却令的这周围虚空，都荡起了一圈圈好似波纹般的涟漪。

    面对这种诡异的音波攻击，就算是有着不灭暗影盾与龙血魔甲双重防御在身的杨凯，在那一圈圈的涟漪之下，都不由的脑袋一沉。

    在这一刹那之间，他竟然生出了一种好似脑袋被针刺了一下的剧疼之感，虽然这种剧疼，仅仅只是持续了极其短暂的一点时间，却终究令的杨凯手中斩出的破法之刃，稍微停顿了一下，露出了一些破绽。

    “杨凯，今日本尊状态不好，下一次你我再见之时，便是你丧命之日！”狼神并未趁着这当口，向杨凯发起反攻，他在丢下一句狠话之后，整个人已经化为一道青芒，向着远方飞射而去。

    虽说眼前的狼神，仅仅只是一具化身，就算被杨凯斩杀，也不会令他真正死亡，最多也就是他的本体，会损失不少的力量的而已，但如果不是实在逼不得已的话，狼神又怎么舍得，让自身力量耗损在此处呢？

    那股剧痛终于过去，当杨凯自恐惧哀嚎之中恢复过来的时候，狼神竟然已经逃出了几十里之外，看样子，此刻的他，是真的在拼老命了，不然的话，以他的速度，仅仅只是一两个呼吸间的功夫而已，他怎么逃的如此之远？

    “逃？狼神，你能逃去哪里？就算你逃到天涯海角，我今日也势必将你斩于刀下！”杨凯冷笑一声，他背上的雷霆之翼轻轻一展，‘刷’的一声，他整个人已经化为一道雷光，瞬息间便已经消失在了原地。

    ……

    一望无际的平原之上，一座巨大的城池屹立在这天地之间。

    高达十丈的城墙，上面满是岁月留下的痕迹，这座巨城，至少占地好几百平方公里，论起其中所居住的蛮人数目，那更是有着几十上百万之多。

    居住在其中，或者近距离一眼望过去的话，除了感觉这座城池古老巨大之外，倒是并未觉得它还有什么其他引人注目的地方，但是如果站在远方居高临下俯视这座巨城的时候，便会发觉整座城池的布局，看着竟好似一头趴在地上的巨狼一般。

    不知道是不是这个原因，这种巨城，才会最终被起名苍狼城。

    此刻，二十里之外的一座山峰之上，军部中将张明宇，以及一个作僧人打扮的大光头，正居高临下，望着远方的苍狼城。

    “一冲大师，那座城池，便是狼神的老巢苍狼城了，你在这里，能感受到狼神的气息吗？”指着远处那座巨城，张明宇一脸期待，向身边那大光头询问道。

    这位大光头一冲大师，来自于联邦圣地之一的小林寺，其实力到底处于何等境界？张明宇也弄不怎么清楚，不过他却可以肯定，此人肯定早已经踏入了超凡之境。

    在这位一冲大师的面前，仅仅只是他的一个眼神，便令的张明宇的心头，不油然的生出一种惊悸之感。

    在九阶这一层次之中，张明宇的实力，绝对是最顶尖的那种，就算是圣地出来的九阶秘武者，张明宇都绝对不会逊色半分。

    而眼前这位一冲大师，仅仅只是一个眼神，便令的他生出一种难以匹敌的感觉，拥有这等恐怖的实力，那不是超凡？又是什么？

