    ‘瘟疫之首’，琳如此称呼那个在海面上露出来的‘头’，它喷射出来的似乎是一种包含着大量溶解液的液体，而且这种溶解液很特殊，对多数壳质物有着极高的伤害，但对瘟疫真菌来说却是营养液，它们不断地吸收这些液体，以此不断地暴增，增长的菌丝已经完全地占据了那座被命中的冥河巨炮，而且它们还顺着巨炮下方的炮管通道往地底开始蔓延。

    但是在地下的肌肉结构和爆弹舱已经准备好了大量的免疫者来抵抗真菌从上往下入侵，它们的数量足以抗衡这些菌丝，甚至反杀回去。

    瘟疫之首刚才喷射的路线上都长出了大量的菌丝，但在海面上长出的那些很快就死亡了，而在沙滩上的还在疯狂增殖，直到被琳用噬菌者的粘液淹没。

    琳好奇的是那个在海面上的瘟疫之首，那看上去不像是任何被控制的生物，反倒像是一个纯粹的真菌结构，但那样的话它不太可能自行移动的。

    “咕……”瘟疫之首发出了一阵阵低沉的声音，这就像是喷射的前兆一般，它似乎准备好发射下一次攻击了。

    ‘轰！’但在那之前，数十枚爆弹就接二连三地打在了这个脑袋上，爆裂的冲击激起了一阵紫色的烟尘，笼罩住了瘟疫之首的样貌。

    琳疑惑地看着这阵紫色烟尘，突然，在烟尘之中传来了一声巨响，一道水柱再次喷射而出，击中了在海滩上的第二座冥河巨炮。大量的菌丝和溶解液瞬间就将其瓦解殆尽。

    在烟尘散去后。只见瘟疫之首的‘脸’已经被之前的爆弹炸掉了一大半。但它那如洞窟般的嘴却没受到损伤，刚才的爆弹的确多数打在上面，但下半部也应该受到了波及，看来下半部分的更硬一些。

    ‘咕……’瘟疫之首再次发出了低鸣声，伴随着它的吼叫，周围火海上的飞龙突然全都朝海滩的方向冲了过来，伴随着这群飞龙的还有看似如浓雾般的飞行真菌怪，可能它们的数量有数十万之多。

    射击！

    炮击的声音再次响起。身边的炮台则将如暴风雨般的骨刺倾泻向真菌怪的浓雾之中。

    在风暴般的打击下。每秒都有数不清的真菌怪落在海上，而这些骨刺打在飞龙身上会发出叮叮嗒嗒的声音，没有任何一根能穿透它们的铠甲。

    飞龙们发出愤怒的吼叫声朝海滩直冲而来，但在突然的一阵巨响之下，飞在最前面的那几头飞龙胸口处出现了一个大洞，腹部也几乎被绞碎，它顿时掉落在了海面上，沉入了海中。

    果然对付飞龙还是得用巨炮，不过，巨炮主要还是用于对付瘟疫之首的。

    飞龙并没有全都飞过来。有不少挡在了瘟疫之首的面前，好像想拦截炮击的样子。但是这样瘟疫之首也没有办法喷水了，又或者它之前喷完了，现在打算补充。

    在那之前必须将它爆掉才行，琳准备了另一种爆弹，其名为‘游荡爆弹’。

    ‘嘭！’冥河巨炮射击之后，这些爆弹的速度并没其他的那么快，它们直线地飞过空中，那几头飞龙见状立刻挡在了爆弹的面前，以身体上最硬的部位抵挡这阵炮击。

    但是爆弹在撞击它们之前就落到了水里，裂开的爆弹之中释放出了数百个小型兵种，这种兵种体长只有十厘米左右，是一种能在水中游动的融裂者，它们以陆行鲨般的形态不单能在水中移动，也可以在陆地上活动，这些被放出来的大量兵种朝瘟疫之首的方向游去。

    等等……这个到底是什么东西……

    在海下的融裂者们看到了瘟疫之首在水面之下的身躯，它居然还真的像琳所想的那样，在水下有着一个巨大的身体，瘟疫之首的确是它伸出水面的一个头，而它在水下的身躯，如果包括在水面上的头的话，它整整有着五十多米左右的高度，这种巨大的体型足够让它站立在海床之上，这个生物上半身没长任何肢体，只有下半身有两只巨大的腿部用于站立，估计还能用来移动。

    这个生物全身还覆盖着一层紫色的‘皮肤’，上面有很多一道一道的纹路，就像是菌丝一样，这应该是硬化的真菌组成的。

    这个‘瘟疫之首’到底是什么生物？看它的形态相当的不正常，它这种形态完全不适合狩猎或者做别的事情，这个生物并不像是普通的被感染的物种。

    感觉就像是……故意被造出来一般，如同分工型物种的专门战斗用兵种。

    不过瘟疫真菌有那种能力么？它们最多只能组成一些会爆炸的蘑菇而已，因为瘟疫真菌的结构相当的简单，这是它们能长的那么快的原因之一。

    难道它们组成了某种复杂的结构？又或者说……这个‘瘟疫之首’是用普通生物的骨架以及甲壳之类的合成在一起的？或者是很多个大型生物的组合？然后再在外层套上一层‘真菌皮肤’？

    这个貌似有点可能，但那相当的困难，要是有什么差错，那会导致整个身体都崩溃掉。

    但要是没有出现差错……那还真是杰作呢。

    “咕……”瘟疫之首突然发出低沉的声音，它的双腿开始慢慢的移动，琳觉得那么大的体型只用两只脚是十分容易摔倒的，如果不是在水中估计都站不起来。

    如果它真的是合成的话，应该是在陆地合成，然后被推进水中的。

    瘟疫之首似乎也明白它容易摔倒这点，它移动的相当缓慢，缓缓地往后退去，它后面的海床的位置较低，它那被炸剩一半的头也慢慢地进入了水中。

    似乎在刚才被飞龙挡住的那个时候，它修复好了头部的伤口，看来它还是害怕海水渗入。

    既然如此，就让它被渗个彻底吧！

    融裂者们急速地往瘟疫之首的方向冲了过去，它们游向瘟疫之首被炸成一半的头部之上，开始释放大量溶解液分解它的外壳。

    海水的大量渗入使得里面的真菌开始死亡，融裂者们也顺着伤口游入，琳想一睹里面的结构到底到底是怎么样的。

    ‘咔……’在融裂者几乎都钻进去之后，突然琳听到一阵奇怪的声音。(未完待续。。)

    ps：感谢~空提包~的月票~T

