    88军军部作战指挥室，会议由军长刘嘉树主持，4位师长、保安司令、戴老板和张君浩出席。

    戴老板向大家通报了两个方向日军将分别对永康和温州发动进攻情报后，与会人员全都吓得冷汗直冒。

    刘嘉树军长接着宣读第三战区命令。这个命令当然和张君浩与戴老板所说大同小异，看来第三战区司令部完全赞同张君浩的意见。

    接着刘嘉树军长请张君浩来到地图前，说明战术安排。

    战术安排理应由88军参谋长说明，但因为第三战区司令部电报特别强调，打这一仗所有人都必须好好听一听张君浩的意见。所以，战术安排就先听张君浩来谈。

    当刘嘉树军长请张君浩上去讲时，张君浩就立即走了上去。因为思路很清晰，胆魄也不是一般人所能相提并论。

    张君浩拿着一根金属棒先指着杭州湾方向说明敌情。以为日军陆军极有可能会从乐清登陆，走永嘉，包抄温州。在那个方向海上有群岛，可以用作港口，而且可以避风浪。正常情况下，不会走瑞安。当日军陆军登陆后，日军军舰会封锁瓯江口，派部分人员登陆瓯江口重要岛屿。假如有小艇，还会顺江北上，支持从乐清永嘉方向攻打过来的军队。因为是海军主攻，陆军数量不会超过五千人。所以，先避其锋芒，再在远离瓯江和海岸线处对日军登陆军队进行打击。温州一线宜采用纵深换时间战略，暂时不能与日军决战。队伍撤出温州，利用温州两侧山区与日军作战。

    张君浩用金属棒指金华武义方向，指出日军22师团能集结的兵力不会超过该师团的三之一，原因是22师团必须确保各地安全的情况下才能出兵。各地都有游击队在袭扰，本身就面临着困难。不能倾巢而动。

    张君浩建议，21师全师开往永康，用一个营协助炮兵守卫金胜山，只要能守住金胜山，日军就永远打不下永康。用一个团在永康北侧设防，一个团在东南方向设防。当日军进攻永康时，79师向武义发动进攻，49军和21师逼向金华兰溪。两个保安团协防永康，一个保安团保护永康至丽水运输线。

    特混战队全体在武义江东潜伏，腰击日军。此战22师团只具有武器先进优势，其他方面全面处于劣势，我军是有可能取得保卫永康之大胜利的。

    刘嘉树军长走到地图前，指永康北侧，小声说：“一个团怎么可能抵挡得住日军的进攻？日军只要用一个大队，就能碾压21师。”

    张君浩朗笑说：“我曾担任过21师副参谋长，21师是我的娘家，我对21师的战斗力是有信心的。21师用一个团，开挖好战壕，我就不信日军能轻易突破。当日军向21师这个团发动攻击时，我特混战队就会腰击日军，日军哪还能继续强攻21师？再说了，金胜山上的火炮也不是吃素的，是可以支持21师这个团坚守的。”

    罗君彤中将站起来，说：“我相信张队长，我听他的。在金胜山炮兵支持下，用一个团坚守一天，我有信心。”

    刘嘉树军长狂喜，眉开眼笑说：“罗副军长，有信心守一天，这仗就好打了。”

    第二天一大早，张君浩在队部门口，和吴笛告别。吴笛千叮咛，万嘱咐，要张君浩注意安全。

    张君浩和王进贤坐进罗君彤中将的车后，吴笛还攀着车窗，叮嘱张君浩注意安全。

    路上，罗君彤中将的表现和会议上仿佛变了一个人。在会上，罗君彤中将的态度非常坚决，但在回缙云的路上，却表现得忧心忡忡。

    罗君彤中将对张君浩说：“首先这仗非打不可，没有逃避的可能性。其次，由于对敌情不明，我师极有可能会在此战中遭受重创，从此一蹶不振。”

    张君浩说：“放心！由我特混战队挡在你师前面呢！”

    罗君彤中将苦笑说：“你知道日军会出动多少兵力吗？22师团可有十七个大队的啊！相当于两个师团，出动一个师团兵力攻打永康，我们怎么抵挡得住？想当初日军两次攻过来，只是一个旅团兵力，我们两个军都抵挡不住。可我们现在只有多少兵力？怎么可能抵挡得住？再说了，特混战队再能打，都不可能攻破一个师团的防御。设想一下，日军从武义方向攻过来五个大队，宽度会有多少里？十里不至吧？提醒你，你部假如被日军咬住，是有可能会被日军全歼的啊！”

    张君浩打过了这么多仗，怎么不知道这仗的凶险？但他仿佛是为打鬼子而生，不管多难打的仗，都会坚持打下去。只是确实存在着重大问题，罗君彤中将的担忧不无道理，日军到底会出动多少兵力？什么时候出动？行军路线怎么样？采用的是什么战术？现在只知道日军22师团所有联队长在13军总参谋长谷古金次郎的主持下开了一个会，其他的一无所知。

    这仗怎么打？当日军大部队开过来时扑上去，五百人的队伍还不仿佛是飞蛾扑火，自寻死路？

    知己知彼，方能百战不殆，现在对敌情一点都不清楚，这仗确实太难打了。

    张君浩陷入沉思。

    一路上，罗君彤中将和张君浩两人的脸色都不好看。

    罗君彤中将在缙云下车时，对张君浩说：“我向你表态，不管日军有多少队伍攻过来，我21师绝对和日军战斗到底。假如有可能，我会预先定制口棺材，向全师表达我决心以身殉国决心。”

    张君浩点头说：“我每一仗都做好了战死准备，行！你准备棺材吧！我不准备，我还不想死，日军不被全体消灭，我假如战死了，我会死不瞑目的。21师是我娘家，为了保娘家部队，我宁可先让特混战队全体战死，也不让娘家部队被日军消灭了。”

    罗君彤中将下车后，张君浩继续坐罗君彤中将的车前往永康。

    下午两点多钟，张君浩回到永康队部，简单吃了午饭后，在办公室和张伯良上校说话。

    张君浩说：“我们非常被动，对敌情一点都不清楚。”

    张伯良上校说：“李先生只告诉我们22师团开会情报，日军22师团会进攻永康是我们推测出来的结论，万一情报不准，后果不堪设想。”

    张君浩叹气说：“没法搞到日军的具体情报呀！这仗只能被动打喽！”

    张君浩和张伯良上校说了会话后，两人全都眉头紧锁，没有日军的具体情报，这仗很难打，弄不好这一仗打下来，特混战队是会全体阵亡了的啊！

    就在两人焦头烂额之际，王进贤来到，笑说：“那个特务婆居然送上门来了，队长，副队长要不要把这个特务婆抓起来。”

    张伯良上校“腾”地站起来，眉开眼笑说：“立即把这个特务婆抓起来，严加审讯，保证能从她的嘴中撬出关于日军22师团的有价值情报。”

    张君浩赶紧站起来，大声说：“慢！抓什么抓？人家是来拜访我的，礼请她来见我。我们俩在一起时，不叫你们进来，任何人不许进来。”

    张伯良上校跺脚，大声说：“您这是与狼共舞，这么玩法是会玩丢性命的，她刺杀过您，刚刚南造云子又对您下过毒，您饶幸躲避掉，三井成子这次来，假如目的就是谋害您的话，，您岂不是引狼入室。您假如被三井成子害死了，我们特混战队就不用打仗了，立即完蛋。”

    张君浩笑着摆手说：“我对这个特务婆非常了解，我心中有数得很。你只往坏的方面想，为什么就不往好的方面想？万一她是来送情报给我的呢？”

    张伯良上校苦笑说：“您开了个天大的笑话，三井成子可是‘虎’机构负责人，这个机构成立的目的就是对付您和我们特混战队。她怎么可能送情报给您，想都不要想。”

    张君浩笑说：“不要啰嗦了，我和她之间的关系，说不清的。让她来见我，我保证多少能搞来一些情报，总行了吧？”

