    “呵呵，走吧，我们去星空巨兽他们的领域内！”

    王仙听到他们的话，淡淡的笑了笑！

    无敌域内，两大巅峰种族的老怪物是彻底的怕了！

    他们不是隐藏在非常隐秘的地方，就是逃回种族内，想要寻找到已经千难万难了！

    王仙也不准备继续寻找了。

    前往星空巨兽的领域，将一众星空巨兽斩杀了。

    解决掉一众星空巨兽，那这一次王仙的无敌域之行，已经算是非常的圆满了！

    “是龙王！”

    巫纱他们应道，跟随着王仙朝着星空巨兽领域内飞去！

    而就在王仙朝着星空巨兽领域，准备进行大肆猎杀的时候，位于外界的位置，一个个消息突然令开天洪荒大陆内部，炸了起来！

    这个消息，来源于无敌域内部！

    也来源于巅峰种族，天使一族黑暗天使中一名强者的宣言！

    当王仙大肆的在无敌域内进行猎杀天使一族与凤凰一族的强者时，彻底的激怒了两大巅峰种族的老怪物们！

    尤其是黑暗天使！

    一直以来，攻击袭击龙王，一直是光明天使，结果他们遭受到了无妄之灾！

    遭受到了龙王的袭击！

    甚至有上百名黑暗天使死在龙王手中！

    这令从无敌域内逃出来的黑暗天使，充满了怒火！

    逃出来的黑暗天使，他们找到族内的前辈，前来诉苦！

    虽然说，一直围攻想要灭掉龙王的是天使一族，但光明天使与黑暗天使，还是有些区别的！

    光明天使那边的事情，黑暗天使也承担了如此后果，令黑暗天使一名主宰级别的强者非常的不爽！

    “这龙王简直太狂妄了，光明天使那边袭击他，他竟然还杀我们黑暗天使的弟子，简直找死。”

    一名主宰级别的黑暗强者眼中充满了冰冷之色！

    他自然不能够将这件事情怪罪到光明天使那里，光明天使与黑暗天使，即是两个种族，也是一个种族，他们都拥有着共同的天使之皇！

    “龙王，你在无敌域内大肆的斩杀我们黑暗天使，你龙宫给我们等着，早晚有一天，我会出手灭掉你们！”

    这一位主宰级别的黑暗天使直接在宇宙智脑上宣言道！

    而因为一件主宰级别强者在宇宙智脑上如此宣言，可谓是引起了不少强者的关注！

    尤其是无敌域内的一些事情，闹得很大，其他一些巅峰种族的强者与弟子也收到了这个消息！

    这令他们也参与了进来，在无敌域内纷纷的议论着！

    “听族内的一名前辈说，龙王在无敌域内横扫无敌，收复了七名疯魔，斩杀了两三名疯魔级别的强者，另外天使一族与凤凰一族八百多名宇宙主宰三阶战斗力强者围攻他，全部被反杀？”

    “这龙王有些变态，他绝对不是普通的变异神龙，无敌域疯魔级别的存在都能够直接秒杀，简直恐怖，在主宰之下，绝对无敌！”

    “无敌啊，主宰之下真的无敌，看来要不了多久，龙宫就要提升至巅峰种族的地步了！”

    宇宙智脑上，一众巅峰种族的强者弟子们震惊的议论着！

    而巅峰种族强者弟子们的议论，开天洪荒大陆内部的一众高级种族势力强者们，自然也能够看得到！

    他们看着那一个个消息，脸上充满了震惊无比的神色！

    “不是吧？龙王在无敌域内真的横扫无敌？”

    “嘶，这是真的假的？竟然连巅峰种族的强者与弟子们都说龙王主宰以下无敌？”

    “龙王竟然杀的令两个巅峰种族的强者从无敌域内逃出来，这...竟然还收服了无敌域内七名无敌域最强的恐怖存在，这简直令人难以置信！”

    “龙王现在的实力到底有多强，竟然能够令天使一族的一名主宰如此愤怒，八百多名宇宙主宰三阶战斗力强者围攻龙王，都被龙王全部反杀了？真正的宇宙主宰一阶之境二阶之境也没有这么强吧？”

    开天洪荒大陆内部的所有种族强者们得到这一个信息，脸上充满了不可思议以及震惊的神色！

    龙王进入无敌域才多久的时间？

    也就几年吧？

    然而几年的时间，竟然令整个无敌域颤抖！

    令两大巅峰种族的强者全部从无敌域内逃出来！

    并且做到真正的无敌！

    这战绩，在宇宙主宰以下，简直是史无前例！

    “巅峰种族的强者们都说龙宫要不了多久要晋级巅峰种族了，那这么看来，龙宫真的要崛起了！”

    “真是不敢相信，龙宫竟然在如此短的时间内，竟然将要达到巅峰种族的地步了，龙王太强了，这简直就是再现神龙一脉的辉煌啊！”

    “曾经祖龙首领没有做到的事情，快要被龙王做到了。”

    一众高级种族的强者们震撼的在宇宙智脑上议论着！

    “呵呵！”

    与此同时，位于天恒之河天上之水下方的龙宫内，龟丞相以及龙宫一众强者们看着宇宙智脑上的信息，脸上露出自豪的神色！

    这就是他们的龙王！

    他们无敌的龙王！

    “这一次龙王带来的资源太多太多了，龙宫完全能够得到一个非常恐怖的提升！”

    龟丞相站在化龙池内，满脸微笑的看着前方。

    这一次，王仙在无敌域，斩杀的宇宙主宰三阶战斗力强者已经超过了一千名！

    其中，很多强者的尸体，远比普通宇宙主宰三阶战斗力强者要强大一两倍，甚至三四倍！

    除了这些，还有星空巨兽的尸体，还有五千只左右的浮木翼鸟的尸体！

    这群浮木翼鸟，可是宇宙主宰二阶战斗力的荒兽！

    五千只，足足五千只啊！

    能够令龙宫增加五百名宇宙主宰三阶战斗力强者了！

    除此之外，还有大量的神国以及先天灵宝！

    总之，这一次龙宫的提升，是史无前例的！

    龙宫的强者，也将达到一个非常恐怖的地步！

    不说能够媲美巅峰种族，起码在底蕴上，这一次龙宫得到了巨大的增加！

    然而这一切，外界并不知晓！

    当龙宫再次展现出实力的时候，必定连巅峰种族都惊讶！

