    太玄洞天。

    当苏奕带着景行和老馋虫返回，锦葵、王雀等人皆欣喜激动之余，皆长长松了口气。

    当天，苏奕摆设宴席，为两人接风洗尘。

    宴席上，苏奕拿出两件玄黄秘宝交给了老馋虫，并把有关登天之路有关的一些秘辛毫无藏私地告诉老馋虫。

    不可免俗，老馋虫也为此感慨万千。

    景行同样感慨良多，过往那些年，他一直跟随在老馋虫身旁，在星空中游历，还不知道最近这段时间发生的事情。

    得知了天武神山之战和太玄洞天之战的细节后，景行焉能不感慨？

    “毗摩其心可诛，死不足惜，小师妹另有苦衷，情有可原。”

    景行轻叹。

    宴席结束后，老馋虫便辞别，决意返回天玄书院。

    苏奕没有挽留，只提醒老馋虫接下来一段时间要提防起来，一场自星空深处掀起的风暴，随时会有来临的可能。

    ……

    接下来一段时间，苏奕的生活波澜不惊，平静惬意。

    除了修炼，便是指点一众弟子修行。

    七天后。

    以彭祖、岳垠妖祖为首的一种老古董上门拜访。

    这些老古董各带着一批古宝，请苏奕进行鉴定。

    最终，历经苏奕甄别，找出了一批玄黄秘宝，并一一解除这些秘宝的秘印，交还给那些老古董。

    为表谢意，这些老古董皆拿出一件玄黄秘宝赠予苏奕，也让苏奕一下子多出十三件玄黄秘宝。

    在这些老古董离开时，苏奕提出一件事，告诉他们，被视作大荒第一禁地的“仙陨禁区”，最初时被称作“万道母地，玄黄之源”。

    换而言之，在这片禁区深处，疑似藏有玄黄星界的混沌本源！

    这引发骚动，让那些老古董皆震惊不已。

    而苏奕则叮嘱这些老古董，务必把这则秘辛传扬出去。

    “道友为何要这么做？”

    彭祖有些不解。

    苏奕随口道，“那些星空深处的顶级势力，已经盯上了玄黄星界，随时会卷土重来，若让他们知道，仙陨禁区藏有玄黄星界的混沌本源，焉可能无动于衷？”

    一众老古董顿时明白了苏奕的意图，背后凉飕飕的。

    无疑，苏玄钧这是在钓鱼，要借仙陨禁区坑杀大敌！

    “可若真被他们找到玄黄星界的混沌本源怎么办？”

    岳垠老祖忍不住问。

    “不必担心，他们几乎不可能成功。”

    苏奕言之凿凿。

    他从那一块兽皮图上了解过一些和仙陨禁区有关的秘辛。

    至今还清楚记得一句话：

    “非界王，不可前往，此地有大恐怖，可让洞宇境界王灰飞烟灭！”

    登天三境，洞宇境是最巅峰的一个境界。

    连这等存在进入仙陨禁区，都会遭遇“灰飞烟灭”的危险，更何况是其他人？

    故而，苏奕根本不担心那些星空深处的强者，能够活着探寻到玄黄星界的混沌本源。

    那些老古董离开后，当天就叮嘱各自所在的势力，把这则消息传扬了出去。

    一时间，大荒天下轰动，掀起无数议论。

    只不过这些，都和苏奕无关。

    ……

    半个月后。

    苏奕的修为迈入玄幽境大圆满层次！

    这天，苏奕把一众弟子叫到身前。

    “锦葵，你和夜落、玄凝、白意一起，前往幽冥界走一遭，分别去见一见裁决司崔氏一族的崔龙象、以及鬼蛇一族的叶妤，把这两块玉简分别交给他们。”

    苏奕说着，将两块玉简递给锦葵，“他们看过玉简后，自然明白该怎么做。”

    玉简内，是他交给崔龙象和叶妤的信件。

    “弟子遵命。”

    锦葵等人齐齐应诺。

    苏奕叮嘱道：“记住，什么时候接到我的命令，什么时候你们再回来。”

    而后，他目光看向景行和王雀，吩咐道：“你们两个都已踏足玄合境，并且已炼化一部分玄黄母气，就留在太玄洞天镇守山门。”

    “弟子遵命！”

    景行和王雀肃然领命。

    “我打算亲自前往苍青大陆走一遭，不出意外，一个月内当可返回，在此期间，若发生无法化解的危险，你们就第一时间撤离，前往极乐魔土寻找天夭魔皇。”

    想了想，苏奕拿出阿采所赠的不死符，递给景行，“此物可保命，非生死存亡之际，不要轻易动用。”

    景行连忙双手接过。

    “师尊，您难道预感到什么灾祸了不成？”

    锦葵忍不住问道。

    她感觉，师尊这样的安排，就像提前布局，未雨绸缪。

    “解决一些后顾之忧罢了，等星空深处那一场风暴降临时，自不会受人掣肘。”

    苏奕随口道。

    裁缝最擅长的便是阴谋诡计，面对这等恐怖危险的对手，苏奕自不敢大意。

    故而，他才会提前行动，打算把那些所在意的人一一安置妥当。

    如此，便可后顾无忧。

    当天，他们师徒便行动起来。

    ……

    一天后。

    苏奕离开大荒，来到天玄界。

    两天后，苏奕经由千漩星路，遨游星空之外。

    以他如今的道行，在遨游星空之时，速度之快，早不可同日而语。

    再加上一路上根本没有耽搁，仅仅三天后，苏奕就远远地看到了那悬浮在星空中的苍青大陆。

    “掐指一算，从我当初重返大荒至今，尚不足一年时间，可这苍青大陆的周天规则力量，明显更混乱驳杂了……”

    苏奕暗道。

    苍青大陆正在迎来一场璀璨大世，可以后迟早会盛极而衰。

    不过，这已经不是苏奕需要操心的。

    很快，苏奕把自身道行压制到玄照境层次时，顺利通过苍青大陆的周天规则，降临这片世界。

    ……

    陨星渊深处。

    宫阙林立，如若一方小型秘境世界。

    夜色深沉，无星无月。

    一座灯火通明的殿宇内。

    阿苍、宁姒婳、闻心照、文灵雪、茶锦等人围在倾绾身旁，眉梢间带着深深的担忧。

    倾绾躺在一张软榻上，俏脸煞白透明，眉梢眼角，尽是抑制不住的痛苦之色。

    她双眸闭合，遮盖在衾被下的娇躯都在颤抖，似在忍受着极大的折磨。

    “唉，绾儿她究竟是怎么了。”

    宁姒婳喟叹，满脸愁容。 

    两个月前，倾绾生了一场奇怪的大病，而后就陷入一种神志不清的昏迷中。

    偶尔她还会惊恐尖叫，疯狂挣扎，如若癔症了般。

    在这种折磨下，倾绾的气机越来越虚弱，越来越憔悴，看得人心疼极了。

    宁姒婳他们用尽了各种手段，尝试了各种秘法和丹药，也都没用，根本就无法缓解倾绾的症状。

    就是诞生于苍青本源中的阿苍，对此都束手无策。

    “肯定和那一道诡异的血月影子有关！”

    闻心照冷静分析，“两个月前，那一道诡异月影出现在陨星渊外的天穹深处，虽然只出现片刻就消失，可就是从那天起，倾绾陷入到这种奇怪的病症中。”

    顿了顿，她继续道：“而最近这两个月，那一道诡异的月影陆续出现过三次，在这三次中，倾绾皆曾惊恐尖叫，似遇到了什么恐怖的事情。依我看，若能破解那一道诡异血月影子的来历，或许就能救好倾绾。”

    众人神色阴晴不定。

    他们也见过那一道诡异的血月影子，悬浮在夜空深处的雾霭中，朦胧虚幻，泛着淡淡的血红光泽。

    一眼望去，就像恶魔睁开的一只竖瞳般，诡异渗人。

    “我曾听主人偶尔谈起，倾绾姑娘渡劫时的景象，当时，那一场大劫无比诡异，几乎要毁掉倾绾姑娘，关键时刻，倾绾姑娘身上忽然浮现出一只诡异的眼眸，一举将那漫天劫云扫灭！现在想来，莫非倾绾姑娘体内出现的诡异眼眸，和那一道诡异的血月影子会否有关联？”

    元恒神色凝重道，“可惜，如今主人不在，否则……”

    话没说完，众人都已明白元恒要说什么，都不禁默然。

    上次，有苏奕在，自可帮倾绾化解凶险。

    可如今，苏奕早离开了将近一年的时间，根本指望不上。

    “啊——！”

    猛地，躺在床榻上的倾绾惊恐尖叫，浑身都抽搐挣扎起来，似在抵抗什么，满脸的痛苦之色。

    众人心中一紧，连忙上前按住倾绾，不让她乱动。

    同一时间，元恒冲出大殿，望向陨星渊外的夜空深处，脸色顿时变得难看起来。

    那夜空深处，若隐若现地浮现着一道血月影子，像一只狭长的眸子，显得诡异之极。

    “那该死的血月影子又出现了！”

    元恒咒骂。

    砰！！

    大殿内发生变故，宁姒婳等人的身影被狠狠震飞出去，横七竖八躺倒一地。

    而躺在床榻上的倾绾，此刻则忽地起身。

    她长发披散，清美的俏脸惨白透明，过往两个月一直紧闭着的眸，不知何时以悄然睁开。

    只是那眼神却空洞、木然，泛起一丝丝淡淡的诡异幽光。

    她神色不再痛苦，躯体也不再抽搐，整个人呈现出一种幽冷淡漠的气质。

    她没有理会任何人，一袭血裙裳飘荡，迈开一对雪白的赤足，径自朝大殿外行去。

    “不好，倾绾出问题了，快拦住他！”

    阿苍焦急出声，第一时间出手。

    砰！

    可她身影在距离倾绾三尺之地时，就被一股无形的诡异力量震得踉跄倒退出去。

    宁姒婳、闻心照、元恒他们纷纷出手，可无一例外，皆重蹈阿苍的覆辙！

    此刻的倾绾，直似一具没有灵魂的傀儡，却迈着一种从容优雅的步伐，走出大殿，朝陨星渊上空行去。

    晶莹雪白的赤足每一步落下，脚下就会蕴生出一朵血色莲花图案。

    步步生莲！

