    和顾青通完电话的郝仁，便开始用璀璨文化的官方微博编辑公告。

    顾青则是回到了安如松家里的客厅。

    此刻顾炎城也已经将安如松的建议思索完毕。

    他见顾青打完电话回来了，笑问道：“你觉得你外公的建议怎么样？”

    “华影集团现在交到你手上，我也比较放心！”

    顾青没想到自己刚才企图离开大家的视线，避开这个话题，结果顾炎城考虑半天还是想要自己接手。

    顾青婉拒道：“爸，您现在正值壮年，哪能就退休呢！”

    顾炎城笑道：“将华影集团交给你接手以后，我又不会立刻退休！”

    “肯定要帮你镇住场子，等你真正坐稳那个位置，我才会真正退休！”

    “你要彻底掌控住华影集团，就算以你的能力，起码也得要个两三年吧？”

    “到那个时候，正好你再给我生个孙子，我也好颐养天年！”

    顾青看着顾炎城这张一点也不显老态的脸，怎么都没想通他是怎么好意思说出颐养天年的这个词来的。

    安如松这时候来了兴趣：“青儿，你爸说的对！”

    “公司的事都可以先放一边，咱们家的钱够你花的！”

    “你的终生大事确实应该提上日程了！”

    谁知顾炎城这时候却反驳道：“爸，我们正说公司的事呢！”

    “青儿的终生大事能不能晚点再谈？”

    安如松却唬着个脸：“青儿的终生大事不比你那破公司的事重要？”

    眼见画风因为顾炎城的一句话，逐渐跑偏，顾青有点不知所措。

    顾青求助似的看着安灵溪，龙忆柳还有顾柔。

    谁知顾柔正一脸看戏的表情看着他。

    顾青瞪了顾柔一眼，顾柔也不在意，还还了他一个鬼脸。

    顾青只能朝着一向最疼自己的外婆看去，结果龙忆柳一脸慈祥的点着头，对安如松的话表示认可。

    当顾青求助的目光转到安灵溪这边的时候。

    安灵溪瞪了他一眼：“我看你外公说的就很有道理，你年纪也不小了！”

    “是该正经谈个恋爱结婚了，每天和那些女明星厮混像个什么样子！”

    有内鬼！

    这是顾青的第一想法。

    不过想了想自己和杨蜜、唐烟她们好像也没怎么遮掩的顾青。

    一时间，竟无言以对！

    不过坐以待毙从来不是顾青的风格，顾青狡辩道：“我和她们只是普通朋友间的相处罢了！”

    “妈，您想多了！”

    “再说了，我姐这都还单着呢，我怎么好意思抢先一步？”

    安灵溪却语带深意的对顾青说道：“你管好你自己就行！”

    然后没管顾青和安如松他们之间的谈话了。

    而是带着顾柔和龙忆柳一起走了出去。

    顾柔本来听到顾青竟然想将战火烧到自己这里，心里还有些提心吊胆，恨不得锤爆顾青的狗头。

    没想到安灵溪竟然没被顾青绕进去。

    跟着安灵溪出去的时候，顾柔回头看向顾青，得意洋洋的对他吐了吐舌头：“略略略~”

    然后脚步欢快的走了出去。

    ............

    有些摸不着头脑的顾青，看向正准备对于自己的终生大事和接受华影集团哪个更重要，理论一番的安如松和顾炎城。

    顾青有些头皮发麻。

    这都是什么人间疾苦啊！

    顾青打断了顾炎城和安如松的争论：“爸，我觉得我现在的能力暂时还不足以担负起带领华影集团的重任！”

    “您还是先坚持一下，让我在璀璨文化多积累一点经验吧！”

    然后转而又对安如松说道：“外公，终生大事确实重要！”

    “但是婚姻大事可丝毫不能马虎，不然对我，乃至对我们家都祸患无穷！”

    “所以我觉得这点得慎重！”

    顾青的说法没啥毛病，安如松和顾炎城都认可的点了点头。

    顾青这才松了一口气，安抚住就行。

    紧接着，顾青说道：“我这里还有一个比较重要的事情，想请教一下！”

    听见顾青说有重要的事，安如松和顾炎城打起精神来了。

    鉴于顾青这一年多的表现来看，知道顾青不是那种信口开河的人。

    而且能力和才华具备，现在顾青都觉得事情很重要。

    顾炎城和安如松都有点感兴趣的看着顾青，等待他的下文。

    顾青说道：“我想知道华影集团现在在海外的渠道打造的如何了！”

    “你这是....”

    顾炎城想到了一个可能：“你想流浪星球在全球上映？”

    “你以前的电影票房这么好，你可从来没有过在海外上映的想法！”

    “都是华影集团去主动对接你公司里的那个郝仁，将那些电影拿去我们的海外渠道试水的！”

    顾青笑了笑：“那些电影我从来没想过能在海外掀起什么波澜！”

    “毕竟文化的差异，国外的观众很难看懂里面的笑点，冷锋那样的电影他们也很难产生共情！”

    “那流浪星球你怎么又想拿去海外上映了？”

    “我没记错的话，流浪星球故事发生的地点也还是在龙国之内吧！”

    顾青解释道：“因为流浪星球重点是剧情和特效，还有那流浪星球的计划！”

    “地点在哪里并不影响整体的观看体验！”

    “再说了，我们龙国这么强大，故事在我们的土地上展开不是挺合理么？”

    顾炎城听到顾青的话也笑了：“电影方面的事情，你比我懂！”

    “毕竟现在你可是龙国票房最高的导演，我就不多问了！”

    “海外的运营和渠道就交给华影集团吧！”

    顾青却有些不放心：“您还没告诉我华影集团现在海外的渠道建设的怎么样了呢！”

    顾炎城正色道：“龙国文娱行业远远落后于星条国的好来屋，一直被好来屋大片文化输入，这一直是上面的一块心病！”

    “所以抵御外来文化的入侵，让龙国的文化输出到全世界是上面一直都在提倡的！”

    “只不过一直没有取得太显着的成效！”

    说到这里，顾炎城也是叹了口气。

    他接着说道：“之所以没有取得太显着成效的原因，一是龙国太强大了，龙国的企业去海外收购院线包括收购那些影视公司都被其他国家警惕着！”

    “二也是龙国电影的制作水平依然落后好来屋太多！”

    “好来屋大片的内核整体其实大差不差，甚至他们能流水线生产，输出到全世界！”

    “这与他们的电影制作体系和那积累这么多年下来的渠道有关！”

    顾炎城说起这个也是有些无奈：“所以在华影集团成为龙国影视龙头之后，我就开始着手建立海外的渠道了！”

    “能不能拍出好电影先放在一边，只有渠道在自己手中，才有向外输出自己文化的平台！”

    “华影集团这么多年努力，现在也算是卓有成效！”

    说到这里的时候，顾炎城脸上也是溢出一丝得色。

    顾青没好气的说道：“爸，你先别吹牛逼了，说重点！”

    顾炎城瞪了顾青一眼：“以华影集团在海外的渠道，可以毫不谦虚的说，华影集团现在就是世界第九大影视公司！”

    顾青有些惊讶，老顾有两把刷子啊！

    见顾青脸上的表情，顾炎城得意笑道：“既然你对流浪星球在海外的票房有信心。”

    “那就让流浪星球打响华影集团正式进入海外市场的第一枪！”

    .............

    在顾青跟顾炎城和安如松商量具体细节的时候。

    郝仁编辑好的璀璨文化公告也发了出去。

    没过多久，“袁华个人电影即将开拍！”这个话题就上了热搜。

    顾青的粉丝和早就被那些吊起胃口的观众开心的像过年一样。

    哦...现在就是过年。

    但这丝毫不影响观众和粉丝们表达自己此刻的心情。

    “从那个红金色战甲出现的那一刻开始，整整过去一年半了。

    现在终于要开拍了，你知道我这一年半是怎么过的吗！”

    “没想到顾青还挺重视粉丝诉求的，点个赞！”

    “所以顾青这一次是自编自导自演吗？我可太期待了！”

    “早就该拍了，机甲才是男人的浪漫！”

    “先预定一张票，不管拍成什么样，必看！”

    “也就是说我们这些那套战衣的粉丝，终于可以不用在璀璨文化的官网上翻来覆去看那些彩蛋解馋了！”

    “.....”

    与顾青前世不同，这个世界愿意去做在线视频媒体平台的公司少之又少。

    更别说像顾青前世那样三分天下了。

    一是因为在线视频媒体平台投资太高了，重视版权的制度下，光版权费就需要很大一笔钱，这就锁死了那些小公司去做的可能性。

    前期投入太高，却找不到盈利的点，那些大的公司也不乐意去做。

    如果仅仅只是这样，那些互联网巨头说不定愿意去抢占这个空白的市场，获取用户来拉升股价。

    但是这个世界的影视公司都有自己的官方网站，将自家公司制作的电视和电影放在自家官网上。

    因为版权都是自己的，网站架构成本不大。

    影视公司放在官网上的视频，通过广告商投放的广告，还能赚到一笔可观的广告费。

    这也导致这个世界的影视公司都有不少粉丝。

    更过分的是，顾炎城的华影集团还牵头组织龙国的各大影视公司达成协议。

    专门架构了一号通的服务，在一家影视公司的官网注册账号之后，这个账号是可以登录龙国所有影视公司官网的。

    当顾炎城提出这个建议的时候，其他影视公司见产出最多影视作品的华影集团愿意这么做，他们自然不会蠢到拒绝。

    毕竟这个建议对大家都有所好处，如果观众登录他们每家公司的官网都要重新注册账号，那很大一部分嫌麻烦的观众肯定不会乐意。

    说不定就直接选择华影集团了，毕竟华影集团的影视作品最多。

    没想到老大哥竟然这么仁义，这些影视公司也乐得顾炎城放手施为。

    甚至有些公司还背地里笑华影集团蠢。

    牺牲自己的利益来帮助大家。

    大家都是做生意的，不会真以为这样做大家会念你的情吧？

    也不知道顾炎城怎么把华英集团做这么大的！

    在这些影视公司笑顾炎城犯傻的时候，却不知当时顾青在得知顾炎城与他们达成一致之后，心里也是松了一口气。

    顾青当时看到龙国的网络播放竟然是这种模式，自然也想过做在线视频播放平台，但这玩意儿投资实在太大了。

    直到他穿越到这个世界的时候，他前世那几大视频平台还没有找到好的盈利模式，连年亏损。

    只能疯狂的加广告，赚广告费。

    或是借由流量明星圈粉丝的钱，吃相难看的一比。

    所以顾青就让顾炎城提出了这个建议。

    不管以后做不做视频平台，起码先将用户的账号掌握在自己手中。

    在互联网还没对各行业形成冲击的时候，各大影视公司根本想不到这些账号的有多值钱。

    将这个一号通的登录软件镶嵌到各大影视公司的官网内，等他们反应过来不对劲的时候，早就对这个一号通的软件形成依赖了。

    除非他们这些影视公司联手再另起炉灶，摆脱这个软件。

    否则他们只能寄希望于顾炎城不会搞什么幺蛾子。

    不过现在观众还习惯于用电脑看电影，等什么时候观众习惯用移动设备看影视作品了，这种模式注定会行不通。

    总不能各大影视公司再搞一各手机软件吧。

    到了那个时候，在线视频播放平台的需求就会出现。

    而掌握着这批账号的华影集团，就占据了先机。

    顾青也早就做好了准备，大概想了个方案。

    这一点也是因为顾青的身份还有这些账号都在华影集团手中，所以顾青的方案才有可行性。

    但在还没有在线视频播放平台的时候，广大观众也只能老老实实在影视公司的官网上观看他们制作的影视作品。

    对于这些影视作品的讨论和二次创作也只能是在影视公司的官网上。

    弄得明明只制作了区区几部电影，但票房接连打破龙国影史票房记录的璀璨文化，狠狠地赚了一笔广告费。

    ......

    在网友和粉丝们因为璀璨文化宣布即将开拍袁华个人电影而欢呼的时候。

    一股针对《2012》的暗流也开始在网上涌动。

    毕竟对于《2012》在《流浪星球》上映之前横插一竿子的行为，顾青不可能一点表示都没有！

    .......

    好梦！(つω｀)～

