    据说那些小创造者成长成了许多……不同的创造者。

    这些创造者都没有继承以前的创造者思维，而是各自成长出了全新的思维。

    虽然它们在虚空中过上了自己的生活，不过琥珀创造者没有忘记它们。

    它找到了这些创造者，并告诉了它们一些信息。

    不过并没有说全部的信息，实际上也没有直接地交流。

    只是让它们知道‘琥珀创造者’是自己的‘母亲’而已。

    它们全都是后代。

    同时也让它们知道现在的一些事情。

    比如说它弄出许多‘寄生体’的事情。

    这些寄生体是由琥珀物质改造成的，琥珀创造者通过一些方法把它们洒在了别的文明里。

    它们和通常的琥珀物质一样，会根据生物的思维变化，不过不会变成大型的物体。

    它们会一直隐藏在生物的体内和生物的造物里，寄生并影响着整个文明。

    这里面有个比较特别的事情就是，实际上寄生体本身不是琥珀物质。

    寄生体……实际上是琥珀物质所制造出来的生物。

    最初的一步是琥珀物质寄生在文明里，然后再利用寄主的物质构成制造出寄生体。

    比如说琥珀物质进入细胞生物体内的话，它就会利用一小部分细胞来制造一个寄生体。

    所以寄生体并不是琥珀物质，而是和寄主相同的物质。

    在寄生了多个文明之后，琥珀创造者也在慢慢地构建着……琥珀球。

    这实际上是个很漫长的过程，在这段期间内，别的小创造者也在自己发展着。

    比如说熔创者就看上了熔块这群生物并试着要成为高温生物。

    在经过了很长一段时间后，琥珀创造者总算是制造完了琥珀球。

    这时候的琥珀球，有着和痛苦巴士一般的大小，同时也有着许多的生物。

    而琥珀创造者在某个时候离开了琥珀球，留下了那里的生物以及那些……齿轮。

    创造者使用了‘神器’飞向了虚空深处。

    这个‘神器’被群星联盟称之为‘稳定空间大门’，它的造型也很像一个齿轮。

    它的作用，是建立一个稳定的空间通道……准确的说是可以连接多个空间。

    这可以形成一个通向虚空深处的隧道，能跨越很远的距离，抵达虚空的深处。

    琥珀创造者这次离开主要是有两个目的。

    一个就是去攻击……痛苦巴士。

    还有另一个就是去见一个生物，那个被称之为‘宙脑’的生物。

    在塑造琥珀球时，创造者也一直在研究很多事情，这些事情有关于过去的那场战争。

    它认为战争很快就要再度开启……传送能量将会在战争中完全消失。

    而它要做的就是恢复以往的空间旅行方式……建造一个巨大的‘虚空隧道’。

    到时候，所有渴望虚空旅行的生物都会聚集到这个隧道中，利用它来进行旅行。

    而琥珀创造者则可以利用这个隧道观察到更多的生物，了解到更多生物的想法。

    这是它的主要目的。

    但它一直有一个问题。

    琥珀创造者……以前并不知道有关于战争的情况。

    它作为小创造者的时候也不知道。

    但它在最初的琥珀球上成长为了琥珀创造者，然后就有了这些记忆。

    因此……它决定弄清楚这一切。

    它认为这应该是那个‘海洋翻滚者’导致的，那个球体可能和以前的战争有什么关联。

    它也感觉那是一个对它来说很重要的……球体。

    但它一直以来都没发现海洋翻滚者到哪里去了。

    它只是能大概知道，海洋翻滚者在把群星联盟给‘暂停’了之后，就进入了正常虚空。

    然后它在做什么就完全无从得知。

    它一直在试着寻找，但没有办法得知球体的位置。

    但是在偶然间它发现了另一个生物的所在——宙脑。

    因为是宙脑主导了群星联盟‘救出’海洋翻滚者的这个奇迹，琥珀创造者认为宙脑肯定很了解海洋翻滚者。

    在发现它的所在后，它就出发了。

    使用‘神器’它能在虚空中快速旅行，并抵达目标所在的位置。

    这个‘神器’有一些问题，那就是它无法自由地想抵达某个位置，它只能连接一部分的……空间。

    如果它连接起来的这些空间没有任何一个能抵达某个地方的话，那就没办法了。

    好在宙脑所在的位置，是可以连接到的地方。

    于是琥珀创造者先去找到了宙脑。

    它在抵达宙脑所在的位置时，它发现了宙脑所在的地方是一个文明的……领地。

    宙脑在那里做着很以前一模一样的事情。

    那就是充当这个文明的‘预报者’。

    它预报很多事情，像是周围的威胁，或是有没有什么灾难现象的发生等等。

    同时也会告诉这些生物周围的资源位置所在之类的。

    宙脑并不会说假信息，实际上它的这些预报对文明帮助极大。

    当时在群星联盟时也是如此的。

    它从未‘陷害’过群星联盟，除了……最后那一次。

    实际上也是因为这样……由于宙脑过去对群星联盟的帮助实在太大，即使空间风暴出现了之后，它们也没有决定立即杀死宙脑。

    这个宙脑到底在想什么，琥珀创造者也不清楚，不过它认为应该可以从它这里获得信息。

    于是，创造者接近了宙脑所在的文明。

    不过它没想到的是，宙脑对这个文明说它是个威胁。

    接着整个文明就立即全副武装开始对抗创造者。

    但创造者也不是自己过来的，它有带着军队。

    ……琥珀物质构成的军队。

    因为琥珀球的完工，所以原本用来收集联盟废墟的那些琥珀物质构造体全都闲了下来。

    创造者便把它们改造成了军队，这次也带上了它们作为战斗的主力。

    创造者不知道为什么宙脑会敌视它，但既然如此，那就把这个文明的军队给摧毁，再找到宙脑询问消息。

    不过它发现，这个文明似乎不是那么好对付。

    因为它们……实在是……太过于信任宙脑了。

