    全球总直播还在继续，并没有停止。

    媒体们也都大感意外，但也不会放过这么好的爆点。

    记者手忙脚乱地对准对峙中的约瑟和傅昀深，不停地按下快门。

    马上这条新闻，就能震惊整个国际。

    全球各地观看直播的网友们也都没能反应过来。

    【？？？怎么回事？！】

    【这个叫约瑟的是谁，想干什么？】

    【这个O洲人是Venus集团O盟区的总裁，他这是要逼宫上位吗？】

    【我呸，你也配！！！】

    这一次在公众面前露面，傅昀深赢得了华国这边不少人的好感。

    世界第一集团的执行长，是他们华国人。

    这让他们有了一种扬眉吐气的感觉。

    终于不用再被O洲那边压着了。

    钟老爷子立刻紧张了起来，神色大变：“洛朗银行冻结了资金？！”

    他一直在管理钟氏集团，自然知道资金被完全冻结对一个集团的影响有多么大。

    有着洛朗银行的操控，不用一天的时间，Venus集团在世界各地的公司都会陷入瘫痪之中。

    “外公，没事的。”嬴子衿很淡定，“您还不信他吗？”

    “我信个屁。”钟老爷子气得直翻白眼，“你看看这小子装纨绔装了二十多年，整个沪城谁发现了？”

    “老子早就说了，跟他爷爷一个样子，喜欢骗人，让人怎么信？老子宁愿去信母猪会上树。”

    嬴子衿：“……”

    这话她没办法反驳。

    “外公。”嬴天律轻咳了一声，“您不信他，您也得信子衿。”

    “也是。”钟老爷子嘀咕，“唉，就是我这老人家的心脏实在是受不了，这一惊一乍的。”

    突然被Venus集团撤职了，又突然成了执行长。

    现在，又有人要来篡位了。

    嬴子衿抬头，看着西泽重新回到台上，眉挑起。。

    约瑟对着年轻人躬了躬身，从助手的手中接过来了一份文件，递了过去。

    他笑着开口：“西泽先生，按照约定，我奉上Venus集团10%的股股份。”

    西泽瞥了一眼，接过：“10%？不错，很大方，我很喜欢。”

    看到这一幕，台下的宾客们惊诧之余，开始窃窃私语。

    “10%啊，难怪洛朗家族会出手。”

    “洛朗家族只看钱，我记得有传言说西泽先生只能在金子上睡着觉？”

    “我看这样倒也挺好，Venus集团本来就是我们从O洲起家，执行长还是让O洲人当比较好。”

    “妈的！叛徒！”尼尔气得大叫了起来，“约瑟，你这个不要脸的，你有本事过来，我打的让你妈都不认识你！”

    “你过来啊！看我不打死你！”

    伊恩死死地按住他：“你闭嘴，闭嘴！老板都没说话，你说个屁。”

    他实在是没见过这么疯狂的粉丝。

    “自然。”约瑟根本不理会尼尔，他心头一喜，“未来Venus集团一定会以洛朗家族为先，西泽先生请相信我的能力。”

    O盟区能够发展到今天这个规模，约瑟的功劳确实必不可少。

    所以在执行长久久没有露面的情况下，他也成功地策反了几位高层。

    “嗯，我是个生意人。”西泽笑了笑，“但只喜欢跟聪明的人谈生意，在我眼里，你不是个聪明人。”

    约瑟一愣，没能理解：“西泽先生，您这是……”

    西泽没看他，侧过头，淡淡唤了一声：“基尔。”

    洛朗银行的副行长基尔·洛朗起身，走上台：“主人。”

    西泽开口：“交给你的事情，办的如何？”

    基尔恭恭敬敬地行礼：“回主人，已经按照您的意思，冻结了约瑟·邦克先生转移的所有资金，并且转到了Venus集团的总账目上。”

    “其他流出的资金也全部追回，这是条款，请主人过目。”

    这句话一出，别说其他人，就是约瑟本人的脑子都嗡了一下。

    他只感觉被人临门打了一拳，站都无法站稳，瞬间面无血色。

    不是说要冻结Venus集团的资金吗？

    为什么冻结的是他本人？！

    尤其是观看直播的网友们。

    【？？？这又是什么操作？】

    【完了，这是在玩无间道吗？我已经看不懂了。】

    【虽然看不懂，但并不妨碍我觉得这个约瑟是个脑残。】

    “嗯，不错。”西泽鼓励了一句，随后转过头，“喏，给。”

    傅昀深眉挑起，声调拖长：“谢了。”

    约瑟就眼睁睁地看着，他交给西泽的股份转让书，回到了傅昀深的手上。

    他的大脑彻底死机了。

    怎么回事？

    这到底是怎么回事？！

    约瑟僵硬着身体站在台子上，感觉自己像是一个小丑般滑稽。

    他的脸都涨红了，难堪到无地自容。

    “不用谢。”西泽耸了耸肩，“愿赌服输，谁让我得叫你一声大哥。”

    他的声音通过话筒传开，响彻整个会场。

    宾客们再一次被震住了。

    约瑟呆呆地看着妖孽男人，脸色“唰”的一下惨白，声音颤抖：“不可能！这是不可能的！”

    Venus集团和洛朗家族一直都是半敌对关系，唯一有交集的地方不过是一个宇宙航母实验。

    要是傅昀深和西泽称兄道弟，Venus集团还会在发展期被打压？！

    “从现在开始，洛朗家族只有一个合作对象。”西泽对着镜头，开口，“Venus集团，以后会是洛朗家族的盟友。”

    傅昀深微偏过头，望了一眼坐在贵宾席上的女孩。

    他眼神柔软，浅光迷离。

    片刻和，他收回目光，懒懒：“Venus集团，会和洛朗家族开启正式的合作，合作项目稍后会公布在网上。”

    “！”

    两人的对话，彻彻底底引爆了国际商界。

    【世纪合作！世纪合作啊！】

    【世界第一家族和世界第一集团合作了，还有谁能比？！】

    坐在电视机前的泰勒家主见此，勃然色变：“这两人！”

    泰勒家族因为跟Venus集团一直是商业上的敌人，自然不会去季度报告会现场。

    但是商业两巨头齐聚，他们自然也很关注。

    可泰勒家族没想到，洛朗家族竟然跟Venus集团联手了！

    这样下去，他们还怎么与其对抗？

    帕齐家族一灭，O洲四大财阀本来就名存实亡。

    曼森家主是个爱好赛车的疯子，近些年已经不怎么关注商界了。

    至于贝文家族，因为贝文家主才解了毒没多久，也无意参加这些都斗争。

    就只剩下了泰勒家族。

    泰勒家主完全无法抑制住自己的怒气，重重捶桌：“该死！”

    他沉着脸思索了片刻，叫来了管家，耳语了几句。

    **

    会场内。

    尼尔可骄傲了：“伊恩总监，老板真厉害，把洛朗家族收服了。”

    “不是老板。”伊恩摊了摊手，“是老板娘。”

    尼尔：“？”

    约瑟就那么被保安处的人带了出去。

    受到的打击过于巨大，他目光呆滞，连挣扎都没有。

    一场商业逼宫以极其戏剧性的转折落下了帷幕。

    主持人双腿发软，艰难地走了上来：“下面舞会正式开始，傅执行长，请。”

    西泽摸了摸下巴：“我也要抽一个。”

    他不征婚，跳个舞总行吧？

    “行。”傅昀深懒散，“你先来？”

    西泽畏惧于嬴子衿的权威，轻咳了一声：“那还是长者先吧。”

    傅昀深目光一扫，修长的手指探出。

    “请稍等！”

    一个声音突然响起，打断了舞会的流程。

    “按照总统的意思，开场舞还是交给未婚夫妇比较好。”说话的是J国总统詹姆斯旁边的皇家管家，他微笑了一下，“毕竟我们公主不怎么喜欢她的未婚夫和其他女人接触，她会不高兴的。”

    【J国公主的未婚夫，谁？！】

    【还能是谁，傅执行长啊，哇，高富帅和白富美强强联合，羡慕。】

    【今天还能看一场婚礼？开心！】

    傅昀深的手顿住，淡淡抬眼，看向詹姆斯。

    “傅先生，当时我们可是做了约定。”詹姆斯朝着他颔首，“今天诸位都在，也挺方便的，傅先生和凯瑟琳把婚订了吧？”

