    正文

    　　

    　　    说完之后，严素就昂首挺胸转身而去，完全没有理会欧阳窜天反应的意思。

    　　

    　　    欧阳窜天顿时有些坐蜡了，狠话撂下来，人家不甩你，真要翻脸动手又不敢，还能怎么阻止严素这个倔老头？

    　　

    　　    没办法，只能先跟着去了！

    　　

    　　    “考核结束，闲杂人等都离开炼丹师协会！”

    　　

    　　    欧阳窜天一边加快脚步跟着严素，一边吩咐把那些施恬采的后援团都赶走。

    　　

    　　    接下来发生的事情可不光彩，越少人知道越好，欧阳窜天已经开始后悔，应该早一点赶这些围观的走了！

    　　

    　　    不不不，最开始就不该让她们进来观看，真是失策失策！

    　　

    　　    小迷妹们看戏正看的热闹，被人驱赶当然不干，又是一番争吵。

    　　

    　　    严素速度飞快，来到了武盟连通星源大陆武盟的传送阵，取出一枚传讯用的记录玉牌，放在嘴边开始大声呼喝。

    　　

    　　    “老夫严素，现在以凤栖大洲天下学院院长身份，举报凤栖大洲武盟辖下炼丹协会太上长老欧阳窜天于今天进行的炼丹宗师考核上以权谋私，打压异己！”

    　　

    　　    “欧阳窜天刻意针对钻石级炼丹宗师考核者司马逸，导致司马逸明明可以通过考核的情况下没能合格，本着公平公正的原则，老夫申请大陆武盟炼丹公会进行复查并仲裁本次考核结果！”

    　　

    　　    “若是复查没有问题，老夫愿意承担相应失败的责罚，前往地底魔窟最前线，镇守节点十年，请大陆武盟同意老夫的申请！”

    　　

    　　    随后赶来的林逸顿时震惊了，也瞬间明白了之前欧阳窜天等人为什么那么激动！

    　　

    　　    原来这申请复查并不是随便都能进行的，必须付出极大的代价。

    　　

    　　    失败的代价，就是镇守地底魔窟最前线的节点十年！

    　　

    　　    十年，这种节点每年都会有几次暴动，争夺极其惨烈，下去之后，估摸着就回不来了！

    　　

    　　    毕竟每次暴动，最前线的人死伤都会很惨重，严素的这个代价实在是太大了！

    　　

    　　    相应的，欧阳窜天若是被查出有问题，是否也会付出同样的代价呢？

    　　

    　　    严素没说，但林逸觉得八成也是如此。

    　　

    　　    这个规则应该是针对双方的。

    　　

    　　    严素说完之后，握着玉牌伸手对准欧阳窜天，声色俱厉的断喝道：“欧阳窜天，你可敢接受老夫的这份战书？”

    　　

    　　    玉牌一旦发出送达大陆武盟，就相当于是严素对欧阳窜天的宣战战书。

    　　

    　　    最终的结果，即便不是你死我活，也相差不多了。

    　　

    　　    欧阳窜天面对气势凛然的严素，心中已经怂了，眼神游弋了两圈，支支吾吾的说道：“你申请复查，和本座有什么关系，炼丹公会即便同意，也是要找炼丹协会柳会长说话的，老夫这个太上长老，不该掺合复查的事情。”

    　　

    　　    这老灯是想直接甩锅了，干脆拉过柳会长：“你来接受严院长的战书吧，本座会在背后支持你，我们炼丹协会一定会胜利的！”

    　　

    　　    柳会长听了欧阳窜天的话后，肺都快气炸了，恨不得改姓砍，直接砍死这老不死又不要脸的老东西。

    　　

    　　    权力都给你拿去了，事情都是你做的，老子在旁边连打酱油的都不算，凭什么要帮你背黑锅？

    　　

    　　    人家还说背黑锅我来，送死你去呢，你个老不死的太不讲究，竟是黑锅也不背，送死也不去，只管作威作福，凭什么？

    　　

    　　    泥人尚有三分土性，柳会长也是忍无可忍，直接爆发反驳：“我不应战！太上长老，此事我看有些不妥，要我说的话，司马逸院长的丹方，至少值八分，更高也可以，他应该是通过考核获取钻石级炼丹宗师的人，不需要炼丹公会来复查！”

    　　

    　　    “太上长老你坚持司马院长不合格的话，严院长的战书，还是你来接比较合适，这一次，恕我要站在司马院长着一边了！”

    　　

    　　    柳会长神色坚定，打死都不肯做欧阳窜天的傀儡。

    　　

    　　    再不反抗，这都要被欧阳窜天坑死了！

    　　

    　　    欧阳窜天顿时愕然，柳会长突如其来的强硬反抗，真是出乎他意料之外了。

    　　

    　　    以前都是他说啥是啥，指东不敢打西的乖巧会长，今天这是怎么了？

    　　

    　　    随即他的脸色逐渐狰狞，胸口起伏不定，心中不断权衡利弊。

    　　

    　　    柳会长不敢应战，那就只有他欧阳窜天自己亲自上阵了！

    　　

    　　    现在的问题是，应战的话能有多少胜算呢？

    　　

    　　    这完全是一场赌博，赌的就是林逸的丹方能否通过大陆武盟的复查？

    　　

    　　    以欧阳窜天的眼光来看，林逸的丹方确实是完整的丹方，只是炼制难度太大，包括之前说过的特殊要求的药材和手法。

    　　

    　　    表面看着丹方是成立的，但是不是真能炼制出来，只有天知道！

    　　

    　　    赌，是可以赌一把的，只是输掉的代价太大了。

    　　

    　　    所有人的代价都是一样的，谁输了谁就要去地底魔窟最前线的节点镇守十年。

    　　

    　　    十年的跨度，基本就等于这是一次送死的旅行，谁去谁死！

    　　

    　　    欧阳窜天面色阴晴不定，变幻莫测，心里始终拿不定主意，到底该怎么选择才好？

    　　

    　　    林逸忽然走到严素身边，将老头手里的玉牌给拿了过来：“严院长，申请复查这种事，还是我这个当事人来做比较好，更有说服力！”

    　　

    　　    “很感谢严院长能为我出头，不过一人做事一人当，我自己的事情我自己来解决，实在不行，严院长再来为我兜底如何？”

    　　

    　　    严素一怔之后大笑起来：“也罢，老夫确实是管的有点多，你能处理好最好，此事我们有理有据，老夫相信一定能赢，由你亲自了结，让欧阳老灯心服口服！”

    　　

    　　    “严院长说的对，让他心服口服！接下来，就由我来发起这份战书吧！”

    　　

    　　    林逸笑着将玉牌中严素留下的话抹去，按照刚才严素说的重新说了一遍：“欧阳太上长老，我亲自提出复查申请，你可敢接受这份战书？”

    　　

    　　    欧阳窜天在瞬息之间已经想了许多。

    　　

    　　    本来严素来发战书的话，他确实不太敢接，可换成林逸，顿时多了几分信心。

    　　

    　　    为什么司马逸要主动去替换严素？还说什么一人做事一人当之类的话，明显就是自己对自己没信心嘛！@B

