
　　翌日，卯时末。

　　或许即将步入四月的干系，苍穹垂下了牛毛细雨。

　　被泾水支系蜿蜒而过的山谷里，入眼所及，皆是朦胧一片。

　　早就朝食毕的汉军，在鼓声连绵以及各级将佐的呵斥下，沉默的列阵准备迎敌。

　　郑璞步履缓缓，从山坡上的伤兵营下来。

　　如雾如尘的细雨笼罩住了他的身躯，落在他脸庞上，打在他眼眶里，汇聚成水线，化作了他想流而流不出的泪水。

　　拜昨夜骤然的倒春寒所赐，数百伤残士卒，一夜之间便尸骨凉了一半。

　　剩下的那一半，亦人人唇青面灰。

　　山道本常寒，又无法生火取暖，失血过多的他们，恐难再挺几日了。

　　不过，也罢了。

　　今日我不与尔等共亡，明日亦与尔等在九泉之下共聚。

　　早走的人儿啊，莫作步履匆匆。

　　且待我一二日，我与诸君重整戎装，立旗执刃。

　　生作汉家儿郎铁骨铮铮，死亦执我汉旌跃马挥鞭，称雄九幽！

　　随手抹去脸上的雨水，立下玄武将旗下的郑璞，于沉默中拔出了利刃，心中喃喃自语。

　　很匪夷所思的，他将旗竟然立在前列。

　　一点都不畏惧，给了魏军斩将夺旗的机会。

　　这是郑璞一意孤行的结果，哪怕句扶及霍弋等人都出声劝说，却扭转不了他的刚愎。

　　事实上，他也不想如此。

　　然而，军中已然战损过半。

　　他除了亲临一线厮杀外，已无有他法可帅厉将士的士气了。

　　“咚！”

　　“咚！咚！”

　　少时，魏军阵内如雷的催战胜，如期而至。

　　而汉军中，则是一片死寂。

　　连续数日的厮杀，以及节节退败遗弃辎重，让他们的弓箭弩矢已经耗尽了。

　　宽约莫三十余丈的山道，两千士卒的塞道列阵。

　　很常规的环形阵，由许多个小圆阵构成。

　　也是很保守的阵势，大橹兵压前，长矛兵次之，刀盾兵再次之。

　　就是因士卒太少，而几无纵深。

　　亦让王平、句扶与张嶷等将率，皆立在郑璞不远处。唯有霍弋，稍微落后了些，领着三十余人围着金鼓号角。

　　“绍先，来。”

　　趁着魏军整队列阵的空隙时间，郑璞扭头回顾，向霍弋招了招手。

　　急忙大步趋来，霍弋低声发问，“不知将军有何嘱咐？”

　　郑璞拍了拍身侧的将旗，满脸肃容，“绍先，我若战死，勿敛我尸以葬。你继代玄武督军，帅厉士卒阻挡魏军！”

　　闻言，霍弋双眸猛然一缩，陷入默然。

　　好一会儿，便露齿而笑，“将军还是寻他人吧！我虽勇力不佳，却也不会死于将军之后！”

　　语罢，便转身归去继续守着金鼓号角。

　　就是站定后，便单膝点地，撕开甲胄内衬。

　　待将小圆盾绑在小臂上后，便起身拔刃，满脸穆然而立。

　　亦让郑璞见了，无语的摇了摇头，将视询问的眼神，落在王平等人身上。

　　性情慷慨豪烈的张嶷，不等他人出声，便径自摆手，转身往右侧的阵脚而去，用背影扔下了一句话，“将军莫寻我！我才疏学浅，不堪重任！”

　　“将军，我，我不畏死！”

　　见状，职责是督战左侧阵脚的王平，因胸无文墨而拙言，急得满脸涨红，磕磕碰碰的挤出了几个字，也转身离去。

　　至于句扶，则是斜眼而笑。

　　他就立在郑璞身侧，等下也会并肩而战。

　　郑璞若是临阵战没了，他估计也伏地不起了。

　　无需多语。

　　不过，待王平等人皆离得远了些后，他便探过脑袋来，轻声怅然而叹，“与子瑾并肩决死而战，乃幸事也。然，亦可惜，子瑾你尚未有子嗣。”

　　亦让郑璞闻言哑然。

　　无后，乃是不孝。

　　他尚未成亲，且之前兄长郑彦提及让妻帮忙寻一妾，亦因他随军北来汉中而作罢。

　　而句扶，则是已有了一子诞生，名唤做句安。

　　“有何惜哉！”

　　略作思绪后，郑璞便冁然而笑，同样低语谓之，“我胸中所学，已有傅公渊继之。且我兄长正当壮年，日后再得子嗣不难。日后，他过继一子于我后便是。”

　　“哈，子瑾豪迈！”

　　闻言，句扶轻笑，赞了一声后，便执刃步前。

　　细雨朦胧中，隐隐可见魏军的身影了。

　　“鸣鼓！”

　　“死战！”

　　汉军阵内，咆哮声如雷响起。

　　“杀！”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“杀！”

　　越来越近的魏军，亦然吼声如雷。

　　或许，乃是见汉军无有弩矢压制之由，魏军推前至半箭之地内，并没有当即冲锋而来。而是让后方的弓兵们严阵，拉开了弓弦，将箭矢斜斜的指向天空，试图压制一番汉军的士气。

　　“放！”

　　将率的一声令下，数百弓弦猛烈弹回的声音就响起。

　　带着尖锐破空声的箭矢，如蝗虫般划了个优雅的弧线，越过魏军前部的头顶，往汉军的头顶扎下来。

　　一刹那间，汉军顶上的天空，仿佛都黑了一小块。

　　“拢！”

　　汉军各个小圆阵中，不约而同的，响起了队率的厉呵声。

　　只见原本有些散落的汉军，一下子都靠拢在一起，蹲了下去。刀盾兵也将盾牌高举，护住了头顶和身体，连个缝隙都没有留下。

　　远远看去，很像一只把头脚都缩进壳里的乌龟！

　　倒也与那“玄武”将旗相得益彰了。

　　效果颇为显著。

　　无数箭矢斜斜扎下来，都被盾牌挡住或弹开，仅有数个时运不济者被流矢所伤。

　　“散！”

　　随着小圆阵队率又一声，汉军再次恢复了原先的阵型。

　　如果不是汉军的刀盾兵，用环首刀敲掉顽固扎在盾牌生牛皮上的箭矢，仿佛魏军就没有抛射过一样。

　　“嚯！”

　　“嚯！”

　　麾下尽是板楯蛮的句扶，抽出了环首刀，重重敲打着盾牌，配合着顿足而吼。

　　也激起了板楯蛮的血勇。

　　天性劲勇的他们，向来都喜欢临阵以歌舞凌人，哪能不激昂和之？

　　每一步都重重跺地，让大地痛苦呻吟！

　　每一次敲打都金石作声，每一次吼叫都是决死的信念！

　　何为巴郡神兵邪？

　　无畏也！

　　何为大汉士卒邪？

　　敢死耳！

　　在这一刻，整齐的脚步顿地声、盾牌的激昂声，和口中的决死信念交织在一起，让所有汉军士卒的眼睛都在充血，将雄烈敢死的汉风彰显得淋漓尽致。

　　不过，魏军亦然不甘示弱。

　　且他们也没指望弓箭能杀敌建功。

　　在箭矢腾空而起时，趁着汉军被箭矢压制被迫变阵时，前排主攻坚的士卒已然迈开步伐，冲阵而来。

　　半箭之地，不过瞬息间可至。

　　魏军前排的刀盾兵，才堪堪冲到阵前，便无视矛尖枪芒，一个跃身就以身体为重力撞上了汉军大橹甲士的盾墙。

　　这是他们的使命，破开盾墙！

　　好让后面紧跟着的同袍杀入敌阵，短兵相接，开启杀戮的盛宴。

　　“嘣！”

　　“嘣！”

　　随着一次又一次盾牌撞击声响起，哪怕是视死如归的汉军，都无法阻止双翼的盾墙出现空挡。两军瞬间黏在了一起，再度如胶似漆。

　　“杀！”

　　两军都吼着决死的咆哮。

　　就如昨日一样，双方一接触，就将战场推进了白热化。

　　狭路相逢勇者胜！

　　所有人都尽可能的，用手中的利刃拼命怼进彼此的身体中。

　　每一刻都有人发出最后的悲嚎，每一息都有生命在凋零。

　　逆魏将军魏平，亲自率领着部曲为锋矢，戴凌的精锐之师紧跟其后，试图一鼓作气杀出一条血路来。然而汉军兵卒，退无可退，亦是人人悍不畏死。

　　一时间，双方竟然杀得难解难分，势均力敌。

　　而郑璞把将旗立在前方，也终于引来了魏军的注意。

　　无论魏平还是戴凌，都呵斥着士卒往汉军将旗处涌来，试图冲破汉军的阻拦把将旗砍倒，一举奠定胜局。

　　此亦是郑璞的目的达到了。

　　因为压左右阵脚的王平及张嶷部，昨日战损太多，久战必失。

　　而诱魏军悉数用归来中间，便能让他们得以喘息的机会，持续作战更久一些。

　　且，随着双方厮杀的时间流逝，中间的汉军会因为遭受太多冲击，可且战且退至将旗处固守，让原先平线扼守的军阵，呈现“凹”字形。左右阵脚的王平及张嶷部，便可化作伸出了两只螯爪的螃蟹，从两侧一左一右的绞杀过来。

　　事实也正如郑璞所预料。

　　在魏军悉数往将旗涌来后，汉军虽然人数寡少，却能摇摇欲坠的坚持着阵型不溃。

　　如若心细些，尚可发现魏军战损的士卒，比汉军更多！

　　因为将旗所在处，尽是郑璞的部曲及霍弋的老卒。

　　且郑璞已然亲自执刃而战，激励着所有兵卒没有再退一步，皆红眼而不顾生死。

　　“死战！”

　　“死战！”

　　双方很有默契的，是都在大声咆哮着同样的言辞。

　　此刻的战场上，入目皆是残肢断臂，殷红的鲜血和裸露出皮肉外的惨白骨头；入耳皆是鼓声如雷，喊声不绝，将不停死去人儿的悲惨命运，直达天听。

　　魏军后方，张郃默默观战少时，便将手中的令旗一挥。

　　“呜~~呜~~~~~”

　　低沉且悲凉的牛角号，响彻了天地。

　　“分！”

　　亦让督战在前方的魏平与戴凌，当即就抽身往两侧山坡而冲，且狂喊着。

　　“分！”

　　“分！”

　　魏军的各级将佐，也都厉声叫唤起来，让仍在厮杀的兵卒迅速两侧后退，有的兵卒甚至拼着挨一刀也往侧跑。

　　如此变化，让汉军士卒皆有些愣神。

　　浑身浴血的郑璞，亦不列外。

　　只是当大地开始震动，一阵雷声由远至近传来时，他便满脸煞白。

　　“上山！”

　　“上山！”

　　他厉声大喊着，拉着杀得兴起的句扶往山坡上奔去。

　　因为从魏军后方冲来了四五百匹空鞍的战马。

　　且股后有小匕扎着，正往他们的位置狂奔而来。

　　张郃竟不顾己方士卒，驱战马踏阵！

　　因为不管敌我士卒，带伤的，杀红眼的，抑或者突阵太深的，待他们反应过来时，发现战马横流滚滚而来时，已经躲不开了。

　　有的人呆立原地，发出绝望哭喊；有的人慌忙转身，鬼哭狼嚎的逃命；有的人凶性大发，提刀不退反进，想杀出一条血路来。

　　他们的结局都是一样的。

　　重达近千斤（汉）的西凉战马，在发狂驰骋时，任何人力阻碍都是摧枯拉巧的螳臂挡车。

　　马蹄如雷，马嘶高亢入云，战栗了逼仄的山道。

　　如果仔细点听，还有分辨出骨头断裂的声音、人临死的悲鸣、和肉块被踩爆的闷声。

　　约摸一刻钟后，战马横流踩踏过魏军的士卒，蹂虐过汉军的军士，于人们的视线中消失，留下满地的狼藉。

　　裸露的白骨渣子，四溢的肉糜，掺杂在血水肝脏里流动，涂满了逼仄的山道。

　　而紧接着，一杆绣着“张”字的战旗，在千余骑兵的簇拥下驰骋而至，占据了方才两军厮杀的战地，以及汉军的辎重粮秣存放处。

　　魏平与戴凌，也随之率兵大步而来。

　　将涌上山坡的汉军，从中间隔开，一分为二。

　　且两侧都仅剩下了四五百兵卒。

　　郑璞环视着身侧惊魂未定的兵卒，目视着山道中迎风猎猎的“张”字将旗，心中没有悲戚，唯有些感慨。

　　他本以为，还可以坚守一日的。

　　结果，在素有巧变之称的张郃面前，他仅仅坚守了一个时辰，便陷入了绝境。

　　然也！

　　汉军大势已去。

　　魏军无需再进攻，仅是在山道内列阵而待，便可等到汉军因无粮无水而溃！

　　亦在骑兵面前，无处可逃！

　　要么降，要么死，没有了其他选择。

　　只是汉军会投降吗？

　　“结阵！”

　　“结阵！”

　　句扶与王平的戾啸，让山道另一侧的张嶷与霍弋，亦然做出了同样的选择。

　　闻声，郑璞忽然间笑了。

　　遥想昔年，与休然兄言志时，心念着有幸随丞相北伐，马革裹尸而无撼。

　　不想，今日竟一语成谶矣！

　　呼~~~~~

　　深深的吐出了一口浊气。天籁小说网

　　郑璞高举起利刃，放声咆哮，“兴复汉室！”

　　还带动了，汉军士卒们颤抖天地的群起应和，“克复中原！”

　　亦让山道内驻马而立的张郃，双眸里隐晦的闪过一丝倾佩之色。也挥了挥手，让魏平及戴凌二人，列阵准备攻上去，将这些汉军尽数诛杀！

　　然，就在此时，变故突生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第120章、勿葬我免费阅读。https://xs.23sk.com 