    张贴告示的法司卫兵并没有多做停留，韩东文只找到了告示来看，上面已经指明了法司的所在，十个金元的字样看起来委实的动人。

    当然，也正如他在宫中所设想的一样，这钱是要落实造反之后才给的，拢共也就十个金元，可没有按人头给这种美事。

    但那可是十个金元！

    那可是一千个银元，等于押送五百趟建材的钱！

    韩东文咽了口唾沫，转头看了看身后的这群玩家。

    他们似乎对此事尚且没有那么敏感，或者说，这群玩家尚且还没有真正理解《却阴》这游戏要怎么样去玩。

    如果他们真懂了，说不定此时已经在闹起内讧，四分五裂了。

    不，如果他们真懂了怎么玩这游戏，就根本不会有百鬼夜行这档子事！

    “要是能逮一个主谋，恐怕更方便些……”

    韩东文的视线在玩家的一片ID当中扫过，他记得这百鬼夜行的发起人ID是叫白菜丞相，但眼下一群人里，好像没有这样的ID。

    是还没到他上线的时间？

    韩东文如此思索着，慢慢踱步回去。

    如果不出意外，之后自己就能加入内门，连同唐小北一起接触一些寒英宗出品的秘籍法诀，这类技能可能对于韩东文来说没有什么用处，但对于这些看技能如饥似渴的玩家来说，就有着无法抵抗的吸引力了。

    而宗门的其他弟子与这些玩家暂无瓜葛，不会那么轻易给他们机会去学研修技能，至于唐小北，早在穿越之前的那个时间线就有玩家尝试过，玩家之间是无法师承的。

    这钱，眼下只有自己能赚到！

    韩东文颇有些激动，唐小北已经找了过来：“队长，大家都想知道，要是队长能教个一招半式的，大抵是多少开销？”

    很好，已经不用韩东文自己开口了，想来是在游戏的其他地方被这泗蒙的残酷现实狠狠地教化过，认得了银子才是硬道理。

    “这，钱不钱的以后再说，重点是要大家能学会。”

    韩东文暂且还没有想好定价的事宜，这种事情不太好办，作为一个NPC他似乎更应该提出一个稳定不变的报价，但用脚想也知道，这样的方式只能赚个第一桶金，属于不可持续发展。

    如果现在一个技能要一个金元，谁拿得出来？

    如果现在一个技能卖一个银元，那以后涨价该怎么说？

    他思索了片刻，轻轻咳嗽一声，把玩家的注意力吸引了过来。

    “咳咳，列位，既然大家都是寒英宗外门的包工，我顾某自然也不会藏着掖着，眼下就先教大家一招半式，也好叫大家见我的诚意！”

    玩家们早已围成了一圈，兴奋地搓起手来。

    “兄弟们，主播遇到能教技能的NPC了哈，点个办卡持续关注！”

    “为百鬼夜行做准备，多学几个技能噢！”

    他们的兴奋却大多数都是对自己的场外观众直播间说的。

    不少弹幕也一一飘出：

    “隔壁主播在西亚信个教就能学技能了，无非每天要做做义务劳动。”

    “这就是泗蒙玩家么，在工地学技能？蚌埠住了有点。”

    有不少主播把自己直播间的弹幕读了出来，韩东文听在耳里，忽然意识到一件可能很重要的事。

    自己当初跑到西亚公国，就是因为有攻略帖钻研出来了西亚的任务线简单，人物变强得速度更快，比起入个门都颇有难度的泗蒙，西亚公国毫无疑问吸收到了更多的玩家。

    而现在，自己是瘟君。

    西亚公国能吸引到更多的玩家，就等于能吸引到更多的生产力、更多的士兵、更多的国力！

    泗蒙，一定要想些办法不再自封才行。

    韩东文想着这些，表情倒也未变，只轻轻将腰间的匕首抽出来，轻吐一口气：

    “重心脚屈膝，自由脚后撤，双手执兵，调动灵根，起！”

    他的身形微微一晃，接着便握紧匕首出现在了半空中。

    “自上而下，双手齐出，用体重下压，配合法力，斩！”

    空中两道耀目的银光闪过，韩东文落地，这招落雁已经演示完成。

    几乎同时，所有玩家的视角中都亮起了文字的提示信息。

    [事件：顾韩阳想要向你传授落雁失败了，原因：需要力量：x/5 需要敏捷：x/7]

    对于这帮刚进游戏的玩家来说，他们大多数闲得无聊上街斗殴或者耍流氓，在牢狱中消磨了不少时间，又按照良心老王的邀请赶来这天鹰城，眼下的属性点很难满足落雁的要求。

    玩家们愣住了。

    韩东文暗自笑了一下。

    对玩家来说，什么东西最吸引人？

    当前暂不可用的东西最吸引人！

    四十三级的副本掉落了四十五级的装备，多少人便选择咬牙再尽快升上两级，随后一阵索然无味？

    这次演示，第一是想告诉这帮玩家自己的确能教技能，第二，就是透露一下，并不是什么烂大街的初级技能。

    “牛逼啊这NPC！”

    玩家中忽然有人高喊了一句。

    顿时，每个玩家都交头接耳了起来。

    “我还以为就是个新手村长，教点基础技能的，没想到竟然还是个高级技能？！”

    “就是，我去，五点力量七点敏捷，总共要十二个属性点的技能，西亚的那帮人还没见过吧？”

    “有人能学吗？有人能学不？”

    “我敏捷六点，但力量一点没点呢。”

    自然是没有人够学的。

    唐小北见状颇为得意地一叉腰走上前去：“弟兄们，看见了吧，接下来咱们可有得学了，等我和这个队长先进了内门，找一些要求低的技能，再看看能不能叫他教给咱们！”

    “好！”

    有人支持。

    但也有人提问：“不是，唐小北，那我们做啥才能也进内门呢？我们也想修个仙啥的啊！”

    唐小北看了看那人，奇怪道：“你们不是先准备百鬼夜行么？要入门派，要修仙啥的，你等公测了大家一块弄不就行了，内测嘛，咱们就得玩得大胆些！”

    一众玩家听了，姑且也觉得她讲得有些在理，而直播间里的弹幕也纷纷表示完全搞懂了，如果西亚公国的路子是进教会，那么在泗蒙变强的路子，就是入宗门！

    韩东文正打量着返回天鹰城工地的一众玩家，感叹百鬼给自己盖楼这事情颇有些魔幻了，忽然一个声音在他身后响起。

    “顾！”

    他转过头去，只看见郭杰克面色颇为激动，抱着两包看不出是什么的布料朝自己走来。

