    开局定下的第1个小目标没有实现，小乔丹没有气馁，而是转身跟上王泽林，迅速回防。

    利拉德带球推进，过了半场后，他看到快船已经摆出了人盯人的架势。

    论天赋，这支快船真的不差，尤其是内线二人组小乔丹和霸王龙，运动能力堪称联盟顶级。

    但要论防守嘛，格里芬就不用提了，就他那防守没啥可谈的。

    就说小乔丹，协防能力相当不错，护框也堪称联盟一流，但是单防能力嘛，最多称得上良好，远谈不上优秀。

    也幸亏现行MBA协防的意义远大于单防，加上小乔丹的篮板抢的也确实够凶，以及不错的团队成绩，才有了15~16赛季的一阵一防。

    自从NBA进入21世纪第二个10年以来，就有许多米媒称“米国本土中锋的没落”，还有一些“传统中锋逐渐消亡”的声音。

    作为后世人，王泽林对此表示非常赞同。

    小乔丹都能拿一阵一防，可不没落了吗？

    利拉德看了众人一眼，把球交给要到位置的王泽林。

    “大王加油！打爆对面！”

    现场的华人球迷兴奋式吼道。

    接球之后。

    “咔嚓咔嚓……”

    媒体的镜头在疯狂的闪烁。

    小乔丹咬着牙，在身后发力，想要顶得住王泽林。

    然而，一个连暮年经过减重邓肯都扛不住的男人，怎么可能扛得住王泽林的轰炸。

    有时候，外界总是把小乔丹和谁比呢？

    和霍华德比！

    每当两人对比时，王泽林都想替霍华德吐说这种话的人一口唾沫。

    人家霍华德再怎么喜欢打快乐篮球，也是因为他有那本钱，能连续蝉联三届DPOY，绝不单是因为爆棚的身体天赋，他的防守意识与对应的防守技术，都是历史级别的。

    相比之下，小乔丹才是真正意义上的靠天赋吃饭。

    “嘭！嘭……砰！”

    接连的几下碰撞后，王泽林碾着小乔丹来到三秒区后，转身跃起，双手高举篮球，顺势砸框。

    打这种极度依赖身体天赋的球员，其实很简单。

    要么靠更强大的身体优势，直接强吃对面；没有身体优势的话，靠技术也能轻松吊打他。

    天朝直播席。

    接球之后，苏峮：不由感慨道：

    “看到这一幕，我总算明白，为什么会有媒体评价，泽林的身体天赋绝对是黄种人当中百年难得一遇的。”

    “对面可是德安德鲁乔丹啊，现役内线球员中的顶级天赋拥有者，竟然也扛不住泽林。”

    一旁的杨一叹道。

    “NB……”

    斯台普斯球馆陷入了撕心裂肺的呐喊之中。

    “这是进攻犯规！对面36号进攻犯规了……”

    未成想开局快船就遭遇了惨案，道格里弗斯气呼呼的冲着主裁判喊叫，可惜没人搭理他。

     TNT直播席。

    肯尼史密斯负责今晚的比赛解说，陪同的还有前湖人名宿魔术师埃尔文约翰逊。

    快船的比赛，邀请“魔术师”来当解说嘉宾， TNT高层可谓是良苦用心。

    据赛前小道消息报道，TNT高层还邀请了今天没有比赛的湖人头牌“黑曼巴”科比布莱恩特前来担任特邀嘉宾，可惜后者没有同意。

    真要那样的话，今晚将会出现两名湖人球员解说快船比赛的戏剧性一幕，那快船球员不得疯了。

    “和王做队友太舒服了，当年我要是有王这样的队友，说不定还真有希望冲击赛季场均15个助攻。”

    见到利拉德与王泽林机场后，迅速回防，魔术师约翰逊不由调侃了一句。

    肯尼史密斯诧异道：“埃尔文，你竟然这么看好王！”

    “当然，在我看来，像王这样潜力无限的年轻人，不管是放在哪个时代，都能够取得非凡的成就。”

    “哪怕是你那个时代”

    “没错，就算是上个世纪七八十年代，王也能成为联盟里最具统治力的中锋之一。”

    在两人的交谈中，魔术师约翰逊丝毫不吝啬自己对于王泽林的夸赞，令现场的球迷与电视机前的观众们颇感意外。

    按理来说，像他这样的NBA历史top5级的超级大佬，应该对年轻球员提出高要求才对，怎么现在表现的像个球迷一样。

    魔术师约翰逊当然不会对大家说：这是湖人的优良传统之一。

    每逢联盟里出现优秀的年轻人，尤其是内线球员时，甭管是本队还是其他球队，许多湖人名宿都会站出来，或多或少的对他们看来有几句。

    要不然，你们以为为啥NBA历史上会有那么多早已功成名就的巨星，选择中途加盟湖人，还不是因为人家管理层和退役名宿在这方面的工作做得极佳。

    回到场上，快船进攻。

    巅峰圣保罗借助自身突破威胁，助攻格里芬切入空接扣篮得手。

    “布雷克！！格里芬！！！”

    快船DJ疯魔般的吼叫起来。

    “空接之城！”

    快船球迷也随之陷入了兴奋的欢呼之中。

    双方第1次进攻全都打进，比分2:2平。

    开拓者进攻。

    王泽林再高位接到球后，直接遭遇了小乔丹和快船首发小前锋杰拉德杜德里的两人包夹。

    “卧槽！又疯一队！”

    心理吐槽之余，他手上的动作可不慢。

    侧身将双球护在胸口，左侧底角的巴图姆飞步切入，靠近罚球区附近后，王泽林脑后高举，将球传出。

    “脑后传球！”

    “要还一个空中接力吗？”

    苏峮和杨一瞬间兴奋不已。

    “防守！防守……”

    保罗冲队友们厉声连连。

    格里芬急忙往篮下冲去，起跳封盖。

    可惜，他短手的弱点再次展露了出来。

    看到越来越近的篮球，巴图姆脸上写满了亢奋，余光瞥了一眼身前不远处的格里芬，整个人更亢奋了。

    右脚向前重重踏出一步，脚底像安了弹簧一样，腾空跃起，左手先碰到球，而后双手抱紧，顺势往下一灌。

    “砰！”的一声巨响，篮球被巴图姆灌入了框内。

    与此同时，哔～裁判哨响。

    格里芬防守时采取了不正确的身体姿势，被判阻挡犯规，还要加罚。

    “ What？”

    里弗斯双手一摊，一脸的难以置信。

    “黑哨！黑哨……”

    场边的快船球迷也不敢相信这一幕。

    才刚开打几分钟啊，格里芬怎么就犯规了？

    但场边的媒体可管不了这么多，双方已有来有回的空中接力比拼，让他们兴奋不已，一个个都举起相机，怼准双方主力球员的脸，疯狂“咔嚓咔嚓！”

