
顾北月一直都非常清楚自己的病情，也一直都知道，她的针灸之术，救不了他。

秦敏忽然觉得自己好傻，自己不就针术厉害一些，再厉害怎么能敌得过他顾北月呀？他是云空唯一的医尊，是云空医术第一人。他都办不到的事，她如何能办到？

当初的五年之约，还有这两年来他的积极配合，原来都是他有意为之，要她亲身经历，亲眼所见；要她信服，要她放弃！

秦敏看着顾北月苍白而依旧温和的脸，突然想不起来过去的两年，她和他是怎么走过来的了。

她的手里，紧紧地攥着带血的手帕，她的唇紧紧地抿着，永远不会有人知道，这一刻，她有多想多想扑到他怀里去大哭一场。

可是，她不可以，她没有。

“喜欢”是放肆，“爱”是克制。

“喜欢”经常会打扰一个人，“爱”不会。

她淡淡说，“你好好休息，我让医童在外头守着，有情况立马叫我。”

说完她便走，没有留念，没有纠缠。

秦敏一回到屋里，正好撞见芍药走出来。

“小姐，大晚上的你去哪了？”芍药关心地问。

秦敏一抬头，芍药就惊住了，因为，她看到小姐的眼眶又红了。

她都不记得有多久没有见过小姐红眼眶的了。小姐说眼眶红不是哭，她也就不敢说小姐哭了。

她小心翼翼地问，“小姐，你……是不是姑爷又欺负你了？”

秦敏看了她好久，最后一字一字认真说，“芍药，我……绝对不会放弃的！”

秦敏并没有放弃。

几日之后，她亲自把小影子带到宫里去，托给韩芸汐照顾。自己便和顾北月离开了帝都。

顾北月原本就花过三年的时间，走遍云空大陆的每一个县城，查看医药变革的情况。如今，他想再去走走，龙非夜和韩芸汐自是没有多怀疑，龙非夜本就有打算派人去巡查的，顾北月既然提了，龙非夜也就准了。

小影子可舍得爹爹和娘亲了，特别想跟着一道走。可是，爹爹和娘亲是去办公务，他就不敢多说什么了。

爹爹前几日就交给他一本轻功秘籍，并且答应他，只要他学会了，就可以去找他们。

于是，爹爹和娘亲走了之后，小影子就更加勤奋的练功。

没多久就到了夏天，睿儿去了毒宗禁地，跟韩尘外公武学，燕公主自己一个人在宫里无聊，是在忍不住去骚扰小影子。

小影子很认真地对她说，“公主殿下，我得把轻功练好，才能追上我爹爹和娘亲，你自己去玩，好不好？”

燕儿眼睛骨碌转了几圈，立马跑去把正在睡觉的小东西抓了过来，认真说，“让小东西陪你练吧，小东西跑地可快了！”

小东西可想跟着公子走了，可是，公子也不让，它偷偷跟了一天，最后被公子瞪了回来。

那是公子第一次对它凶，它只觉得世界崩溃，至今都还蔫蔫的，成日除了睡觉就是睡觉，生无可恋。

小东西懒得搭理燕公主，由着她揪，谁知道，燕公主突然把它抛到空中去，逼得它不得不清醒过来。

它并不知道燕公主找它来做什么，一落地它就跑，飞快地跑。见状，小影子乐了，立马就追上去。

要知道，打从爹爹走后，就没有人能陪他练功了。宫里头那些影卫的速度快，却也不如他。

燕儿见小影子高兴了，她也高兴，叫来徐东临，骑坐在徐东临脖子上，大喊，“追！追着他们，所有影卫都有重赏！”

这之后，安静的皇宫就热闹了起来。经常能看到小影子追着小东西跑，一群人陪着燕公主，追着小影子跑。

顾北月当然没有去各地巡查医馆，他派了几个人替他暗巡医馆，偶尔给医司写写信。

他带了一个仆人，秦敏带了芍药，两人去了无涯山。

无涯山在医城的北边，距离医城不算远，是一座很陡峭的高山。

当年北月的父亲就在这座山里过完最后的几年的。秦敏和顾北月到山腰的时候，就发现山腰上有不少药材，而且都是顾北月那张药浴药方上有的。他们穿过了一片树林，便看到一个一出瀑布，瀑布边上有一个小院子，像极了隐居之地。

有那么一刹，秦敏都误以为他们要从此隐居在这儿，过上逍遥自在的日子了。走近院子，秦敏便发现院子内外长满了各种野生药草，这些药草也全都在那张药浴药方上。她特意对着药方一样一样找，还真就全找齐了。无疑，这些野生药材是有人故意种下，任其野蛮生长的。

秦敏笑了起来，问说，“顾太傅原来你早都准备好了。”

顾北月只是笑了笑，并没有回答。

父亲和母亲过世之后，他和爷爷就离开了这个院子。但是爷爷每年都会带他回来一两次，打扫打扫，修葺修葺，也看一看这些药草长得怎么样？爷爷的最后几年并不是在这里度过的，爷爷是在顾宅里结束了自己的生命的。他甚至都从来没有见过爷爷病发的样子。爷爷虽然没有说，但是他知道，这个院子是留给他的，这些药草也是留给他的。

顾北月走到屋里，搬出来一把椅子给秦敏坐。他说，“一年没来了，先打扫打扫，你再进去。”

秦敏白了他一眼，挽起了袖子，便大步进屋去！顾北月微微一愣，若不是亲眼所见，着实想象不出秦敏翻白眼的样子。这一路从帝都到这里，也不知道从什么时候开始，秦敏就不叫他顾太傅了，都直呼他的名字，也不跟他客套，像是变了一个人，可是，他却不觉得陌生。

他，依旧保持这礼貌和客气。

芍药跟进去，仆人也跟进去，秦敏都没有赶，使唤他们做这做那，可顾北月要进去，秦敏却瞪他。

顾北月无奈之下，只能坐着休息。

秦敏把屋里的事情都交待清楚之后，自己便清理起屋外的两个大浴桶。这两个浴桶是石头打出来的，多年没用，积了雨水，长满了青苔和一些藤类植物。

秦敏清理了一个之后，回头朝顾北月看去，问说，“就用一个吧？另一个留着，可好？”

“为何？”顾北月问道。

“我想种些花儿。”秦敏说道。

顾北月欣然答应了，他看得出来秦敏离开帝都之后，心情好了不少。可能同他离开帝都至今都没有病发有关吧。

他明儿起，成日浸泡在药汤里，就会有很长一段时间不会咳嗽了，她的心情应该能更好一些吧。

顾北月这么成熟的一个人，竟也有天真的时候。

当秦敏忙完，过来帮他把脉的时候，他就知道自己把秦敏想得太笨了。秦敏一把脉就知道他的脉象再恶化，一日一日地恶化。

秦敏把脉之后，嘴角就耷拉了下来。她说，“你歇着吧，我去煮药汤，今天还没泡呢！”

就这样，他们在山腰上住了下来。顾北月大部分的时间都浸泡在药汤里，秦敏除了亲自做三餐之外，大部分时间都浸泡在他们带来的医书里。她每天都坚持帮顾北月把脉，一日早中午各三次。而那个没用清理的大浴桶，她也一直没有种上喜欢的花儿。

他们之间的交流少之又少，但是，独处的时间却越来越多。

顾北月的仆人负责采药煮药，芍药则负责一些日常的活儿，秦敏亲自守着顾北月。她要么就在屋子里看医书，和顾北月就一窗的间隔；要么就坐在顾北月傍边看。

顾北月闲来无聊，会跟秦敏讨医书看。

秦敏见他浸泡在药汤里，闲适看书的样子，又想笑又难过。虽然他很久从没有病发了，可是，他正在走向生命的终结呀！他怎么可以如此坦然，如此淡定？如此……残忍。

平静的假象，并没有抚平秦敏的心。她翻遍了所有医书，最后还是决定从针术入手。毕竟这是她最擅长的，也是她唯一能努力的。

她一边把当初顾北月给她都那把小金刀刺墙上，警告自己提醒自己；一边笑着和顾北月开玩笑说，“既然都没救了，那我就死马当活马医，拿你练练手吧！”

顾北月愣了半天，发现自己越来越看不透秦敏。他甚至都想象不出来哪天他离开力，秦敏会上怎么反应？直到有一天，他路过秦敏房间，恰好房间都门没关，他瞥见了那把小金刀，瞥见力她桌子上满满全是医书。

他轻叹，不知道该说点什么，只能当没看到。

一日一日，时光流逝。

顾北月到底能活多久，唯有时光知晓了吧……

这几年来，大秦的国力渐强，国库充实，各行业也都十分发达。龙非夜渐渐又了征服玄空大陆的心。

当然，他征服玄空大陆之心，只是有这个野心，并非是想马上就去征服。他很清楚那是一片武力为王的大陆，要征服那片大陆，军队是没有用的，财富也是没有用的，唯有强大的武力。

这些年来，在韩尘的点拨下，他和韩芸汐都没有停止修炼，在他们完全掌控了噬情之力和凤之力之后，这两股力量依旧有继续晋级，变强的空间。然而，修炼起来也更难。他和韩芸汐都在等，等十年之约，等狼宗宗主之位的争夺。他们相信，那会是他们进入玄空大陆的第一步。

除了国事，修武之外，龙非夜也一直没有放弃一件事，那就是寻找宁承！

然而，宁承早就在几年前跟着乐正去了玄空大陆。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586044"  chaptername="第1331章  北月番外：离开">加入书签</a>
</div>
