    在水下，有水的阻力影响，可以将冲击波削弱。

    而在空中，空气对冲击波的影响很小，如果空中拦截引爆核武，冲击波冲过来，冲击到他们，伤害将会非常恐怖，他根本没有把握，能够凭借护体罡气挡住核武冲击波。

    而他们此刻，正被海浪冲到海面上，是非常危险的。

    情急之下，萧战立即一把抱进大家，朝海下俯冲而去。

    下一秒！

    轰轰轰！！！

    海上五颗，海下四颗，同时被拦截引爆，使整个白令海峡都在剧烈颤动，两岸的基地建筑玻璃都被震碎，动静非常之大，两岸的罗斯国人和米国人，都被吓到了，纷纷发出这样的疑问：“出什么事了？是不是打仗了？”

    而萧战一行，入海后，成功避开冲击波的冲击，被恐怖的海浪，推波助澜，席卷前进，直接将他们一行，给快速拍打到了罗斯国的沙滩上。

    而萧战的护体罡气，依然没有损毁。

    为此，他们全部完好无损，但尖叫声却一直在持续。

    萧战率先扫了一眼，见已经在沙滩上，且从海滩游客的尖叫声能听出，是罗斯语，也就是说，他们已经抵达罗斯国了。

    这一发现，令萧战大喜，当即开口道：“老婆、盈盈、若瑄、子华、米切尔，都别尖叫了，咱们已经到罗斯国的海滩，安全了！”

    这话一出口。

    穆如雪等人立即停止尖叫。

    他们看了下自己，没有受伤，又看了下同行的人，也没有受伤，聆听了一下，也没有爆炸声了，只有海浪声和尖叫声在持续，给他们乐的激动大叫。

    “喔喔喔！终于安全了！我们终于安全抵达罗斯国了！”

    这一刻，他们颇有一种劫后余生的感觉。

    很快，海浪渐渐变小，萧战一行人，踩着沙滩前进，到海水扑打不到的地方，萧战掏出手机，给总司打去电话。

    “怎么样萧战，到罗斯国没有？”总司急问。

    萧战笑着回答：“刚到，我们一家都安全，除了受了点惊吓，没有人受伤，不过过程非常惊险，核武轰轰轰的响，得有十声，全被罗斯方面拦截了，还是总司想的周到，早早让罗斯国做好拦截准备，否则我们还真得被炸死在海里。”

    “哈哈！”总司开怀大笑：“安全就好，安全就好！告诉我你的位置，我给波依莎娃打电话，让她过来接你们。”

    然后萧战说了大概位置，便结束通话。

    此时，波依莎娃特使，正在与米方水军老将通电话。

    “你们罗斯国搞什么鬼，我们在演练，炮弹没打你们的海域去，你们拦截什么，还把炮弹打我们的海域来，知不知道你们这是在挑衅我们？搞的全世界的人还以为，咱们在开战，请为你们的行为，给我一个合理的解释！”米方水军老将很生气。

    波依莎娃道：“你们演练我们不管，但别在我们门前演练，况且你们用的，还是大规模杀伤性武器，若不进行拦截，会炸死我方海域很多鱼类，我们是在保护我们海域的鱼，以后要演练，请到离我们远的地方去演练，如果还在离我们近的地方演练，会殃及我方海域的鱼类，我方还会进行拦截！”

    嘟嘟...

    波依莎娃说完这一番霸气的话，直接挂了电话。

    “特使，龙方来电，神帅一行已经抵达附近海滩，没有人受伤，都安全到达咱们领地。”有人汇报。

    “很好！”

    波依莎娃面露欣喜之色，然后道：“备车，带我去见我的老友萧神帅！”

    “是！”

