    看着面前的青年盈盈拜下，萧晨没有任何的惊讶，实际上这墓王身上气机，早就让他猜出其身份！

    随即，萧晨收起了原本的笑意，神色变得正式，抱拳同样是回了一古礼。

    “东荒萧晨。”

    这便是两人初次见面，墓王躬身一礼，但并不代表着想要投身萧晨麾下，成为他座下的帝师，这只不过是初次见面之时的礼节。

    “不久之前，墓某前往拜访了天台天女，是天女一言，让墓某一路东行，没有想到却是迎上了禁忌圣子！”

    闻言，萧晨却是感到诧异，没有想到眼前的帝师，竟然是因为天台璇的话语，方才东行！

    虽然已经很长时间没有见到天台璇，但是萧晨没有丝毫的隔阂，就明白了天台璇的意思。

    同样的天台璇也明白，萧晨见到墓王之时，知道是她的原因墓王才因此东行，就会明白她的用心。

    想当初，两人合道一起，为了给天台璇逆天改命，两人心神短暂的融为一体，早已经是坦诚相待，可以说你知道我，我了解你。

    尽管明白了天台璇的心意，但是萧晨并没有表现出招揽墓王入座下帝师意思，同样的墓王也没有表现出其他的异色，两人皆是不同声色的在思考着各自的心思。

    “这不远处有着一座人族古城，不如墓王兄随萧某一起畅饮一番！”

    “好，圣子有命，墓王岂敢不从！”顿时两人化为流光，向着远方而去！

    ……

    元始古城。

    这是一座起于上个纪元的古老城池，城池面积并不大，但是充满了岁月的沧桑，像这样的古城，在中土大地多不胜数，几乎一些有些历史的古城，都有着漫长岁月作为积淀！

    萧晨和墓王两人的身影就出现在了一座普通的食阙之中，白玉桌前，有着淡淡的药香扑鼻，已经是整个食阙之中最为顶级的材料制作，当然对于现在的萧晨来说，或许只有着龙肝凤髓才能引起他的口腹之欲。

    萧晨从山河印之中拿出一罐血酒，普通石罐，还是当初他在渺小之时所藏于山河印之中，加之山河印有着时空流速，也算的上一方窖藏。

    一路行来，萧晨也从帝师墓王口中，得之了他为何东行的原因，中土最强横的圣子，所有中土族民眼中未来的中土人皇人选的扶余苍，踏破了混沌古地归来，召集五方人族圣子，各大帝师，欲要开启圣战，这是要一劳永逸，省去征伐四方的奔波！

    好一个中土圣子扶余苍，不愧是中土尽皆传颂的这一纪元最强人族圣子！

    此刻，萧晨估量着自己，距离这中土扶余圣子，都有着不小的差距，这乃是不争的事实，扶余苍的乃是这一纪元整个人界五方大地，第一位被确立为人族圣子之人！

    更是先于其他诸圣子步入大帝，步入混沌古地吸收天地清气的圣子，如今这般漫长的岁月下来，显然已经将小世界蜕变到了极致，根本不用去想，其绝对是差一线就要步入皇道！

    哪怕是萧晨自身有着战力逆天，更是战法通神，在气运加持之下，能够爆发出十二分的战力，但是扶余苍的造化，不会比他差，这代表着战力的巅峰，战法通神对于他们来说不过是最为基本的，所以这是一尊大敌！

    此刻萧晨无比的庆幸，先前攀登了气运神皇境，得到了人族气运加持，降下了无边气运紫气，代替了天地清气蜕变小世界，否则他在这圣子征伐之中，就要被排斥在最后一个阶梯之上！

    不过尽管如此，快速提升自己的实力也到了眼下，扶余苍的圣战一旦开启，或许就要点燃整个人族，甚至是诸天百族的战火！

    对于提升实力，萧晨没有丝毫的担心，一直以来，他都是以战养战，他的实力大多都是在大战中晋升，在大战中夯实，哪怕是这一次引诱杀皇令刺杀，这连番大战之下，他不断的抽取小世界力量迎战。

    也使得小世界中气运紫气融入小世界的速度加快了数倍不止，所以接下来他将要经历连番杀伐，尽快完成小世界的蜕变。

    饮下一杯血酒，墓王对着萧晨出声说道：“圣子是要前往文王宫吗，不过先前圣子在天鸿城踏妖龙凌空而去，恐怕已经传遍了中土东部，正向着整个中土传播而去，这一路恐怕不会平静了！”

    萧晨同样是饮下一杯血酒，他自然是知道这一路不会平静，历来中土之人眼高于顶，历代圣子征伐皆是中土圣子向着四方大地征伐，这在所有人族眼中已经成了一种定式！

    而这一次萧晨踏龙而行，向着中土昭告他东荒禁忌圣子萧晨到来，这在所有人看来，他这是在逆伐中土，可想而知，必然会引起中土人族的声讨！

    这种声讨倒不是说不死不休，而是一种心神上的不舒服，毕竟这么多年的优越感，竟然突然冒出来了一个逆行而上的，怎么也会不舒心！

    见到萧晨轻笑不以为意，墓王沉思片刻，似乎心中又有了计较，出声说道：“圣子，墓某所言的不平静，并不是来自普通的中土族民！”

    “墓王兄是想说，中土盘根错节的古老大族，还有着依附在各位圣子座下的古老势力，甚至于先前萧某于东荒地鸿城连镇两大中土圣子，中土一些老怪物们面子上顾不去吧！”

    “这些圣子既然都知晓，为何还要如此激进，这样难免成为众人之矢，若是引得五方圣子合力而攻之，岂不是得不偿失！”

    作为帝师，他一身所学皆是为了辅佐人皇而学，对于圣子之间的征伐，自然是无比的清晰通透，若是萧晨气势一旦落败，那么所面临将会是群起而攻之，四方圣子将会拥疯而至，挑战于他，前来抢夺潜龙气运。

    萧晨看了看面前的墓王，他的神魂明悟，洞察秋毫，对于面前的帝师墓王心中不断犹豫的心思，早已经有着察觉！

    他明白，墓王这是在不断地思考究竟可不可以成为他座下帝师，心中始终没有打定主意！

    不过既然其能够将接下来的一些危机说出来，也说明这墓王值得相交，哪怕是最后不能成为座下帝师。

    倏而，萧晨轻轻摇头，双眸落在了墓王身上，一字一顿的说道：“大世当争，我的道，便是杀！”

    接下来食阙之中陷入了一阵寂静，萧晨的话语很明白，纪元之末，似乎处于一种玄妙的时机，先前他察觉到了莽荒神明复苏，在高唐皇陵之中，得知远古人皇同样归来。

    这还有着万载的岁月，诸天就已经乱成了一团，隐约之间这随后的岁月之中，血与火将呈现，这样的大世之下，韬光养晦根本不适合！

    换句话说，这世道唯有杀，以杀止杀，唯有杀伐才能保证人族安稳的进入下一个纪元！

    似乎是印证了萧晨心中所想，一道杀光直接从天外而来，直接朝着萧晨所在食阙洞穿而至！

    “哼！”萧晨大手朝前方一抓，直接一道血色被握在手中。

    “何方宵小，还不现身！”

    这时整个元始古城之中，有着淡淡的血色浮盈，呼吸之间就将整座古城萦绕，古城中的人族武者，方才察觉自己竟然陷入了淡淡的血色烟尘之中。

    不过人族武者并没有惊慌，因为这血色之中并没有丝毫的异族气机，显然是人族武者之间的征伐，全部的眸光向着古城之内的一座食阙方向看去！

    一头巨大的无比的血狐就这样凭空显化在天穹之巅，七条血色尾巴，每一条都如同被鲜血浸染过一般。

    青丘帝族！

    顿时有着武者辨别出来这血色主人的来历！

    这是中土青丘圣子背后的大势力，只有一些古老的存在才会知晓，青丘帝族所在的青丘山，在莽荒时代乃是属于神狐一族，传闻曾经有着九尾天狐出世，横击神魔，天地震荡！

    哪怕是神灵寂灭之后这么漫长的岁月，青丘山方圆百万里，依旧是狐狸的天堂，而这片大地唯一不受排斥的只有着青丘帝族之人，传闻青丘帝族血脉中有着神狐血脉！

    “东荒圣子，交出我青丘家的圣子，归还青丘圣子潜龙气运，否则元始城便是你的禁地！”

    倏而，天穹之巅的巨大血狐开口。

    食阙中，萧晨将手中的血酒一饮而尽，眸光洞穿虚空，直接将天穹之巅的血狐看了个通透，没有想到当真是一头有着神血传承的神狐。

    看来自己在天鸿城踏妖龙而行，已经让中土一些古老的世家开始动起来了。

    青丘帝族率先冒出来也是情理之中，毕竟圣子征伐这才开始没多久，自己所推出来的圣子就被废了，一尊圣子之后，有多少人牵扯，这才刚开局就被踢出局，谁能愿意，背后的各大世家，岂能甘心！

    “青丘御夷遇异族不战，被我镇压，想要夺回去，就看你们有没有本事了！”

    萧晨一步踏出，直接踏临虚空，隔着虚空和血狐相望，浑身的战意开始升腾而起！