    第803章 苏辰突破到迷雾后期

    这可把林开武和慕盛明高兴得不行，仔细把玩着飞剑左看右看，十万个为什么问苏烨，为什么飞剑能飞到空中去等等。

    以及问苏烨该怎么驾驭飞剑等等。

    两个小老头跟一个十岁的小孩子一样，跟苏烨学习怎么驾驭飞剑。

    姜毓秀这边，她笑着看着孩子们在天空中玩，然后发现没有飞到天空中的小宝有点小失落的表情。

    五个姐姐里，只有二姐有带人开飞剑的实力，但是她有点怕二姐那彪悍的开飞剑的风格，犹豫了一下，二姐带人的位置就被哥哥抢走了。

    嗷呜嗷呜~

    没人带她飞飞了~

    姜毓秀把自家小孙女抱起来，逗了逗她粉雕玉琢的小脸儿，笑着问道：“我们家绾绾是不是也想坐飞剑？”

    小宝转头望向姜毓秀，用力的点着小脑袋。

    表示自己真的炒鸡想坐飞剑！

    姜毓秀宠溺的说道：“那奶奶带你坐飞剑好不好？”

    “好哇哇哇~~”小宝兴奋的点头。

    姜毓秀拿出五把飞剑，给林镇南、秦华莹、陆碧云、以及曲巧慧一人一把飞剑。

    然后她自己拿着一把飞剑。

    她先给大家解说了一下飞剑的由来，以及飞剑的动力系统，然后教他们驾驭飞剑。

    这个晚上，大家都很开心，学飞剑跟学车差不多，开不好方向的话，会撞到树，或者是速度太快，直接飞远了，吓得个半死，又或者要撞到其他的东西等等。

    好在全场有姜卫海和姜香珍在，所以大家的安全问题，得了妥妥的保障。

    二楼苏辰的房间里，也是一片浪漫。

    这会儿已经玩过一场游戏，苏辰正带着林婉雪和慕紫晴在房间里刷火锅吃。

    “老公，你刚才竟然突破到了迷雾后期！太厉害了！”林婉雪一边给火锅里放菜，一边惊叹的说道。

    苏辰笑着说道：“都是你们俩的功劳，你们俩有没有感觉修为长进了一些？”

    听苏辰这么一说，慕紫晴检查自己的修为，惊讶的说道：“真的长进了一些，我感觉我快要触摸到巅峰宗师了！”

    “苏辰哥哥，我和婉雪姐陪你玩游戏，可以让你突破吗？那咱们别吃火锅了，赶紧继续玩游戏。”

    “明天苏辰哥哥和婉雪姐，你们俩就要去通天岛了，你们俩的修为得越高越好。”慕紫晴当即站起身说道。

    林婉雪把火锅的火调到保温的状态，也干劲满满的说道：“好，老公，咱们再玩一场，再来中场休息。”

    “我和紫晴再加把力，看能不能助你突破到燃灯境界！”

    苏辰福气满满的笑着说道：“火锅还要等的话，我们先吃点可以果腹的牛肉干，来，吃点才有力气做游戏。”

    --

    这一晚，苏辰家的庄园灯火通明，持续到白昼，与此同时，在盛家。

    开完家族会议后，盛素素、盛光辉、盛朝亮去了盛光辉的书房。

    房门一关上，书房的隔音罩自动启动。

    盛素素立马憋不住火的说道：“可恶！他们大房凭什么让我们三兄妹到时候助力他们先拿到造化书院的名额？”

    “他们的脸很大吗？！”

    盛朝亮也不爽的说道：“不就是进个造化书院吗？难道我们盛家的十个人，还能不全部进去？如果我们盛家十个人都进不去，那岂不是出大糗！”

    “大房的人真的是太没自信了！都没有我们盛家人的血性！”

    盛素素跟盛朝亮一起吐槽。

    吐槽了足足十分钟，还不罢休，盛光辉抬手说道：“你们吐槽够了吧？”

    “不是他们没自信，而是，这一次前去通天岛参加会议争抢造化书院名额的人，一个个都是各家的天骄！”

    “造化书院总共才收20名弟子，而参加的人有51人，淘汰率超过50%。”

    “而先拿到造化书院名额的学员，可以先挑选老师！”

    盛素素听到盛光辉这话，怒得一巴掌拍在桌子上说道：“这意思是他们大房的人想要先把好老师挑选走！留差的老师给我们！”

    “我呸！他们哪里来的脸！大哥，我不同意！反正我不管他们，我们自己玩自己的！”

    “让家族的另外五个人去给他们俩做嫁衣吧！”

    “反正我不当他们俩的舔狗！”

    “最好的老师当然是要给大哥当老师的！”

    盛朝亮说道：“就是！”

    “咦，大哥，不对啊，之前不是说只有50个人参赛吗？怎么突然变成51个人了？”

    盛光辉说道：“多给了龙国一个名额，龙国推举的是，苏烨！”

    盛素素双瞳一睁，“苏辰的父亲苏烨？！！！”

    “草！苏辰一家要进多少人啊？苏辰、他老婆林婉雪、他爸苏烨、他堂弟苏鸣！！”

    “擦！他们一家就进四个人！他们只是人世间的低等家族而已！竟然可以进四个人！可恶！”

    盛朝亮想了想，说道：“二姐，这个你就别生气了，本来人世间那边就有英杰大赛冠亚军名额。”

    “而且他们都有些不是超凡者，怕什么？”

    “我完全没把他们放在眼里。”

    “我现在想的是，你们说，苏辰的妈妈姜毓秀，是不是，那个人生的女儿？”

    “我看到好多人说姜毓秀跟那个人很像！！！”

    现在网上都找不到任何一张关于姜沁的照片，这里面有盛振威的手笔。

    所以只有当年亲眼见过姜沁的人，才认得出来姜毓秀跟姜沁很像。

    盛素素一脸不屑的说道：“怎么可能！三弟，你想多了！”

    “要是姜毓秀是那个人生的女儿，那不就是咱们的姐姐吗？她会选择去姜家而不是来咱们盛家继承嫡长女的位置？”

    “而且，我早就听说了，那个人的女儿早就死了。”

    “姜毓秀就是姜卫海在人世间生的孩子的孩子。”

    “侄女长像姑姑，很正常的。”

    “还有一些八竿子打不着的人，也长得很像呢。”

    盛光辉开口说道：“可以了，不要提那个人以及那个人的孩子的事！朝亮，你想多了，那完全不可能的。”

    “今晚太上长老的话，你们记在心里，到时候听我的安排，别把不满表现在脸上，这次是太上长老带队带我们去通天岛，不是咱们爷爷！”

    (本章完)

