    “芳妹！刚刚吴迪兄弟不是说了，要请你照顾我老公的吗？”任萍紧咬着牙齿，面色十分的凝重。

    “你是傻了吧？吴迪承诺我的什么的？湖心别墅是我的，我才帮助你们！现在湖心别墅是你们抽到了！”钱芳冷冷地说道。

    “我求求你了！”任萍紧咬着牙齿，面色十分的难看，时间流逝，就像是伤口在她的身上撒盐。

    “求我也没用！你们过期无效，我或许就有机会中了不是吗？”钱芳掩唇笑了起来。

    “芳妹！我把名下的房子一百五十万卖你，这已经低于市场价二十万了，除此之外，我还给你价值二十万的金银首饰！”任萍咬着牙道，一百五十万是五百五十万的差额，她变卖所有东西，只为这一刻能凑齐首付。

    “一百万吧！”钱芳的砍价，像是拿着屠龙刀在砍，真是砍到露骨。

    “芳妹！实不相瞒，我距离五百五十万差的就是这一百五十万，我一百块都让不了！”任萍皱了皱眉头，面色十分的凝重。

    “一百万！多一毛没有！”钱芳冷哼一声，她可不相信，任萍能这么彻底地让自己落得身无分文。

    “我真没有！钱芳你想清楚了，再抽也不见得能抽到你，而买下我的房子你至少能赚三十万！”任萍紧咬着牙齿，面沉地仿佛能滴出水来。

    就在这时，主人再次发声道：“还有五分钟！”

    听到这样的声音，任萍神色十分的复杂，这种感觉就像是死神将镰刀已经悬在了他的脖子上。

    “我买！”

    这时，有人出声道，毕竟抽中的运气不是每个人都有的，且抽中是小概率的事件，所以有人站出来赚这三十万还是有的。

    不过这样的声音却引起了钱芳的不满：“能买的起这千万级别的别墅，差这三十万，放弃一个机会？”

    “关你屁事！”那人淡漠地回道。

    钱芳面色一沉，不过也不好反驳，毕竟都是有头有脸的人，能买的起这里别墅的人，最好是不要得罪为妙。

    任萍则是大喜，豁出去一切的代价的，终究是换回了好的回报，在一系列的操作之后的，付清了五百五十万认筹款。

    钱芳面色十分的难看，要知道即便是他买了沁园豪庭，回头上班面对任萍的时候，也要低上一档了。

    随着胡岸别墅一个个落入其他人手，这场销售会圆满的结束了。

    任萍很是兴奋迫不及待地等着拿钥匙，想要参观湖心别墅。

    钱芳也没有走，自然也是想一睹湖心别墅的风采。

    就在这时，工作员走了过来道：“丛野先生的这边来，我们湖心别墅全部是智能系统，您过来录入一下指纹以及面部扫描！”

    “好！”丛野应声，便跟上了工作人员。

    “给我也录上吧？”任萍迫不及待地说道。

    “对不起女士！我们智能录入户主！”工作人员淡淡地说道。

    “户主？那家庭成员呢？我是他老婆！”任萍面色十分的难看，甚至有些气愤。

    “对不起，这位女士，我们这边得知的消息是丛野先生是单身！”工作人员如实地说道。

    “我单身？”丛野也愣住了。

    任萍的面色有些难看，这一刻她方才想起，当初为了防着丛野一手，结婚证都是办的假证。

    这下就尴尬了，如果这件事公诸于众，她都不知道丛野该怎么想？

    沉默…

    如今，她只能选择沉默，因为完全不知道该怎么接话了。

    丛野双眉紧锁，面色极为的凝重，他心中有猜测，却不太敢相信自己心中的猜测。

    “不敢说，就我帮你说吧！”

    伴随着一道不太熟悉的声音，任萍紧蹙着眉头，看向声音的主人，眼眸中带着丝丝的惶恐。

    声音的主人正是吴迪。

    只见，吴迪大步从里屋走了出来的，手上拿着一个公文袋。

    看到这里，任萍的面色更加的难看了。

    “其实办假结婚证对于你来说都不算事了，带着别人的儿子让丛野养着，还骗光他的钱，你可真厉害！”吴迪毫不留情的揭露任萍丑陋的嘴脸。

    任萍脸色一片红白，就像是闪烁的霓虹灯，不断地变化，在沉默了许久之后，终于压着嗓门说道：“所以你骗光了我所有的钱，让我身无分文。”

    “不是骗！是拿回丛野自己的钱！”吴迪嗤笑一声，为其纠正道。

    “我跟你拼了！”

    任萍就像是被逼急的狗扑向吴迪，张口就咬向吴迪的胳膊。

    吴迪怎么可能让后者近身？一脚踹向后者的肚子，将其踹飞了出去的。

    任萍已然没法再站起来了，吴迪用的力道刚好，否则任萍根本就支撑不了他这一脚。

    “我都录下来了！暗箱操作，将湖心别墅抽给丛野！”突然一道嘲笑声响起。

    吴迪寻着嘲笑声，只见，程龙摇晃着手机看着他笑。

    “刚刚你哪里看出来暗箱操作的？”吴迪不禁笑问道。

    “呵呵！你都计划让任萍将全部家产吐出，这还不是暗箱操作？”程龙不禁嗤笑起来。

    “老公！你棒棒哒！”钱芳直接亲了程龙一口，随后一脸傲娇地看着吴迪说道：“现在把湖心别墅让给我们，我们就不告发你！”

    吴迪笑着摇了摇头道：“是吗？这里全程监控，就是鱼死网破我也不会把湖心别墅让给你，再说了，我有一百种方法把湖心别墅给丛野，其中一种简单粗暴！”

    话到此处，吴迪拨打了一则电话。

    只见，宋云从刚刚吴迪出来的那道门后面走了出来。

    “我直接送给丛野就行了，不用这么麻烦！”宋云一句话，让程龙和钱芳面色十分的难看。

    是啊！这董事长直接送又如何？她们一点脾气都没有。

    “钱芳！我给了你机会，你并没有好好的珍惜，你怪不了别人！”吴迪淡淡地说道。

    “你给我屁机会，湖心别墅直接抽给了丛野，这算给我机会？”钱芳怒斥道。

    “湖心别墅只有一间？”吴迪笑着反问道。

    “你说的是那一栋！你就是那个什么的购买者！”

    钱芳现在知道真相，已经来不及后悔了。

