    在这个方向，每隔不远，便有一座大阵。有了这些大阵，可以保证夜笑等人，安然脱身离开。

    夜笑率领众人，将速度提升到极致。数座大阵，被夜笑一一解封开启。而身后那爆裂的声音，也终于越来越远，甚至到之后，消失不见！

    直到此刻，众人才算是彻底摆脱了这些异兽的追击。而夜笑，也终于放心下来。

    “魂石，你率领魂族众人，隐身探测周围万里之内的动静。若有异变，尽快通知于我。并且，若是发现其他族群弟子，我等也要尽力营救。”

    喘了口气，夜笑对魂石吩咐到，如今夜笑的神识力量，消耗巨大，他还需要不短的时间来恢复。所以，这件事情，只能由魂族来做了。

    “并且，若是遇到其他异兽，只要没有暴露，便无需理会。”夜笑继续说道。

    如今，并不是斩杀异兽的时候。聚集起更多力量，才是夜笑最想做的事情。

    魂石躬身领命，随后将一众魂族弟子分成数组，并且，纷纷向着四周隐身而去。

    而夜笑与雪嫣儿，则是在朱雀族弟子的护佑之下，继续恢复体内的力量。

    众人的周围，散布者浓郁的空间力量，不过，夜笑依旧并不放心。这些异兽的力量古怪至极，谁也不知道他们是否能够看破空间力量。所以，一路前行，夜笑等人极为谨慎，前进的速度也极慢。

    就在夜笑等人脱离了异兽的攻击之时，整个秘境之中，分布着诸多异兽。这些异兽尽皆强大无比，与围攻夜笑等人的蛇尾异兽，实力相若。

    不过，其他的族群，却是没有夜笑等人的好运。

    在异兽的攻击下，一众族群弟子，损伤极为惨重。尤其是那些并未汇聚起来的小族群弟子，更是几乎损失殆尽。他们的力量，本身就不是太过强横，再加上异兽数量庞大，几乎只要相遇，便只有陨落一途。

    而强横势力的弟子，虽然还能勉强抵御异兽的攻击。不过，却是损失同样不小。

    毕竟，夜笑这里聚集了两个巅峰族群的力量，再加上远超普通元神巅峰的雪嫣儿以及夜笑这个堪比破碎境的强者。所以，才能安然逃脱异兽的攻击，并斩杀了数只异兽。

    在距离夜笑等人不知多远的地方，一众白虎族弟子浑身是血，并极为狼狈的朝着一个方向极速奔行。而在他们身后不远的位置，数十只长着双翼的黑色巨虎，正向着他们追击。

    这些巨虎身形庞大，黑色的身躯之上，更是密布着一轮轮血红色的印记。他们每一次展翅，都足以飞掠处百里。所以，尽管白虎族众弟子将速度提升到极致，却依旧无法摆脱这些异兽的追击。

    更可怕的是，这些黑虎竟是能够操控雷霆。双翼震动间，不断有恐怖的闪电，袭向白虎族弟子。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    霹雳之声响起，一个躲闪不急并且靠后的白虎族弟子，直接被这凌厉的闪电劈中。

    “噗！”

    这名弟子狂喷一口鲜血，身上的力量，萎靡到极致。

    极速奔行的众人身形一滞，却是听到这名弟子几声爆吼到：“白凡哥快走！”

    下一刻，这名受创的弟子，竟是直接转身，迎着那一众黑虎异兽扑了过去。

    这弟子扑入异兽之群，随即恐怖的力量从他体内爆发。

    “轰！”

    身形爆开，暴虐的力量令的一众黑虎速度一缓。甚至，有数只黑虎陨落在这自爆之中。

    “空弟！”那为首的白虎族弟子双目撑裂，指甲刺入手掌，鲜血低落而下。

    “走！”他咬着牙，爆吼一声，随后便是率着中族人，继续向前奔行。

    他心中恨意冲天，可是他却不能浪费了族弟给众人创造出来的这一丝生机。而且，这一路之上，已经有数名弟子，自爆殒身。他的心在滴血，痛的几乎要麻木。

    众人猩红着双目，再度看了那兽群一眼，随后便是继续奔逃。

    他们不知道，这种奔逃何时结束。他们也不知道，他们的结果会是怎么样。但是，他们只能继续下去。

    其实，白虎族的败退，并不算意外。这些异兽实力非凡，而白虎族众弟子并没有太多准备。再加上缺少了白浑这个实力最强大的首领。所以，对战了没多久，白虎族的防御便是崩溃。

    进入秘境之中的白虎族弟子，并不少，足有将近五十名之多。但是到了此刻，依旧还存活着的白虎族弟子，却仅剩了不足四十人。这意味着，有将近二十人，已经陨落。

    这些进入秘境的白虎族弟子，虽然平日在族群中，互有竞争，可是此刻同伴的死亡，却只能给他们带来无限的悲痛与无力感。

    甚至，对于白浑，他们的心中，隐隐产生了一些恨意。若非白浑并未与众人聚集，白虎族又怎么会败落到如此境地？或许，那些弟子，也不会死去。

    那白凡带领着众弟子，在前方奔行，他神色沉默，双目之中却是充满了暴虐的气息。

    “白浑，若是这一次我不死，那我定要与你争一争这圣子之位。你实力强悍不假，可是你却没有资格，成为我白虎族圣子。”他身上流淌着鲜血，却是不知何处，受到了创伤。

    不过，此刻他却是无暇顾及，只能就这样，漫无目的的带着一众族中弟子继续奔逃。

    除了白虎族弟子之外，其余的一众顶尖部族的状况，倒是显得稍微好一些。

    那玄武一族，同样受到了围攻。只不过，玄武族的攻伐力量，可能略逊其他族群一筹。但是，若是论防御，却是诸多族群之冠。即便是面对诸多破碎境异兽的狂暴攻击，他们也依旧没有弟子陨落。

    不过，即便如此，他们也只能边走边逃。持续的战斗，令的众人实力损耗极为严重，若是持续下去，颓势会更重。

    而青龙一族，不愧是号称四圣族第一的强大种族。数十条千丈巨龙盘旋虚空，竟是与一众围攻的异兽杀的难解难分。只不过，他们的实力终归只有元神巅峰。所以，数只青龙之身，竟是硬生生被异兽所撕裂。

