    不得不说，庞秋霞虽然长相……有点问题，但性格真的很好。

    好到跟谁都能孰起来。

    此时，她正傲娇的对李云不屑一顾道：“我不信，天下读书人就没你这样的，看着就像是匪类！”

    李云努抽一卷《论语》，指着上面的子对庞秋霞道：“有朋自远方来，不亦乐乎？瞅瞅，这是《论语》，是圣人言。”

    “我又不识字，谁知道你是否在糊弄我！”

    庞秋霞的理由很强大，强大到连能说善辩的李云都哑口无言，只好贱兮兮的将书塞进包裹里，气恼道：“天下唯女子与小人难养也！”

    “你这是骂我？”

    “没有！”

    “敢不敢发誓。要是骂人，就出门三年，喜得贵子！”

    “我……”李云有点紧张，偷偷看了一眼庞秋霞，心说：这女人有点毒。

    “我就知道，你这种人就是心眼小。再说了，将门子弟经常手里拿本书装读书人，你以为本姑娘像你这般没有见识？”庞秋霞傲娇的扬起脑袋，目光鄙夷的审视李云的灵魂，没学问也要装读书人，你就不知道羞愧二字？

    李云没办法了，只好扭头对李逵道：“二哥，这妮子绝对嫁不出去！”

    李逵深以为然，不过他可不会顺着李云的话故意恶了庞氏兄妹。庞万春多厉害的牛人，比小李广花荣都要牛叉的神箭手。眼下，初出茅庐的粉嫩小军，就在眼前，他难道不想招揽？

    别看梁山好汉一百零八将，气势汹汹的很厉害。可大部分时候，人多势众并不一定表示就强，也有可能是乌合之众。反倒是方腊，手下才多少人，八大部将，却硬是将一百零八将灭了近七十将，这难道还不能说明什么？

    死在庞万春手里的就有史进、石秀、陈达、杨春、李忠、薛永、欧鹏七人。别看陈达、杨春、李忠、薛永、欧鹏这五个在梁山上地位不高，武艺也不怎么样。但是九纹龙史进，拼命三郎石秀都是大名鼎鼎的猛将，排名都是三十六名之内的核心成员。

    可是双方对阵的结果是，全灭。

    而庞万春身边根本就没有身手过硬的帮手，全靠他一个人支撑。

    可见，庞万春的厉害。

    这样的人才，没见到也就罢了，可是见了不去招揽，绝对后悔。要是按照另外一个黒厮的手段，肯定是这么一句话：“兄弟路途遥远，哥哥这里有二十两银子，为兄弟路上壮行色。”

    心里却是想着：今日与你二十两银子，他日等哥哥用你的时候，要拼命！

    为了二十两银子去拼命，真不值。

    李逵是钢铁直男，这么阴险的招数肯定是用不出来，跌份。

    可他也想舔庞万春啊！

    史文恭就算了，这位被刘葆晟招揽了，如果李逵成了刘葆晟的女婿，自然是一家人。但要是最后婚事黄了，肯定招揽不到。李逵什么身份，刘葆晟什么身份？这可是国丈，将来最次也是个三师，不是太师就是太尉。

    庞万春不一样，李逵压根就看不出这位有发迹的迹象。

    再说，如今的庞万春看装扮，应该是刚刚从军，也不是将门子弟，这辈子都别想在军中有所作为。只要李逵想要招揽，是很容易收到门下的人才。

    天色将晚，也不适合赶路，李逵邀请道：“两位，相逢就是有缘，不如一起帮衬着将就一晚，好明日继续赶路。”

    庞万春是个谨慎的人，虽说初出茅庐，但也觉得自己技艺傍身，不怯李逵和李云两人。再说了，虽然妹妹淘气的让他经常气地撞墙，但也会功夫，多半不能被欺负。尤其是看到李逵和李云俩人身后还跟着马车，顿时有点眼热。车上肯定带着被褥等用具。到时候自己弄些个猎物，交好两人，讨一件被褥用，也好过晚上用身体硬抗夜晚的寒冷。

    主要是妹妹之前落水，他深怕再受了风寒，真要叫天天不应，叫地地不灵了。

    “万春谢过两位仁兄，我去去就来！”

    庞万春爽快的答应下来，摘下檀弓，从箭壶里抽出三根羽箭，箭头竟然是骨制的羽箭，而不是常见的铁箭头。再一次暴露庞万春的家底不丰厚。甚至李逵猜测，庞万春把老家的房子卖了，才换来了他们赶路的大青骡子。

    李逵和李云的野外技能就不说了，李云差一点，可李逵是点满了的。他本来就是猎户，大山里都能在野外过夜，更何况平原上了。

    找干柴。

    点火架锅。

    就是来来回回走动的时候，就已经准备妥当。当一股袅袅炊烟升起来的时候，庞秋霞有点吃惊。

    看他俩熟稔的样子，就像是住在自己家里似的，要知道这可是荒郊野岭啊！

    她傲娇的选了一个最好的烤火位置，想要坐下，却觉得有点失礼。毕竟都是人家忙里忙外，她又不是大小姐，凭什么就让着她？再说，自己啥也没有准备，做火塘边上，就像是乞讨食物的乞丐。

    于是她傲娇的来回走动着，反应有点焦虑。

    李云仰起头看了一眼庞秋霞，奇怪道：“咦，你脸似乎瘦了一点，真邪了门了！”

    庞秋霞听到这话，顿时挺起啥料都没有的门板胸膛，傲娇道：“要不是本姑娘害了病，让你这个不开眼的说成是男子，你以为本姑娘真的长这样子呀！”

    说完，庞秋霞吸了吸鼻子，情绪感怀的看着远方，她要不是手欠用弹弓打了马蜂窝，就不会被一群马蜂追到怀疑人生，最后落水。

    落水也就罢了，脸上还被马蜂蛰了，简直是祸不单行。

    导致自己青秀的容貌有毁于一旦的危机。说起来，她并不难看，至少她周围的人都这么觉得。平日里也算是青秀，容貌中等以上，不敢说倾国倾城，也是清新婉约一类的模样。

    可是自从脸上被马蜂蛰了之后……简直不能见人。更气人的是，还被李云这个无良的家伙说成是男子，还是男子中比较丑的一类。

    有些女孩子小时候很淘气，甚至比男孩子都要淘气。可稍微大一些，就变得温暖起来，仿佛变了个人似的。只不过，庞秋霞还没有经历过这种蜕变。

    而且李逵也发现了，庞秋霞并不是胖，而是套了多件袄子，看着臃肿而已。只是之前的脸看着实在是大，加上衣服臃肿，误以为胖了。他也纳闷，难不成庞万春将兄妹随行的衣服都套在妹妹身上？

    不过，他盯着庞秋霞的脸看了一会儿，顿时笑了起来：“是马蜂蛰的，用药了吗？”

    被看穿的庞秋霞顿时像是泄了气的皮球，一屁股坐在火塘边上，唏嘘道：“用了！就是不见好。”

    “我给你去寻些草药来，敷上药一晚上就好。”李逵做了大半年的猎人，对于山间的寻常草药也知道一些。不通药理，都是一些寻常猎人应急用的土方子。但这些土方子用起来很管用。

    说话间，李逵起身去寻找草药。

    李云帮忙做饭。

    倒是庞秋霞抱着双膝怔怔地看着火塘，心头暖暖的，也不知道为什么，就是有点慌。

    不一会儿，李逵挖了一些草根走来，交给庞秋霞道：“等你哥哥回来之后，睡前捣碎了敷在脸上，明天就能好。”

    “会不会变成麻子？”庞秋霞紧张的问。

    李逵哈哈笑道：“怎么可能，就是马蜂蛰到的地方不容易消退，其他地方还是会变成以前一样。”

    “真哒！”虽说庞秋霞之前有点破罐子破摔的磊落，还以为自己的容貌永远也恢复不了了，已经绝望了。加上遇到了无良的哥哥庞万春，骗她说，被马蜂蛰了，就算是好了以后也会变成麻子了，气地庞秋霞路上哭了两天了。

    心头沉重的负担卸下之后，庞秋霞顿时心情好起来，扭捏道：“谢谢李大哥！”

    不过，很快她被李逵和李云的豪放晚餐给吸引住了，酱牛肉片如同菜叶子一般不要钱的往锅里倒，还有菘菜之类的辅佐之物。锅开之后，肉香肆意。尤其是火塘边上的铜壶里咕咚咕咚的煮开的奶茶，香味扑鼻。

    庞秋霞立刻被食物的香味给吸引住了，毕竟，她年纪也不大，十来岁的样子，也不是那种有太多心眼的老江湖。

    “李云拿碗去！”

    大饼子卷肉，乱炖，还有奶茶。奶茶很腥，是羊奶做成的，这时代想要吃鲜奶不容易，更何况是在旅途之中。不过奶酪黄油确实可以做一些。李逵喜欢吃，主要是因为他固执的认为，这玩意吃多了能变白。

    真不是爱美，主要是他不想以后是个人跳出来，指着他的鼻子就嚷嚷：“兀，那黒厮报上名来！”

    他只要肤色恢复到和寻常人差不多就行，黑一点也成，但不要太黑。

    庞万春回来的时候，一根大枪上挂满了猎物。都是水鸟，还有一只正蹦哒腿的兔子。羽箭去的时候是三支，回来的时候一支都没少。

    他迟疑的看了一眼妹妹，再看看李逵和李云，不过李云看到猎物，顿时好奇地凑近看了几眼，顿时惊叹道：“行啊，兄弟。都是活的，都是左边的翅膀被射中了，厉害，太厉害了。”

    遇到有本事的人，李云第一个就凑上去吹捧。以前史文恭的一手箭术就让他惊叹不已，可是见识到庞万春的手段之后。史文恭的箭术就是个笑话。

    庞万春不是矫情的人，将大枪上的猎物拿下，笑道：“给你们加个菜，不要嫌弃。”

    李逵心说，不愧是被称为【小养由基】的神箭手，百步穿杨的手段，果真厉害。

    至于庞万春的身份，不用猜了，肯定是真的。只是让他有点担心的是，怎么能将庞万春舔到自己阵营里来，麻烦。

    于是，他偷偷的看了一眼大快朵颐的庞秋霞，心中惴惴不安，美男计似乎行不通啊！

    