    “多谢告知。”

    差不多知晓了青阳郡城的情况，费仁也是不愿在此多加逗留，转身便欲离去。

    毕竟这里是外城区人多耳杂，三教九流众多，并不是个说话的好地方，而且他也要找一个安身之地，顺便搞点元石和修炼资源，虽然他的修炼速度已经不算慢，但是费仁并没有满足。

    “欸，兄台且慢....！”看到费仁打算离开，旁边的原泉也是愣了一下，随后火急火燎道，似乎有点套近乎的意思，脸色掐媚。

    “报酬已经给你了，你还有什么事吗？”眉头微皱，费仁回头看了原泉一眼，脸色肃穆，虽然他不好杀戮，但若是对方特意找茬，他也不介意大开杀戒。

    “兄台，息怒！在下没有别的意思，只是想和兄台交个朋友....”

    察觉到费仁眼神中一闪而逝的煞气，原泉也是脸色微变，当即慌忙出声道，似乎在解释自己并无他意。

    “这倒不必了...”冷冷丢下一句话，下一刻费仁也是纵身朝着城内掠去，丢下呆愣在原地的原泉，虽然对方有意和他交好，不过修为实在是太低，根本不入他的法眼。

    费仁并不是什么热血青年，从来不做没有意义的事情，归根结底原泉只是青阳郡城底层一个小小炼体境武者，和其交好并没有多大用处，反而会拖累他。

    “真是个厉害人物啊....！年轻俊杰，不过如此吧....”

    望着费仁逐渐远去消失的身影，原泉也是咋舌暗道，同时不由主地攥紧了怀里的那一小袋劣品元石，脸色羡慕，似乎对于费仁的冷漠态度一点都不介意，反而隐约有些崇拜。

    毕竟在大楚王朝，甚至整个玄星大陆，武者都是以强者为尊，只要你实力够强，就能获得足够的尊重和地位。

    ....

    外城区，一处无名酒馆

    “欸，你听说了没，最近雪山宗招收新弟子了？”

    只见酒馆一楼大堂某处角落，两名身着劲装的散修武者正在喝酒吃肉，嘴里不时低声交谈道，其中一人脸上留有两道疤痕，身上气息浑厚，似乎是个经常在刀口上舔血的主儿，实力不弱。

    “真的假的？”

    刀疤脸男子的对面，一名戴着斗笠的红衣男子微微讶异，似乎有些不敢相信。

    “千真万确，而且不论性别，我可是听说好多散修闻讯都跑到乌驼山去了，嘿嘿....”刀疤脸男子仰天饮下一碗好酒，随后擦了擦嘴角，语气淫邪道。

    “邪门了，雪山宗历来不是只收女子么，难不成雪山宗宗主凌万雪寂寞了？”

    “哈哈，这倒也不是不可能，凌万雪那娘们虽然年纪大了点，但也算是青阳郡境内难得一见的大美人啊！”红衣男子愣了一下，随即戏笑出声，其旁边的刀疤脸男子亦是闻声大笑，脸色熏红，不知是醉意还是情欲。

    “雪山宗收新弟子么....”

    酒馆内，费仁静静喝下一碗醇酒，脸色平静，不远处对桌那两名散修的交谈自然也落入了他的耳中，除开那些杂言秽语，他倒是收获了一条不错的消息。

    眼下他刚刚踏足青阳郡城，正好缺一个安身之处，而雪山宗则是青阳郡城周边为数不多的二流势力，在二流势力中也位列前茅，声望底蕴不小，如果能够加入其麾下，对费仁来说也是一件好事。

    “原泉那小子说的倒是没错，雪山宗宗主不仅是个大美人，而且门下大多都是女性弟子，难怪那些武者散修如此趋之若鹜，不安好心....”

    拿起筷子夹了几口饭菜送入嘴中，费仁目光看向不远处对桌的两名散修，嘴角露出一抹嘲弄笑意。

    经过一圈游逛，再加上原泉的情报，他已经差不多了解青阳郡城外城区的情况，以他炼体境十重的修为，堪比中合境一重的战斗力，想要加入一方势力其实很简单，只不过是待遇差别而已。

    虽然费仁习惯了当独行侠，不过在鱼龙混杂，势力纷乱的青阳郡城，如果没有一点点势力背景很容易招致杀身之祸，毕竟青阳郡城暗地里可不太平，各方势力的明争暗斗和厮杀并不少。

    不同于其他散修，费仁想要加入雪山宗的目的并非为了女人，而是为了留条后路，毕竟雪山宗位于城外的乌驼山，乌驼山连绵起伏数千里，山中古林密布，无论躲避追杀还是杀人越货都是上佳之地。

    “小子，你看什么呢？！”

    似乎察觉到了费仁的目光，只见刀疤脸男子突然放下手中的酒碗，厉喝道，而其旁边的红衣男子也是抬眼朝着费仁这边看去，脸色冷淡。

    “二位说的什么，我听不懂啊....”

    看到刀疤脸男子和红衣男子纷纷朝自己看过来，气势汹汹，大有一言不合就要动手的趋势，费仁倒是不卑不亢，语气淡淡道，脸上笑容依旧。

    刀疤脸男子和红衣男子的修为并不强，仅有炼体境七重左右，比当初死在费仁手里的谢玄志简直弱了太多，根本不是他的一合之敌，和垃圾喽啰无异。

    “小兔崽子，竟然笑话我们！”

    面对费仁的无视，刀疤脸男子也是彻底怒了，当即抽出腰间的兵器，同时掀翻桌椅，怒目圆瞪地朝费仁走去。

    “想动手？”

    看到刀疤脸男子气势汹汹地走来，费仁亦是嘴角上扬，下一刻缓缓起身，浑身上下同样涌出一缕元力，在青阳郡城境内，这种打打杀杀基本是常事，哪怕死了人也没有人会管。

    “这小子完了，竟然招惹霹雳双龙....估计不死也要废一条胳膊咯...”

    “听闻霹雳双龙的修为是炼体境七重，二人合力之下，哪怕是炼体境八重武者都要暂避锋芒，不敢小觑。”

    “可惜了，年纪轻轻便要葬身此处。”

    酒馆内，看到费仁和刀疤脸男子二人剑拔弩张，空气中充满了火药味，旁边一众围观的也是纷纷停下酒筷，顿时议论纷纷，一时气氛焦灼。

    “慢着，这小子不简单...！”似乎察觉到了费仁身上的气息不俗，再加上费仁那一副有恃无恐的模样，旁边的红衣男子亦是心神一凛，随后一把拦住自己的同伴，脸色沉重。

