    “家桐，你别……别冲动！”

    见盛家桐真的动了怒，江老爷子忙站起来，阻止。

    枪，枪，枪！

    这个男人，竟然随身藏着枪！

    在A国当今这么文明的社会里，他竟然用这种杀伤力十足的武器对准了她的脑袋？

    这些年，这个男人到底是做什么去了？

    刚刚还气焰嚣张，愤怒疯狂的女人这会儿彻底成了软脚虾，她颤抖着双手，像是用了全身的力气才勉强将之抬起来。

    “家……家桐，这枪……枪可不是闹着好玩儿的东西，你别……别这样，万一走……走火了就……快把它收起来，收起来！”

    她试图将抵在她额头上的枪推开，却又觉得手上没有力气，也不敢，加大了力气。

    带着哭腔的声音，泄露了她的害怕……

    “大嫂，你抖什么？我说过了，我是不会杀你的！”盛家桐的脸上，浮起不加掩饰的不屑：“也就是你，才让我破例将同样的话，说了第二次，可你如果还是不能好好的听话，对我的晚晚客气些，不要说那些不该说也不要想的话，否则，你信不信，就算我要你当场血溅五步，也没人敢说半个不字？！”

    他毒舌，腹黑，阴冷，蔑视一切！

    那些蛰伏在黑暗里的人，他们，曾送给他“嗜血阎王”的名号，而这个名号绝对不只是用来吓吓人的，而是他，确实有分分钟就弄死人的本事！

    聛睨一切的黑眸轻飘飘的扫过在场的所有人，盛家桐勾了下嘴角，收起了自己的随身手枪。

    速度快的，即使将视线搁在他的身上，也没有看清，他将那可怕的武器，藏在了哪里。

    “家桐，你也是知道的，你大嫂，她的心眼其实不坏的，就是这张嘴巴有些……你别和她计较。”

    江冀南陪着笑脸，帮孙婷说了话，到底，孙婷也是他的妻子，是他儿子的母亲。

    “嘴巴关不紧，就好好的看管好，别让人替你抽了！”

    扔下这么冷硬邦邦的一句话，盛家桐就拥着慕晚瑜，头也不回了离开了。

    眼看着他们的身影彻底的看不见了，孙婷直接瘫软了身体。

    但是很快，她就开始一把鼻涕一把泪的嚎了起来：“你们……你们都看到了吗？他打我，他威胁我，他回来到底是想要做什么的啊？”

    她偏过头，痛心疾首般看着江老爷子和江冀南：“爸，冀南，我看他真的是疯了，他这些年，在外面，到底是做什么的？他的心，怎么变得这么冷，这么狠？！

    我是他的大嫂，我还会害他吗？我指责慕晚瑜，不过是因为那个女人确实行为不端……我这都是为了他好，为了我们江家好啊？他娶那样的女人进门，就算是罔顾了自己的脸面，可我们江家的脸面，却还是要的啊！

    可他，竟为了那个女人打我，他拿枪对准了我的脑袋！他还想杀了我，天啊，这简直……他，他，难道他这是在记恨我吗？可当初那件事儿，是我一个人的错吗？是吗？不是！难不成他还想要我们所有人都拿命去弥补他失去母亲的痛吗？他……”

    她终于意识到，盛家桐和慕晚瑜，远没有她想象中的简单，他们，一点都不好对付！

    她真不该这么冲动的，这直接导致了自己的颜面扫地！

    她的脸很疼，她的心更疼，尽管嫁进江家这么多年，她早就看透了江家人的自私和冷漠，可她目前还是江家的当家女主人啊！

    可她被打了，她的公公，她的丈夫，她的儿子，竟没有一个人帮她？！

    她突然觉得，自己，也是悲哀的……

    “行了！别说了！”江老爷子将手里的拐杖往地上用力的杵了一下，脸色黑沉沉的：“管好你自己的嘴巴，别再去招惹他们夫妻！”

    或许，孙婷的话，也是有几分道理的，这些年，确实谁也不知道盛家桐做了什么？他走江家走的时候，身无分文，可现在回来，却成为了势力足以与江家相抗衡的，盛世集团的董事长兼执行CEO，而今天，他还拿出了，枪！

    可江老爷子不敢想，在他的心里，盛家桐还是他的儿子，尽管，他对不起这个儿子，但他仍奢望能得到儿子的原谅，所以，袒护他，是必然的！

    目送江老爷子上楼，江冀南转过头，本还想安慰孙婷几句的，瞧见她那满面泪痕，毫无形象的糟糕模样，却也有些厌烦了，只摇了摇了头，说：“带美美去休息吧，她怀着孩子呢！别再闹出什么闪失。”

    盛家桐本来是拥着慕晚瑜朝着他们目前住的复式小楼走去。

    可刚离开江家人的视线，他就放开了慕晚瑜，大步大步的往前走了。

    当他处理完公事回来，找遍了小楼的里里外外，都没有找到慕晚瑜的身影时，而且小厨房里，他给慕晚瑜准备好的早餐，也丝毫没动……

    他慌了。

    江家的那些人，一个比一个自私，且他们都对慕晚瑜有些心思。

    江老爷子和江冀南肯定想从慕晚瑜的身上探听些关于他的消息。

    江以峰还没有对慕晚瑜死心，逮着机会就会纠缠她。

    甄美美费劲了心思想要给慕晚瑜难堪，想要将她赶出桑城。

    孙婷更是千方百计的想要打压慕晚瑜……

    是不是他们中的谁，将慕晚瑜带走了？

    他匆匆的赶往别墅的主楼，心里想着，不管是谁，如果胆敢伤害他的女人一丝半点，他不介意，提前让那个人享受享受“死亡威胁”的滋味儿！

    他来到主楼的大厅外，还没有进门，就听见孙婷那番侮辱性的话！

    胸腔里的火一瞬间就肆虐的燃烧了起来……

    他毫不犹豫的冲进门去，狠狠的给了孙婷一巴掌！

    打完了人，他才发现，原来这屋子里不只是有孙婷和慕晚瑜，江老爷子，江冀南，江以峰，甄美美，都在！

    这算是，他们一家人，合起伙来，欺负他的女人？

    那就别怪他，不给他们留下半点情面了……

    所以，他才气的不惜动用了那把自己从未示人的“掌心雷”。

    而现在，离开了那些人的视线，他才渐渐的冷静了下来。

    他快步的往前走着，以便好好的疏离下自己的心绪……

    或许他的小东西还不知道，她入了他的眼，也就入了他的心，他娶她，绝不是只想要一场有名无实的婚姻，也不是只想与她合作，报复江家人。

    他是想要得到身心完整的她的。

    虽然，她现在心里还有江以峰的影子，还对他充满了防备和不信任。

    但是没有关系，他有的是办法，让她离靠自己越来越近，直到，她的眼里和心里，都只剩下他盛家桐一个人！

    所以，他并不知道，如果再看到江家人欺负她，哪怕只是言语上的欺负，他会不会做出，如同今天这样的，连自己都觉得有些吃惊的冲动事！

    这是一个严肃且重大的问题，他必须要考虑清楚了。

    眼见盛家桐越走越快，快的，连她小跑着都要跟不上了，慕晚瑜以为，他是在生她的气了。

    他走的那么快，脸色又阴沉的有些可怕，连她已经站在原地没有跟上去了，也没有发觉……他是不是觉得自己很没用？在面对孙婷等人的时候，还击的不够狠？

    不安的想了一会儿，她咬了下自己的红唇，像是下定了什么决心似的，抬起脚步就朝着越走越远的盛家桐狂奔了过去。

    终于，在盛家桐的脚步即将踏进小楼时，追上了他。

    骤然停下的脚步让她的身体没稳住，直接撞在了盛家桐的后背上。

    她牵了下嘴角，有些疼。

    “嗯？”盛家桐骤然一愣，有些不解慕晚瑜此时此刻的动作。

    她走个路，还能撞到他？

    “你怎么了？”他问，语气有些清冷。

    “我……我……”张了张嘴巴，慕晚瑜却一时没找到合适的开场白。

    一着急，她就做出了一个连她自己都没有想到的大胆的动作。

    她猛地伸出手，从男人的身后，抱住了他的腰身……

    男人的身体骤然间就僵住了，低下头，他看见自己的腰间多出了一双嫩白的小手。

    这双漂亮的小手，十指紧扣，牢牢的压在他的肚子上，像是生怕力气小了，就抱不住他了。

    而身后那小身子，也在微微的颤抖着……

    他以为，她是因为在江家人那里受了委屈，想让他安慰她几句。

    正要开口。

    却听见她声音弱弱的问：“老……老公，你是不是……生气了？”

    “生气？为什么？”他不解的问。

    又因为她那一声“老公”，而感觉到了一些暖意。

    他记性很好，这应该是她第一次，主动叫他，老公。

    “因为我很没用，我让你替我收拾烂摊子了！”

    说完这句话，她却又马上补上了两句：“但其实，我是有回击她们的，只是你来得晚，没有听到。”

    这是，知错，却不认为自己错了的意思？！

    这小东西，总是这么有趣呢！

    男人的嘴角，悄然的勾起一抹动人的弧度，他心头的阴霾，也悉数散尽。

    “所以呢，你现在，是想要跟我说什么？”他突然起了，揶揄她的心思。

    “你不要生气，不要不理我，你知道的，在这里，除了你，我没有别的人可以依靠，如果连你也不理我，我……”

    她再次开口，带着浓浓的鼻音。

    哭了？

    男人的眉头微皱，抓着她的手，转过了身。

    还真是哭了。

    她抬起头看他，那双美丽的眼睛前面，迷蒙了一层雾水，却没有丝毫的难看，反倒是，越发显得清澈黑亮，眼里的波光流动，美的动人心魄……

    “小东西……”

    他揉了揉她的头发，再度将她紧紧的抱在了怀里。

    那语气里，分明充满了无可奈何的宠溺……

