    

    “哦。”没有得到自己想要的答案，顾瑾渊一双漂亮的琉璃眸子不由泛起一丝失落。

    但好在，她也没说出什么他不想听见的话。

    顾瑾渊抿了抿唇，又再次开口问道，“你后悔入宫吗？”

    他总觉得，向她这样性格的人，入宫应当不是自愿的，大概，只是迫于无奈。毕竟，她完全没有一颗争权夺利的心，看起来，也不是很想往上爬的模样。

    思及此，他抿唇的动作不由加重，色泽艳丽的唇瓣，也随着主人的用力，而微微泛起一抹白。

    想想就知道，她的答案应该是“这是遵照安排的事情”、“妾的名字既然入了秀女的册子，就不应当再有别的想法”...

    不过，姜绾芸这回的答案，却让已经散发出失落情绪的人，精神一震。

    “不后悔。”她不过是沉默一瞬，便直接答道，“入宫也挺好的。”

    就算不入宫，她当时那个年纪，也应当许配人家了。

    她父亲虽然官职不高，但怎么说，也是个正七品的县令。若是把她这唯一的女儿嫁人了，夫家条件应当也还不错。

    父亲疼爱她，她相信父亲不会把她许给别人家做妾，但就算嫁个门当户对的家庭做妻，不管对方是为官还是为富，家里必然还是会纳妾的。

    至少，通房不会少。

    反正她在入宫之前，也没有什么心上人，也不存在所谓的为了爱情嫁给心悦之人。

    如此情况，跟入宫又有什么区别呢？唯一的区别大概就是，后院的女人是多还是少的区别了。该有的斗争，照样会有，该有的算计，也不会少到哪儿去。

    而且，全凭安排的姻缘，在掀盖头之前，她也见不到对方，不会知道对方是个什么模样。

    虽然父亲不会把她许配给什么歪瓜裂枣的人，但是平心而论，对方必然不会比得上眼前这人。在别的条件都一样的情况下，入宫守着这么个谪仙似的人，似乎更不错一点？

    至于分位高不高...那都是小事，只要不是皇后，从本质上来讲，就没什么区别。上至贵妃，下至更衣，那不都是妾吗？

    就算将来儿子做了皇帝，也充其量是个太妃，太后...还得是人家皇后。

    只要心不大，安静本分做人，这种不需要伺候讨好公婆，也不用时时刻刻担心是否照顾好了夫君的日子，似乎还挺不错的。

    对于姜绾芸这个答案，顾瑾渊是非常吃惊的。虽然不知道她为什么会觉得入宫挺好，但在听到这个答案的瞬间，他无疑是开心的。

    在一双琉璃眸子染上笑意的同时，他还故作随意地开口问了一句，“你为什么觉得入宫好？”

    “咳...”姜绾芸轻咳一声，将自己之前的思绪摒弃在一旁，随后，又随便找了个理由道，“因为妾觉得自己现在的生活挺好的，平静无波，自在随心。”

    方才那一大堆理由，她自己想想就算了，跟他说，还是别了...

    他要是知道她认为他除了长得好看一点儿，其余就跟普通男子没有分别了，肯定会生气的！

