    孟昔年听着这话，眸光微一深，对姜筱说道，“你先在这里跟鑫子说说话，我去问问医生他的情况。”

    “好。”

    孟昔年朝戴刚和龚新河勾了勾手指，带着他们走了出去。

    到了外面一处无人的角落，他沉默了一下，问道：“鑫子伤口的事情，你们都说出去了吗？”

    龚新河和戴刚对视了一眼，都有些明白他的意思了。

    “营长，这些事也就是咱们营那天晚上在的那三十多号人知道，我们没有跟别人提起来，医生问了什么我们也没有说。”

    医生是问了他们赵鑫几个人的伤口都是谁处理的，他们只是说军医，没有再多说。

    任务中的任何事情，他们都已经有了习惯，在孟昔年说可以说出去之前，只限自己人知道。

    “包括你们那天晚上喝的水吗？”孟昔年问道。

    “营长是说那一壶药茶？”

    药茶？

    这下子轮到孟昔年愣了下。

    原来他们把那一壶水当成药茶吗？

    他是喝惯了姜筱煮的茶的，那天晚上的那一壶只有淡淡的茶味，对他来说跟水没有什么区别，而且还是很甘甜的水，但是没有想到他们是把那壶水当成了药茶。

    “是。”

    这样也行，如果他们以为是水，那么对于这壶水的药效肯定会觉得很是惊讶的。把它当成药茶就没有问题了。

    “我们当然不会说出去的。不过，营长，杨团长应该是知道的，我们今天遇到杨团长了，他问起了嫂子。”

    杨志齐？

    他怎么会知道？

    孟昔年微微皱了皱眉，挥了挥手道：“他那边我会跟他说，回去告诉他们，这些事都给我放在心里，不要说出去了。”

    “是。”龚新河和戴刚敬了一礼，严肃地应了一声，但是随即又问道：“可是营长，为什么啊？这可是嫂子的功劳。”

    不止是他们俩，那天的三十多号人都感激着姜筱。

    特别是被她和孟昔年搀扶过一把的那几人。如果不是姜筱给的那壶药茶，他们也许就没有力气坚持了，如果不是她也扶了他们一把，也许他们的速度就会慢下来了。

    除去这份感激，姜筱在他们的心里已经有了不一样的地位，就像是跟他们共同经历了生死一线间，有了革命的情谊了。

    在他们的心里，姜筱的年龄已经完全被他们忽略了，现在他们都觉得，要说谁配得上他们的营长，那除了姜筱真的没有别的女人适合了。

    甚至，他们私底下都已经开始讨论要，等到孟昔年和姜筱结婚的时候他们要派钱送什么礼物。

    孟昔年沉默了一下道：“如果你们为了她好，就不要说出去。姜筱现在还小，还在读高中，我不希望有别的什么人和事影响到她。”

    是怕很多人要上门去求药吗？

    到时候嫂子就得忙着采药配药送药了，否则给了这个不给那个也不好啊，还有，有的药相当也可以不是那么容易采到的，要是有人仗着身份地拉非要呢？

    龚新河和戴刚一下子就替他脑补出了要隐瞒下来的原因，而且深以为然。

    