    ?沈泽川随即一笑，说：“这也不是什么惊天大秘密……再会。”

    “何不听完。”萧驰野的扳指失而复得,心情好得很,“纪纲既然是你师父,那咱们就是同门师兄弟了。我比你年长，叫声师兄不亏。”

    “纪家跟离北没干系。”沈泽川脑中飞快地回忆起五年前，他与萧驰野在雪中打了一架,当时就有挥之不去的熟悉感。

    “那不一定。”萧驰野说,“缘分这种事，谁说得准呢。”

    沈泽川对葛青青和小吴摆手,自己又坐回萧驰野身旁，说：“你查了葛青青。”

    “忘不掉啊。”萧驰野看着他，“五年前他跑得那么快，五年后他又离你那么近。这么晃眼，怎能让我不生疑？顺势查一查，就能扒出他的底细。”

    “你想要做什么。”沈泽川含笑问道。

    “我什么都不想做。”萧驰野说着抬指虚虚地点了点沈泽川的眼睛,“强颜欢笑也没必要,咱们也算是生死之交,逞这个强没意思。你方寸已乱，怕了吧。”

    沈泽川说：“那还差点。”

    萧驰野颠倒了筷子，一下没一下地点着桌面，他说：“既然纪纲是你的师父，那么以葛青青为首的一众锦衣卫当初留你一条命,就成了情理之中的事情。”

    “你疑心深重。”沈泽川看着那桌面积累的褐色油污，“那一脚没踹死人,便起了疑，多次试探，还真是锲而不舍。”

    “我的优点就那么几个。”萧驰野说，“全用在你身上了。”

    “既然是同门。”沈泽川说，“不报师名说不过去吧？”

    萧驰野百无聊赖地把筷子扔回筒里，说：“先叫声师兄来听一听。”

    沈泽川不吭声。

    萧驰野说：“纪纲也算条汉子，我派人去端州打听，别人都以为他烧死了——小福子是不是他杀的。”

    “不是。”沈泽川把筷子筒扶正，“我师父已经年迈，哪会杀生呢？”

    这时起了些风，两个人谁也没动。

    萧驰野说：“你像是什么也没做，我却觉得你什么都做了。”

    “不论我做没做，你们都不会放过我。”沈泽川撑着凳子，转向萧驰野，缓缓笑起来，温声说，“那我何不把坏事都做尽了，让你恨也有个度。”

    翌日。

    萧驰野入了宫，才知道魏嫔死了。

    李建恒已换了装束，他这几日哭得憔悴，坐在高位上说：“说是滑了脚，跌进了井里，直到昨晚才找到尸身。”

    这脚也滑得太巧。

    李建恒见左右无人，才小声问：“策安，难道是你……”

    萧驰野摇头。

    李建恒似是放下心来，他在位置上坐立不安，说：“我如今住在了宫里，晚上一睁眼，就能见着内宦，让人怪怕的。以前他们都把潘如贵叫老祖宗，如今老祖宗还在狱里关着呢！策安，你说他们会不会恨着我……”

    他抱怨一通，都是害怕的意思。最后让萧驰野调过禁军，先替了宫中的巡防要务。

    萧驰野自然不会拒绝，又待了片刻，听着李建恒说：“离北传信来，说离北王与你大哥正在路上。策安，过几日你就能见着他们了。”

    李建恒有些讨好，他在即将成为这天下之主时，竟然要比过去更加怯弱。那不可一世的气焰似乎在秋猎里被磨掉了，他已经明白了到底谁才是强权。

    萧驰野没打算要封赏，他的心愿李建恒最清楚不过。可是直到今天，李建恒也没有开口提过放他回离北的话。

    萧驰野面不改色，心却沉了沉。

    五日后，离北王入阒都。

    那日秋雨绵绵，萧驰野一早就打马出城，站在当年送人的亭子，等了两个时辰，终于看见天际飞出几只鹰。

    他肩头的“猛”霎时亢奋，冲入雨中与兄弟姐妹盘旋叙旧。

    雨中铁骑直奔而来，犹如一道浓墨画在水中，荡到了萧驰野跟前。他不等铁骑奔近，先翻出亭子，在雨中迎了上去。

    “爹！”

    萧既明在马上哈哈一笑，对前边的父亲说：“他现在看着人高马大，可是一见着爹，就露了原形。”

    萧方旭摘掉了自己的斗笠，俯身扣在了萧驰野的头上。端详了一会儿，说：“长高了。”

    萧驰野露齿一笑，说：“那是，大哥都要矮我半头呢！”

    “得意了。”萧既明说，“自打长过了我，年年见面都要提一次。”

    萧方旭让朝晖牵着马，自己翻身下去，抬臂猛地抱了把小儿子，重重地拍了拍他的后背，说：“傻小子！”

    萧驰野被拍得直笑，他说：“我等了好久，路上遇着什么事了吗？”

    朝晖说：“小少爷在家里惹了风寒，王爷专程绕到灯州，请一归大师去家里看看。”

    萧驰野说：“阿洵病了？几时的事情，大哥信里怎么没有提！”

    萧既明说：“小毛病，有亦栀在家看顾，你也不必放在心上。”

    萧驰野略感失落。

    五年前他离开离北时，大嫂正有身孕，如今小阿洵都四岁了，他还没有见过，只能从父兄的来信里知道小侄子一些趣事。

    他想回家。

    萧驰野的失落转瞬即逝，他笑说：“我早备了生辰礼，这次大哥回去，就再替我带回去吧。”

    萧方旭掸了掸他的斗笠沿，说：“临行前，洵儿特地给你画了幅画，等会儿让朝晖拿给你。此处不是叙话的地方，先入宫，晚上归了府，咱们父子再说不迟。”

    一行人上马，并驾入了阒都。

    离北王已经许多年不曾露过面，如今天下四将已成彪炳悍名，却甚少还有人记得离北王萧方旭。

    齐太傅入秋吃胖了，这会儿在雨里洗着脚，脚趾搓动，说：“若说天下四将，二十年前也是有的。当时离北的萧方旭，启东的戚石雨，边郡的陆平烟，还有锁天关的冯一圣，就是四方兵马统帅。后来冯一圣战死，冯家就绝了后。如今怕也没人记得这名字，但当年都是马踏边关、横扫边沙的悍将。”

    “冯一圣么。”纪纲在里边炒菜，大声应着，“怎么没人记得？川儿！冯将军两个儿子全部战死沙场，他后来收的义子，就是师父的大哥！”

    沈泽川盛饭，说：“师父的大哥？”

    纪纲一拍脑袋，说：“我忘记给你说了！”

    齐太傅嚷道：“饭好了没有？哎呀，他大哥不就是左千秋！这有什么好讲的，猜也猜出来了！”

    沈泽川上菜，给齐太傅摆了筷，恭恭敬敬地说：“先生用饭。”

    齐太傅嘬了口酒，说：“还是有人伺候最舒服。”

    纪纲拭着汗，坐在小案另一头，说：“你方才说，那萧二说他跟咱们同出一门，只怕他的师父就是左千秋！”

    沈泽川扒了两口饭。

    纪纲感慨道：“我与他也好些年没见了。你这次与萧二交手了吗，如何？他的刀法是不是走势刚猛？”

    齐太傅说：“让兰舟先吃，吃饱了再说。这次凶险，万事不急，可以休息几日。”

    “我早该想到。”纪纲说，“萧二带着骨扳指，这天底下最会拉强弓的人，就是左千秋了。”

    “眼下萧方旭也入了阒都，你说不准就能见见你大哥。”齐太傅拣着菜，“左千秋在天妃阙死战，虽然挡住了边沙骑兵，却也死了妻子。他因为那一战得了‘雷沉玉台’的名号，也因为那一战一蹶不振。传闻他出家了，也可能是得了萧方旭的庇护，隐姓埋名替萧方旭教儿子。”

    纪纲伤怀地说：“一将功成万骨枯，威名赫赫又如何？到最后也是黄土一抔。马革裹尸尽忠良，活下来的也不痛快。左千秋埋名，萧方旭病隐，陆平烟年迈，等到二十年后，如今的四将又在何方？不过是大浪拍沙，代代更替。”

    齐太傅微醺，看着沈泽川吃饭，良久后说：“生一世，平白受一遭苦，太亏。总归都要死，不如了却了凌云志再死！兰舟，来，再吃一碗！”

    待到酒足饭饱时天已黑。

    齐太傅横在席子上，沈泽川坐在檐下给先生擦脚。纪纲拿了两件外衫出来，替他们俩人披了，自己蹲在角落里嘬烟枪。

    齐太傅枕着木瓜，说：“兰舟，把猎场的情形再说一遍。”

    沈泽川便细细陈述了一遍。

    齐太傅闭眸听着，沈泽川讲完了，他还是沉默。

    院里藤蔓淋着雨，一下一下地点着叶子。不知点了多少下后，齐太傅才说：“这一仗，萧二看似出尽了风头，却又困于他父兄一样的境地。新帝与他称兄道弟五年之久，他藏得这样深，怎么教人不害怕？如今新帝还能念着他的救命之情，可这情义，又能经得起多久的磨砺？我以为凭他的耐性，可以再忍一忍，有千百种办法能让戚竹音出这个头，可他偏偏自己做了。”

    纪纲在昏暗里磕着烟灰，说：“狼崽子也想回家，梦里都是离北的草场。他才多大？有点意气才是年轻。”

    “小不忍则乱大谋。”齐太傅说，“他若是忍过了这一次，不就能以纨绔的身份回家了吗？”

    萧驰野正站在宫门外，仰首看着黑影连绵的王宫。这些朱墙飞檐似乎是老天爷给他的磨难，他佻达轻浮的外表下，是头无声嘶吼的猛兽。

    沈泽川端坐着，在这一刻奇异地明白了萧驰野这番举动的寓意。

    他想回家。

    他是想以一个人的身份，堂堂正正地回家。

