    曹操没有当场发作，他看着边上盯着众人的李傕等人，知道此事发作，不过徒增一尸首罢了，只是暗暗记在心里，准备回去寻找办法。

    董卓见众大臣虽有气恼之色，但却无一人出列呵斥自己，心中顿时大定，不由洋洋得意起来。

    等散了朝，董卓在车上对李儒说道“文优，我看朝中大臣大都不足为惧，但即使我废了太后临政之劝，这些人也并不畏惧我，我有一个想法，不知道合不合适。”

    “请明公明言。”

    “那日北邙山，我看陛下并无天子之象，反而是陈留王，应对有方，颇有威仪，我欲废帝立陈留王，何如？”

    “明公，这废立之事，确实可以增加声望，但如没有朝中大臣支持，如在朝堂之上被众人反对，则适得其反，不如先设一私宴，招两千石以上官吏谕以废立，如诸人不从，也好应对。”

    董卓觉得有理，便大摆筵席，遍请公卿，只有袁隗托病不来。

    酒行数巡，董卓让人停了声乐，然后说起了废立之事。

    这边刚刚说完，下面一人猛地拍案而起，却是丁原。

    “不可！天子乃先帝嫡子，初无过失，何得妄议废立！董司空欲为篡逆耶？”

    董卓看的不由好笑，你并州军都在城外，你丁原是在找死啊。

    董卓正准备喊人把丁原拉下去砍了，突然发现丁原身后有一将怒视着自己，只见这将年约三旬，生得器宇轩昂，威风凛凛，手执方天画戟，虽只有一人，却好似千军万马。

    董卓自己也是个一流武将，只看那人的站姿和拿兵刃的姿势，就知道这人不好惹，不由犹豫不定。

    边上李儒见董卓犹豫了，虽然不明白为何，但还是劝道“今日乃私宴，不可谈国政；来日公论未迟！”

    其他人也纷纷劝二人坐下，卢植低声让丁原先走，待丁原离去后，董卓越想越觉得憋屈，自己虽然有私心，但这刘辩什么德行，你们这群人都瞎了么，这样的皇帝坐在上面，大汉还能好喽？

    做好了心理建设的董卓又问边上的袁绍。

    “本初，你说老夫刚刚所言，是否有道理？”

    袁绍心里的白眼都快翻到天上去了。

    尼玛你抢了我的戏，还来问我？

    “此事需太傅定夺。”

    你就算是司空，也是个老二，少哔哔。

    董卓碰了个钉子，又看向卢植。

    卢植觉得自己也该说话，便道“昔太甲不明，伊尹放之于桐宫；昌邑王登位方二十七日，造恶三千馀条，故霍光告太庙而废之。今上虽幼，聪明仁智，并无分毫过失。公乃外郡刺史，素未参与国政，又无伊、霍之大才，何可强主废立之事？圣人云：‘有伊尹之志则可，无伊尹之志则篡也。'明公何志？”

    就差说一句，你别想了，哪凉快去哪呆着吧，真当大家看不明白你想干嘛啊。

    董卓恼羞成怒，气的拔剑怒视卢植，侍中蔡邕、议郎彭伯等人连忙劝阻，此宴不欢而散。

    董卓坐在主位上，气的浑身发抖，边上的李儒想了想说道“现在看来，废立之事还不成熟，最少在吞并并州兵马前，不能行此事。”

    董卓点头道“也罢，对了，今日在丁原身后之人，是否便是那吕布？”

    下面走出一人道“正是吕布，他是肃的同乡，我深知此人。”

    “哦？说说此人。”董卓问道

    李肃拱手道“吕布乃五原郡九原县人，弓马娴熟，武艺绝伦，我和他从小相识，知道他曾经被异人所救，得了戟法，从军以来，从无敌手，只论马上功夫，乃肃从军多年以来见过的第一人。”

    “哦？和你比起来如何？”董卓问道。

    “肃非其三合之敌。”

    “那是你没用吧？”郭汜在边上哈哈笑道。

    “郭将军想试试看某家的枪法吗？”李肃不客气的顶了回去。

    这李肃的来历也不简单，据他说，他乃昔日飞将军李广之后，他本有家传武艺，再加上昔日吕布曾经传过他一部枪法，使得他的武艺虽不敢说绝世，却也在一流之列，只是因为他出身并州，和凉州众将有些隔阂，又投奔的晚，故而地位不足。

    郭汜听了不由心中恼怒，正欲发火，突然外面跑来一军士喊道“报！执金吾丁原带部下出城去了并州军大营，现在并州兵马正在集结，似有攻城之意。”

    董卓听了大怒，我还没动手，你居然先来。

    “立刻传军令，兵马集结于西门，我们去看看并州军到底有多厉害。”

    董卓要和丁原火并的消息立刻传遍了全城，各路人马纷纷来到城头，观看此战。

    之间丁原军，骑兵在前，步兵在后，骑兵为首一将，顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，正是吕布。

    吕布边上丁原指着董卓大骂不绝，气的董卓喊道“何人为我杀了此贼！”

    之前李肃说吕布说的那么厉害，早就有一帮人不服气了，当下冲出一人，挺枪喊道“吕布小儿，可敢和我一战！”

    吕布笑道“死来！”马冲上前，连名也不问，一戟锁住那人长枪，接着双马交互的机会一拉，长枪顿时脱手，吕布接过长枪，对着那人就抛，那人还没回头，便连人带马钉死在地上。

    “万胜！万胜！万胜！”

    “冲！！”吕布乘胜追杀，身后骑兵如狼似虎，直冲董卓本阵。

    董卓军也不甘示弱，李傕、郭汜各带骑兵迎了上去，这一接手，两边都大呼厉害，这一边是西凉悍卒，一边是并州强军，杀得是难解难分，那些一直在洛阳呆惯了的公子王孙哪里见过这样的场面，不少人都看呆了。

    “冲锋之势，有去无回，陷阵之志，有死无生！！”

    突然，一阵口号冲天而起，董卓寻声看去，突然发现吕布的骑兵居然把自己的骑兵引到了两边，一支步兵从中间的通道杀了过来，这支步兵人也不多，不过千人，身穿铁铠，头戴面甲，一手持盾，一手持枪，背上还有弓弩，似乎是一支全能重步兵。

    董卓大呼射箭，却见这支步兵居然毫不在乎，顶着盾飞快上前。

    这是什么部队？

    “冲锋之势，有去无回，陷阵之志，有死无生！！”

    终于，这支部队冲到了距离不到二十步的距离，只见先是无数箭矢从阵中飞出，然后这些步兵数人一队，杀到董卓军中，横冲直撞，所用招式，均是以伤换伤的打发，城墙上的众人看的最清楚，这支步兵简直就是热刀切猪脂一般，一路横推，眼看就要杀到董卓面前了。

    “好！好！杀了董卓！”

    无数人都暗暗欢呼着。

    “撤！撤军！”

    董卓再也支持不足，狂呼撤军，看的上面的观众不免有些失望。

    就这？

    看来董卓也不咋样嘛！

