    医馆内，马强戴上了昨夜吕青柠帮你紧急缝制出来的口罩，虽然是麻布的，但聊胜于无。

    “马郎，此乃何物啊？”李珰看着马强戴着口罩，好奇的问道。

    马强将口罩摘下来说道“这个叫口罩，是一种医学防护用品，你看，很多病人的体液中都有病毒和细菌...你就理解为含有毒素吧，旁人如果口鼻这样的地方接触到这些病人的体液就很容易被传染，但有了这个口罩就可以有隔离的效果。

    虽然不能完全隔绝这些毒素，却也比什么都不戴好的多。”

    李珰想了想，拍手叫好道“却是如此啊，实际我师父在大疫时也要我们遮住口鼻，只不过我们用的都是布巾，没有你这个怎么方便。”

    这下是马强被吓到了，没想到东汉这个年代就有人发现了这些问题，可惜了，因为各种原因，太多中国传统医学中的精华由于各种原因没有流传下去或者没有被人总结出其内在的科学规律。

    “来，张盛县尉，你随着我手用力摆弄你的头部，鲜于兄弟，你们帮忙把铜镜的反光射到他的嘴里。”

    由于没有手电筒这样的东西，观察口腔就只能依靠阳光和铜镜了，效果虽然差，但还是那句话，聊胜于无吧。

    “李医师，你来看，这里，还有这里，是不是和普通人的牙齿不太一样。”

    马强用一根小木棍轻轻指了指张盛口腔里的牙结石所在。

    “然也，这是？”

    “这就是他口臭的原因之一，这个东西叫做牙结石，是人常年没有清理好口腔积淀下来的产物，然后你再看里面，这一圈黄白色的东西，这个是扁桃腺结石，是人口臭的主因，很多人都有，但没几个人有怎么厉害的。”

    马强有些佩服李珰，没戴口罩居然也忍得住张盛的口臭。

    但马强更加佩服的是张盛，这哪里叫扁桃体啊，这密密麻麻的结石镶嵌在上面，与其说这个东西叫扁桃腺，不如叫他玉米来的恰当点。

    “什么是结石？”李珰有些疑惑的问道。

    马强想了想，说道“结石就是由于各种原因导致污物堆积在了人体某处，结石最容易生长在内脏中的肝、胆、肾等部位，另外就是口腔中的牙根和扁桃腺。

    人口臭大部分都是因为牙结石和扁桃腺结石导致的，另外还有一部分人是因为肠胃有问题，但之前我也问过张县尉了，他可以说是吃嘛嘛香，身体倍棒，肠胃是一点问题都没有，对吧？”

    张盛急忙点头，表示马强说的没错。

    “那这些结石怎么处理呢？”李珰继续问道。

    “很简单，弄出来就是了。”马强开始准备器材。

    对付结石，方法就是这样简单粗暴加无趣。

    “弄出来？”李珰眼睛亮了“难道马郎你也会开膛之术？”

    我是科学家，不是医生！马强不由的心中吐了个槽。

    由于马强曾经在欧美留学交流过不断时间，而欧美对于牙科极为看重，因此也耳濡目染了很多牙医的知识，但对于其他的医学，真的只是知道一些基本常识罢了，这些基本常识绝对没法支持他做什么手术。

    “这我可不会...等等..也..李医师难道你会？”

    马强有些期待了，这个李珰可是华佗的徒弟，华佗在医学上最著名的不就是他的外科手术吗。

    “是我的恩师会，我也想学，但恩师说我天赋不够，并未传我。”

    马强不由翻了一下白眼，这该死的门户之见。

    说来也是，华佗虽然最后被曹操杀了，但华佗可是有弟子的，无论是这个李珰还是其他的几个弟子都活的好好的，可华佗的那些外科技巧以及麻沸散却依旧失传了，唯一的解释就是华佗并没有把他们传授给任何一个弟子。

    但再一想，就这个时代对细菌什么的认识，马强也很怀疑华佗之后这些徒弟就算会也做不成功几个外科手术吧。

    这个年代可是连拔牙都能感染致死的年代啊。

    “我听说华先生有一种药，叫麻沸散，可以让人昏迷不醒，是真的吗？接触扁桃腺很容易让人有呕吐的欲望，最好能让他晕过去。”

    马强说着突然感觉自己说的好像不是麻沸散，更像是吴用爱用的蒙汗药，等等，串台了。

    “确有此药，恩师研究多年方成此药，其效果确可以让人昏迷不醒，恩师说此物用之正则正，用之邪则邪，不可轻易外流，而且还需要一种西域奇花，极为珍贵，所以我这里并无此物。”

    李珰的话让马强确定了这麻沸散果然是用到了那种邪恶与美丽共存的花。

    “那就没办法了，鲜于兄弟，你来吧。”

    马强无奈的耸耸肩，示意鲜于辅动手。

    “哦？原来鲜于兄也会麻...”

    “我打！”鲜于辅一拳猛击张盛的后脑勺，张盛咚的一声摔倒在地。

    “恩，效果不错，晕了。”马强踢了下张盛，看张盛完全没反应，对鲜于辅的力道表示了赞赏。

    李珰嘴张的老大，恩师...你的麻沸散好像...也没什么存在的必要了。

    “来，帮忙把他的嘴巴张开，麻布，塞进去，让他嘴巴合不上，对了！铜镜，快！光照好，铁签...我说青橙，我不是让你在前面绑好麻布吗？你这是要戳死他啊。”

    这可能是历史上第一台去除牙结石和扁桃腺结石的手术。

    这也可能是是历史上最为暴力的一台手术。

    当第一颗扁桃腺结石被马强挤出来的时候，所有人都想吐了，这味道，比在张盛嘴里还厉害百倍啊。

    马强也觉得呼吸困难了起来，这临时做的口罩好像效果不咋地啊....

    算了，为了牙膏的推广，拼了！

    扁桃腺结石只要挤一挤就可以出来，但牙结石却是很坚固的，必须要撬动，马强这手艺也不怎么样，反正做完后，张盛已经是一嘴血了。

    “好了，能不能让他快点醒过来？”马强将刮出来的各种结石放在了边上是麻布上，然后问向李珰。

    “没问题，我来。”

    李珰也挺兴奋的，这一次他算是学到了很多东西，无论是对结石的认知还是口臭的原因，都可以日后和师父好好交流一番。

    师父说的果然没错，必须四处游历才能得众家之所长啊。

    也不知道李珰掐了一下张盛的哪里，反正张盛立刻晃晃悠悠的醒了过来。

    “醒了？来，漱漱口。”

    马强示意童子递给张盛一杯水，张盛一边摸着后脑勺一边接了过来，呼啦啦的将血水连带着一些碎结石吐了出来。

    “这...我这是怎么了？”

    张盛还有些迷糊，看着自己吐的血水有些发蒙。

    “没啥，刮结石必然会受点小伤。”

    马强面不改色的在胡说八道。

