    

    妙红尘凝眸，“具体，如何？”

    “首先，作为修行者，大家或多或少都有敝帚自珍的习惯，所以需要抛砖引玉，并且这块砖还得足够惊艳，这样才能吸引学员的注意力，这才算是真正为论道会开个好头。在论道会最开始，肯定没有人会主动讲道，那就由我们几个，再加上用资源邀请一些强者讲道。在打响名气后，论道会就开始收门票。再之后，肯定有人想借论道会的名头扬名，我们再把讲道的名额卖出去。一次论道会，多次收费。”

    听到宁瑶的话，在场中人眼睛都亮起来了。

    宁瑶拿出扇子，慢慢给自己扇风，等过了一会，“你们觉得如何？”

    池修白点头，“我觉得可以。只是这计划还得再细化一下，具体我们通讯仪上谈。”

    吴东河也道，“嗯…红尘道友，我们先加下好友吧。”

    妙红尘拿出通讯仪，冷淡道，“妙红尘。”

    “嗯？”

    纪芝解释道，“她让你叫她妙红尘就好。”

    “你怎么知道？”吴东河疑惑道。

    纪芝只是轻蔑地嗤笑一声，其意思不言而喻。

    你傻呗。

    吴东河默默磨牙。

    宁瑶看说得差不多了，开始赶人，“行了，今天到此为止。我待会还得去趟藏书阁。”

    听她这么一说，其余人也不好再打扰。

    妙红尘因为伤势还留在原地修炼，宁瑶也不打扰她，正好她有通讯，于是回到房间内。

    来的通讯是一个刚建成的小群，宁瑶疑惑地接起通讯，就看到半空中出现龙乾和林静的影响。

    “喂？宁瑶，你是不是已经在秘境了啊，记住我跟你说得话啊，往里面走。”龙乾第一个抢先开口，说完后，他觉得有些不对，“你……你怎么在一个房间里啊？你不是去第二阶段的特训吗？为什么没进秘境？”

    宁瑶差点忘了龙乾当初说给自己的小秘密，她这才恍然道，“哦，我提前来到离火学院了。”

    “唉，宁瑶，中途退出也没什么……等等，你提前进学院了？！”龙乾瞪大眼睛，一脸不可思议，“卧槽，你不会是走后门了吧？”

    这话……说得也没错，可宁瑶就是想打他。

    宁瑶皮笑肉不笑道，“其实你可以选择闭嘴的。”

    林静原本沉静的表情破碎，扑哧一声笑出来，为免龙乾被宁瑶记挂上，她接着换了个话题，“小瑶，我收到你寄来的资源了，谢谢你啊。但是你以后别给我寄了，下次你要是再寄来我就给你退回去了。你一个人在外面，攒资源也不容易。我也是修士，也可以自己获得资源，不能总吸你的血。”

    宁瑶笑了笑，“不寄了。等你突破到开窍，我再送你礼物。你境界怎么样了？”

    “我淬炼完一个内腑了！”林静有些兴奋道。

    宁瑶点点头。

    这个速度不慢了。

    有些人高三了也只是淬炼完五个内腑，但林静在大量资源的帮助下，已经淬炼完一个了。

    这正是宁瑶给予资源的效果。

    但正如方才宁瑶说得那样，她暂时不准备寄资源了。

    一昧地强行拉拔林静，有时候只会揠苗助长。

    “这速度不慢了，你好好修行。”宁瑶笑道，“唯有实力强大起来，才能看见更多的风景。”

    龙乾兴致冲冲道，“宁瑶，离火学院里的学长都是什么样子的啊？”

    宁瑶很认真地想了想，给出一个精确的答案，“两个眼睛，一个鼻子，一张嘴。”

    龙乾翻了个白眼，“我问得是他们的特殊性，不是共性啦！”

    宁瑶纳闷地看了他一眼，“离火学院学员……你面前这个不就是吗？”

    龙乾不屑地哼哼两声，让宁瑶觉得这家伙是真的欠揍。

    林静笑得眉眼弯弯，“小瑶，我在学校里听说了，你们这次集训中途有不少人都回来了，这是怎么回事啊？”

    宁瑶略作沉思，便回想起来这件事情来了。

    她把斗兽场的训练大致说了一下，顺便贴心地用春秋笔法略过部分血腥情节。

    然而林静和龙乾仍然被这般残酷的训练方式吓住了。

    沉默了半天，龙乾有些垂头丧气，“这就是成为强者的代价吗？和我想得完全不一样啊……”

    宁瑶好笑道，“那你想怎么着？找个深山老林闭关千年，一出来就神功大成？”

    “……也不是不可以。”

    宁瑶竟无言以对。

