
　　“哟，你这是威胁我是么？”萧逸风看着面前的这个小子。

　　“没错，就是威胁！”徐元沉声道。

　　“本来我和这个小妞的确没有什么关系，但是既然你这么说的话，那我们现在有关系了，龙倩倩就是我女人，你那凉快那呆着去吧。”

　　萧逸风撇了撇嘴，一脸霸气的说着，同时一只手还直接搂住了龙倩倩。

　　霎时，徐元的脸色显得无比的阴沉，眸子闪烁着寒芒，心中那股怒火难以压制。

　　“我——”

　　徐元怒骂一声，直接冲了上来，对着萧逸风就是一拳狠狠的砸了出去。

　　萧逸风看也不看，一脚就踹了出去，那徐元连萧逸风的身子都没有碰到，整个人就飞了出去，噗通一声砸倒在地。

　　而这里的动静，顿时吸引了四周那些正在聊着天的车手，纨绔公子哥们的注意，看到那堂堂的徐家二少爷徐元被踹倒在地，都是眼眸露出了一抹惊诧的神色，纷纷走了过来。

　　远处两个穿着名牌，散发着豪门大少气质的男子正在聊着天，突然听到动静，眸子望了过去，随之这其中一人眸子一凝，脸色一沉，径直走了过去，另外一人眼眸则是闪过一抹异样的神色，同样走了过去。

　　“徐少爷，你没事吧？”

　　数个年轻男子连忙走了过来，将那徐元给扶了起来，此时这里已经聚集着一大帮的人。

　　“混蛋，你竟然敢打我，我不会放过你的！”

　　徐元盯着萧逸风一脸愤怒的神情，一双眸子仿佛要喷火一样。

　　“这是怎么回事？”

　　这时一道沉稳厚重的声音响起，一个穿着西装，面容沉稳的男子快步走了过来，眉头紧皱，脸色有些难看。

　　“哥你来的正好，这个混蛋不但和我抢倩倩，刚才还出手打我了，你一定要帮我报仇，好好教训教训这混蛋。”徐元指着萧逸风，对着那个男子不断说道。

　　“不好意思，我刚才用的是脚，不是手。”萧逸风友情提示了一下。

　　那男子眉宇间萦绕着冷意，眼眸闪过一抹阴翳的神色瞥了一眼萧逸风：“你是谁？”

　　“徐少，这位兄弟可是大有来头啊。”

　　另外一道声音响起，之前和这个男子交谈的另外一人走了过来，面容带着一抹冷笑看着萧逸风，正是早上刚被萧逸风修理一番的杨昊。

　　“杨少你认识他？”那男子也就是徐元的哥哥徐明目光看向了杨昊。

　　“他就是叶氏集团总裁，叶家大小姐叶雅馨最新出现的那位未婚夫，叫萧逸风。”

　　杨昊神色微微眯着，瞅着萧逸风。

　　“原来你就是叶总裁的未婚夫啊，之前我们还一直猜测堂堂天海市女神一般存在的叶总裁未婚夫会是什么样的，没有想到今天有幸看到了，不过和我想象的有点差距。”徐明眼眸扫了萧逸风一眼，带着几分不屑。

　　“谢谢夸奖，其实任何人见到我都会感觉和想象有点差距的，实在是我本人长的太过于帅气了，所以才会有所差距。”萧逸风微笑道。

　　萧逸风的一番话，让在场不少人都是不由的感叹这家伙的脸皮还真是够厚啊。

　　徐明神色一冷，道：“你很会说，不过这改变不了你刚才踹了我弟弟那一脚，你觉得该怎么解决？”

　　“你觉得该怎么解决？要不要我也让他踹一脚啊？”萧逸风饶有兴趣的说着。

　　“看来你很识时务。”徐明淡淡的说着。

　　“不好意思，我没有让别人踹的习惯，而且刚才我那一脚已经够轻了，否则他现在就应该在医院了。”萧逸风耸了耸肩，随意一笑。

　　徐明脸庞逐渐阴沉下来，手微微一挥，数位身穿黑衣的男子走了过来，面容带着冷意注视着萧逸风。

　　“徐明你想要干什么？我可告诉你，他是我的人，你敢对他动手的话，那就是和我龙倩倩作对。”

　　龙倩倩出声喝道。

　　“对，他是我姐夫，是我们叶家的人，你们最好不要乱来。”叶雅诗也开口说着。天籁小说网

　　一时间在场的众人都是议论纷纷，徐明眸子闪烁着。

　　“车王李天哲来了！”

　　猛地一道惊叫声响起，两道璀璨的灯光照了过来，伴随着一阵发动机马达的声音，在场的众人目光齐刷刷的扫向远处。

　　一辆银白色的跑车如一道闪电而来，随之跑车方向一转，一个漂亮的神龙摆尾停在了众人面前。

　　银白色的跑车，酷炫流畅的线条，散发着一股贵族的气质，这辆跑车乃是全球限量版的顶级跑车阿斯顿马丁。

　　这跑车一出现，就让在场众多车迷和车手眼眸露出了羡慕的神色，这辆跑车可是全球限量版的，就算是再有钱都不能买得到，而且一辆最少是五千万，绝对是所有热爱赛车之人心中的最热爱的一款跑车。

　　随着车门向上扬起，一个面容俊俏帅气，留着一头金发，穿着一身白色小西装的年轻男子走了出来，带着一种英伦范，瞬间就吸引着现场不少女性的青睐，眸子泛着小星星，而他正是号称车王的李天哲。

　　“哇，李天哲啊！终于见到本人了！”

　　站在萧逸风身边的龙倩倩看着李天哲顿时惊呼道，眼眸泛着小星星，就像是粉丝见到了自己偶像一般，显得十分激动。

　　“至于那么激动么，不过就是长的帅了点，哥哥可不比他差。”萧逸风眼眸随意的扫了对方一眼，不屑道。

　　“你知道什么啊，我喜欢的可不是他的帅，而是他车王的称号还有那一手高超无比的车技。”龙倩倩眼眸注视着那李天哲说着。

　　“这个家伙的车技很厉害么？”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“当然了，不然怎么称之为华夏车王，李天哲自从五年前开始赛车以来，囊括了国内所有赛车领域内的第一名，打败了众多华夏顶尖车手，成就了车王的称号，据说他师父还是被称之为欧洲第一车皇的盖尔，你说厉不厉害？”

　　龙倩倩说着，眸子看着那李天哲充满了崇拜的眼神。

　　“盖尔？”萧逸风口中念叨着这两个字，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第34章 车王免费阅读。https://xs.23sk.com 