    一声令下，全军动员。

    为了尽可能的消除变异兽，给人民带来的安全隐患。

    各大战区根据各自辖区的实际情况，迅速拟定作战方案。

    像经济发达，人口密度高的沿海地区，野生动物原本就不多。

    那么需要重点防范的，便是人工饲养的家禽，以及活跃在城镇乡村的野猫野狗。

    从一线大城市，到偏远小山村，掀起一场轰轰烈烈的，流浪动物清理大行动。

    而至于像中西部，那些原本就地广人稀、人迹罕至的荒山野岭、自然保护区。

    则以防御布控为主，空地巡逻打击为辅。

    比如加固村民的房屋院子，用铁丝网保护村子和村道。

    同时派出大量的作战小分队，在空中无人机、直升机的支援下，地毯式的搜剿一遍。

    像之前出现的九十多起动物伤人案件。

    每一个案件所发生的地区，都列为重点战场，必须要将伤人的变异动物找到。

    无论是什么动物变异，要么活捉带去集中关押，要么当场击杀。

    当然。

    除了这一次迅疾如火的大规模清剿行动之外。

    各大战区，还制定了长期性的防御作战计划。

    比如在野生动物容易出没的地区，架设生物探测设备，建立驻防基地。

    定期组建武装巡逻队，实现军民联勤联动，常态化的巡逻布控。

    先进的探测感应设备，可以迅速发现变异兽接近。

    高机动化的武装巡逻队，能快速支援、快速打击。

    而那些大型动物饲养场、动物园等，自然是作为重点防控单位。

    不仅修建更高更结实的围墙，还加装大量的安防监视设备。

    一旦发现饲养的家禽和动物，发生不可控的变异进化，甚至是暴乱攻击人类。

    那么高大的院墙，可以将它们封堵住，方便武装巡逻队快速赶来处置。

    总而言之。

    两百多万现役军人、三四百万的预备役、上千万的民兵……

    如此强大的国防实力，大规模行动起来，难道还对付不了数量稀少的变异兽？

    更何况，超级灾难后，樱花国都几乎灭亡了，米利国也实力大损。

    就连偶尔喜欢搞事闹腾的神牛国，如今都忙着金属换粮食。

    世界各国都忙于灾后重建，和应对动物变异。

    以前的国际矛盾、利益冲突，已经暂时消失。

    没有了时刻准备打现代化战争的压力，华夏强大的国防力量，自然不可能白白浪费不用。

    摩拳擦掌了几十年，没有与周边国家大打出手，也没有和米利国巅峰对决。

    各大战区、各大兵种，时时刻刻都准备打仗。

    如今人与人之间的战争，是暂时不可能爆发了。

    但人类与变异兽之间的战争打响了。

    虽说是与动物之间交战，但怎么说，这也是一场正儿八经的实战啊！

    当然。

    这场战争，许多先进的作战装备，根本派不上用场。

    杀鸡焉能用牛刀！！

    比如先进的隐形战斗机，有什么用？

    难道派出去，和变异的秃鹫、老鹰空战？

    还不如派出滞空飞行时间长，可携带的各种先进光电设备的大型无人机。

    它们可以居高临下，长时间的探测搜索地面，找寻那些变异动物。

    一旦发现聚集数量较多，直接就可以用空对地导弹精确轰炸。

    如果自身携带的弹药不足，增援的战机也是不隐身，成本低的第三代战机。

    它们加挂大型副油箱，飞行时间和航程更长。

    同时拥有多个武器挂点，可以挂载大量的低阻抗航弹、子母弹、燃烧弹等等。

    它们犹如炸弹卡车似的，在空中长时间巡弋飞行。

    一旦接到无人机或地面的火力指引，可以迅速飞去投弹轰炸。

    性能虽然先进强大，但数量少保养贵的隐形战机，自然就没必要凑热闹了。

    当然。

    像隐形战机一样，无法派上用场的大型武器装备还有很多。

    比如陆军极为威猛强悍的主战坦克，几十吨重的庞然大物，拥有极好的机动性，超强的火力和防护，但有什么用呢？

    现如今出现的变异兽，还没有谁皮糙肉厚到，普通枪弹无法干掉，必须要动用坦克主炮，发射稳定尾翼脱壳穿甲弹来轰杀的。

    相比之下，装备25毫米机关炮的轮式步兵战车，就已经足够了。

    轮式车辆轻便灵活，跑得够快，油耗和维护成本也更低。

    步兵战车也具有较强的防护能力，就算是遇到了变异的巨象和黑熊，也不至于被蹂躏。

    更何况，步兵战车搭乘的士兵们，携带的轻重机枪、榴弹发射器、单兵火箭弹、反坦克导弹等等也不是吃素的。

    而且步兵战车的25毫米机关炮，能在上千米的的距离上，洞穿40毫米左右的钢板，当疯狂爆射，还没进化很多代的变异兽，怎么可能顶得住？

    至于大口径远程火箭炮、地对地导弹、高超音速导弹、万吨驱逐舰、航空母舰等等，许许多多准备打世界大战的重装备，在于变异兽的战争中，都还派不上用场。

    不过即便如此……

    各大战区也丝毫没有掉以轻心，轻视这一场与变异兽的战争。

    在大家看来，这是几十年来，极为难得的一次实战大练兵机会。

    它可以极大的考验情报侦查、巡逻警戒、快速出动、空地协同、后勤保障等等各方面的实力。

    就像在那些荒无人烟的自然保护区里，要搜索打击那些变异兽。

    这就要考验空中与地面侦查能力，而在发现了变异兽之后，就要考验部队是否能随机应变的，灵活组织各种武器装备，迅速将它们集中消灭。

    如果有变异兽逃脱，还要及时展开封堵追击，这也非常考验部队，不同单位、不同装备之间的协同作战能力。

    因此。

    这完完全全，可以当做是一场大型的反恐战争。

    变异兽就犹如躲藏在暗处，随时要危害人类社会的恐怖分子。

    最最主要的是……

    华夏是顶着巨大的国际舆论压力，没有效仿米利国为代表的众多西方国家，采取全民持枪的政策。

    各大战区自然需要用实力来证明，每年上万亿的国防预算没有白花，人民子弟兵不会辜负老百姓的信任。

    因此最高指挥部下达命令之后，不到半小时，各大战区就迅速大军出动。

    空地协同、战车轰鸣，以雷霆之势严密布控、重兵围剿。

    而随着时间推移。

    各地纷纷公布喜人战报，变异动物越来越少，全民持枪的呼声也逐渐消失。

    有无比忠诚、英勇善战的人民子弟兵保家卫国……

    有官方媒体和有识之士，大规模宣传讲解全民持枪的危害……

    越来越多人，认为全民持枪自然没有了不要。

    国泰民安的华夏，根本就犯不着这么做。

    变异兽都不够部队围剿，又何必让老百姓持枪自卫呢？

    不过……

    大量的公知、慕洋犬、恨国贼等等，他们却并不就此罢休。

    在一些国际势力投喂狗粮之后，他们又迅速调整了舆论攻击方向。

    这一次的攻击重点，放在了华夏正夜以继日、大规模修建的陆地长城计划上。

    他们认为，既然人民子弟兵如此英勇善战，能轻松剿灭变异兽。

    那么还有什么必要，劳民伤财、花费巨大的修建陆地长城？

    这个陆地长城计划，到底是为了强大国防，还是中饱私囊？

    ……

