    第161章邵舟辞：今晚不想回去

    邵舟辞很喜欢“默契”这个词。

    他怔忪了一下，随后勾起唇角，满眼温软：“嗯，确实很有默契。”

    顾佳佳和李自斌对视一眼，不禁在心里感叹这恋爱的酸臭味。

    下午六点左右，唐婉客套地挽留他们一起吃晚饭，本来想答应的两人在看到某人不耐的神情后连连摇头拒绝。

    “不了不了,我妈喊我回家吃饭。”

    “啊，我想起我还有事就先走了，婉婉再见！”

    已经当了一整天的电灯泡了，再当下去就有点不道义了。

    “哦，那好吧，再见。”

    送走了两人后,唐婉关上门。

    随后一回头,就被不满求安慰的少年抵在了门上,他一手垫着她的后脑勺，一手抱着她的腰，清新好闻的薄荷香扑面而来。唐婉听见他咬牙低哼，“总算走了。”

    她不禁弯了弯眉眼，伸手揪住他的毛衣衣角，踮起脚尖亲在他的棱角分明的下巴上，又甜又软。

    “不气嘛。”

    邵舟辞最受不住她的撒娇，当即把她按在门上亲。

    亲够了，他便蹭了蹭她小巧的鼻尖，开始得寸进尺,“今晚不想回去了,婉婉,我想在这里睡。”

    “可以呀。”

    唐婉去给他收拾客房,还将上次送给他的十八岁生日画作搬到了里面。那幅画一直放在她家，他没有拿走，却在上面烙下了独属于他的签名。

    如今是十一月份,晚上气温很冷。

    她还多给他拿了一床厚厚的被子。

    邵舟辞安静地跟在她身后,看着她布置的客房,又看了眼隔壁的女孩的房间,眸光微闪。

    晚上。

    正趴在床上看书的唐婉听见房门被敲响，头也没抬地道：“进。”

    门外站着的少年开门进来，一路来到床边，低头看着她，目光炙热，“婉婉……”

    “你学完啦？”唐婉放下书，看了眼时间。

    已经十点了。

    他点头：“嗯。”

    她坐到床边，心照不宣地朝他张开双手，微歪脑袋，“那……抱？”

    邵舟辞抿唇轻笑，倾身将女孩从床上抱起来，然后颠了颠，调整了一个舒服的抱姿。

    她双手勾着他的脖子，“开始吧。”

    “好。”

    邵舟辞抱着她开始做起深蹲，怀里的女孩轻声给他计数。

    之前住在一起的时候，两人也经常这样，久而久之,就养成了习惯。他第一次抱她做深蹲的时候,只能做十个呢，现在都能抱着她做四十多个了。

    “二十一。”

    “二十二。”

    他节奏平稳,看不出疲惫。

    唐婉笑着继续数，眼神垂落下来，不由得落在他那线条清晰漂亮的锁骨上，再往上一点，是微微滚动的性感喉结，颈部白皙修长。

    都说男生的喉结碰不得，不知道在这上面轻轻咬一口，他会有什么反应……

    “四十三。”

    “四十二……啊不是，四十四。”

    唐婉连忙回神，意识到自己刚才的旖旎想法，不禁有些脸红。

    咳，正经一点。

    她刚才数到哪了？

    “四十六。”

    邵舟辞停顿了下，气息微喘地纠正：“婉婉，是四十五。”

    “……哦！”

    这场运动，最后以六十个作为结束。

    ?  ?夜深人静，自然适合健身啦～

    ?      想岔了的去面壁思过。

    ?  

    ????  

    (本章完)

