
　　吴明叹道：“天道待花满楼何其宽厚。”

　　吕云澄正色道：“不是天道待他宽厚，这一切都是花满楼应得的。

　　他幼年时眼前便只有黑暗，但他没有自暴自弃，也没有变得暴虐好杀，而是选择了真诚，选择了仁爱，选择了拥抱光明。

　　花满楼的眼前只有黑暗，但他的内心无比的光明，所以他能领悟那门再生造化的奇功，所以他有好几个真心实意的朋友！

　　即便他没有遇到我，即便他的眼睛一直都看不见，他也是花满楼，真诚友善、宽厚仁爱、乐观大度、温润如玉的花满楼。”

　　“看来那边的战斗快要结束了，可惜以我现在的身体，看不到那冠绝天下的飞刀了。”

　　吴明叹了口气，咳出一大口鲜血。

　　“没什么好看的，能不看还是不看为好，能不能告诉我，南王还有什么算计？”

　　“你还记得紫禁之巅的那场阴谋算计么？”

　　“替换皇帝？南王能够易容成皇帝么？”

　　“紫禁之巅一战，虽然没有成功，但是皇宫大内的力量已经被探明，如今凌胜男魏子云等人被调走，仅凭宫中那些人，挡不住我儿。

　　就算没能成功，只需杀掉朱翊钧，也能使得天下大乱，这个天下，再不会有下一个于少保了。”

　　于少保就是于谦，明朝著名军事家、政治家。

　　当年土木堡之变，朱祁镇兵败被俘，瓦剌兵逼京城。

　　于谦力排南迁之议，坚请固守，整饬兵备，部署要害，亲自督战，率师二十二万，列阵京城九门外，抵御瓦剌大军，保住了大明江山。

　　朱祁镇复辟后，于谦被清算，惨遭斩首。

　　后世有人戏称为，昔年瓦剌兵逼京城，于少保挺身而出，却落得个死无全尸的下场，待到李自成兵逼京城，再也没有人站出来了。

　　这话自然是戏说，不过明朝皇帝待臣子苛刻那是出了名的。

　　当然，也不是没有人给朱祁镇洗地，给于谦泼脏水。

　　有一类人，自以为众人皆醉我独醒。

　　他们会抓住那些做出了卓越事业的、被大众所认可的历史伟人的一些历史局限性、个人缺点不放，不屑地说XXX也不是什么好鸟。

　　同时又热衷于寻找被大众所批评、唾弃的历史罪人身上的闪光点，以及迎合当下的部分，然后将其放大，说其实XXX也还可以。

　　这种人一般被称为跳梁小丑，可悲的是他们自己常不自知，甚至因此而洋洋得意。

　　吕云澄叹道：“天下确实不会再出现下一个忠肃公了，但是同样不会再出现下一个永乐皇帝。”

　　“西门吹雪在皇宫，是么？”

　　“还有白玉京。”

　　“白玉京是顶尖的剑客，西门吹雪也是顶尖的剑客，但他们两人联手，绝不可能胜过陆小凤和花满楼联手。”

　　联手御敌，最重要的不是武功，而是默契。

　　陆小凤和花满楼是知己，无需任何语言，便能做出最为默契的配合。

　　西门吹雪和白玉京都是极为高傲的人，习惯于单打独斗，配合起来反而会磕磕绊绊。

　　甚至，以西门吹雪的臭脾气，没准会忍不住先和白玉京打一场。

　　“以西门吹雪和白玉京的武功，哪怕是车轮战，也足够了，至少足够支撑到大内侍卫团团包围，南王虽强，也不可能敌得过千军万马。”

　　“所以，我还有最后一重后手。”

　　吴明挑了挑眉毛，露出一个得意的笑容，停止了呼吸。

　　吕云澄叹了口气，一掌轰出，挖了一个沙坑，把吴明埋了进去。

　　……

　　皇宫外。

　　李燕北的势力和顾青枫的势力打作一团。

　　靠着紫禁之巅那一战，李燕北得到了杜桐轩的地盘，一统京城黑道力量。

　　随之而来的不是荣耀，而是高处不胜寒的恐惧以及锦衣卫毫不留情的打压。

　　为了保住手中的势力，为了自己的性命，李燕北选择投靠南王，希望能够借着南王的权势成为真正的“李将军”。

　　曾经有多厌恶这个名号，现在就有多喜欢。

　　至于顾青枫的势力，并非吕云澄的安排，而是朱翊钧的命令。

　　相比于无根之萍李燕北，地位超然的顾青枫当然会选择皇帝。

　　皇宫内。

　　锦衣卫和东厂番子杀作一团。

　　这些人一部分是皇帝的人，一部分是南王的人。

　　南王的人虽然少，但是一次性全数激发出来，还有数十位高手潜藏其中，短时间内倒也打的有来有回。

　　当然，拖得久了，自然是必败无疑。

　　云门山，七星塘，飞鱼堡的鱼家兄弟已经倒在了地上。

　　他们是四胞胎兄弟，兄弟连心，再加上精巧的“七巧锁心剑阵”，江湖中难寻敌手。

　　南王只是随手一掌，便把他们尽数轰死。

　　零零恭的铁布衫被南王一指戳破，生死不知。

　　零零喜的碎石脚还未摆出架子，就被一脚踢飞三四丈远。

　　看守内宫星邪剑谱的大内高手齐出，南王三拳两脚打飞数人，无人能阻拦南王一步。

　　看着南王的威势，朱翊钧有些庆幸，若非白玉京留在皇宫，西门吹雪也被请来帮忙，这一次还真是难办。ŴŴŴ.23sk.com

　　西门吹雪和白玉京已经联手围住了南王。

　　两人的配合出人预料的默契，西门吹雪主攻，白玉京策应，无论南王如何出手，都逃不过两人编织的剑网。

　　脚步被束缚，这场孤注一掷的搏杀，败了！

　　朱翊钧看着困兽犹斗的南王，喝道：“皇叔何至于此。”

　　南王道：“不要装了，太平王的大军，已经临近五羊城了吧！你不给我留活路，我又为何不能放手一搏！”

　　“可惜，你输了。”

　　“是么！”

　　南王阴阳怪气的哼了一声，刚刚被一脚踢倒在地的零零喜猛地跃起，一招“怒碎天灵”踢向朱翊钧的咽喉。

　　皇帝身边只有一个不会武功的零零发，而零零发的百宝箱还藏在身后。

　　零零喜的武功对付高手有些不足，对付一个不会武功的人却绰绰有余。

　　保龙一族零零喜。

　　吴明最后一重暗手，也是最让人意想不到的暗手。

　　只要零零喜的足尖踢爆朱翊钧的脑袋，一切冒险就都是值得的。

　　零零喜眼中满是癫狂和暴虐，眼眶甚至因为过度用力而裂开。

　　他是死士。

　　同时也是一个疯狂的人。

　　弑君能够带给他无与伦比的刺激，所以他这次出手没有任何的犹豫。

　　强招临身，朱翊钧却连看都没看，面上更没有丝毫的惊慌。

　　“啪！”

　　一声轻响，零零喜的脚心被两根手指点住，动弹不得。

　　“砰！”

　　一声枪响，零零喜的脑袋上多出一个窟窿，红的白的一同流了出来。

　　南王惊呼道：“灵犀一指，不可能，零零发你不是不会武功么？”

　　“谁告诉你我是零零发的！”

　　“零零发”在脸上轻轻一抹，露出一张清秀可爱的脸，正是陆小凤的徒弟，清清。

　　远处的梁柱后面，一个人缓缓走出，手中提着一个冒着青烟的手铳，正是零零发，方才那一枪就是他开的。

　　“皇叔，你输了，投降吧。”

　　“我没输，我没输，我还有……”

　　“郑贵妃是么？皇叔似乎忘了，朕身边还有一位擅长剑舞的女剑客，皇后已经带着红鞋子的人，去处置郑贵妃了。”

　　“你……”

　　“皇叔在武当山附近的那处暗手，应该已经被武当长老木道人带人灭掉了，皇叔的五羊城，应该也被太平王攻破了。

　　黄石镇那边，有吕云澄、凌胜男、陆小凤、花满楼负责，皇叔想必也知道胜算不大，否则也不至于孤注一掷。

　　至于北方的蛮夷，南平郡王已经到了边关，哦，对了，工部最新制造的火器也送过去了，这一战有胜无败！”

　　“南平郡王，为什么……”

　　清清道：“因为我父王已经知道当年的事情。”

　　白玉京道：“我告诉他的。”

　　话音未落，两把长剑刺穿了南王的左右琵琶骨。

　　西门吹雪也足够精明，伤而不杀，免得受连累，而且出剑之后立刻就走，绝不停留半刻。

　　白玉京收起长生剑，笑道：“当年之事已经了结，我的心中已如明镜，我要去寻找我想要的生活了，做个好皇帝，再也不见！”

　　过不多时，王喜姐到来，对朱翊钧点了点头，示意后宫之事已经了结。

　　朱翊钧苦笑道：“公孙兰也走了？”

　　王喜姐道：“风里来血里去这么久，她想要一个自由，臣妾一时心软，就……”

　　“没事，只是感叹皇家的名声当真不好，明明都是功臣，却跑的比谁都快，朕就这么不得人心么。”

　　“陛下还有臣妾。”

　　“是啊，朕还有皇后，若是连皇后都没有，那可就真的是孤家寡人了，那时候，活着还有什么意思。”

　　“陛下慎言，臣妾万不敢当。”

　　“没什么不敢当的，这些年，若是没有皇后为朕操心劳力，朕哪有这么安闲。”

　　这话还真没错，别的不说，单单一个红鞋子，就为朱翊钧办了不知多少大事，捞了多少钱财。

　　“这都是臣妾应该做的，若是不能为陛下分忧，臣妾有何资格做后宫之主。”

　　南王失败了。

　　他做了很多的准备，南平郡王、太平王都被他算计在内，就连倭寇和蛮夷也都有勾结，招揽的高手更是不计其数。

　　但终归还是败了。

　　北方蛮夷被南平郡王带兵打退，随后追击而上，等待南平郡王的是开疆扩土的大功绩。

　　沿海倭寇连同五羊城都被太平王攻破，数十年积累毁于一旦。

　　就连在武当山周围安排的一处隐秘宝库，都被木道人带领幽灵山庄的高手攻破，不让任何人有可趁之机。

　　京城内的暗手，李燕北、锦衣卫副指挥室、东厂掌刑千户、零零喜、郑贵妃，连同郑贵妃的一系列外戚，尽数被诛灭。

　　就连南王本身，也被生擒，宁王朱宸濠就是他的榜样。

　　而在黄石镇，那场惊天动地血战终于结束了。

　　小马一拳锤爆了王大眼的大眼，以及他的脑袋。

　　柳乘风一剑击杀王大眼的老婆。

　　王大小姐挑杀宫萍。

　　百里长青击杀许煞。

　　丁喜击杀联营镖局的叛徒，副镖头金鹏。

　　王十袋击杀小乞丐。

　　邓定侯重拳打死沙大户。

　　西门胜的判官笔刺穿了赵瞎子的咽喉。

　　秋凤梧击杀青龙会两位堂主，四位舵主。

　　金开甲劈杀五位舵主。

　　段玉杀一位堂主，三位舵主。

　　宫素素面对鹰眼老七率领的十二连环坞高手的围攻，自知不敌，横剑自刎。

　　唯一还在战斗的，只剩下曹仁超和凌胜男。

　　凌胜男如同瀑布一般汹涌澎湃的真气已经快要见底，曹仁超过度催动寒冰掌和烈火腿，手脚已经酸麻。

　　看着围杀过来的众人，曹仁超主动停手。

　　“凌胜男，看在我和你纠缠这么多年的份上，回答我最后一个问题，那批银子，究竟在哪里？”

　　凌胜男道：“就在这里。”

　　百里长青伸手在“废铁块”上刮了刮，露出银白色的银锭。

　　假作真时真亦假，真作假时假亦真，在押镖这方面，百里长青确实有几分本事。

　　曹仁超苦笑道：“好，真是好本事，咱家这一局输的不冤！”

　　凌胜男道：“我回答了你的问题，你也应该回答我一个问题，那五卷秘籍在哪里？”

　　“你未必练得了。”

　　“那是吕云澄要的，他能不能练，是他的事情。”

　　“在我和你初次交手的地方，你到了就能找到。”

　　“没想到你还是个念旧的人。”

　　“我是个太监，如果连‘旧’都不能念，还能念什么呢，呕~噗~”

　　话毕，曹仁超冲断了自己的经脉，口吐鲜血，倒地身亡。

　　丁喜看着尸山血海的黄石镇，勉强挤出一个比哭还难看的笑容：“咱们这一次，算是打完了吧？”

　　凌胜男道：“打完了，都结束了，朝廷不会忘记大家的功绩。”

　　丁喜道：“我不要功绩，我只想要两只烧鸡，五个馒头，还有三碗鸡卤。”

　　陆小凤道：“最好再来一坛竹叶青。”

　　花满楼道：“最好再让吕云澄弹剑而歌。”

　　……

　　黄昏，皇宫。

　　陆小凤沿着金鳌玉带的栏杆，来来回回已不知走了多少次，他想数清这座桥上究竟有多少栏杆，却一直没有数出来，因为他有心事。

　　吕云澄为什么还没有出来？

　　皇帝留着他干什么？

　　天威难测，伴君如伴虎，吕云澄也不是好脾气的人，万一闹得大了，那可就是一场弑君大案。

　　不但陆小凤担心，只要是吕云澄的朋友，每个人都在担心。

　　魏子云已经进去探过好几次，却什么都没有探出来。

　　他每一次从里面出来，大家的心理压力就会减轻一分，毕竟这证明还没有打起来。

　　只要没打起来，一切就都有的商量。

　　魏子云第八次从里面出来的时候，面上带着笑意，眼睛里好像发着光。

　　陆小凤立刻迎上去，道：“是不是有消息了？”

　　魏子云点点头。

　　“吕云澄已经出来了？”

　　魏子云摇摇头。

　　“你看见他了？”

　　魏子云又摇摇头。

　　“这算哪门子消息？”

　　“我虽然没有看见他，但听见了他的声音。”

　　“什么声音？”

　　“当然是笑声，除了笑声，你想他还会发出什么声音来？”

　　“他笑的声音是不是很大？”

　　“他笑的时候是什么样子，你应该比我更清楚，我还听见了一句话。”

　　“什么话？”

　　“皇帝答应了吕云澄一件事。”

　　“什么事？”

　　“随便什么事。”

　　“随便吕云澄要求什么事，他都答应？”

　　“君无戏言。”

　　“吕云澄要的是什么呢？”

　　“不知道，我只听到这一句话。”

　　“其实，用不着听，我也可以猜得出吕云澄要的是什么？”

　　“哦？”

　　“吕云澄最是好吃，天下没有比皇宫美食更多的地方。”

　　“你认为他要的是御厨做的美味？”

　　“除了这个，他好像别无所求。”

　　老实和尚道：“其实还是有一样的。”

　　陆小凤道：“什么？”

　　老实和尚道：“哪怕是一千道菜，也有吃完的时候，与其要菜，不如要人，他最爱吃糖炒栗子，公孙兰的糖炒栗子天下第一。”

　　花满楼道：“你认为他会求皇帝把公孙兰给他？”

　　凌胜男道：“有这个可能。”

　　霍天青道：“绝不可能，我家公子若是想要公孙兰，早就偷着带走了。”

　　花满楼道：“或许他想要看宫中的藏书吧，他一向是喜欢看书的。”

　　木道人道：“看书未必，看武功秘籍却是一定的。”

　　杨铮道：“我觉得他一定会要一样最让人意想不到的东西。”

　　陆小凤道：“那会是什么？”

　　杨铮道：“如果我能想到，就不是意想不到了，不过我知道，谁可能理解他的想法。”

　　陆小凤道：“那一定是花满楼了。”

　　杨铮道：“不是花满楼，是零零发。”

　　魏子云道：“他们似乎并不认识。”

　　杨铮道：“我的意思是，零零发的脑子和吕云澄一样，总会有一些出人预料的想法。”

　　花满楼道：“这话倒也不错，吕兄的脑子，正常人很难理解。”

　　“好你个花满楼，都学会在背后编排人了，你这是和哪个混蛋学的？”

　　吕云澄神采飞扬的走了过来，笑眯眯的看着众人。

　　陆小凤道：“还能是和谁学的，当然是和一个叫吕云澄的混蛋学的。”

　　花满楼道：“先说说，你要的是什么？”

　　“老花你现在竟然连好奇心都有了，也罢，别人可以不告诉，我只告诉你。”

　　吕云澄在花满楼耳边，轻轻地说了几句话，随后大步离开。

　　花满楼立刻怔住，脸上的表情就好像同时吞下了三个鸡蛋、两个鸭蛋和四个大馒头。

　　陆小凤从未看过花满楼如此失态，赶忙问道：“吕云澄要的是什么？有这么奇怪么？”

　　花满楼在陆小凤耳边轻轻说了几句话，陆小凤听完就开始笑了，大笑，笑得几乎连眼泪都流了出来。

　　陆小凤又告诉了老实和尚，老实和尚又告诉了木道人，木道人又告诉了杨铮，杨铮又告诉了魏子云，魏子云又告诉了殷羡……

　　然后每个人都开始在笑，大笑……

　　吕云澄沿着月色凉如水的天阶，大步前行，意气风发，精神抖擞，全身都充满了活力。

　　跟在他身边的每个人却全都在笑，大笑，笑得前仰后合，笑得就像是一群孩子。

　　他们大笑着走过天阶，走入灯火辉煌的街道，路上的人、窗子里的人、店铺里的人，都在吃惊地看着他们。

　　没有人能想到，这些人都是当今天下武林中的绝顶高手，也没有人知道他们为什么笑得这么开心，绝没有人知道，永远没有人知道……

　　……

　　西门吹雪、白玉京、陆小凤、花满楼、木道人、凌胜男、公孙兰、霍天青、吕云澄。

　　九个人聚在了屋子里。

　　吕云澄把当初和叶孤城说过的事，对着他们重新说了一遍。

　　有些人听过，有些人没听过。

　　听过的早已做出了选择，没听过的沉吟不语。

　　半晌，凌胜男道：“你能送我去见水母阴姬么？”

　　吕云澄道：“当然可以，不过，你在青龙会的事情交接好了么？”

　　“来的时候我就已经做好了准备。”

　　“那就请吧！”

　　传送令一挥，在众人惊讶的目光中，凌胜男消失无踪。

　　木道人道：“所以，你也可以带我去见三丰真人？”

　　“水母阴姬只有一个，但张三丰有很多个，你想见哪一个？”

　　“我想见年轻时候的自己，挽回自己的错误。”

　　“这个我做不到。”

　　“那我选择留下，石雁已经和我谈过，掌门之位是我的，我希望把武当派发扬光大。”

　　“随你，我尊重你的选择。”

　　花满楼和陆小凤都要陪伴自己的妻儿，和阿飞沈浪一样，都是十年之后再去接人。

　　白玉京无牵无挂，西门吹雪已经斩断了情感，两人在皇宫中配合的还算不错，一同去了《说英雄谁是英雄》世界。

　　霍天青自然是要和吕云澄回《武林外传》的，这点不必细说。

　　公孙兰思虑许久，轻声道：“我想去你的世界看看。”

　　“我很欢迎。”

　　陆小凤道：“这些事情终于结束了，云澄，咱们该好好喝一杯，然后唱支歌。”

　　“唱什么？”

　　“当然是……”

　　鸟一对，天空海阔分飞；酒一杯，各自天南地北；两双腿，踏着时间去追一个完美；不后悔，我们一去不回。

　　你是谁，沾染日月清辉；我是谁，喝过银河之水；趁酒醉，双双到人间度一场是非；下一回，七度空间相会。

　　鸟一对，在天空中相会；酒一杯，冲淡是是非非；两双腿，踏过千山万水从来不累；纵不回，也在他乡交汇。

　　你是谁，为我插刀两肋；我是谁，对你掏心掏肺；风一吹，世间的传说转眼就破碎；不后退，我们尽力而为……

　　（本卷终）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第240章 鸟一对，天空海阔分飞免费阅读。https://xs.23sk.com 