    从利物浦回来，杨诚就开始投入了德乙联赛冠军的最后争夺的备战当中去，因为在优胜者杯告一段落的情况下，凯泽斯劳滕却迎来了冠军最后归属的三场决定性比赛。

    客场挑战美因茨、主场迎战沃尔夫斯堡、客场挑战柏林赫塔，三场比赛的对手全部都是凯泽斯劳滕夺冠和升甲的直接对手，再加上目前积分已经被缩短到了7分，随时都有可能阴沟里翻船，片刻都大意不得。

    所幸的是，随着范尼的开窍，锋线上凯泽斯劳滕坐拥马绍尔和范尼这两大锋线杀手，再加上德尼尔森、代斯勒、弗里茨等边路球星，凯泽斯劳滕的进攻在德乙联赛可谓是一时无两。

    3月23日，凯泽斯劳滕客场挑战美因茨，杨诚对球队进行轮换，后防线则是用卢西奥、凯尔和路易斯?胡特顶替了布雷默三人，而中场方面，杨诚用德科代替了近来连续作战的贝隆首发。

    虽然球队首发阵容进行了大变脸，但球员们的状态和实力却不容小觑，美因茨坐镇主场，却打起了防守反击，凯泽斯劳滕反客为主，大打进攻足球，并且先后在第25和68分钟，由马绍尔和巴拉克为凯泽斯劳滕奠定了比赛的优势。

    2：0客场击败美因茨，凯泽斯劳滕联赛两连胜。

    一周之后，球队坐镇主场迎来了沃尔夫斯堡，这一次杨诚没有再留手，尽遣主力出战，干净利落的4：0将主要竞争对手斩落马下，狼堡在这一场比赛中被红魔彻底磨平了锐气，而马绍尔则是凭借着本场比赛的帽子戏法，进一步确立了他德乙联赛射手王的宝座。

    夹着德乙联赛3连胜的威势，凯泽斯劳滕进入了4月份的赛程。

    4月6日，客场挑战柏林赫塔。

    为了备战10日客场挑战巴黎圣日尔曼的比赛，杨诚再度对比赛进行了轮换，最终遗憾的客场1：1跟柏林赫塔打成平手。

    但在4月10日，杨诚率队奔赴巴黎，客场挑战巴黎圣日尔曼。

    坐镇主场的巴黎圣日尔曼拿出了卫冕冠军的威势，也希望能够凭借着主场的优势，一举压垮这支来自德国第二级别联赛的弱旅，尤其是乔尔?巴茨，更是喊出了要在第一回合结束战斗的口号。

    但是在比赛中，向来都是以343攻势足球著称的凯泽斯劳滕，却突然变阵451，后防线从左到右分别是布雷默、科施、凯尔和克莱门斯?弗里茨；加图索担任右边前卫，内德维德、贝隆和巴拉克三人在中场一字排开，德尼尔森位置更靠前，也更加自由，马绍尔一个人顶在最前面。

    杨诚突如其来的变阵顿时让乔尔?巴茨措手不及，因为根据他之前所搜集到的情报，凯泽斯劳滕的战术一直都是以343为主，可如今却变阵442的改造版本451，这确实有些出人意表。

    在比赛一开始，大名单公布的时候，外界对杨诚的战术也大为震惊，毕竟本赛季凯泽斯劳滕还没有打过这种战术，虽然以前也有大赛变阵的策略出现，但取得效果的很少。

    在一片质疑声中，只有杨诚自己清楚，在超级教练辅助系统里，第一阵型343的磨合度达到了74点，而他之前所安排的，并且时常在训练中演练的442的磨合度也达到了63点，所以在比赛中使用完全不成问题。

    况且，只是战术阵型改变了，可是凯泽斯劳滕的骨子里依旧还是杨诚所灌输的那一套。

    随着比赛的进行，所有人也都渐渐的发现到一点，那就是凯泽斯劳滕的战术克制了巴黎圣日尔曼的首发阵容。

    原本在这一套战术当中，前腰拉易和边路上的莱昂纳多是最有威胁的球员，可是如今杨诚专门针对这一点，重点进攻边路，用德尼尔森来牵制莱昂纳多，凭借着德尼尔森的边路个人能力，再加上身后布雷默、内德维德的策应，让莱昂纳多不敢主动出击。

    在中路，加图索、贝隆和巴拉克扎紧营盘，联手冻结拉易之余，斩断了巴黎圣日尔曼中后场的联系，再加上一个位置可上可下的凯尔，凯泽斯劳滕在中路布置重兵。

    右路的克莱门斯?弗里茨则是配合着加图索掌控右路的攻防，甚至于频频突然前插，制造杀机，使得巴黎圣日尔曼的进攻显得总是那么的忧心忡忡。

    在这一套战术之下，巴黎圣日尔曼的进攻迟迟没能打开局面，反倒是凯泽斯劳滕，在边路上倚重近来状态正火的德尼尔森，后者更是在左路和中路给巴黎圣日尔曼带来了巨大的危险，他的个人突破几乎叫人防不胜防。

    下半场第62分钟，凯泽斯劳滕断球后反击，贝隆长传找到了左路的德尼尔森，巴西人一次漂亮的过人后传中，奥拉夫?马绍尔禁区内力压保罗?勒冈，头球破门得分，0：1！

    这一个比分保持到了终场结束，凯泽斯劳滕凭借着针对性战术的大胆变阵，客场意外爆冷，1：0暂时领先巴黎圣日尔曼，这一结果顿时让红魔球迷感到兴奋，但是由于多特蒙德和沙尔克04在欧冠和联盟杯中也都双双告捷，所以凯泽斯劳滕的这一场胜利并没有引起太大的骚动。

    回到凯泽斯劳滕，球队立即在一场轮换后，依旧主场4：1击败来访的莱比锡，荷兰射手范尼再度梅开二度，展现出了他出色的进球状态，尤其是他在比赛中所展现出来的那股自信，让杨诚绝对有理由看好他的未来。

    每一名前锋都必须要在不断的进球中，锻炼出这股自信，只有获得这种自信，他们才敢于在比赛中大胆的打门，如今范尼就是行走在这样一条道路上，随着他越来越自信，他的表现也会越来越好。

    但是在联赛第26轮，客场挑战居特斯洛的比赛中，杨诚为了备战主场迎战巴黎圣日尔曼的欧洲优胜者杯的比赛，对球队大部分主力阵容进行轮换，最终客场1：1被保守的居特斯洛逼成平局，德科打进了致胜一球，范尼的连续进球的势头被暂时终结。

    不过值得高兴的是，回到主场的凯泽斯劳滕重新回到了343的熟悉战术，并且凭借着马绍尔和贝隆的两粒进球，主场2：1击败了巴黎圣日尔曼，拉易在上半场为巴黎圣日尔曼打进扳平一球，但下半场一开场，贝隆的直接任意球就再度把比分超出。

    两回合比赛结束之后，凯泽斯劳滕以总比分3：1淘汰了巴黎圣日尔曼，不可思议的跻身欧洲优胜者杯决赛。

    而在佛洛伦萨，虽然紫百合在第一回合的比赛中作战顽强，凭借着战神巴蒂斯图塔第65分钟的进球，客场1：1逼平了强大的巴萨，但是巴蒂却在最后时刻领到了红牌，不得不缺席第二回合的比赛，导致鲁伊?科斯塔孤掌难鸣，主场0：2负于巴萨，并以总比分1：3，悲情的离开欧洲优胜者杯。

    如此一来，96/97赛季欧洲优胜者杯决赛的两支球队全部诞生，就是来自德乙联赛的凯泽斯劳滕，对抗来自西班牙甲级联赛的超级豪门巴塞罗那，时间被安排在5月14日，决赛的地点就在荷兰鹿特丹，费耶诺德的德库伊普球场进行。

    也就是说，从四强淘汰赛的第二回合到决赛，总共也不过才20天的时间，从备战来看，确实太仓促了一些，尤其是面对的又是巨星云集的巴塞罗那。

    …………

    …………

    坐在自己的办公室的沙发上，前面的电视在一次又一次的播放着巴萨对阵佛罗伦萨的比赛。

    虽然外界有不少人都认为，巴萨在第一回合主场惨遭佛罗伦萨逼平，十分窘迫，可实际上，真正看过比赛，了解两回合淘汰赛对抗的人都知道，佛罗伦萨在第一回合看似占尽便宜，可实际上却为第二回合比赛埋下了伏笔。

    主场作战的巴萨无疑是强大的，罗纳尔多、菲戈、恩里克、瓜迪奥拉，这些全都是当今足坛首屈一指的顶级球星，由他们所组成的进攻组合无疑当今足坛最令人闻风丧胆的。

    “如果我记忆没错的话，本赛季的巴萨在西甲的进球数将破百，好像是102个！”杨诚苦笑着自言自语。

    想一想，09/10赛季，皇家马德里在购入了C罗、卡卡、阿隆索、本泽马等多名巨星之后，佩莱格里尼的球队在西甲也就打进了102粒进球，而且当时的西甲联赛的竞争激烈程度和现在相比，是远远不如的。

    可想而知这支球队的进攻强大程度了。

    当然，本赛季的巴萨虽然进攻很强，但防守却有不少漏洞，最起码博比?罗布森的球队之所以到如今落后皇家马德里8分，就是因为卡佩罗比罗布森更懂得防守。

    不过，在西班牙，球迷们对罗布森更为认同，而不屑于卡佩罗的足球风格。

    凯泽斯劳滕面对巴塞罗那，防守反击是一定要的，跟这样一支巴萨打对攻，那绝对是厕所里点灯，找死，可关键是要怎么防守，怎么反击！

    就在杨诚头疼不已的时候，办公室的门却被敲响了。

    “你果然在这里！”保罗?拜尔和蒂姆?汉克一前一后走进了办公室。

    他们来到了杨诚的旁边坐下来，看到的是电视里在反复播放着的巴萨的比赛录像，以及一个愁眉不展的杨诚。

    “都已经7点多了，你不准备吃点东西？”蒂姆关心的笑问。

    “噢，该死的！”杨诚用力的一拍自己的额头，“只顾着看录像，时间都给忘记了。”

    三人顿时都笑了起来。

    从听说优胜者杯决赛对阵巴萨的那一刻开始，杨诚看起来就一脸的心事重重。

    很容易理解的，因为如今全世界没有几个人会看好凯泽斯劳滕，除非是那些想要以小博大，赌凯泽斯劳滕一黑到底的球队。

    “虽然现在绝大部分媒体都清一色的对我们高唱悲歌，但却也不是没有人赞颂我们！”保罗?拜尔看到杨诚心情不佳，故意岔开话题。

    “噢？歌颂？”杨诚觉得这个词很有意思。

    “最起码我们再度捍卫了优胜者杯的传统，拒绝了巴黎圣日尔曼的卫冕！”

    杨诚听后先是一愣，但很快就哈哈大笑了起来，多少冲淡了一些因为巴萨的强大所带来的压力，但是巨人般的巴萨却始终是杨诚心头上盘踞不散的阴影。

    在优胜者杯的历史上，曾经有6次上赛季冠军杀入本赛季决赛，意图卫冕的事情发生，但是从来没有任何一支球队成功卫冕过，本赛季的巴黎圣日尔曼也不例外。

    实际上，杨诚知道，就算没有凯泽斯劳滕的出现，巴黎圣日尔曼也不可能赢过巴萨，因为这几乎是当今足坛最强大的球队之一，别的不用多说，就只要想一想，罗纳尔多、菲戈、瓜迪奥拉齐聚一支球队，那是何等鼎盛的场面。

    “补锅匠拉涅利的佛罗伦萨虽然本赛季战绩不佳，但依然是意甲联赛最强的球队之一，巴蒂斯图塔和鲁伊?科斯塔的配合更是臻至完美，可是他们却依然败于巴萨之手，这不能说仅仅只是因为巴蒂斯图塔的一张红牌！”

    要知道，在第二回合的比赛中，一开场罗纳尔多就率先打进了一球，只是被吹罚无效，否则的话，这一场比赛的结果应该是3：0完胜，虽然佛罗伦萨的败局来自于拉涅利的保守作派，但巴萨的强大也是不容置疑的。

    另外还有一点，就是联赛的赛程，以及来自皇家马德里的影响。

    第一回合比赛恰好是在西甲第32和33轮之间，第32轮，皇马意外主场惨遭弱旅逼平，这对于被皇马拉开了巨大差距的巴萨来说，绝对是天赐良机，所以在周中对阵佛罗伦萨的比赛，巴萨显得有些分心，他们的心思都扑到了周末客场挑战马德里竞技的比赛中去。

    结果，第一回合比赛被逼平了，但是巴萨却把自己和皇马之间的差距，从原来的9分，缩小到了7分，巴萨人看到了反败为胜的希望。

    但是紧接下来的两轮联赛里，巴萨意外客场负于瓦拉多利德，皇马则是客场惨遭瓦伦西亚逼平，两支球队的积分差距又扩大到了8分，在联赛还剩下7轮的情况下，这个差距已经不可弥补了。

    再加上这时候西甲联赛停赛两周，巴塞罗那开始全身心的把所有的精力都投入了优胜者杯的比赛中去，于是这就有了第二回合的完胜紫百合出现。

    “我看了西甲的赛程，5月11日，西甲第37轮巴萨坐镇诺坎普球场迎来皇家马德里，目前两支球队的积分差距是8分，只要在第36轮，两支球队不至于继续拉大分数差距的话，这一场比赛巴萨一定会拼尽全力！”

    保罗?拜尔指着自己面前的一份西甲赛程表，为杨诚介绍起接下来的西甲联赛形势。

    一场比赛3分，只要主场拿下皇家马德里，巴萨和皇马之间的差距就缩小到5分，联赛还剩下6轮，一切皆有可能！

    杨诚一想到这里，不由得开始认同保罗?拜尔的分析。

    “第38轮，5月17日，巴萨客场挑战塞尔塔，只要第37轮的形势稍稍有所向巴萨倾斜，博比?罗布森就没有任何理由放弃这一场比赛，到那时候，周中的优胜者杯决赛就一定会受到影响！”保罗?拜尔继续分析道。

    “但是以皇马本赛季的势头，巴萨想要反超的可能性不大，他们真的会为了那未知的情况而影响到这一场近乎十拿九稳的决赛吗？”蒂姆?汉克觉得博比?罗布森不大可能会这样。

    但是杨诚却突然笑了起来，十分肯定的说道：“会的，一定会的！”

    别人或许不知道巴萨和皇马之间的恩怨纠葛，但是杨诚却知道得一清二楚，虽然如今两支球队的仇恨还没有被彻底激化，但世纪德比的重要性却不言而喻，再加上联赛积分上的影响，博比?罗布森一定会在主场对阵皇马的比赛中，倾尽全力。

    这就是凯泽斯劳滕的机会！

    一想到这里，杨诚整个人顿时都松了一口气，刚才被压得几乎喘不过气来的那种感觉，顿时减轻了很多。

    当主教练确实是非人的虐待，尤其是对主教练的抗压和抗打击方面，杨诚如果只是一个球迷，他会觉得凯泽斯劳滕打巴萨，万一输了，虽然会受伤，虽然很难受，但他的生活还是要继续，日子还是要照旧过下去。

    但是当主教练不行，因为这一场比赛关系到球队每一名球员一个赛季的努力和拼搏，他们把所有的希望都寄托在了杨诚的身上，杨诚的一个决定，随时都有可能否决他们整个赛季的努力。

    也是到了这时候，杨诚才能够明白，为什么往往会有那么多球员，离开曾经厚待过他的球队，原因仅仅只是因为拿不到冠军，如果没有亲身经历过的人，是不可能明白那种沮丧的。

    如今杨诚就是要尽可能的阻止这种沮丧降临到自己的球队！

    与此同时，他还要开始琢磨着，从现在开始，制定出一套未来20天里，到决赛对阵巴萨时的球队的训练和比赛计划，他甚至决定动用超级教练辅助系统里的成就点，尽一切努力，把球员的状态和士气调整过来，让他们在对阵巴萨的时候，达到彻底的巅峰状态。

    只有这样，凯泽斯劳滕才有跟巴萨一战的实力！

    ............

    ............

    PS：请不要叫它外挂，它叫梦想，请不要叫我球王，我叫传奇......

    推荐青衣妖孽大大力作【传奇球王】，竞技类新书需要大家的关心和支持，请多多捧场！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

