    看到这个寻找缺失部件的任务。

    张山非常的头疼。

    打镇魔台副本四层好办。

    哪怕是极限模式的副本，也无所谓。

    张山有信心，可以打得通副本。

    将守关大BOSS打爆。

    把缺失的部件找回来。

    但是，这是个连环任务啊。

    打镇魔台副本，才是第一环呢。

    这后面还有多少任务，他心里没有一点底。

    如果只有个三五环任务，那还算好办。

    以他的实力，就算再难的任务。

    迟早也能搞得定。

    只要有目标就好办。

    现在的问题是，不知道这个连环任务，到底有多环。

    如果这个连环任务，有个几十环的话，那不是要老命了。

    而且后面的任务，肯定不会全是，这种刷副本打BOSS的任务。

    如果只是打BOSS的话。

    那张山完全不用担心。

    只要是能找得到的BOSS。

    他都有信心打爆。

    以他们现在的实力，六十级的实名BOSS，都已经打爆了好几只。

    普通的BOSS，对他们来说，完全没有难度。

    安期生总不可能说，要让他去打魔神吧。

    要是那样的话，这件神器项链，不修也罢。

    BOSS的难度，就算再怎么难，也总会有个度吧。

    他们现在的实力极限。

    应该也就能打爆，六十级的实名BOSS。

    六十五级的实名BOSS，估计也能试试。

    但是更高等级的BOSS，他们现在估计，也是打不过。

    毕竟等级差距摆在那。

    他们现在的等级，都不算高。

    张山的等级最高，现在也才四十六级。

    四十级以上的人，也就是他们小队这五个人。

    公会中的其它大佬，暂时还没有到四十级。

    估计还得要一两天，他们才会有人，升到四十级。

    就算他们升到四十级，现在要打七十级的实名BOSS，估计也够呛。

    除非张山自己，升到五十级才行。

    算了，现在想这些也没用。

    先把这个任务的第一环，搞定了再说。

    搞完第一环，再看看第二环，要怎么弄。

    希望还是打BOSS的任务吧。

    最好是指明了BOSS的位置，那就最好了。

    做任务和打BOSS两不误，简直完美。

    当然了，张山也就是想想。

    在游戏之中，应该没有这种美事。

    就算有，怕是也轮不到他吧。

    还是先刷副本去吧。

    先把这个任务的第一环，搞定了再说其它。

    镇魔台副本四层，他们已经刷过了两次。

    一次普通模式，一次困难模式。

    每次都是他们五个人去刷。

    这也是没办法的事情。

    他们就是，想要再多找点人，一起去刷副本。

    那也找不到啊。

    镇魔台副本四层，需要玩家等级，达到四十级才行。

    现在也就是他们五个人了。

    没得说，还是叫上小伙伴们一起吧。

    他们估计才刚跑到格里荒原。

    现在又得把人叫回来。

    张山都有些不好意思。

    但是这也是，没办法的事情。

    张山总不可能说，自己一个人，去刷副本吧。

    那可是极限难度的副本。

    整个游戏中，能打通极限难度副本的团队，总共也没有几个。

    不管是副本几层，都是一样。

    没有几个团队，能够打得通。

    可见这难度得有多大。

    靠张山自己一个人，肯定是不行。

    现在他只能，将小伙伴们叫回来了。

    想到这里，张山在队伍频道上说道。

    “都回来吧，帮我去刷副本，这次的神器任务，又需要打极限难度的副本。”

    他们现在是固定的刷怪小队。

    虽然刚才张山没有，跟着一起去刷怪。

    但还是组在一个队伍里。

    “管子哥，你这是要闹哪样？我们才刚跑到格里荒原啊，连一只小怪都还没刷到呢，这就叫我们回去。”

    张山话刚说完，其它人还没有说什么。

    小妖精就忍不住吐槽。

    这话也对，他们正兴冲冲的跑去格里荒原刷怪，刚到地方，就被张山给叫回来。

    好像是有那么点过分了。

    但是没办法，他现在需要小伙伴的支援。

    张山只能尴尬的说道。

    “呃，实在是不好意思，我也不知道，这个神器任务的第一步，就是要刷极限难度的副本。别生气，明天请你吃饭。”

    求人办事态度要好，哪怕是熟人也是一样。

    这个道理张山是懂得的。

    他只能用请吃饭，来忽悠一下小妖精了。

    “这还差不多，你可不要忘记了哦。”

    “放心吧，，不会忘记的。”

    “哼，就算你忘记了也不行，我可记得很清楚。”

    “尼马，你们两个得了吧，要撒狗粮的话，你们找个没人的地方，悄悄的撒啊，队伍里还有其它人呢。”

    看到他们俩人，不停的叨叨。

    风云一刀忍不住吐槽说道。

    靠，张山只顾着跟小妖精说话，没注意这是队伍频道。

    “你们快回来吧，我在当阳城军务官那里等着。”

    张山迅速转移话题说道。

    不跟他们扯其它的，赶紧回来就行。

    没过多久，小伙伴们读条回到当阳城。

    大家在军务官那里汇合。

    “六管兄，你这次的神器任务，只要打过极限难度的副本，就可以了吗？这也太容易了吧。”

    在大家汇合之后，风云一刀对张山问道。

    他们之前的神器任务，虽然各有不同。

    但是，就复杂程度来说，基本上差不多。

    大部分都有一定的前置任务，然后就是买各种材料。

    反正就是又费钱，又费时间。

    除了张山最开始，修复手炮的时候。

    那个算是，最简单的神器任务。

    后来他们几个人的神器任务，至少都得跑一两天时间。

    特别是风云一刀的神器斧头。

    可没少折腾他。

    当时修复神器战斧，有一个前置任务，挑战魔族将军。

    要知道那个时候，大家才刚刚升到三十级。

    谁都没有见过魔族将军。

    想打都不知道，要上哪找魔族将军去。

    完全就不知道，要从哪里下手。

    就这个前置任务，可是拖了风云一刀，很长一段时间。

    直到上次怪物攻城活动的时候。

    出现在当阳城，最后的大BOSS，是魔族游击将军扎伊尔。

    他们将扎伊尔打爆之后。

    风云一刀才算是完成了，修复神器的前置任务。

    然后他在东都各种买买买。

    足足跑了一天的时间，才将材料买齐。

    最后欧子才帮风云一刀，将神器战斧修复完成。

    可以说，风云一刀获得神器的过程，是漫长而艰辛的。

    所以，在听说张山的神器任务，是刷镇魔台副本。

    他还以为，张山只需要，将副本打通关，就可以完成神器任务。

    将神器修复完成呢。

    如果是这样的话，这个神器任务，就太简单了。

    “哪有这么简单哦，刷副本是第一步，后面还有多少任务，根本就不知道，我正为这事烦着呢。”

    张山说完之后，将寻找缺失部件的任务描述，展示到队伍频道上。

    在看到张山展示的任务描述，小妖精奇怪的问道。

    “咦，这个第一环是什么意思？难道后续还有很多环？”

    “谁说不是呢，具体有多少环，都是些什么样的任务？现在完全不知道。估计要做完一环，才会有下一环的任务显示出来。”

    张山无力的说道。

    就是这个问题让他纠结。

    他最讨厌这种，不确定性太多的任务。

    让人心里完全没底。

    “看样子这个游戏，现在好像在做些改动呀。以前大家想做任务都找不到，现在居然有连环任务出现。”

    “也许吧。”

    “这个连环任务有点意思，起码比到处刷材料，要好一些。”

    “谁知道做完这个任务之后，是不是还得刷材料？”

    “也对，这个寻找缺失的部件，只是第一步。后面搞材料的任务，肯定也不会少，只是不知道，是要自己去刷材料，还是可以在城里买。”

    “哎，现在想那么多，也没有意义。一步一步来吧。”

    “这话不错，只要能搞到神器，不管是花钱，还是花时间，都是可以接受的。”

    “那是肯定，神器多强啊。只要能给我神器，哪怕让我刷两个月的任务，我都愿意。”

    小妖精郁闷的说道。

    他们队伍中，除了吴老板之外。

    就只剩下她，还没有搞到神器，每次说到神器的时候。

    小妖精的心里，就非常的不平衡。

    “下次给你搞一件神器任务品，让你做两个月的任务，嘿嘿。”

    “哼，光嘴上说又有什么用，拿来。”

    “不扯淡了，走起，开副本。”

    现在小伙伴们，都已经到齐。

    虽然只有五个人，但是副本还是得打。

    以前的副本极限模式，对大家来说，那是非常的难。

    极限模式副本的主要难度，并不是体现在守关大BOSS上面。

    而是由于小怪太多，太疯狂。

    同时进副本的人数，又是限制在五十个人以内。

    以前大家想要搞定，极限难度副本中的小怪，会非常的困难。

    一般来说，五十个人是完全不够的。

    所以一直到现在，也没有几个团队，能够打通极限难度的副本。

    但是他们不一样，现在张山，已经那么强大。

    他完全不担心，会搞不定小怪。

    小伙伴们顶不住小怪，那不要紧。

    让他来解决好了。

    以他现在的伤害输出。

    弹射被动配合吸血，刷掉副本中的小怪，完全不在话下。

    张山在当阳城军务官那里，选择副本难度模式，为极限难度模式。

    然后率先进入副本四层。

    其它小伙伴们陆续跟进。

    大家站在副本入口，看着远处无边无尽的小怪。

    风云一刀对张山问道。

    “这次怎么个搞法？副本里面也没一个，可以卡怪的地形。”

    “是啊，我们只要跑过去，四面八方都会有小怪冲过来。”

    “这么多的小怪，我们可扛不住。”

    “小怪我来刷，你们在入口处呆着就行，等我刷完小怪，你们再过来。”

    张山对小伙伴们说道。

    他早在开始的时候，就想过这个问题。

    在极限难度的副本中，小怪都是狂暴状态。

    极具攻击性。

    而且只要他们，出现在小怪的视野之中，整个副本中的小所有怪，全都会主动冲过来。

    到时候里三层外三层，他们身边就全是小怪。

    他们只有五个人，不可能建立起，完整的防线。

    每个人都会，被无数的小怪攻击到。

    张山到是没有问题。

    再多的小怪打他，他都能扛得住。

    而且还不用辅助，给他加血的。

    他自己靠着弹射被动，配合吸血效果。

    完全能扛住小怪的伤害，就算小怪再多，也都没有关系。

    就算在这个副本四层中，同时冲出几十万只小怪。

    但是这些小怪，总不可能都能砍得他吧。

    他周围的空间有限。

    能够同时砍得到他的小怪。

    一般也就几十只。

    同时扛几十只小怪的伤害，对于张山来说，完全不是问题。

    当然了，他是能扛得住。

    但是小伙伴们，可扛不住这样的伤害。

    一旦他们陷入小怪的包围之中。

    无数的小怪冲了过来，到时候大家只能各顾各的。

    张山帮不了他们。

    就算张山想帮他们，清掉周围的小怪，那也是做不到的。

    因为副本中的小怪，数量实在是太多了。

    在开始的时候，副本中的小怪，无边无际。

    他就算清得再快，也没有小怪来得快。

    在很早之前，风云天下带着他们，打副本三层的时候。

    就是靠着队伍中的战士职业，在前排扛住伤害。

    然后辅助加血。

    才打通了极限模式下的副本三层。

    但是现在不行。

    他们人数不够。

    风云一刀和心随我动，就算再能。

    也就只能顶住两个方向。

    就算再加上张山自己，也就只能扛三个方向的小怪。

    还有一个方向，就没有人可以扛了。

    最关键的是，他们只有吴老板一个辅助。

    他一个人，要给其它三个人加血的话，完全是加不过来的。

    所以，张山在考虑再三之后。

    还是决定，就他一个人刷小怪好了。

    其它人就呆在副本入口，不要过去。

    等最后的守关大BOSS，魔族工程师刷出来了，他们再上来。

    魔族工程他一个人，肯定是打不过。

    得要靠吴老板，给他加血才行。

    但是刷小怪，那就完全没有问题。

    反正他一个人，刷怪的速度也很快。

    没有小伙伴们的帮忙，张山照样可以，将副本中的小怪刷完。

    而且也用不了太长时间，最长不超过两个小时，就足够了。

    “就你一个人，去刷小怪啊。那我们干什么？”

    “你们就呆这里等着呗。”

    “握草，那不是太无聊了。”

    “那有什么办法，要不你上去试试？”

    “还是算了吧，我肯定顶不住。”

    “那你还说个毛线。”

    “哎，我们四个人，呆在这里总得找点事做吧。进入副本之后，又不能下线的，下线之后再回来的话，就已经出副本了。”

    “怕无聊的话，就上论坛上逛逛啊。”

    “那多没意思，现在论坛上，也没有什么新鲜的东西。”

    “嘿嘿，要不我们来斗地主？”

    “四个人怎么斗地主？”

    “那就打麻将，四个人刚刚合适。”

    “这不好吧，六管一个人在刷怪，我们却在这里打麻将。”

    “有什么不好的，反正没事可做。”

    “也对，麻将搞起来。”

    “话说新世界这个游戏，在这方面做得不错，居然还有棋牌类的项目可以玩，嘿嘿。”

    “我来开桌，等下拉你们进来。”

    “哈哈，在副本中打麻将，我们也算是玩出了新花样。”

    小伙伴们留在副本入口，他们四个人开了桌麻将。

    张山一个人，向远处的小怪冲了过去。

    副本中的小怪，在看到张山之后。

    迅速向他冲了过来。

    黑压压大片的小怪，像吃了枪药一样。

    疯狂的冲向张山。

    张山端着手炮，不停的开枪。

    子弹不停的向小怪，横扫而去。

    镇魔台四层中的小怪，都是些五十级的魔族战士。

    是天门关地图中，很常见的一种小怪。

    小怪的血量，只有两万出头。

    张山一枪下去，就能打倒十二只小怪。

    刷怪的速度，快得很。

    而且小怪的技能，也很普通。

    五十级的魔族战士，只有一个技能。

    叫做一往无前。

    就是拿着长枪，向前刺击。

    增加伤害百分五十。

    非常普通的一个伤害技能。

    对张山完全没有威胁。

    这些小怪，可不像镇魔台三层的那样。

    三层副本中的小怪，有一个击退被动技能。

    可以把人打得不停的倒退。

    光是倒退也就罢了，关键是在被击退的时候，是不能攻击的。

    所以才会非常难对付。

    要不然的话，当初他们五十人的队伍，也不会刷得那么艰难。

    终极技能都放出了几个，最终才将小怪清掉。

    这次副本四层的小怪，很好对付。

    除了小怪的数量很多，还有就是因为狂暴的原因。

    小怪的攻击力和攻击速度，得到了很大的加强之外。

    其它都不是事。

    不过，就算小怪都是狂暴状态。

    攻击力和攻击速度，比外面的魔族战士，提高了不少。

    对张山也影响不大。

    他只怕控制技能。

    只要小怪，没有类似击退和晕眩之类的技能。

    张山就完全不会在意。

    至于说小怪的数量很多？

    那也没关系，他站在那里，慢慢的刷就是了。

    反正副本中的小怪，总会有一个固定的数。

    就算数量再多，也总有刷完的时候。

