    泳池旁的别墅里。

    墙、沙发、吊顶的色调，主要为米色，大量使用灰色作为配色，棕黑色地板和家具颜色统一，充满现代化的简洁和科技感。

    如今西方国家开始流行起类似的装修风格，韩宣位于十七里湾那栋饲养着鲸鲨的别墅，差不多也是像这样装修。

    东边能看见沙滩和大海，住宿环境对得起两千美金一晚的高昂价格，至少他没觉得花冤枉钱，住得舒服就行。

    大卫和兰道尔已经离开，昨晚没睡好，一家人都很累。

    韩宣不打算补觉，发现厨房里有咖啡机，早晨在火车上买的咖啡，只尝一口就喝不下去了，现在迫切需要提提神，假如来根烟，很可能会被老妈当场揍死，所以准备亲自动手泡一杯咖啡。

    他走出厨房，询问说：“老妈、老爹，你们喝不喝咖啡？”

    “给我来一杯吧，泡浓点。”

    韩老爹找了本当地的旅游指南躺在沙发上，专门看关于美食那部分，说话语气很大爷，对待儿子他从不客气。

    胖丁也跟着喵了声，它打心底不认为自己是韩宣的宠物，充其量只是铲屎官罢了，觉得他更像是自己的小弟，专门照顾自己……

    听见他们对话的道森秘书，很自觉地打开装满生活用品的行李箱，从中找出个古董级小银罐，拿起来时候传出声音，里面装满了产自于牙买加蓝山的咖啡豆。

    会品咖啡和会品红酒一样，在欧美国家居民们看来，也是件挺高雅的事，咖啡在西方人的生活中，地位远比红酒高。

    韩宣控股的星巴克公司，去年净利润高达十亿七千多万美元，咖啡属于世界第二大宗商品，市场规模仅次于原油，每年全球人类会喝掉超过十八亿杯咖啡，随着生活压力加大，这个数字还在不断增加当中。

    星巴克的咖啡豆质量只能算一般般，勉强凑合喝，胜在购买方便，消费者们认为自己在家泡太麻烦，喜欢上班前买一杯带着，价格大多在两到四美元，除去运营成本后，利润率算不上高。

    蓝山咖啡能排到世界第二贵，仅次于猫屎咖啡，自然有它独特的地方，那里地处咖啡带（赤道附近、南北回归线之间），拥有肥沃的火山土壤。

    再加上空气清新，没有污染，气候湿润，终年多雾多雨，这样的气候造就了名气享誉世界的顶级咖啡豆，甘、酸、苦三种味道搭配完美，被人们奉为珍宝。

    蓝山咖啡主要靠自身口感棒，日积月累打出了名气，而不是像猫屎咖啡那样，因为奇怪到有点恶心的方式才出名。

    在他动物慈善基金会的宣传下，已经有不少名人在微博里，发出抵制猫屎咖啡的声明，把麝香猫当作生产咖啡豆机器的做法，实在太不人道了点，相比之下，象屎咖啡还稍微好一些。

    但泰国驯象人对待大象的做法，真的让人不忍直视，它们是种很聪明的动物，可还没聪明到乖乖听人类的话，性格很骄傲。

    之所以愿意画画、载人、表演，其实都是被人从小折磨着锻炼出来的，不听就打骂。

    这个年代的人们，关于保护动物的观念还不强，韩宣的那家慈善基金会，绝大多数开销都投入了宣传里，光救助不行，必须让整个社会都行动起来。

    华夏属于很让他头疼的重灾区，许多地方的居民看见野生动物，第一个念头就是吃，一锅炖了毁尸灭迹，反正进到肚子里，谁知道究竟是几级保护动物。

    1996年十月之前，华夏还没全面实行禁枪，前面几十年时间里，人们没事出去打猎玩，靠近人类居住地的动物快被扫荡光了，以至于后来城里孩子，在野外看到只兔子都要惊奇一番。

    在澳大利亚，开车远行途中没压死过几只兔子，都不好意思说自己出过门，又快变成灾害了……

    泡咖啡的工具都齐全，称量好足够的咖啡豆后，倒进机器里磨成粉末状，然后放在咖啡机下面，让道森秘书帮忙设定时间。

    不久后，被高压蒸汽烘煮完，浓缩液滴进玻璃壶里，加入适量的水，咖啡就弄好了，天气有点热，韩宣随意加了些冰块，喝法完全不讲究。

    习惯了这种味道，喝其他咖啡会不喜欢，普通人想买到正宗的蓝山咖啡豆很难，这对韩宣不算事，他买到的咖啡豆都是精品，颗颗饱满。

    大口大口喝完一杯，基本没尝出味道，嘴里残留着酸味。

    他随后拿上自己的行李，上楼找了个面向大海的房间，把行李箱随手放在墙角，跳上床趴会儿。

    黄金海岸的沙子，没有马尔代夫细腻，海也没有马尔代夫美，风光千篇一律，然而旅行的乐趣更多是出于未知，到达一片从没踏足过的地方，感觉会很棒……

    简单休整好后，时间已经是中午了，兰道尔先生派了位服务员上门，告诉说午餐准备妥当，邀请他们过去享用。

    韩宣去叫安雅和萌萌，发现她们都不在房间里，下楼来到客厅，透过窗户瞧见胖丁和奥巴玛正在游泳，有客人跟它们一起游，老妈等人站在泳池边上聊天。

    找了双人字拖换好后出门，喊道：“下午我们去海边玩吧，等气温稍微下降之后。

    我看见有人在骑摩托艇，花钱应该能租到，以前在十七里湾骑过，好久没玩了。”

    “行，我要先买防晒霜，真羡慕安雅的皮肤，怎么晒都不会黑。”老妈搂着她摸摸脸，大概是手感太好，还随手捏了捏。

    安雅天生自带防晒属性，小时候就这么白，长大了还是白，如果戴上王冠，简直比公主还公主。

    即将在三月份迎来她的成年礼，韩宣为此搜集到一大批粉色钻石，请蒂芙尼公司帮她定制一款头冠，由于适合的粉钻数量稀少，甚至不惜拆掉戒指和项链，只为了取钻石。

    消息已经流传出去，被《华尔街日报》刊登在报纸上，有说他为搏美人一笑不惜代价，也有人说他疯了，诋毁说糟蹋了一批珍贵古董首饰，更可怕的是，竟然连“光明之眼”都没放过！

    那枚叫做“光明之眼”的世界最大粉钻，成品钻石重达六十克拉。

    四十多年前，伊朗国王巴列维结婚时候，这颗世界名钻就镶在他的王冠正中央。

    韩宣亲自证实了一件事：只要钱到位，王冠也能卖！

    如今巴列维王朝覆灭了，但那顶王冠意义非凡，他动用不少关系才拿到。

    当然，对外不能说卖掉，而是“赠送”，作为交换，韩宣私下送给伊朗总统一张写有两千万数字的支票，那笔钱最后究竟去哪，他不打算管，钻石到手就行。

    为了送给安雅一场空前盛大的成年礼，他提前半年就开始筹备了......