    第1577章 不要别人   

    盯着自己面前的酒杯，埃德蒙挪开目光，给自己又倒了一杯红酒，道：“脾气跟以前一样。”

    

    品着手中红酒，他对着落地窗外的璀璨灯火出了神。

    

    电梯上，阮寒星侧头看着自己身侧的人。

    

    霍沉抿着唇，下颌线都绷紧，更显出他那张脸的深邃轮廓。

    

    比起以往在自己面前显露出的温和模样，这样倒是多出几分生人勿近的冷冽。

    

    不过她了解，这是霍沉不开心的表现。

    

    “霍先生，喝酒了吗？”

    两人此时靠得很近，阮寒星能从他的身上闻到酒气。

    

    拉着人走出电梯，霍沉微微点头：“喝了一点。”

    

    “那霍先生不能开车了。”

    阮寒星说着，目光落在外面，发现有辆车在外面停下，还对着他们这边按了下喇叭。

    

    齐暮竟然又折回来接他们。

    

    或许是碍于齐暮在场的原因，霍沉全程都只是紧紧牵着阮寒星的手，没有做其他更加亲昵的举动。

    

    阮寒星则是在思考回去之后是不是要跟霍浅浅谈谈，完全没注意到霍沉的眼神，全程都没有从她身上挪开。

    

    “辛苦你了。”

    快要到酒店的时候，阮寒星忽然对着一路都沉默的齐暮道谢。

    

    “看来我以后可以改行做司机了，不知道寒星姐缺不缺司机？”

    齐暮笑了笑。

    

    “不缺。”

    霍沉看了他一眼：“让你做司机，大材小用。”

    

    齐暮怎么说也是G。

    S里能力很强的人，给阮寒星做司机？

    不会是有别的目的吧。

    

    这样想着，霍沉冷笑，打开了车门。

    

    “那你路上注意安全。”

    阮寒星随口叮嘱一声，跟着下了车。

    

    盯着两人携手慢慢走远的模样，齐暮不明所以地重新发动车子。

    

    他也没说什么啊？

    怎么感觉霍沉好像很生气的样子？

    

    还是说，这只是错觉？

    

    其实并不是错觉，跟在霍沉身边的阮寒星有更加深切的体验。

    

    刚才在埃德蒙那边的时候还只是隐约觉得霍沉情绪有些不对，但回到酒店之后，更加明显了。

    

    以为他还是因为埃德蒙故意把自己叫过去的事情生气，进屋之后便试探问道：“霍先生难受吗？

    要不要喝点蜂蜜水什么的？”

    

    霍沉随手把脱下来的西装外套搭在沙发上，捏了捏眉心：“还好。”

    

    他今晚确实喝了点酒，但对他而言，是还可以接受的程度。

    

    只是他也能察觉到自己的情绪因为酒精的原因变得有些敏感，晃神的功夫，阮寒星已经把蜂蜜水递到了面前。

    

    他抬眸，看到阮寒星被暖光笼罩的脸庞。

    

    “怎么？

    霍先生难道还要我喂吗？”

    阮寒星挑眉，晃了晃自己手里的杯子。

    

    她的手很漂亮，纤细的手指攥着玻璃杯子，莹润白皙，像是高雅的艺术品。

    

    霍沉的眼睛盯了一会儿，忽然点点头。

    

    其实阮寒星只是看男人在盯着自己发呆，随口开了个玩笑而已。

    

    但没想到霍沉居然真的点了头，还仰起头来，用那种很认真的眼神望着她。

    

    那双黑眸格外认真专注，似乎只能看到面前的这个人，再也注意不到其他的东西。

    

    根本就抵抗不住他这种眼神攻势，阮寒星败下阵来，无奈向前走了两步，微微俯身把手里的杯子放在男人的唇边：“霍先生犯规，知道这样我肯定会认输。”

    

    看她万分无奈却又顺从靠过来的样子，霍沉忍不住勾起唇角，就这她的手喝了两口蜂蜜水。

    

    水温很合适，微暖又带着蜂蜜淡淡的甜意，在舌尖慢慢化开。

    

    跟他现在的心情一样。

    

    正打算把杯子放好，却被男人抬手圈在了怀里。

    

    玻璃杯被霍沉接过放在旁边的桌子上，掌心按在她纤细的腰肢上轻轻摩挲着，似乎很不理解她的话一样：“夫人怎样会认输？”

    

    阮寒星哭笑不得。

    

    原来霍沉自己都没察觉到自己刚才的行为。

    

    见阮寒星不回答，男人有些不满地将她往自己怀里又拉了一下：“夫人怎么不说话？”

    

    他的语气带着几分执拗，抬着头看自己。

    

    阮寒星觉得自己的心跳在逐渐加速，忍不住抬手按在他的肩膀上，答道：“就是，被霍先生这样看着的时候。”

    

    太认真，太热烈。

    

    能让人感觉到，在他的心里，眼里，全部满满的都是她。

    

    这样的专注柔情谁能抗拒？

    

    霍沉听到她的回答，露出若有所思的模样，又问：“那是不是，我说什么，夫人都会答应？”

    

    “嗯……不是，等等。”

    阮寒星下意识应了一声，察觉到了不对劲，抵住他的肩膀，往后退了一下：“当然不是什么都答应了，霍先生不许太得寸进尺。”

    

    “没有得寸进尺。”

    霍沉把脑袋搁在她的身上，似乎是叹了口气：“不让齐暮当司机。”

    

    阮寒星听到这话愣了下，有些莫名：“什么？

    霍先生再说一次？”

    

    她没听错吧？

    

    “不让齐暮当司机。”

    霍沉闻言只是乖乖地又重复了一次。

    

    这下阮寒星确定自己真的没有听错。

    

    她一时间说不出现在是什么心情。

    

    本以为霍沉是想得寸进尺要求自己答应什么事情，却没想到他只是“不让齐暮当司机”吗？

    

    “夫人不是说，会答应的吗？

    不作数了？”

    霍沉的手紧了紧。

    

    “霍先生，你是不是真的喝醉了。”

    阮寒星的声音中带着笑意，轻轻捏了捏男人有些发热的耳尖：“难道听不出齐暮是在开玩笑吗？”

    

    这孩子气的话语从他口中说出来，竟带着几分可爱。

    

    让她的心都要软成一团了。

    

    男人沉默了片刻，忽然手上用力，把人拉到了自己的腿上坐着。

    

    盯着她的眼睛，认真地开口道：“不是玩笑，他是认真的。”

    

    “那，多个司机也没什么不好呀。”

    阮寒星指尖轻轻划过男人高挺的鼻梁，红唇轻勾，故意逗他：“我不想开车怎么办？”

    

    “我给夫人开车。”

    霍沉眉头微微蹙起：“不要别人。”

    

    阮寒星还想再反驳：“可我……”   

    却被霍沉蓦然抓住了手腕，神情委屈地用额头抵住她的，再度重复：“不要别人。”

    

    

    

