    

    车上，大人都沉默，只有两个小家伙在吃着零食，喝着饮料。

    有爸爸和后妈在，他们觉得无比安全。

    进入小区的辅路，方浩发现，面前路中央横着一辆车子，在车身上，靠着一个高大的中年男人，在那里悠闲地抽着烟，很显然地等着他们。

    这个高大的中年男人，就是王涛。

    郭心蕊见到王涛，脸上露出慌张之色，她道：“就是他，刚才是他拦我们的车，他还把我从车上拉下来。”

    “你们在车上，不要下来。”

    方浩将车停下，然后下去，走向王涛。

    两个大人则捂住孩子的眼睛，不让他们看外面打斗的情景。

    方浩行了三五步之后，他直接加速冲向对方，凌空一脚踹去。

    王涛双臂来挡，结果被强力震退，身体撞在后面车身，车身都凹进去一块。

    他也感觉到双手的手腕都要断裂一样，隐隐生疼。

    好强的脚力！

    王涛发现方浩近身了，对方的拳头正砸过来，他不敢力敌，只好侧身避开，然后听到玻璃传来嘭的一声，他的车窗玻璃，被方浩一拳击穿。

    好猛的拳头！

    他忙推开方浩，可已经迟了，他的衣领也被方浩另外一手抓住，然后整个人被方浩猛地反推着撞在车身上，倏地嘴巴上也被一拳击中，只觉得脑子嗡的一震，就再没知觉，直接昏死过去。

    一拳KO！

    整个过程，当得上说时迟那时快。

    噗！

    方浩再踢一脚，将王涛的膝盖踢碎。

    动我女儿，你有几斤几两！

    ……

    家里，卫生间。

    郭兰拿着消毒水，在给方浩冲洗拳头的伤口，挑夹出皮肤和肌肉里面的玻璃碴，然后上药，包扎。

    她道：“你可真是为父则刚啊，和我练的时候，也没见你这么勇猛！”

    方浩咧嘴一笑，道：“你是领导，打不过你，不是很正常啊。”

    “谁叫你让着我的，真是的。”

    郭兰心里还是很欣慰，这个男人身体中有着强大的爆发力，可他没有针对自己，不然，她可能就要受伤了，毕竟，她一个女人，无法真正和一个男人相提并论。哪怕她是经过训练的优秀人才。

    这个男人，在家人遇到危险时，他的爆发力就藏不住了，变得很强大！

    这时候，郭心蕊过来，道：“兰兰，你怎么教孩子的？你怎么让佳佳和天天叫我做姑姥姥？”

    郭兰反问：“我教的不对吗？”

    “不对！我认她们做干儿干女了，他们得叫我做干妈，或者心蕊妈妈。”

    “我没同意呢。”

    “我是你姑姑，你的意见不重要，你得听我的。”

    “懒得跟你争！等会儿奶奶过来，你收拾一下你的狼狈样吧，不然，她老人家要担心你了。”

    郭兰深知自己这个姑姑的性子，她和方浩进入书房。

    “老司机，我想死你了！”

    反锁，她直接投入方浩的怀里，和方浩拥吻。

    当方浩要除她的衣服，她就拦住，道：“现在不行，孩子在外面呢，我奶奶一会就要过来，时间不够。”

    她捏一下小方浩，就跟堪称巨龙之锤的国家火炮一样，让她难免心驰神往。

    她艰难地克制住，捧着方浩的脸，道：“我去看苏柔了，我没想到，我走的时候她好好的，回来的时候，就阴阳相隔了。你要坚强！她不存在了，你还有我和孩子。”

    郭兰并不知道苏柔假死的事……方浩道：“苏柔的事情有点复杂……”

    “别说，我知道你心里还有她，我代替不了。”

    郭兰捂住方浩的嘴，道：“我也没想代替她，她是她，我是我。我也没要求你一定要忘记她，只要你面对孩子，哪怕你生活在这片土地上，你都会记起她。我没有必要做掩耳盗铃的事！”

    方浩拉开郭兰的手，道：“兰，我和她已经成为过去，现在我只想和你在一起。现在，我的女人，只有你一个。”

    “我知道，你个老司机！”

    郭兰从方浩的身体反应上能感应到他的热情，她其实也是在忍着，略微难受，越来越难受，她都有点抱怨时间过得太慢。

    “老司机，都怪你，让我现在都想要你！难受啊。”

    郭兰拍拍她已经羞红发热的脸颊，道：“说正事，快说正事。佳佳这事，怎么回事？”

    兰啊，这是你一进来来就要找我开车，我还是个伤员，我是被动的啊……方浩也稳住欲望，他道：“佳佳不是我的女儿，她是曾凌天的女儿，这事已经传出去了，王小翠等人已经知道。在曾凌天刚知道有个女儿的时候，他就立了一个遗嘱，将佳佳作为他的唯一继承人。曾久隆，曾凌峰都有类似的遗嘱，都内定佳佳为曾家的唯一继承人。”

    郭兰点头，接话道：“然后，王小翠她们想要曾家的财富，就必须对佳佳下手，不管是除掉佳佳，还是将佳佳留在身边光明正大抚养，实则间接控制佳佳，也就控制了那一笔财富。可真是打的一手如意算盘啊。”

    方浩道：“是的，她们是这样想的，也是这样做的。但实际上，局面远没有这么简单。”

    “你是指赵家也来人，他们也争夺这份财产？”

    “他们也算一伙实力，不过和王小翠一样，是明面上的。实际上，还有一伙，曾凌天他们背地里的势力。如果曾凌峰不暴露出来，大家应该都不知道这伙势力的存在，不，只有少数人知道。”

    方浩说到这里，他有个预感，那个江东之剑是一定知道的，或许首都那边，只要是长生天的老股东，就肯定知道女教授的存在。

    他继续道：“曾凌峰是因为工作组逼得曾凌天无法掌控局面，他才冒出来的，实际上，他也只是曾家幕后势力的一份子。这个幕后，是代表曾家入股长生天项目。所以，曾家这笔钱，由这个幕后掌控，数额不知道，但根据曾家在江东市的财富，还有长生天巨大的利润分红，这应该是天文数字的。那个幕后，是一个女教授，她精通医术，她测试过佳佳的天赋，有着过人的智商，适合培养起来，掌控这笔钱财。”

    郭兰道：“佳佳的确很聪明，刚才我问过小姑，她说她本想找个地方藏起来，是佳佳建议她去游乐场，佳佳说你一定会去哪里找她的。而且，佳佳一路上都没哭，非常平静，有着超过年龄的镇定。”

    “是的，别人催眠她，她能反过来催眠别人。还有一点，我当时教她说话时，不要说古诗古词，甚至我说的药品名字，她到现在还记得呢。这方面的能力，恐怕也是女教授看重的。”

    “这么聪明可爱的女儿，怪不得谁都喜欢，谁都要抢夺了。不过，曾凌天奄奄一息，苏柔已经死了，那无人知道佳佳的确切身世，你就是他父亲，唯一的监护人！”

    方浩叹息一声，道：“事情，没有这么简单啊！”

