    林渊好久没给徒弟上课了。

    不仅仅是漫画的徒弟，还包括跟他学习作曲的徒弟。

    因为林渊发现：

    徒弟们跟自己学习到一定的水平之后，想要继续提升就非常艰难了。

    这说明师者光环效果到极限了。

    然而今天师者光环竟然再度升级了！

    这是不是也意味着，徒弟们跟自己学习后又有了一定的进步空间？

    如果是这样那就太好了。

    因为这意味着林渊以后的工作将更加轻松。

    徒弟足够厉害的话，可以让他少操很多心，比如罗薇这个天赋最好的徒弟，自己只要随便给她点大纲，她就能很好的完成漫画。

    “我先吧！”

    “别跟我抢啊！”

    “老师好久没给我培训了！”

    “这里面水太深，你把握不住，让哥来替你把握。”

    “都闭嘴，必须我先！”

    徒弟们争先恐后，想要率先被林渊培训。

    大家当初都是以学徒和助手的身份加入影子工作室，是林渊一堂课一堂课的教导才有了他们今天的实力，所以大家内心很清楚跟老师学习意味着什么！

    和外面那些胡乱吹比的绘画辅导班不一样。

    老师教他们，是真的能让他们学到东西，甚至能让他们的水平突飞猛进！

    这样的机会谁不渴望？

    虽然大家跟老师学习久了，都能够明显感觉到，提升效果越来越小，不过那总归也是可以提升的。

    这很正常。

    一到六十分，提升起来肯定快；

    六十到八十分，提升效果会下降；

    八十到一百分，每一分的进步都会非常困难。

    “罗薇吧。”

    林渊决定先给罗薇上课。

    罗薇兴奋的点头，把其他人轰走：“你们排队！”

    众人遗憾的离开，不过眼睛里写满了期待，后面也会轮到他们的。

    进入办公室。

    林渊开始教罗薇画画。

    林渊的绘画教学方法还挺简单的，就是让罗薇先画画，自己在旁边看。

    等罗薇画好之后，他再通过自己的演示，指出罗薇绘画过程中不足的地方。

    之前是这么教的。

    现在还是这么教的。

    只是和之前不同，这次罗薇的吸收能力好像变强了许多。

    有些林渊以前要花费个把小时才能给罗薇说清楚的东西，现在他只要半小时左右就能让罗薇理解。

    师者光环！

    果然升级了！

    林渊开心起来，看来他可以再运用一波师者光环的效果，把徒弟教的更厉害了！

    林渊是开心。

    罗薇却是兴奋，狂喜！

    老师的绘画辅导，效果好像比以前还要好！

    很多以前自己要花好久才能听明白的东西，今天老师随便点拨一下，自己就清晰起来！

    好奇妙的感受！

    这种能够真实感觉到自身在进步的体验，比任何快乐都要来的美妙！

    罗薇完全沉浸其中！

    当林渊结束讲课的时候，她甚至都没意识到，时间已经过去了三个小时！

    “老师，我……”

    “嗯？”

    林渊微笑着看向罗薇，他大概可以理解对方此刻的心情，然而他没想到的是，罗薇并没有说什么感激或者感谢乃至感慨的话，反而是脱口而出五个字：

    “我想上厕所！”

    沉迷学习无法自拔的三小时，罗薇完全忘了生理需要，这会儿课讲完了，她才发现自己膀胱快爆炸了。

    林渊：“……”

    罗薇冲向卫生间：“老师讲的太好了，跟您学习，比我读十年书都管用！”

    林渊稍感安慰。

    听课的人感受到进步后会有一种成就感。

    讲课的老师看到徒弟有进步，其实也有类似的成就感。

    而在接下来的日子。

    林渊基本没干别的事儿，就是给工作室的徒弟们讲课培训。

    很快。

    所有人都体验到了罗薇的感觉！

    “老师讲课越来越好了！”

    “我感觉我现在的水平，又有了进步！”

    “老师之前不给我火柴人，我就画不好，现在他不给我火柴人，我光凭借大纲，都能掌握漫画的感觉。”

    “这感觉比昨晚那发爽多了！”

    “我好像无敌了，天上地下除了老师，再也没有人比我画漫画更强！”

    旁边。

    金木听了这话直摇头。

    影子工作室这群家伙好像越来越膨胀了，动不动就吹自己天下无敌。

    画漫画的都这么中二吗？

    ……

    真省心啊！

    教会了徒弟，师父就饿不死了！

    漫画十一开，林渊要操心的事儿还挺多。

    现在大家水平再次进步，林渊就真的省事儿很多了，随便给点大纲大家就能完成漫画。

    漫画家的水平分几个档次。

    第一档，是唐怡等大牌漫画家的水平，他们是真正的头部，以前罗薇也在这个档次。

    第二档，是林渊其他几个漫画徒弟的水平，这些人接近头部，但没有大彻大悟，水平比罗薇要差一些，但拿到了好故事，发挥的未必比第一档差，算是准头部。

    第三档，中层漫画家，这一批属于网站的中坚力量。

    第四档，就属于勉强可以全职，但在行业内地位很普通的一批人了。

    第五档，兼职为主……

    现在。

    林渊的几个徒弟，都被他提升到了第一档，他们的水平彻底不弱于唐怡等人！

    而林渊的绘画大徒弟罗薇，水平则是已经超越了唐怡等人！

    整个影子工作室，遍地是大神和白金。

    嗯？

    大神和白金这个概念好像还蛮有趣的，不如让联盟照着这个标准玩。

    林渊产生了这个念头之后，当即和金木说了。

    金木觉得有趣：“好像是可以作为合约标准的，大神级漫画家，合约可以比一般漫画家等级更高，而到了白金级，则可以直接和网站谈条件，咱们根据他们个人情况的不同，单独打造一份合约。”

    林渊点头。

    他只是这么一提，之后对这事儿就不再上心了。

    金木却对这事儿挺感兴趣，很快就和韩济美商量出了方案。

    很快。

    联盟正式推出了大神和白金的概念，并为不同漫画家提供了不同的合同。

    其中白金合同肯定最厉害。

    影子工作室，林渊的五个漫画徒弟，直接拿到了白金合同，他们达到了这个水平。

    此外。

    唐怡等人，也是白金。

    联盟第一批白金漫画家，一共二十人！

    而后是大神漫画家，这批大神的数量比白金多，联盟发放了三十个名额。

    这事儿对漫画家们的刺激很大！

    不知道有多少中层漫画家因此而对大神甚至白金的地位产生了渴望！

    拿到白金和大神的漫画家们却很受用！

    大神什么的，只是虚名。

    网站现在直接给了个实际的称呼，大家能不喜欢？

    而这个方案落到整个行业的眼中，却又有了不同的味道。

    “联盟这是自己制定漫画界的等级了吗？”

    垄断级别的网站才有制定等级的资格，否则只是一个笑话。

    联盟，具备这样的资格！

    这让更多的漫画家渴望加入联盟了！

    谁不想一举封神，甚至成为白金级漫画家呢？

    其他漫画网站当然也可以这么搞，但给人的感觉就不大行，含金量不一样啊。

    现在的联盟，已经基本可以代表整个漫画界！

    这种感觉就好像，不在联盟用作品证明一次自己，就称不上大神一样？

    值得一提的是……

    影子没有搞特殊，也是签的白金。

    韩济美倒是想专门为林渊设计一个单独的等级，比如钻石或者王者之类。

    林渊拒绝了。

    金木也觉得没必要。

    称呼上中二不说，还让白金漫画家心里遗憾。

    毕竟影子的标准太高了，是他们一辈子都达不到的目标。

    达不到的目标，压根就没必要设计出来，只会让人徒增绝望感。

    “当白金就挺号。”

    金木有他的一番道理：“白金漫画家们一看，堂堂影子也是跟他们一样的白金，那他们的自豪感倒是提升了不少，也让其他大神漫画家更渴望成为白金了，因为成为白金，意味着跟你有一样的评级。”

    说到这。

    金木摇头：“唯一可惜的就是，你影子的身份，没办法曝光参加年会。”

    今年联盟垄断业界！

    联盟是打算开年会的。

    白金和大神必定受邀，那一年表现优异的中层作者也会参加。

    这是联盟对外宣布霸权的方式！

    比如地球上的阅文年会，年会一开股票都蹭蹭的涨。

    资本很看重这玩意儿。

    星芒已经决定，联盟的年会要安排公司里一些大牌明星去站台，给网站壮声势。

    ……

    漫画的事情告一段落。

    新的一年已经愈发近了。

    这天。

    音乐盛典终于有动静了。

    新的歌王……新的歌后……新的曲爹……

    都将在这里诞生。

