    “哦，倒是没有想到，竟然还未死去。”

    一道宏大的声音，从彼岸当中传了出来。

    这声音带着几分戏谑的感觉。

    一瞬间，有一个人影缓缓的浮现出来。

    他给人无比神圣的感觉，像是万千的佛光，都凝聚在了一个人的身上。

    这个人影面带微笑，万千世界在他的眼中，不过只是拂尘罢了。

    “现在看来，倒是没有必要说我，你自己也是。”

    “不过，你当真是好心思，竟然没有前去。”

    “当真是让人有些意外。”

    离阳天帝轻轻一叹，继续道：“当真是老奸巨猾之辈，想要进入轮回当中。”

    “此言差矣，我不前去，只是对于那里的机缘，并没有什么兴趣罢了。”

    “而我本就是为了天下苍生，万千福缘，超度众生为己任。”

    “又何来轮回一说。”

    “今日/你我二人相见，想必都明白，对方是什么意思。”

    “话说到这个份上，并没有继续往下进行的必要了。”

    “我到这里，不过就是为了奉劝你一句，有些事情还是要量力而为。”

    离阳天帝一脸冷漠，恐怖的气势正在酝酿。

    “我怎么从中听出来，威胁的意味呢。”

    人影微微一笑。

    “如果你这么认为，那就确实是了。”

    “我来这里，不过就是为了劝告你的，至于你怎么想，跟我来说，本质上就没有什么太大的关系。”

    离阳天帝的眼神像是锋芒毕露的刺刀一样。

    “只是可惜了，你确实是很强，但是你现在的状态，怕是也维持不了多久了。”

    人影说到这里，已经暴露出来了自己的想法。

    离阳天帝听见这话，陷入了沉默当中。

    他本来就是风烛残年的状态，不可否认的是，他自己确实是很强。

    但是，现在已经不是巅峰的时刻了。

    现在的他深吸一口气，已经准备拼尽全力了。

    “你连死都不在乎了吗？”

    人影幽幽一叹。

    “太强大了，帝者不出的时候，到底什么人才可以压制他啊。”

    所有的尊者都是脸色难看了，不是没有想过这个人强，但是这强的程度未免太高了。

    众所周知，真正的灭杀尊者，是一个十分困难的事情，但是在眼前这个人的手里，看起来却像是个易如反掌的事情。

    他现在正是出于尊者的巅峰时期，却因为闫死天帝的手段，现在感觉自己的一只脚，已经进入了棺材板当中。

    “怎么回事，我不行了？”

    后土的脸色阴沉到了极致，看向了周围的尊者，发现情况都是一样的。

    他们有自信，就算是真正的准帝，都可以进行抗衡。

    但是现在的他们，魂体都已经惨淡了。

    天庭当中的尊者，身子都是已经炸裂了，只剩下了魂体。

    不得不说，这已经惨烈到了极致。

    “这是超脱六界的大道，我们根本没有任何的办法，进行对抗一说。”

    后土吐出了一口黑血。

    “怎么回事，为什么啊，一切当真都是镜花水月？”

    闫死天帝看向他们所有人，只不过是停留了片刻，就收回了目光。

    对于他来说，这些人根本就没有什么让人值得留恋的点。

    他的目光看向了奈何桥，不由得感叹一声。

    闫死天帝的目光深邃，不知道那位到底是什么样的存在呢。

    就算是已经破灭的一切，都可以从死寂当中复苏。

    闫死天帝对于前世的记载，早就已经多出了不少。

    更是明白，上一世的自己，到底是如何，又落得个什么下场。

    那是一条怎么样的路，其实他自己都说不清，道不明。

    但是，这一纪元，却让他再一次从轮回当中苏醒。

    而闫死天帝的这一世，终究还是要跟随那位的脚步。

    如果不是因为那位的存在，就算他是轮回的主人，又或者说，是有着轮回的踪迹，但是，凭借这样的手段，也不足以召唤出轮回。

    他的目光，下意识地看向了张浩岩，开口道：“想必，因为前辈的存在，定然是让宇宙沸腾吧，诸天星河炸裂，一切都已经重塑本源。”

    不管怎么说，他是真的很好奇，这样的手段，当真是让人难以想象。

    “没什么啊，就之前烧纸了，然后就没了。”

    “嗯？”

    闫死天帝都是愣住了，本来他还以为，要用什么通天的手段，但是万万没有想到，竟然是如此。

    现在看来，他的道路是正确的，紧紧的跟随那位的脚步。

    “现在看来，确实是如此。”

    哲至鬼王看到这里，忍不住开口，道：“那位前辈，如果可以的话你可以带着我哥哥的残魂，前去轮回吗？”

    他忍不住的期盼，对于他的哥哥，永远是他心目当中的一个尖刺。

    要是不拔除的话，对于他以后的大道，都是会存在深远的影响。

    “可以。”

    闫死天帝一愣，但还是露出了个笑容，道：“是个天赋绝伦之辈，惊才艳艳的人。”

    哲至鬼王对于忽然而来的夸奖，都是不由得脸红了一下，道：“前辈谬赞了。”

    “这个是我哥哥的残魂，如果可以的话，我希望他可以去轮回。”

    他把手中的骨戒交给了闫死天帝。

    闫死天帝接过这个骨戒，当中确实是有着一丝残魂的存在，几乎不可查。

    他嘴唇微抿，看向了眼前的哲至鬼王，如此天才却心性纯粹，确实是个少见的人物。

    “你的道路不止于此。”

    闫死天帝轻轻一叹。

    至于这个时候，离世尊者则是哈哈大笑，道：“看来这一次的赢家，还是我们佛庭啊。”

    他不由得冷笑一声，道：“当真是机关算尽太聪明，只是可惜，我们的准备更加的充足。”

    他已经等了很久了，就等到他们耗尽所有的时候，在猛然出手。

    现在看来，他们这些天帝的势力，都已经进入了隐秘处。

    但是，他们可是不一样啊。

    “现在你们可以前去彼岸了。”

    下一刻，他的手中就已经浮现出来了一张天帝法旨。

    一时间，所有人都是身子止不住的颤/抖，跪倒在了地上。

    “这是怎么回事，为什么会有这样的法器。”

