
　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’完成恶魔手册任务，获得任务奖励：随机提升一级能力！”

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’雷电特殊能力升级为顶级！”

　　“注意：任务已完成，半小时后，隐匿功能将结束！”

　　顶级的雷电属性！！！

　　他深吸了一口气，尽量平复着自己内心激动的情绪。

　　遂即，认真的感受着雷电属性能力带来的变化。

　　他催动体内仅存不到5%的精神力，发动雷电属性能力来！

　　顿时，周围的天气也随之骤变。

　　距离此处最近的一座岛屿上的居民们，原本亮腾腾的房屋也瞬间变得漆黑起来。

　　方圆两公里内的一切电力都在楚天的影响下，彻底的丧失了发电的功能！

　　那些电流不断地飘到身处于空中的楚天身边。

　　将他的身体彻底的围了起来。

　　此时的楚天。

　　身体周围萦绕着大量的电流。

　　耀眼的光芒，让他在这一刻成为了全场最亮的仔！

　　再次一看属性面板。

　　综合评价等级终于达到了A级！

　　楚天不禁面色露出了一丝笑意来。

　　现在的凤凰之力也终于激活了！

　　只不过，因为此时的精神力太过于稀少，还无法真正的催动凤凰之力。

　　但他能更加直观的感受到凤凰之力的强大！

　　虽然没有凤凰女琴·葛蕾那么变态，但足以让他的实力拥有一个质一般的飞越！

　　“你……好像A级了？”

　　远方的樱花飞到了楚天的面前，惊讶的看着他。

　　“对，A级了。”

　　楚天攥紧了拳头，脸上充满了喜悦之色。

　　奶奶的，终于他娘的A级了！

　　现在的他，可以说是小母牛骑火车，真正的牛逼哄哄了！

　　“还有一段时间，宙斯他们就要出发去澳国了。”

　　樱花淡淡的提醒道。

　　楚天微微颔首道：‘我会……’

　　话还未说完，他的手机铃声急促的响了起来。

　　打开一看，是一个未知号码。

　　“喂？”

　　接通后，电话那边传来一道带着一丝欣喜与激动的女声。

　　“请问，请问您是……皇帝吧？”

　　“我是，怎么了？”

　　楚天有些纳闷，听这话的样子，似乎也是轮回者。

　　而对方的声音，自己根本不认识。

　　“请问，您现在在哪里？能否方便告知？”

　　电话那边的女声带着敬意。

　　楚天的眉头不禁紧锁成了一团，一上来就问自己在哪里。

　　而自己还不认识对方。

　　难道说……

　　是倭国政府那边的人找上自己了？

　　“我在哪好像与你没什么关系吧，你找我有什么事儿？”

　　“是这样的，皇帝先生，我们是天庭组织的成员，有一件事情，宁组长让我拜托您帮忙，因为这件事情关乎到以后我们国家轮回者的利益！”

　　宁组长？

　　楚天剑眉微挑，他当然知道说的就是浅笑！

　　“你说的是米国的宙斯他们去了澳国斩杀永恒这一件事情吧？”

　　如果说是天庭组织内部的一些事情，让他参与的话。

　　他倒是没什么兴趣。

　　可宙斯汇聚了众多轮回者前往澳国这一件事情非同小可。

　　楚天也明白这次事情的重要性。

　　“您怎么知道？”

　　那边的人员有些惊讶的道：“就是这件事情，请问您现在在哪？我们派专人去接您来燕京！”

　　“我在倭国，估计你们接不了，等会儿我直接飞回去吧，你把地址发给我。”

　　楚天挂断了电话。

　　虽然精神力几乎已经空竭，但只需要三个小时左右的恢复时间，就能恢复到一半以上。

　　米国远在大洋彼岸，若是宙斯他们从米国出发的话，无论再快的速度飞行，至少也需要三个多小时才能到达澳国！

　　这段时间，足够楚天恢复精神力了！

　　“行了樱花，那什么悠斗是吧，你放心，只要我见到他，我肯定会去做。”

　　楚天将手机揣进兜里，淡淡的道：“不过，如果悠斗没有参与这次战斗的话，那就跟我没关系了。”

　　“好。”

　　樱花面无表情的点点头。

　　而楚天也不再与她继续废话什么，拉上傻妞，便坐着筋斗云朝着燕京的方向飞了过去。

　　自从升到了A级以后，就连筋斗云飞行的速度也稍微快了一些。

　　只用了一个小时左右，便来到了燕京市的某个军区附近停了下来。

　　门口持枪的战士看到有人在空中飞着的时候，先是一脸警惕，紧握对讲机做好随时汇报情况的准备。

　　可随后，看到是楚天时。

　　便收回了枪支，上前就是一个敬礼道：“楚先生！一个小时以前，我部接到命令，在此等待您，请您跟我来！”

　　那些战士们看到楚天，眼眸中带着一抹敬仰之色。

　　这可是全球最顶尖的妖孽天才！

　　论天赋，即便是浅笑与宙斯加在一起，也不如他十之一二！

　　而如今，接下来的事情更是需要他的帮助！

　　“她是？”

　　这名战士看到楚天身后的傻妞时，不禁询问道。

　　“她是我的特殊物品。”

　　楚天不禁笑道：“她要搜身吗？”

　　“不用了，既然是楚先生带来的，我们自然放心！”

　　战士微微摇头，不禁有些惊讶。

　　不亏是妖孽天才，连特殊物品都是活人！

　　按照规定，无论是谁进入这等军事重地，都得需要搜身才行。

　　但对于轮回者而言，这项规定却是没有任何作用。

　　只要有一点实力的轮回者，总会有能隐藏自己不想让其他人见到的物品的能力。

　　跟着这名战士，来到了军区内部的一间会议室内。

　　会议室内，浅笑（宁素柔）正在不断地讲解着什么，她看到楚天的到来时，面露欣喜。

　　“皇……楚天，你来了！”

　　就在一小时以前，天庭组织的人给楚天打电话时，不少人都以为按照皇帝的性子，他根本不会来参与这种事。

　　没想到，当通话结束后。

　　他反而欣然应允。

　　天庭组织的高层领导们无一不是面露喜色。

　　“诸位，打断一下！”

　　宁素柔缓缓地朝着楚天走来，“他就是皇帝，相信大家也看过他的资料了吧。”

　　在场的几乎全部都是轮回者。

　　这些人们看到楚天时，心中顿时一惊。

　　虽然早就知道皇帝的真实身份是一个学生。

　　可通过内网查看的资料影像与真人接触时的感觉还是不一样的。

　　他……太年轻了！

　　更重要的是，他与宁素柔还是师生的关系！

　　（还有两章，稍后奉上！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百四十二章 突破！A级！免费阅读。https://xs.23sk.com 