
　　可冯宗贤很快就失望了。

　　陈江海的脸上除了那种淡然的笑容，什么也没有。

　　“江海，这可是难得的好机会，你真要放弃吗？”

　　冯宗贤是真觉得出国考察对陈江海而言有好处，不能就这么错过了。

　　陈江海点点头：“冯县，这个机会还是让给别人吧！”

　　“江海，你是不是对我有什么意见？”

　　沉默片刻，冯宗贤突然问道。

　　陈江海闻言不由得一愣，他没想到冯宗贤会这么想。

　　看来肯定是误会了，不然也不会这样问的。

　　“怎么会呢，我知道这个机会难得，也很感激你能把这个机会给到我。不过这对我来说，作用并不是很大。”

　　陈江海再次表明了态度。

　　“怎么不大？国外那些先进企业的管理经验，难道不重要吗？”

　　冯宗贤更加疑惑了，皱着眉头反问道。

　　陈江海微微点了点头：“是很重要，可是，有一句话您应该听说过吧。”

　　“什么话？”冯宗贤连忙问道。

　　陈江海一字一句地说道：“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。”

　　听到这里，冯宗贤愣了下，原本紧皱的眉头也逐渐舒展开来。

　　他似乎有点明白陈江海的意思了。

　　陈江海继续解释道：“种水果是这样，做企业也是这样。国外的企业用这样的模式能发展，那是有多种因素在里面的。”

　　“国情、社会环境、科技发达水平、它周边的国家环境等等。

　　“难道从国外拿回来的企业经验，就真的能直接照搬到国内的企业上吗？”

　　这个问题，直接把冯宗贤给问住了。

　　陈江海继续说道：“说到底，现在国内的人都认为国外的月亮圆，这种思想是不可取的。是一种缺乏民族自信的表现。”

　　冯宗贤没有说话，只是低着头沉思。

　　“国内的企业想发展，并不是说从国外搬一套管理体系来，就能成功的，必须得结合咱们的实际，因地制宜，创造出真正属于咱们的管理方式和发展理念。”

　　冯宗贤沉思了一会，这才慎重的问道：“那你究竟是怎么想的？”

　　陈江海微微沉吟，这才回道：“其实这个我之前就讲过了，一个企业想要发展，必须提升自身的核心竞争力。”

　　说到底，一个企业想要发展，就必须有其他人没有的东西。

　　这样，一个企业才能保持稳定发展，不会被其他人所超越，也不会被市场所淘汰。

　　想要做到这一点，需要花费很多时间和精力，绝对不是一朝一夕就能完成的事。

　　冯宗贤这下彻底没话说了。

　　看来陈江海是真不想要这个机会。

　　“行，那这个名额，我给其他人吧！”

　　冯宗贤点了点头说道。

　　陈江海则是微笑着应道：“谢谢冯县理解。”

　　临走时，陈江海突然问道：“对了，冯县，出国的人选有吗？”

　　“怎么，你有合适的？”

　　冯宗贤立马反应过来了。

　　“我个人觉得陈舒瑶挺适合的。”

　　陈江海直接推荐道。

　　冯宗贤愣了下，随即应道：“好的，就是她了。”

　　……

　　吃完午饭，陈江海就等候在了门卫这边。

　　他和史密斯已经约好了，下午要带他参观一下厂里。

　　对于秋海的产品，史密斯是很有兴趣的。

　　现在他唯一担心的一点，那就是秋海的实力，能不能做他的合作伙伴。

　　按照陈江海昨天给的地址，史密斯让司机开车过去，一路的颠簸让他是苦不堪言。

　　可是从大路出来，拐向去秋海的那条小路时，颠簸感一瞬间就消失了。

　　史密斯看了下外面，发现这一路竟然都是水泥路，终点就是秋海厂。

　　下了车，史密斯就看到正在门口等着他的陈江海。

　　“陈，你们政府对你们太好了，竟然给你们修了这么好的一条路！”

　　史密斯一下车就感叹地说道。

　　陈江海微微一笑道：“史密斯，我想你搞错了，这条路是我花钱修的。”

　　听到陈江海这样说，史密斯不由得有些惊讶。

　　“你自己花钱修路？为什么？”

　　“为了让客户进出方便，为了让货物运输更便捷。”

　　陈江海笑着说道。

　　史密斯直接竖起了大拇指，由衷地赞叹道：“陈，上帝作证，你真是一个令人佩服的人！”

　　“走，里面请！”

　　陈江海抬手邀请道。

　　史密斯点了点头，在门卫等人的惊愕目光中走进了大门。

　　真稀罕，居然还有老外居然来厂里！

　　来到厂里面，史密斯发现整个厂区整洁有序，而且绿化也做得可圈可点。

　　现在还没有花园式工厂的提法，不过这里的确给他一种耳目一新的感觉。

　　史密斯真的很惊讶，在此之前，他也先后去过不少华夏的工厂。

　　规模比他大的自然不少，但是环境没有一个可以跟秋海相比。

　　可以毫不夸张的说，秋海这里的环境，已经可以跟国外一些大型企业相比了。

　　“陈，你的工厂很不错，非常棒！”史密斯看了一圈之后，再次发出感慨。

　　陈江海要的就是这样的效果，微微一笑：“史密斯，相信我们达成合作后，你的惊讶会更多的。”

　　史密斯点了点头笑道：“OK，我很希望如此。”

　　厂区、生产车间、仓库，陈江海带着史密斯一一参观了过去。

　　就在陈江海要带着史密斯准备去研发中心的时候，赵长贵急匆匆地跑了过来。

　　“长贵，怎么了？”陈江海不由得道。

　　“陈总，外面有一个姓白的女孩找你。”

　　赵长贵看了一眼金发碧眼的史密斯，然后小声对陈江海说道。

　　听到这个，陈江海不由得皱了皱眉头。

　　这位大小姐怎么来了？

　　而且偏偏还是在这个时候！

　　“陈，怎么了？”

　　史密斯见状问道。

　　陈江海指了指外面说道：“白铭城的女儿来了。”

　　听到这个消息，史密斯顿时露出一抹奇怪的笑容。

　　“陈，你们华夏有句话，叫英雄配美女，你很幸福哦。”

　　这话陈江海自然不会接，又带史密斯回到了厂门口。

　　一看到陈江海出现，白小月立马迎了上来。

　　“嗨，白小姐，很高兴在这见到你。”

　　史密斯率先打了个招呼。

　　白小月礼貌地对他笑了笑：“史密斯先生，我来不会打扰到你们两个吧？”

　　“当然不会！”

　　史密斯立即说道，“我想陈不但不会生气，反而会很高兴。”

　　说完，史密斯还朝陈江海眨了眨眼睛：那样子仿佛在问，我这个助攻怎么样？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百五十六章 橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳免费阅读。https://xs.23sk.com 