    

    好吧，这是人家的秘密，林城也不追究了。

    他走到小木屋内，拿出一本图册，“你是不是有四级秘境以下的通行证？”

    “对。”

    “哦……”林城翻着图册，最后指尖定格在一页上，“二级秘境，青岩秘境”

    然后他又哗啦啦地翻书页，“二级极冰秘境、三级鬼沼秘境，三级阴雷秘境，三级阳雷秘境。这些都挺适合你。”

    “不过……”林城看向宁瑶，浮起一个笑容，“这些秘境，都有一个特点，疼。”

    听到这个，宁瑶反而放心了。

    林城仍然滔滔不绝，“这些秘境提升实力远比其它秘境要快。可就是很少人选择它们，只因为太疼了。可是凡事有失必有得，虽然在其中历练会很煎熬，但实力提高得要更快。你现在境界提升太快，也有些虚浮。这些秘境就可以帮你彻底稳固境界。”

    宁瑶研究了一下这些秘境的介绍，至少从介绍上来看，确实如此。

    她笑吟吟道，“谢谢老师。”

    “嗐，”林城满不在乎地一摆手，“你是离火的学生，我是老师，我干嘛要害你？我脑子又没病。再说了，你天赋不错，我现在卖个好。这可比以后抱你大腿有用多了。哪怕你中途死了，那也不亏，横竖我就多说了几句话，又没付出什么。”

    宁瑶刚开始听得还觉着挺有道理，但是听着听着，脸就黑下来了。

    怎么今天这群人都咒着自己死？

    晦气！

    她捏紧拳头，脸上笑容满面道，“那就麻烦老师先帮我打开二级秘境好了。”

    “行。”林城丝毫没有发觉宁瑶的异样，大大咧咧道。

    宁瑶看他那副样子，悄悄把拳头松开。

    算了，和缺心眼的人计较什么呢？

    当秘境打开后，宁瑶就看到一片冰雪冷色，纯白到到无艮的苍茫大地，远处冰川耸立，灰白的山脊从尖峰蜿蜒延伸下来，雪色变得支离破碎。

    当宁瑶踏上雪地的一刹那，夹杂着雪花的狂风就从她淡薄的衣衫上刮过，风与雪的狂响在她耳边徘徊徜徉，风中传来令人牙酸的摩擦声。

    当雪花沾上皮肤的一刹那，雪花由纯白变为晶莹透明，六角形的边缘如同刀片一般锋利，哪怕以宁瑶的肉身强度，这雪花都能在她身上刮出深深的豁口。

    冰晶的寒气顺着豁口窜入体内，骨缝里都渗出一种寒意，让宁瑶的肉身都有种凝滞迟缓的感觉。

    不多时，宁瑶身上的衣服就破碎，只剩下贴身内甲。

    可是这样有一部分淬炼不到……

    宁瑶脸色变得极其古怪复杂，她看了眼四周，旷野无人。

    良久，宁瑶一咬牙，似是下定了什么重大的决心。

    她深吸一口气，先在身边放了几个禁制，又设置了一个障眼阵法，然后……慢吞吞地把内甲脱掉。

    全身凉飕飕的……

    好新奇的感觉。

    宁瑶砸了咂嘴，不由得感叹。

    虽然别人看不到，但仍然不免有种奇奇怪怪的感觉。

    雪原上，只能看到一团黑魆魆的影子在不断向前移动。

    不过半个小时，宁瑶身上已经鲜血淋漓，其中最为严重的一道伤势自她下颔直接划到腹部，腹部伤口虽然在缓慢自愈，但仍有鲜血不断溢出，如果不是修行者的体质好，宁瑶可能直接会因流血过多而休克。

    宁瑶抹了把脸，看着手上沾染的血迹，皱了皱眉。

    不是因为疼。

    是因为……脸被划伤了！

