    白狮水润的眼睛闪烁着灵动好奇的光，自家主人从来就不是简单的人物，手里的东西更是千奇百怪。

    不论是百里玉颜还是李钰玥都在主人手里栽了大跟头，相信这一次的季黛儿也不会好到哪里去。

    主人对它一向很好，只要是它需要的东西，主人便一定会弄到手，它可是一点也不担心。

    百里红妆神色淡然地打量着遗迹外围的禁制，这禁制的光芒已经愈发淡了，相信不用一个时辰，这禁制便会彻底消失了。

    “娘子，你对季黛儿做了什么？”

    帝北宸长眉斜挑，俊眼含笑地望着百里红妆，自家娘子是什么性格她再清楚不过，她这般淡定，只怕是等着接下来看好戏。

    至于吃亏这种事情，向来和自己娘子沾不上边。

    百里红妆饶有深意地一笑，故意卖了个关子，道：“你等着看吧。”

    季黛儿得意地将青天魔鳄的妖晶收进了自己的乾坤袋，嘲讽道：“还真以为自己是什么了不起的人物了，说起大话来真是一点也不害臊！”

    严凌轩等人皆是目光诡异地打量着季黛儿和百里红妆，他们总觉得事情没有这么简单，可是问题出在什么地方他们又想不出来。

    “我总觉得百里红妆一定是做了什么手脚。”严凌轩皱眉道。

    只是，刚才这一幕就发生在所有人的面前，根本就什么都不曾发生啊。

    “她能做什么手脚？”季黛儿冷笑，“在场这么多人，难道她做了手脚会没人看见？不过是虚张声势罢了。”

    林汐柔等人有些无语地看着季黛儿，她还真是好了伤疤忘了疼。

    刚才还在百里红妆的气势下被压迫得哑口无言，现在却得意成这般模样，这不明白她是怎么想的。

    然而，就在季黛儿刚刚讽刺完不久，她的脸色就变得古怪起来。

    不为其他，只因她突然感觉到身上传来一阵阵刺痛。

    “怎么会这样？”季黛儿疑惑不解，这种刺痛仿佛是由身体内部渗出来一般，钻心地疼。

    “哎唷。”

    季黛儿不禁叫唤了起来，这疼痛随着时间流逝竟然越来越厉害，渐渐超出了她的承受范围。

    “啊——疼死了！”

    众人只见到季黛儿像猴子般不断地扭来扭去，脸上纷纷浮现了诧异之色。

    “小姐，你怎么了？”季家修炼者瞧见这一幕之后亦是忍不住关心道。

    “疼！疼死了！”季黛儿喊叫起来，语气亦是愈发焦躁。

    “好端端的怎么会疼？”

    季家修炼者怔住，目光却是不由得望向了不远处的百里红妆，先前百里红妆可是说要让小姐求她的。

    百里红妆神色淡然地望着遗迹，目光根本不曾在季黛儿的身上停留一秒，好似所发生的一切都与她没有半点干系。

    “该死的，真的会怎么疼，受不了了！”

    季黛儿只觉得浑身仿佛被针扎一般的疼痛，痛感钻入每一个毛孔，让她连半点喘息的机会都没有。

    众人的目光纷纷落在季黛儿的身上，而季黛儿则早已经忍不住倒在了地上。

