    小白惊吓的瞳孔都放大了，它被追羽放回肩膀上后，就趴着，一动不敢动。

    逗完猫的追羽侧头看去，就见到从建筑角落突然冒出一个奇形怪状的宇宙人朝他发起攻击！

    追羽迅速避过，反手丢出一个光弹，把数据模拟出的宇宙人打散后，还顺便在后方的墙壁上弄出了一个坑。

    “真实程度很高啊。”

    这整个游戏城其实都是用数据制造出来的，只不过被卡莲的黑科技弄成了半真实状态。

    卡莲，就是制造出这个游戏城的，拥有了自我意识的生物电脑，嗯…也是野瑞的春天。

    这段剧情也许是比较有意思的原因，追羽的印象还挺深刻的。

    解决了先行小兵后，他直接进到了游戏城的内部，里面就像是社畜们工作的办公大楼，刚进去没一会，周围的场景就发生了变化。

    这里好像是个废土城市，残垣断壁与破败的大楼建筑，天空都是昏暗阴沉的，布满了一堆小飞行器。

    看到追羽后，那些小飞行器就发射了无数的激光攻击。

    “轰轰轰！”

    追羽手法简单粗暴，直接一道光练挥过去，横扫一大片，通关时间三秒钟。

    模糊的数据过后，场景再度变化，这次是沙漠副本，敌人是地上行走的机器人，从头顶发出激光攻击。

    追羽挥手，通关时间，依旧三秒钟……

    下一个场景，是宇宙星际部队。

    小白已经从惊吓中回神了，它看着正饶有兴致的用光力量虐菜，并且一砸一个天坑的人，默默无语。

    你这游戏体验何在？

    就在这时，场景突然陷入了一片黑暗，正打算继续肆无忌惮的丢光弹的追羽止住动作。

    黑暗的环境中，前方的椅子上坐着一个清秀可爱的少女，正瞪着眼睛看他，脸上的表情明显非常不爽。

    “好过分啊！”

    追羽还没开口询问，少女就首先咄咄逼人的控诉他了，“游戏可不是这样玩的！”

    呃……解决关卡敌人，然后通关，追羽仔细想了想，流程有什么不对吗？

    “游戏是给人带去快乐的东西，像你这样通关的话，能理解到什么？！”少女的声音很是清脆动听，她皱着眉头，不满说道。

    追羽摩挲着下巴，认真说道：“可是这样快速的通关，我也很快乐啊，因为能打破纪录了吧？”

    “……”

    少女无言以对，因为这家伙确实打破纪录了，之前一直以来的最快通关记录，都是那个名为野瑞的少年保持的。

    结果今天被一个挂逼全打破了。

    “喂，你就是卡莲？”

    听到问话，正生闷气的少女抬头看他，不置可否，没好气的冷哼道：“你闯入我的游戏城，究竟想做什么？！”

    “玩游戏啊。”追羽疑惑的看着她，一副理所当然的样子，“不是很明显吗？”

    “这里不欢迎你！”卡莲瞪着他说道。

    “哦，那你有本事赶走我啊。”

    卡莲：“……”

    她看了看时间，原本已经约好了野瑞，他今天下午估计就会过来游戏城玩耍，他们本来马上就能见面了。

    结果没想到出现了这个不速之客。

    经过刚才的游戏副本试验，卡莲计算得出，她真的打不过这家伙。

    “你只是来玩游戏的？”卡莲犹豫一会，决定折中自己的计划，先稳住这个人。

    “顺便看看你想搞什么。”

    在追羽说完这句话后，前方的卡莲蓦地抬头瞪向他，眼睛中射出两道蓝电，然而冲到追羽面前时，却被一道光幕反弹了。

    卡莲迅速起身离开了座椅，反弹的攻击将她的椅子炸成了数据消失。

    “你……！”少女愤怒的看向他。

    “你先打我的。”

    追羽笑嘻嘻说着，打了个响指，黑暗的空间迅速被洗刷，两人回到了社畜的办公大楼，退出了虚拟的数据空间。

    随便找了张椅子坐下，追羽反客为主般指了指旁边的椅子示意她也坐下，接着说道：“我没记错的话，你本来就是人类制造出来的生物电脑，然后成精了对吧？”

    后半句话卡莲没听懂，她站在房间角落冷笑道：“是又如何，但我在进化完成后，已经是最完美的存在了，那些愚蠢的人类，根本没有资格掌控现在我。”

    追羽叹了口气，“你知道吗，我来到这个世界后，听得最多的话就是‘人类是愚蠢的’，然而事实却是，‘愚蠢’的人类依旧存在，而说那些话的家伙们，骨灰都被扬咯。”

    扬人家骨灰的还不是你们这些光之人，小白无语的瞥了眼他。

    卡莲当然知道他说的那些事，毕竟身为电脑的她，想要获取这个世界的信息很容易，她的游戏角色也大多数是按照入侵过地球的宇宙人的模型数据来制造的。

    “我和它们不一样。”卡莲看着他，带着迷之自信幽幽说道：“我拥有最完美的进化程序，我可以带领人类走向正途。”

    “这话我也听过很多次了。”追羽继续叹气，“上一个这样说的人，现在正无家可归，在被全球通缉呢，骨灰迟早得被扬咯～”

    卡莲生气的看着他，声音逐渐尖利起来，眼神极为可怕，“所以你是来阻止我的对吗！”

    追羽轻笑着摇头，“我只是想看看能不能拯救个失足少女，你要是不愿意那就算了，毕竟我也不是什么大善人。”

    想想野瑞小可爱，连续两朵桃花，都是可爱又漂亮的女孩，然而第一朵是“君生我未生”，第二朵却是“我的网友是反派BOSS”。

    卡莲突然侧头看向外面，她的表情略微变化，轻咬唇角，有种期待又纠结的感觉。

    因为野瑞已经来到游戏城了！

    但现在这个碍事的家伙还没有解决，她没办法出去和野瑞见面！

    见到她的反应，追羽也稍微感应了一下，接着看到游戏城的外面，胜利队的野瑞队员和丽娜队员正在和那个长相凶恶的管家卡特交流中。

    回过神，看着面前的少女不甘又焦急的样子，追羽心中忽然恶趣味横生。

    “来来来，别分心啊，我们继续聊！”

    卡莲转身就想离开，然而她刚动了一下，就发现自己的数据居然被限制在了这个办公室里，周围是若有若无的光幕。

    转过头，是那个青年非常温和又亲切的笑容。

    “别走啊，我们继续聊愚蠢的人类。”

    卡莲：“……”

