    这一场对决的结果很多人事先都猜到了。

    但是很少有人猜到这个结果会来的这么快！

    此时距离裁判吹哨宣布比赛开始还不到半分钟，然而当帝王拿波的“剑舞”加持完成，很多人都不禁涌起一股“已经结束了”的念头。

    剩下应该只是垃圾时间了吧……

    就连茅一凡自己多少都浮现出了一点这种想法，以至于第一时间指挥都没跟上。

    “钢翼”技能结束后，帝王拿波双翅上的光芒消散，但斩击依然在继续。

    两片宽大的企鹅翅膀挥舞起来好似阔剑，一剑重过一剑的劈向艾路雷朵。

    “你退，交换对手，你去拖伦琴猫！”

    危急时刻还是陈牧当头棒喝，嚎起一嗓子差点把茅一凡震的一激灵。

    眼角余光往旁边一扫，他这才发现自己的搭档眼神依然专注而凝重。

    他还没放弃。

    比赛还没结束！

    恍然间茅一凡这才想起自己该做什么，并暗骂一声自己昏头。

    马德，完全被对面的气势给震住了，差点酿成大错！

    说到底这个比试只是测验，胜负其实不重要，重要的是让战队看到每个人的表现。

    新人赢不了现役职业选手很正常，没人指望他们刚离开青训营就打赢今年一整年联赛常规赛胜率前三的双打组合。

    但输可以，不能输的这么毫无亮点！

    茅一凡这一刻不禁有些庆幸和感激。

    还好自己上来第一把遇到的队友是陈牧；

    还好他比自己冷静的多！

    “艾，往左后方退！”

    醒悟之后他赶紧下令。

    与此同时陈牧快速小声的跟他交流道：“你不擅长格斗系，别想着用属性克制占便宜了，拖住伦琴猫，拖过剑舞时间，还能打！”

    陈牧既需要给小伙伴充值一波信心，免得他直接二十投了，同时还需要劝他冷静，别再想做傻事。

    茅一凡的艾路雷朵不擅长格斗系。

    这很明显，他刚刚的那发“劈瓦”水准比他的“精神利刃”差太多了！

    这其实也不奇怪，很多艾路雷朵都不擅长格斗系。

    这种精灵的前两个形态：拉鲁拉丝和奇鲁莉安都是超能力加妖精属性，奇鲁莉安的另一个进化形态：著名的精灵界本子女王沙奈朵也是超能力加妖精的属性。

    换言之超能力和妖精才是这条进化链的正统属性，艾路雷朵的格斗系是歪出来的。

    这世上绝大部分艾路雷朵都偏科超能力，这是普遍现象。

    茅一凡只是没能免俗而已。

    他的艾格斗系招式只会一招“劈瓦”。

    不然刚刚用攻下路的“下盘踢”，打断效果明显会更稳。

    奈何不会。

    只能说艾路雷朵犯了一个他这个性别都会犯的错误。

    而肖璐是真的敢赌，就硬赌对面不会“下盘踢”！

    结果给她赌到了。

    于是“剑舞”成了！

    甲贺忍蛙此时交换对手主动迎向帝王拿波，脸上的表情前所未有的慎重。

    这个对手不好惹啊！

    “飞水手里剑！”

    水系招式对帝王拿波效果不会很好，但这个时候陈牧没有选择。

    面对“剑舞”后的主将级精灵，甲贺忍蛙手上必须得有把武器，不然防守的压力太大了。

    丢出去的水手里剑被帝王拿波用宽大的翅膀一挡，没能扎到躯干要害，效果平平。

    随后只听肖璐一声“继续进攻！”

    帝王拿波旋转身子，翅膀撑开，宛如大剑师借着旋身拖剑而行，最后将门板大的阔剑视若万钧的大力斩来！

    甲贺忍蛙迎击！

    “砰”的一声！

    一只手上的水苦无直接撞碎了！

    一旁悄然关注着这边战况的茅一凡眼皮子直接跳了两下。

    再怎么说甲贺忍蛙手上的水苦无也是技能造的啊，对面的帝王拿波刚斩完“钢翼”，现在还在回气期，这挥翅，说白了只是平A而已。

    平A破技能！

    破防了呀！

    但与茅一凡的战战兢兢不同，陈牧始终冷静，眉毛都没皱一下。

    这么快损失一把水苦无是值得了。

    至少帝王拿波旋转身子的惯性被扼制住了！没让她一圈一圈又一圈的旋舞起来。

    “蹲！”

    此时陈牧再次开启了高频率细致指挥的模式。

    自从自家这个崽儿进化成呱头蛙起，他已经很久没用这种手把手的精细化指挥模式了。

    甲贺忍蛙迅速下蹲，躲开帝王拿波另一面翅膀的横向挥舞。

    “刺下路！”

    在下蹲的同时陈牧的下一道命令就已经流畅顺出，甲贺忍蛙顺势递出手上仅剩的一把水苦无，攻敌人下路。

    帝王拿波用一个企鹅小颠步，后跳躲开。

    此时即使是肖璐也没再指挥了。

    职业选手也跟不上这么快的战斗节奏，只能把临场发挥交给精灵。

    “向前翻滚，出腿！”

    唯有陈牧的指挥跟RAP一样一句接一句，语速极快，节奏不停！

    甲贺忍蛙俯身之后不急着站起来，就地向前翻个跟头，追上后跳的帝王拿波。

    接着两手撑地，脑袋抵着地面，头下脚上，单腿弯曲，接着奋力向前方斜45度弹出！

    这一脚正正的踹在了帝王拿波脸上，踹的她仰面后退。

    帝王拿波形似帝企鹅，脸上的金黄色面饰就像黄金三叉戟一样，常被人形容成帝王的皇冠。

    这一个帝王拿波的形象当真应了那冷笑话：别低头，王冠会掉。

    “卧槽！”

    这一刻场边的观众们不禁惊呼出声！

    就在所有人都以为“剑舞”后的帝王拿波即将横扫全场之际，甲贺忍蛙竟然在一通“RAP”的指挥下，成功反踹了对面一脚！

    这——

    厉害了呀我的哥！

    这新人，强啊！

    但此时真正的考验才刚要来临。

    “投出苦无！”

    水苦无的持续时间明明还有很久，但陈牧依然毫不犹豫的让甲贺忍蛙把武器扔了出去。

    因为他已经读到了——

    “使用钢翼！”

    对面的技能要来了！

    “右上，接！”

    “右上”是提示甲贺忍蛙对方接下来攻击会砍过来的方向。

    而“接”就是字面上的意思。

    硬接！

    对方刚刚“钢翼”用的比甲贺忍蛙的“飞水手里剑”早，此时忍蛙的技能回转还差最后一两秒。

    没有技能，只能硬接！

    在陈牧话音刚落，雪亮的刀光便已临头。

    而甲贺忍蛙只能——空手接白刃！

    接下来这一斩注定是本场他要面临的最大考验！

    “剑舞”加持后的“钢翼”！

    硬接！

    能不能接的下？！

