    “走吧。”

    两人准备离开这里时，任平生又看了看她，她身上被雨水淋湿了，即使夜幕轻垂，那玲珑通透的娇身，依旧清晰可见。

    任平生又把衣服拿出来了，披在她的身上，一边说道：“烟雨，你的衣裳破了，不能这样出现在别人面前，知道吗？”

    烟雨点头道：“我知道啊，可你，不是别人啊。”

    任平生一阵失神，忽而又哑然失笑，拿手刮了刮她的琼鼻，这一刻，仿佛又回到了前世，师哥和师妹。

    两人走了一路，任平生又问：“烟雨，是不是每一次你的力量消失了，你就会像刚才那样沉睡不醒？”

    “嗯。”

    烟雨点了点头。

    任平生心想，那莫非是那些死亡之花，令她醒来的了？那为什么刚才那里，会突然出现死亡之花呢？

    罢了。

    任平生摇摇头，不再去想了，烟雨身上有着太多秘密，他的身上也有着太多秘密，只是他自己没有意识到罢了。

    接下来的几日，他和烟雨在这片上古禁地寻找死亡之花，至于神女墓的外面，由于那日山崩地裂，尘土全都飞到了空中，至今仍是雾霾遮天。若无人去处理，这些细小的尘埃能在天上悬浮几个月甚至更长的时间，太阳照不下来，那些花草树木全都会死，鸟兽也绝迹，不久就会成为一片无边无际的死地，这里离九幽之地很近，恐怕九幽之地也受到了极大的影响。

    至于神界之人，这些天也下来了不少，有的已经往神女墓里面而来，却不知到底是来捉拿他的，还是捉拿烟雨，或许二者皆有吧。

    除此之外，任平生还发现，神界那些人似乎对神女墓颇为顾忌，修为越高之人，越是不敢轻易往里深入，甚至还听闻，神界正在想办法，要将神女墓重新封印，这种种传闻并非空穴来风，说明神女墓中，必定有一样东西，是让神界那些人忌惮害怕的，害怕那东西有一天会冲出来。

    “呃……”

    这一日，两人正走着时，烟雨忽然一阵眩晕，捂住了额头，就像那晚在湖边一样，脸上渐渐有了一些痛苦之色。

    “烟雨……怎么了？”

    任平生察觉异样，立即上前将她扶住，过了好一会儿，烟雨才慢慢恢复过来，摇了摇头：“没什么……”

    “你看见什么了吗？”

    任平生仍是关心问道，回想那晚在湖边，烟雨告诉他，云瑶是当年唯一进入过神女墓里面的人，可之后却把那段记忆抹除了，但又没有抹除干净，残留了一些在她的神魂里，大概连云瑶自己也没有发现。

    “没有……什么都没有看见，记忆被云瑶抹除了。”

    烟雨摇摇头，白皙的脸庞，此时恢复了几分血色，任平生道：“想不起来，那就不要想了。”

    回想那晚在湖边，烟雨陷入痛苦之中，无法想起那些已经被云瑶抹除的记忆，那么云瑶在神女墓里面经历的事情，可能这个世上永远都不会有人知道了，若是烟雨想不起来，那么这段记忆就等于是被彻底删除了。

    可那究竟是怎样的记忆，会让烟雨每每去想，都那样痛苦，最终陷入崩溃状态，然后不断从她身上涌出来的死亡气息，会像黑暗一样，吞噬掉周围的一切。

    是怎样的记忆，会让云瑶果断将之抹除？

    “淅淅，沥沥……”

    天上又飘起了细雨，可在那无边细雨中，却有诡异的一幕出现，那些死去的神魔之影，竟然出现在了雨中，但它们并不似外面那些神魔死魂一样狂暴，而是一种静静的诡异，仿佛已经彻底死了，没有任何生息，也不动一下，只有在下雨之时，它们才会浮现出来。

    “又出现了……快走。”

    看见这些诡异的黑影出现在雨中，任平生立即拉着烟雨往另一边去了，远离这些雨中的诡影，这些天的经验告诉他，若是在下雨之时，出现了这样的死亡之影，那么就必须立即离开，否则的话，附近会出现一些“禁忌”，接下来就会有很恐怖诡异的事情发生，总之那天两座神庭阵碰撞之后，现在在神女墓里面出现的一切，都无法以常理度之了。

    等到雨停之时，两人又不知来到了何处，现在烟雨力量未复，任平生一切都须大意不得，就在这时，前边忽有动静传来，似也有人来到了这里面，而且刚才和他们一样，也在躲避那场雨，避免触碰到那雨中的死亡影子。

    “是她……”

    任平生立刻感应到了前方那人的气息，而那人，显然也发现了他和烟雨。

    不多时，一道窈窕的身影从前边一座石峰下走了出来，她身上并未被雨淋湿，薄薄的衣裳随风扬起时，便可见那如玉雪白的肌肤，隐约还透着阵阵甜腻的温香，使人想要忍不住走近，闻一闻那风中的甜香，是否是从她的肌肤里渗透出来。

    那名女子却是假冒云瑶的神秘女子，此时仅她一人，俏立风中，身姿嫣然，应当是与另外二人走散了。虽然任平生知晓她不是云瑶，可她此时的模样身段，和云瑶别无二致，只是气质上确实有所不同，云瑶在人前是高冷的，可眼前这个假冒云瑶的女子，身上却多了一些风情万种的妩媚。

    “还真是冤家路窄。”

    烟雨眼神立刻冰冷了起来，虽然她知晓眼前这个并不是云瑶，可却知道，是楚家那人请来杀她的人。

    任平生已经凝神戒备了起来，但过了一会儿，见对方并无动手的意思，这时方才说道：“你扮成云瑶，有何目的？”

    “哦？”

    那神秘女子对于他一语道破，似乎并不显得怎么诧异和意外，仍是袅袅娜娜地缓步走来，又把双手背在身后，看上去丝毫不在意的样子。

    任平生继续道：“神界想要将此处封印，而你却千方百计想要打开这里，看来你的身份，很是不一般呐。”

    “是么？”那神秘女子盈盈秋水般的目光盯在他身上，似笑非笑地道：“可知道得太多，未必见得是件好事。”

    任平生依旧道：“好事也罢，坏事也罢，总之你我，现在应该并非处于对立面，你说呢？”

    “呵……”

    神秘女子笑了笑，却未接话，过会儿才道：“楚天风想要杀你们，不过这件事，跟我有何关系？”

    言下之意已然明了，神秘女子有她自己的目的，并不会插手旁人之事，不过任平生也并未立刻放松警惕，正在此时，外面忽然风起云涌，有一道极强的气息往里而来，这回恐怕不是普通的神界之人了。

    烟雨立即向任平生道：“敛去形貌，勿让他们发现你。”

    显然来者修为极高，烟雨力量未复，只怕也对付不下来，任平生不多犹豫，取出九幽女帝赠予的鬼面，往脸上一戴，立刻敛藏住了气息。

    很快，已有四道仙光飞至，化作四道人影，中间那是个剑眉星目，相貌非凡的男子，这一身修为气息，任平生不由心中一凛，竟是一个踏入仙王领域的人，而且看上去，不像是分神，乃是本尊，难道外面，连仙王都已经能下凡来了吗？

    不过就算是仙王下凡，也必受天地限制，在这神女墓里面，更加如此，不过神女墓里面却非是天地禁制，而是这墓中禁忌，莫说仙王到此须得谨慎，就是那些神尊天帝来此，也一样不敢掉以轻心，这片上古禁忌之地，便说是人界最凶险的地方也不为过。

    在那男子的右手边，是个铁面如霜的老者，左手边却是两个青枝嫩叶的少女，年龄看上去均不过十七八岁，稍小的那个身穿一件碧色仙衣，玲珑剔透，稍大的那个一身玄黑纱衣，更衬托得肌肤雪白细腻，仙气渺渺，在尘世中绝难看见如此动人的小少女。

    那男子本是循着气息往此而来，此时却看见了云瑶在此，起初还以为是看错了，但定睛一瞧，那人确确实实是云瑶，登时心中一凛，急忙下去行礼：“下仙神都殿天芒司风逐云，拜见云瑶女帝。”

    原来这男子名叫风逐云，乃是南方朱天帝玄霄帝君所掌管下，神都殿的天芒司，手掌天兵百万，虽不在云瑶管辖范围，但绝不敢失礼，就像从前天部那些人见了烟雨一个道理。

    神秘女子道：“我本尊尚在神界无法下凡，此乃我降神之术的一道分身，天芒司不必拘礼。”

    风逐云仍不敢抬头去看云瑶，他与云瑶身份相差万里，一时不敢去直视，倒是他旁边那两个小少女，此时无甚顾忌，身子往前倾去，偷偷看了神秘女子几眼，心中想，这就是那个威震东方仙界的瑶天帝吗？看上去也不怎么样嘛……

    神秘女子又问：“只有天芒司一人下来吗？”

    风逐云不敢隐瞒，如实回道：“天衍司和神龙司与我一同下界，因恐此处生变，故而尚未入内。”

    神秘女子心中暗忖：“玄霄暗中先云瑶一步，派遣如此多的人下来，看来另有所图，莫非此刻真正目的，是这个小子？”余光打量了一下不远处的任平生。

    过了会儿，神秘女子又想，玄霄，既然你派了这么多人下来，不如先让我利用一番，说道：“天芒司听命。”

    “下仙在。”

    风逐云立刻低头拱手，宛如接圣旨一般，哪怕他不归云瑶所管，但对方若有命令，他也绝不敢怠慢。

    任平生则始终在旁静观不语，心想这神秘女子多半是想利用这些人打开神女墓的封印，一个掌管百万天兵神将的仙王，任她呼来喝去，云瑶，你现在本事可真大。

    

