    红后毕竟是属于三级巅峰文明的主脑，而且按照她们星球的情况你硬要说她一个就代表怎么文明也不为过，而且加之为了研究跳桥陈刚还让系统给他升级了。

    所以她的运算能力可想而知，所以就在刚才她模拟了几十亿种战斗思路最终确定了这个方案。

    “兄弟们敌人来了！记住我们的计划！”在天吴文明星系等待了许久的玩家们看着敌人的舰队出现的那一刻便直接选择了开火。

    相比于之前的舰船玩家们所动用的舰船威力提升了很多倍，奇美拉防御型依旧保留了下来作为前排的承伤船。

    为后方的卡利斯托提供了非常良好的输出环境，而卡利重型鱼雷袭击舰作为卡利系列最强的对舰型舰船也充分的表现了什么叫做强大。

    只见卡利的北极星鱼雷系统的舱门缓缓的打开，几十枚鱼雷从里面发射而出，而这些鱼雷也纷纷锁定了自己的目标下一刻鱼雷尾翼的推进散发的出蓝色耀眼的光芒。

    然后以极快的速度飞离了舰船，在距离舰船大概一百公里的时候鱼雷的周边空间开始发生了波动，下一次鱼雷进入了跃迁状态，仅仅是进入跃迁轨道零点几秒之后它突然解除了状态下一刻它便出现在在了敌人舰船的身边。

    “这是！！！！”此刻蜚文明的指挥部也都在采集玩家们新舰船的情报。

    所以他们也一直在观察着浑身白色，身长八百多米犹如一个长方体的卡利斯托的攻击模式。

    毕竟这舰船长得太清晰脱俗，光是样貌看起来就和一根长方体的柱子差不多，相比其他菱角分明充满科幻色彩的战舰这艘舰船浑身上下写满了随意。

    但是他们万万没有想到这艘他们看起来就是凑数的舰船表现却超过了他们的意料。

    “超短距跃迁技术！”

    “并且还将这种技术运用到了武器上！这怎么可能！”

    说着蜚文明的指挥官惊呼道。

    而下一刻那些飞到己方舰船的鱼雷发生了爆炸，第一枚鱼雷直接破盾，第二枚直接炸装甲，第三枚他们的巡洋舰当场暴毙。

    “这是一个四级文明舰船该有的威力？”此刻看到这个场景的指挥官也不由得瞪大了眼睛。

    “情报部门那帮家伙到底是干什么吃的！之前给出的数据是敌人的火力很弱，基本上一对一敌人至少要出动三艘以上的同级别舰船才有可能打败我们的一艘战舰，但是现在呢？”

    “这特么的就这种火力需要三艘？”

    “这一轮齐射我们什么巡洋舰能顶得住？而且短距跃迁技术是一个四级文明能掌握的？并且已经将它作用于武器了看这个情况还很成熟！”

    说着他环顾周围的所有人一圈之后最终把目光锁定到了情报部门的管理身上一字一顿的问道：“这到底是怎么回事！”

    对于总指挥的问题情报部门的管理也表示自己也不懂呀。

    这特么这个文明就很离谱。

    各种奇葩的事情他们都做到了，就拿最开始攻击他们的跳桥来说，他们派兵的时间和敌人停止攻击的时间完全就是一个巧合。

    但是谁能想得到那是一个巧合？

    这种事情的发生概率才多少？但是这种离谱的事情发生了。

    发生了还不算完，对方的那几艘战舰的科技明显的是五级巅峰文明可能已经步入六级文明才能掌握的但是他们一个四级文明就有二十几艘。

    你说他们是去捡到的战舰吧，问题是你信么？捡到的战舰还把武器都给你安排的明明白白？还能这么完好无损？

    你说他们可能是无意中找到了这种战舰的蓝图吧。。。。

    找到了又能如何？就以四级文明的科技水平哪怕把图纸丢给他他也不可能解析的出来，不光是解析还要制造。

    要知道这可是三钛为主原材料不管是加工还是其他方面都需要专业的设备，而这些设备绝对不是一个四级文明能够制造出来的。

    你说四级文明的科技制造的舰船的材料中掺杂了部分的稀有金属他觉得还是有点可能实现，但是所有的金属都是稀有金属四级文明还能制造出来他根本不信。

    这根本就不可能，要知道类银三钛这些金属在调配比例上也有着严格的要求，并且这种比例是根据你所制造船体的大小不断改变的，根本没有一个准确的定义。

    想要知道不同大小的比例那么你势必要进行大量的实验，试问一个四级文明就他们抢的那么点矿石就连实验调配比例就能给他们霍霍的差不多了，试问怎么可能还能造出这么多战舰。

    并且说了战舰说武器，就那几艘船的武器是他们能掌握的？

    说了之前的事情再来讨论下现在对方的巡洋舰，短距跳跃技术呀！这特么的短距跳跃技术。

    虽然跳跃四级文明就能掌握了但是短距却不同。

    跳跃的原理很简单，舰船的跳跃引擎直接作用于空间，将两个点进行折叠利用人工虫洞连接这两个点，这就好比一张方形白纸你想要将两边对折十分容易，但是你想要将中间的某一处和另外一处对折难度就很高。

    所以对于跃迁来说越是短距跃迁那么难度越高，因为让一个人按照这个方法去折叠一张纸他可以成功，但是相比于直接对折他肯定会觉得难度会高上许多。

    而短距跃迁也差不多是这么个情况。

    想要熟练的掌握这项技术并且运用在军事上至少也要达到五级以上文明，且文明发展方向偏向于空间才有可能做到。

    倒是此刻敌人竟然也掌握了这门技术并且将这项技术运用到了战斗当中。

    这让蜚文明的众人也十分的不解，为什么这个文明会掌握如此之多他们并未掌握的技术，要知道这仅仅是一个四级文明而已。

    最关键的是这些情报他们并不知道，所以作为情报部的管理人员这锅他肯定是背定了。

    从战斗开始到现在敌人所展现出来的种种已经超过了蜚文明计算太多了。

    极强的火力舰船，能和五级文明舰船相当的防御战舰，还有机动性能甚至超过他们同级别舰船的艾奥高速型，这些东西无一不让蜚文明的众人怀疑恐怕这个四级文明并不简单。

    此刻的他们有理由怀疑这个文明身后可能站着一个五级巅峰文明或者六级文明了，否则他们的这些东西到底从何而来。

