    大的巨人一点点的缩小了，大片的空间从巨人的身上来。

    肖恩终于完全的恢复了平常的体型，他默默地看着刚才搏杀的地点，心中实在是百感交集。

    鳄鱼神王，只不过是神界中的一位不知名的神王而已。但是他所拥有的威能之强大，已经是到了如此地步。今日之所以能够获胜，并不是因为他的实力强过了对方，而是因为肖恩身后的时空洪流。

    在他陷入了绝对劣势之时，那整片的时空洪流竟然会有着与他感同身受的痛苦，所以才会主动的剥离了一大片空间，并且将之送来与己合体。

    当肖恩的力量和时空洪流那不知道凝聚了多少亿万年的能量合而为一之时，才能够创造出这样不可思议的奇迹。

    不过，肖恩也知，自己这一次能够成功，与卜离嘎从未见过这种诡异莫测的战术有关。若是日后交手，他见势不妙，立即远遁，那么等肖恩成功的将身体融入空间之中，也是休想再找到对手了。

    同样的，若是这一战不是生在时空洪流之前，而是更加遥远的地方，那么纵然是时空洪流想要移动过来，也是不可能的事情。

    不过无论怎，能够获得这一战的胜利，甚至于是重伤了鳄鱼神王，已经让他有了一种飘飘然的感觉。

    身形微动之间，肖恩已经进入了空洪流内部，并且回到了他的神国之中。

    在他们三位神王进阶之，时空洪流中的气流墙和时间光幕都已经彻底的消散了。但是对于此刻的肖恩而言，他已经无需这些东西来遮遮掩掩的了。

    他会复时间光幕地存在。但对于气流团地多寡。却是不再如此地上心了。

    进入了神国之内肖恩时一怔。在天空之上。不但万年光源之王所变化地太阳已经重新散发着无穷地光芒。而在太阳之后。还有一个小小地圆形满月。

    此刻地肖恩是何等眼力。自然明白这个月亮究竟是如何产生地。特别是月亮中地某个熟悉身影。更是令他永远不能忘怀。这一点。哪怕是在成为了神王之后是同样地感觉。

    “神王陛下。您终于回来了。”

    十余道散发着不同光芒地神光从地下神殿冲出。迅快地来到了肖恩地身边。

    这十余道光芒地颜色并不相同。中立。黑暗和光明三系神灵竟然一个不少。若是有其他地神灵看到这一幕定是难以相信。

    不同神系的神灵虽然未必一定的仇人，但是彼此间却还是有着一丝隔阂和仇恨。

    从来就没有听说过能够在哪一位神灵的国度中会同时出现三系神灵，或许有中立系的高阶以上神灵开放交易之时，才会有这样的现象吧。

    但是，看这些神灵们的表情，非但是相互熟络于肖恩更是出于内心的关心，这样的一个不伦不类的神灵组合怕也是独此一家，别无分号了。

    向着迎来的众人微微点头，肖恩道：“老黑，你是在为我担心么？”

    黑龙王尴尬的一笑，道：“神王陛下的伟大还需要卑微的我为您担心么？”他顿了顿，气愤填膺的道：“究竟是哪个混帐敢来这里趁火打劫道是欺负您刚进阶所以想要前来占便宜的么？”

    肖恩讶然的看了他一眼，道：“你猜的一点也不错啊。”

    黑龙王顿时是得意洋洋了起来大手一挥，道：“究竟是哪个家伙您告诉我，竟然敢小看您，我在龙族中有很多朋友，一定为您讨回公道。”

    “好啊。”肖恩非常爽快的道：“那是一位名叫卜离嘎的鳄鱼神灵。”

    “卜离嘎？”黑龙王一脸的惑，道：“这个名字以前似乎在哪里听说过。”

    “您应该听说过。”肖恩一本正经的道：“在数百万年前，这位神灵曾经是名动一时的啊。”

    黑龙王一怔，他的一双眉头紧紧的皱了起来，片刻之后，他的脸色一点点的发白了。

    周围的众神都以莫名其妙的眼神看着黑龙王，他们都可以轻松看出黑龙王此刻的表情所代表着的是什么。但他们不明白的是，究竟是什么原因，竟然将黑龙王这个家伙如此震惊。

    “您想起来了？”肖恩笑眯眯的问道。

    黑龙王缓慢的点头，他的声音都有一些发颤：“卜离嘎，那些疯子神王之一？”

    众神顿时哗然，他们对望一眼，多多少少都有着一丝惊悸之色。

    疯子神王，这可是众多神灵中唯一无需神国而直接晋升为神王级别的神灵。

    在他们成神之前，对此还没有多少印象，但是在成神之后，黑龙王在介绍神界历史之时，曾经详细的将这些神王的威能和他们的所作所为都说了无数遍。特别是这些神王们心狠手辣，连上一次的众神大战都是他们引起来的。

    对于这样的存在，要说没人害怕，那也是存心骗人的了。

    黑龙王舔了一下略微有些发干的嘴唇，道：“肖恩陛下，鳄鱼神王虽然强大，但是时空洪流之中可是有着三位神王的存在，虽然您们都是新晋神王，但是联手之下，绝对不会逊色于卜离嘎的。”

    肖恩似笑非笑的看了他一眼，道：“老黑，你放心吧，卜离嘎陛下已经离去了。”他缓声道：“卜离嘎陛下并没有获得胜利。”

    黑龙王一怔，这一次可是真的惊讶万分，他看着肖恩半响，终于发现，自己还是看不透眼前的这位神王陛下了。

    神界的空中再度泛起了微妙的变化，在肖恩顺利回返之后，化身月亮的莎拉隐匿了光明，返回内岛之中，朱丽安娜虽然是不满意的哼哼了许久，但最终还是没有再说什么。只是其余神灵们都在一齐了三位神王陛下的同时进阶而贺喜。

    虽然没有哪位说出来，但是所有神灵都明白一件事情，那就是从此以后，时空洪流神灵家族再也不会惧怕任何其他的神灵家族了。

    纵然是如同风铃家族那般强大的存在，也不可能再与肖恩他们发生冲突。

    毕竟，他们可是开辟了在一个家族中拥有三位神王陛下的先例，而且这三位神王还是属于三种不同的神系，那就是愈发的不可思议了。

    在随后的数日中，肖恩等人操控着时空洪流回归了原地且重新在内部组建了新的时间光幕。

    时间光幕与外界的时间对比还是一百比一，为了完成这个工作，肖恩多次进入了时间静止的境界，而且还是和戴维尔、巨魔神一齐努力才最终成功。

    当然，如今的时空洪流与以前相比也是有着迥然不同的地方了。

    特别是在时空洪流内部，多了一个巨大的光洞中喷洒而出的天地之力慢慢的将某一个区域内的环境朝着一种奇异的方向转

    肖恩在感应到了这一切之后，立即知道，这就是其余临界点爆发之时的那种有着稀薄的天地之力飘荡的环境。

    若是让那些主神们知道这里竟然有一个能够随时提供大量天地之力的地方，那他们肯定会不惜一切代价的来到这里。

    正是因为感受到了这一点，所以肖恩才会努力的将时间光幕重新搭建起来，并且在光洞的这一片区域外围布下了属于神王级别的禁制。

    在周围的禁制上留下了自己的精神烙印之后肖恩有信心，除了无名那个变态之外，再也不可能有人轻易的穿过这些禁制了。

    并不是说这些能够阻拦神王陛下们，而是一旦潜入其中，这些禁制就会自动通知肖恩三位神王，让他们前来处理。

    到时候三大神王汇聚一是再也没有哪位神灵能够轻易逃脱了吧。

    除了光洞的利开启之外，万能光源之王、大地之母和七彩琉璃雾都返回了肖恩的神国们已经在这里居住了许久，而且还有永远的居住下去的意思。

    当肖恩等神灵们处理好这一切备静下心来巩固一番的时候，一位身着黑袍的神秘神灵突兀的出现在时空洪流之外。

    巨大的时空洪流拥有近于无边的范围是在真正强者的眼中，这一片禁地最为强大，却是能够操控它的主人。

    那位色长袍的神灵并没有轻易的进入时空洪流之中，而是在外面发出了请求见面的信息。

    一股股的能量波动迅的传入了时空洪流，并且蔓延到了肖恩等神国之中。

    所有的神灵几乎都在同一刻接收到了这股信息，无论是否愿意，总之所有神灵布置的禁制都没有能够阻挡这股神念气息。

    虽然来人将自己的神念控制的极好，并没有任何想要挑衅的气息，但是他的实力之强大，却是立即获得了所有人的尊重。

    肖恩等三位神王更是清晰的了解在这股气息中所包含着的能量究竟有多么的强大。

    这可是一股绝对不逊色于卜离嘎的强大气息，而且这股看似柔和的气息带给他们的感觉，似乎远比卜离嘎要危险的多。

    虽然不明白会有着这样突兀而不可思议的感觉，但是肖恩在默思了半响之后，终于还是决定与对方见面了。

    因为他实在是万分好奇，究竟是什么样的精彩人物，竟然仅凭气息就让他产生出如此奇妙的感觉。

    不过他还是将见面的地方安排在了自己的神国之中，经过了与卜离嘎的一战之后，肖恩清晰的感悟到了地利这个优势在神王对战中所占据的便宜之大。他有着强烈的信心，只要是在自己的神国之内，无论对方是什么人，他也有着绝对胜利的把握。

    将在神国之中等候的消息传了出去，肖恩就在这里默默的等待着，他甚至于做好了对方拒绝的准备。

    然而，那位在时空洪流之外的神灵竟然在接到了回应之后的那一刻，就毫不犹豫的同意了。

    看着对方朝着时空洪流中心飞来，哪怕是在进入时间光幕的那一刻都未曾有所停留之时肖恩对于他的评价就愈发的上了一层楼。

    别忘了，就连强大如卜离嘎，也不敢轻易的进入时空洪流之内，而这位神灵却是毫不在意的进入其中。要么他是一个笨蛋，并不知道深入对方的神国所带来的后果，要么就是他具有强大的自信，哪怕是在肖恩的神国内，也有着脱身的把握。

    肖恩的脸色逐渐的凝重了起来，对方并没有掩饰身上的神力强度所以肖恩知道，这位肯定也是达到了神王境界的强者。这样的站在了金字塔顶尖的存在，会是一个笨蛋么？

    若是有人这样以为，那么此人才是一个真正的笨蛋呢。

    沉吟了一下，神国之内，肖恩的身边突地多出了二位神灵是巨魔神和戴维尔。

    不知为何，肖恩在感应着那位不断飞进的神灵之时，心中突地涌起了强烈的不安感觉乎对方是一位超级强大的史前怪兽，可以将自己撕裂吞噬一般。

    这是一种古怪的感觉，但却是那么的真实，让肖恩的心中不断的传来了战栗的感觉所以他不假思索的就将戴维尔和巨魔神召来。

    三个神王站在一起，虽然是一种示弱的表现，但是相比于心中的那股不安，肖恩却也顾不得那么多了。并且，他已经在心中打定了主意，只要对方有一点异动么他就介意让对方感受一下时空洪流巨人的神威。

    仿佛是经过了漫长的时间，那位神灵终于来到了肖恩的神国之外。

    他并没有马上进入而是朝着四处看了一眼，在知道了这里竟然有那么多的神国之后位神秘的来客也是露出了一丝惊讶之色。

    他的目光何等的敏，只需要一眼就已经看出里的众多神国成立的时间并不长。除了三位晋升到了神王境界的强者之外，其余的神灵最高不过是一位中阶而已。这样的神灵派系组合，绝对是不合情理的。

    他略微思考了一下，心中若有所悟，明白这里的神灵应该是与那三位神王有着密切关系的人群。这种事情在神界中并不罕见，一些高阶神灵对于自己的神子和神女们都是另眼相看，甚至于帮助他们成神的事情也非常正常。只是唯一奇怪的是，这些神灵之中出现了断层，竟然没有主神和高阶神灵，那就显得有些不正常了。

    不过他并没有对此多加研究，而是不急不徐的飞入了肖恩的神国之中。

    此刻，肖恩的神国在表面上并没有扩张，还是他身为主神之时的那个巨大神国。但是在这位神灵的眼中，肖恩的神国可不仅仅是他眼中所见的这一点，而是不断的向着远处蔓延，直至无穷无尽。

    轻轻的叹息了一声，他终于相信，肖恩的神国能够包揽整个时空洪流了。

    神国的上空突然闪过了三道不同色彩的光芒。

    一道是纯粹的光明，就像是那温柔的日光一般，照耀到大地之上，让一起充满了活泼的生机。

    第二道是蕴含了无数色彩的光芒，不断的变幻着的光芒散发着神秘的色彩，充满了吸引人的力量。

    第三道就有些诡异了，那是一股完全漆黑的能量，这股能量就如同是一个无底洞般，令人充满了畏惧。

    一瞬间，三大神系中最强大的力量都展示了出来。

    肖恩在迎接这位客人的时候，竟然是毫不犹豫的显示出了他们三位神王的实力。而唯一的目的，竟然就是希望能够让对方有所忌惮，不至于与他们直接交手。

    因为随着对方的接近，特别是在踏入神国的那一瞬间。肖恩的潜意识就感到了极大的危险，并

    他感应到了对方的恶意和杀气，而是一种来自于无就像是老鼠见了猫，羚羊见了狮子似的，只要有一丝的风吹草动，就会让它们感到无比的恐慌。

    虽然肖恩并不知道自己为何会产生出这样的感觉，但他却打起了十二分的小心和谨慎。

    那位神灵见到了肖恩三位的架势，不由地失笑道：“三位伟大的神王陛下，我来此并无恶意。”

    这句话如同温暖的春风般，将肖恩三个心中的不安吹掉了一大半。

    不过肖恩随即心中一凛，这位不知名的神灵实在是太厉害了然凭着一句话就让自己产生了一种信服的感觉，而且自己竟然还会真的相信了对方。

    犹豫了一下，肖朝着对方的脸庞看去。

    豁然，肖恩的神体一僵，他到了对方的眼睛，在看到了这双眼睛之后，对方的面容什么的，就再也不是他所关心的事情了。

    因为这双眼并不是正常的眼珠子，而是一双不断旋转着的漩涡。

    这种漩涡看上去似乎和时空洪那名满神界的气流团有些相似是肖恩却感应到了，这二者根本就不是同一种产物。

    在对方的眼中，那不断旋着的漩涡就像是一个世界，一个和他的时空洪流相差无几的世界。

    一股悟豁然涌入了肖恩的心中，他的眼中闪烁着明亮的光彩。

    他终于有些明白，自己何会对眼前的这位神灵产生出畏惧的感觉了。

    那是因为对方的过于强大的缘故位不知名的神灵所拥有的威能绝对不是卜离嘎能够比拟的，他竟然完美的掌握了二个类似于时空洪流的禁地，而且还将这二个禁地给收入了神体之内就更加的了不起了。

    在这一刻，肖恩的心中泛起了一丝问，哪怕是在自己的神国之中，自己就一定能够战胜对方么？

    心中泛起了一阵苦涩的感觉算是戴维尔和巨魔神同时相助，将整个时空洪流中的能量都牵扯进来，也未必就能够有十足的把握吧。

    深深的弯下了腰去，这是肖恩晋升神王之后，心甘情愿的对某位神灵表示出如此恭敬的态度。起码在面对气势汹汹的卜离嘎之时，肖恩绝对没有这样的礼貌。

    “伟大的神王陛下迎来到我们的神国，请问应该如何称呼伟大的您。”

    “道格拉斯。”

    “道……”肖恩的脸色顿时微微的变了中的神采也泛起了奇异的变化。不仅仅是他，就算是他身后的二位也是有了不同的微妙变化。

    这个名字实在是太令人心惊肉跳了自从了解到了神界的历史，知道了那些疯子神灵们的曾经首领是谁道了引起整个神界大乱的罪魁祸首是谁之后，就再也没有哪位敢对眼前这位神王大人不敬了。

    “原来是伟大的道格拉斯陛下，您的亲自到来实在是令我受宠若惊。”肖恩正色道：“请进入神殿中详谈吧。”

    肖恩伸手一挥，在神国的半空中顿时出现了一个巨大的神殿，他做出了一个请的手势。

    道格拉斯的目光在三位神王的身上转了一圈，随后就像是毫无防备似的朝着天空神殿飞去。

    肖恩三人立即生出了一种被他看穿看透的感觉，不由地互望一眼，心中的震撼绝非笔墨所能形容。

    他们三位拥有相同灵魂的事情，怕是唯有无名才知道一点。肖恩相信，无名绝对不是那种到处宣扬他人秘密的小人，所以一直以来，他都以为这个秘密将做为他最后底牌永远的隐瞒下去。

    但是在看到了对方眼中的那二团漩涡之后，肖恩的心中不由地多了一种奇异的感觉，那就是对方或许已经看出了一点端倪。

    交换了一个眼色之后，他们进入了神殿之中。

    在一番礼节性的招呼之后，肖恩开门见山的问道：“伟大的道格拉斯陛下，您光临我的神国，不知有何指教。”

    与这位强大的神灵待在一起，无是一种巨大的压力，而且与对方相处的时间越长，他的秘密似乎就越是难以保全，既然如此，不如快点了解对方的来意，然后将他打发离去吧。道格拉斯一脸的平静，似乎和无名一样，在这个世界上已经没有什么东西或事情能够让他挂心了，那淡然的声音更是波澜不惊：“肖恩陛下，我这一次是为了邀请您加入神王议会而来。”

    “神王议会？”肖恩微微一怔，道：“卜离嘎陛下不是已经邀请过了么。”

    “没错，但是由于卜离嘎陛下的鲁莽，所以造成了议会与您之间的误会，而我却想要化解这段误会。”

    肖恩的心中顿时放下了沉重的包袱暗中长叹一声，如果这真是对方的来意，那么确实表现出了极大的诚意了。

    “道格拉斯陛下，卜离嘎陛下只不过是与我进行友好的切磋而已，我想这还不至于引起神王议会与我之间的某种误会吧。”肖恩试探性的问道。

    道格拉斯的脸上终于露出了一丝笑容，道：“如果您能够这样想，自然是再好不过的事情了。”他顿了顿，终于道：“既然您对于神王议会已经认可，那么我就邀请您有您的二位同伴一同参加神王议会了。”

    肖恩微笑着道：“这是一件求之不得的好事，多谢您的邀请了。”

    道如何称呼？”

    “戴维尔。”

    “巨魔神。”

    非常简洁的话从他们的口中说了出来，这二位对于道格拉斯同样的是充满了忌惮，不过只要有一丝可能，他们就不愿意与这位存在为敌。

    说实话见到了他之后，肖恩他们宁愿与三个卜离嘎交手，也不愿意招惹这位凶名满神界的神王。

    道格拉斯非常有礼貌的朝着他们一点头：“我有一件私事想要与肖恩陛下谈谈，还请二位见谅。”

    戴维尔和巨魔神的脸色都是微微一变，道格拉斯的意思竟然是想要让他们二位回避。

    这对于他们而言，绝对是一个巨大的侮辱。不过这句话道格拉斯说出来之时是那么的风轻云淡，又是那么的理所当然。并且让他们二位有着无法拒绝的感觉。

    三位神灵互换了一个眼色，戴维尔和巨魔神二话不说的转身离开了神殿。但是肖恩却知道，他们并没有返回各自的神国，而是来到了肖恩神国之外。同时，他们也将信息传达给了其余神灵他们不要前来。

    若是真的与道格拉斯放对，那么也唯有三位神王可以与之一战。至于其他的神灵们证是来一个死一个，绝无幸理而且他们还肯定无法帮上什么忙，只能起到拖后腿的作用。

    此刻国之外已

    神汇聚，所有的神灵们都是神情凝重，因为他们已经王陛下的身上感受到了一种淡淡的不安感觉。

    他们的心中都是万分诧异，究竟是什么人物，竟然会有着如此巨大的威势，让神王也感到不安了。

    在听到了他们的要求之后，众神的心中都是充满了惊诧，要他们返回各自的神国，并且尽量此地，这个要求也太诡异了。

    若是肖恩在此发布，自然是没有人敢反对，但是这二位神灵发布的命令，就不免让这些神灵们心中打鼓了。

    特别是黑龙王一直对于这二位神灵有着相当的成见。虽然如今已经不敢反驳他们，但还是在追问这一次来的究竟是哪位神灵。

    “二位伟大的神陛下，肖恩陛下为何会突然发布这道神喻呢？难道就是因为这一次前来的神灵么，不知道这是哪位神灵，竟然会让肖恩陛下也变得如此谨慎了。”

    戴维尔和巨魔神也没有瞒，只是如实相告：“道格拉斯。”

    黑龙王一怔，口而出，道：“您说什么？难道的道格拉斯……”

    戴维尔轻轻的点了一下头，眼中乎是带着一丝嘲讽之色，道：“黑龙王，你现在是否还想要停留在这里为我们添麻烦呢？”

    他的口气非常的不客气，是黑龙王却没有一点儿的生气，而是立即恭声道：“鄙人向二位神王陛下道歉了，请二位原谅我的无礼。”

    戴维意的摆了一下手，道：“无需客气，你还是尽快离开吧。”他心中却是暗道，这条老龙果然有着自知之明，希望他的离开能够让其他神灵也有模学样吧。

    然而，黑龙王并没有立离开，而是庄重的一点头，立即转身，道：“众位，从现在开始即返回神国，并且远离此地。起码要离开二个区域以上，在道……在那位陛下离开之前，不能有任何神灵靠近此地。”

    “科里男蒂亚阁下，您为何要这样做？”朱丽安娜双目微扬，如果不是黑龙王的身份在他们之中绝对是首屈一指的话，她肯定要嘲讽几句了。

    众神的眼中都是如此，他们都已经看出此刻的肖恩似乎是处于一种危机的状态之下，在这个关头又如何能够独自脱身而出呢。特别是这么多年来一直享受着肖恩的恩赐，修炼的资源始终没有断绝过，若是此时离开，岂不是成了白眼狼，特别是塔贝利等四位伪神更是担心，日后怕是无法再得到肖恩的庇佑了。

    然而龙王的脸上没有一丝愧疚，而是肃然道：“众位，在神国中与肖恩陛下商谈的并不是一般的神王，而是伟大的道格拉斯陛下。他的传奇经历你们应该也有所听闻的吧。我可以告诉你们，若是肖恩陛下真的与那位存在交恶，那么唯一能够帮上忙的就是戴维尔陛下和巨魔神陛下了。而我们在这里所起到的唯一作用，就是被道格拉斯陛下攻击，从而让肖恩陛下心生顾忌，最终变成失败的累赘。”

    老龙王的声音在这一刻变得充满了威严：“在这种情况下，你们以为应该如何去做呢？”

    众神再度面面相觑，不过看向黑龙王的眼神已经彻底的变了。

    他们都想起了道格拉斯这个名字所包含的意思于老龙王的话也没有任何怀疑。如果说就凭一些微弱、低阶和一个中阶神灵就能够对那位神界中最伟大的存在之一构成威胁的话，那么这个神界只怕立刻就要颠覆了。

    “快点离去回去之后，你们可以祈祷至于发动所有信徒进行祈祷，但绝对不能在这里停留。”黑龙王虽然是压低了声音依旧是有些咆哮的道：“现在，都给我走，快……”

    朱丽安娜一咬牙，率先转身离去，其余众神看见了她的表态之后，亦是先后离去。

    黑龙王看向小狐狸的目光中多了一份欣赏，竟然一点儿也不拖泥带水的，不愧是肖恩亲自挑选出来的伴侣啊。

    “黑龙王，你很不错。”戴维尔突地竖起了大拇指在他的面前晃动了一下。

    黑龙王转身，向着他们二位深深一躬，道：“肖恩陛下的安危，就拜托给您二位陛下了。”

    戴维尔和巨魔神的神色大为缓和，他们的心中同样的闪过了一丝暖流，黑龙王这个老家伙，绝对是一个好朋友。

    “你放心，我们一定尽力。”

    虽然二位神王说的平淡，但是这句话中却有着一股让人相信的力量。

    当然了，他们二位说这句话的时候，绝对是真心实意。他们可是三位一体的存在啊，若是左手被老鼠夹给夹住了，右手肯定会去帮忙，而不会是任由左手疼痛难当而选择作壁上观。

    黑龙王重重一点头，返身回到了他的神国之中，不过片刻，所有的神国都动了，朝着二个区域之外的安全地方飞去。他们既然没有插手的资格，自然也不愿意成为累赘。不过从此以后，所有神灵在修炼的速度上更加快了三分，他们都是憋足了一口气，想要尽快进阶，能够帮上肖恩的一点忙。

    神国之外所发生的事情并不在肖恩的感应之中，因为他已经将所有的注意力都集中在了眼前的这位大人物之上。在神界中，无论是哪位神灵第一次与道格拉斯接触之时，只怕都会有着这样的做法。

    反而是道格拉斯朝着远方望了一眼，似乎是对神界之外所发生的事情心知肚明。

    “伟大的道格拉斯陛下，您还有什么吩咐么？”肖恩微笑着说道。

    道格拉斯摇了摇头，道：“我并没有打算吩咐什么，只不过是想要与您商讨几个问题罢了。”

    肖恩的心中微动，道：“您请说。”

    “肖恩陛下，您对于晶壁知道多少。”

    “知道的并不是很多。”肖恩诚恳的道：“我只知道，晶壁内外，似乎是不同的世界。”

    “不错，您说的很对。”道格拉斯的脸上表情逐渐的严肃了起来：“其实您应该也是晶壁外的来客吧。”

    肖恩顿时是沉吟不语了，他认真的看着道格拉斯，但是从他的脸上却是看不出任何的东西。

    “您是如何知道的？”肖恩反问道。

    道格拉斯哑然一笑，道：“因为我与您是来自于同一个世界。”

    肖恩的双眉微扬，身上神力澎湃，在瞬间就做好了随时应变的准备，他冷然道：“道格拉斯陛下，据我所知，您是这个世界的人，只不过您是唯一的一位，二次进入晶壁通道的神灵。”

    道格拉斯眼中漩涡的旋转速度顿时加快了，那漩涡中心甚至于亮起了一团浓烈的精光。