    

    “这就是死亡法则？”

    楚玄抬起右手，他的手掌心很快浮现出一缕神秘无比的黑色力量。

    死寂、冰冷、黑暗、绝望……

    这一缕黑色力量中仿佛蕴含着数不清的负面情绪，单单那散发出来的气息，就足以让人感到心神颤栗。

    甚至就连楚玄这个掌控者，都隐隐感到一丝心悸，仿佛随时都有可能坠入深渊之中。

    根本无需比较也能知道，死亡法则的威力远胜水之法则。

    事实上，单纯的水之法则并不能算顶级法则，唯有五行法则合一，才能够和死亡法则相提并论。

    而且水之法则也不是那种擅长攻杀战斗的法则力量，更多运用于防御、恢复乃至疗伤等方面。

    从这个方面来说，楚玄如今所掌握的两种法则力量，一攻一防，倒是相得益彰。

    没错，楚玄现在已经成功将死亡奥义进化成为死亡法则。

    单靠宝盒中开出来的八块法则结晶自然不够，后面楚玄签到又获得了八块法则结晶。

    正如预料的那样，将死亡奥义进化成为死亡法则，一共消耗了十块法则结晶。

    至于剩下的六块法则结晶，楚玄留着没有动用。

    虽然这六块法则结晶可以用来提升水之法则或者死亡法则，大概一块法则结晶可以提升1%的进度。

    但是考虑到力之奥义和雷之奥义还没有完成蜕变，剩下这六块法则结晶楚玄还是决定先留着。

    “现在需要头疼的问题是，力之奥义和雷之奥义，怎么样才能尽快提升到圆满境界？”

    力之奥义还好一些，最起码目前已经达到大成境界。

    但是雷之奥义，至今还停留在小成境界。

    除非三天两头给他来一次雷劫洗礼，否则雷之奥义想要达到圆满境界，还不知道要等到什么时候。

    所以依靠正常方法，这两种奥义想要在短时间内达到圆满境界，几乎是不可能的事情。

    这样一来，那就只能尝试不正常的方法了。

    而就在楚玄皱眉沉思之际，一声轻响突然将他唤醒过来。

    然后就看见一男一女两名修士战战兢兢来到他面前。

    男修士满脸都是讨好笑容：“前辈，法力已经输入完毕，殿门也打开了，您可以随时进去取宝。”

    “辛苦你们了。”楚玄神色平淡说道。

    男修士连忙摆手说道：“不辛苦不辛苦，能够为前辈效劳，那是我们的荣幸，这机会其他人求都求不来呢。”

    楚玄点了点头，然后就迈步向着宝殿里面走去。

    不过走到一半，他又突然停了下来，转过身来问道：“我抢了你们的宝殿，你们不会觉得生气吗？”

    “怎么会？”

    男修士表情微微僵硬，但还是竭力挤出一丝笑容。

    “这本来也是我们从其他人手中抢到的，更何况强者为尊，前辈您实力更强，这座宝殿自然应该属于您，我们师兄妹两人绝对没有任何意见！”

    “你们能这么想，那就再好不过了。”

    楚玄脸上露出一丝微笑，然后就转身走进宝殿里面。

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    而看见楚玄身影消失，那男修士再也忍不住，脸庞瞬间变得一片铁青，立刻咬牙切齿怒骂起来。

    “师兄，你不要生气，你刚才不是也说了嘛，这座宝殿本来就是我们从别人手里抢来的，现在不过是被更强的人抢走罢了……”

    站在他身边的女修士安慰道。

    说起来他们修为倒是不弱，都达到了造化境巅峰境界。

    再加上两人联手，除非遇到封王境强者，否则一般人真不是他们的对手。

    所以他们才能够从众多竞争对手当中脱颖而出，成功抢下这样一座宝殿。

    奈何楚玄从南宫信手中得到地图之后，和月兔兵分两路监视着冰原上各处的情况。

    他们开启宝殿的冲天光柱很快引起了楚玄的注意，接下来的事情也就不用多说了。

    “这能一样吗？”

    听见那女修士的劝说，男修士不仅没有丝毫消气，反而瞪大了双眼，“我们是真刀真枪凭自己的本事抢到的，可是他呢……一过来就以势压人，不过这个问题不重要，最重要的是，他居然还威胁我帮他开启宝殿大门，这简直就是对我人格的侮辱！”

    “可是师兄你当时不是很乐意吗？”师妹一脸古怪说道。

    “我……我那是乐意吗？”男修士脸上表情微微有些僵硬，“我堂堂清虚门门主，在洪兴府也算是有头有脸的人物，又岂会被人胁迫？我那是为了师妹你，所以才不得不忍辱偷生！”

    “欺人太甚，实在是欺人太甚，不行，这件事情不能这么完了，我要跟他理论理论！”

    说话间男修士就撩起袖子准备冲进宝殿。

    那女子见状吓了一跳，还以为他真的想不开，连忙将其拉住。

    “师兄你别冲动啊，那位前辈实力何等恐怖，单凭气势就将我们压得无法动弹，绝对是封王境强者！”

    “封王境强者又怎么样，你觉得师兄我会怕吗？”

    男修士满脸都是不惧生死的坚毅表情。

    “轰隆隆隆——”

    而就在这个时候，一连串轰鸣震响，整个虚空似乎都剧烈震颤起来。

    那男修士吓得双腿一软，差点直接跪在地上。

    那女修士倒是稍微好点，但也脸色泛白。

    两人抬头看去，却发现他们头顶上的天空不知何时已经被一阵阵狂暴洪流完全笼罩了起来。

    到处都是狂暴霸道的刀气，肆无忌惮的席卷荡漾。

    短短片刻时间，整个世界仿佛都被渲染成了一个狂乱无比的刀域。

    紧随其后，三道身影从远处踏空而至。

    每一道身影的气息都是恐怖至极，周身环绕着犹如实质的可怕气焰。

    三人同时出现，更是如同三座大山一样从高空之中镇压下来。

    “他们是……金刀堂的三位刀王！”

    “天刀王关崇！”

    “快刀王徐泾！”

    “魔刀王辛如云！”

    他们师兄妹两人都来自于洪兴府，对于金刀堂这个洪兴府的霸主级势力自然无比熟悉。

    看见那三尊恐怖身影联袂而至，他们几乎在第一时间就认出了三人的身份。

    “金刀堂三大刀王居然同时现身，再过一会儿，是不是就连狂刀王许邝也会过来？”

    “那家伙恐怕来不了，因为……我已经把他杀了！”

    一个声音突然在两人背后响起。

    师兄妹两人身体猛地一僵，扭头看去，却发现楚玄不知何时已经来到他们身后。

    而听到楚玄口中所吐露出来的消息，两人更是忍不住瞪大了双眼。

    “前辈……您把狂刀王许邝杀了？”

    那可是狂刀王许邝啊，大名鼎鼎的金刀堂四大刀王之一。

    一身封王境六重天的恐怖修为，即便放眼整个东荒也绝对不算弱者。

    “没错，他不仅要和我争抢宝殿，还想要我的命，我自然只能送他去见阎罗王。”

    楚玄一脸认真说道。

    听见这话，两人都不由自主咽下一口口水。

    而这个时候，楚玄却已经越过他们，一步步走上高空之中。

    “你们是要找我吧？”

    “杀我金刀堂的人，必须要偿命！”

    领头的天刀王关崇冷冷开口。

    话音未落，三人的气势就完全爆发，瞬间就如同排山倒海般向着楚玄呼啸狂涌而来。        

