    莎莉一脸若有所思的说道：“老师你的意思是，我们并没有经历这个闯出母星系周围红区的历程，所以对于一些重要类型的构造回研究也忽略了？”

    洛天依却摇了摇头：“老王，我觉得你有点杞人忧天了，星尘域那些繁华的地方还不是有很多天生就是大片的绿区，再不济也只有部分黄区，根本就没有磁爆星系这种恶劣的环境。”

    因为星盟宇宙太阳系周围没有这种奇葩的情况，所以洛天依对此感觉不怎么大。

    但是王晋却敏锐的感觉到了什么。

    “赤道无强国这句话你应该明白是什么意思，而且艾尔星以前也有‘迪亚无英雄’这句谚语，究其原因都是一个地区的资源太丰富了，多到当地人不需要去努力就能生存的很滋润。

    虽然可能对于星际时代不太适应，毕竟宇宙尺度下看来环境非常优越的文明，在星球时代也可能经受大量的磨难。

    在星球内阶段就就磨砺出了自己一套优秀的文明内核，飞出母星之后照样能够发展成强大的文明。

    不过长时间的懈怠依然会使整个文明变得迟钝起来，这恰恰是非常致命的。

    如果遇上一个进取心强的对手，哪怕对手一时间落后了一点，如果文明内部不警醒起来的话，照样有可能会被对手打败，这些道理或多或少都是相通的。”

    其他人听了之后都若有所思，确实，道理都是相通的，一个文明在早期如果没有生存压力的话，就没有动力去发展。

    而到了星际时代，可能有些文明初期非常的进取，但是依靠着良好的环境发展起来之后慢慢的变得懒惰了起来，这就和“赤道无强国”的道理一样。

    王晋想了想之后又说道：“这只是我个人的想法，相对于其他文明来说，我们的优势简直是大的不能再大了，特别是信息上的优势。

    很多位于我们这个阶段的文明可能都还在纠结星际社会到底是黑暗森林还是大过滤器，我们所知道信息其实也不怎么多，但相比于他们却是太多了。

    现在就下定论还是太早了，这样吧，我要再去观测一下其他文明。”

    “你准备怎么观测？”

    “我当一回星际商人，和那些已经研究出曲率引擎的文明做生意，看看他们的回路与科技发展和我们有什么差别。”

    决定之后王晋便开始行动了，他选择的第一个交易的对象是晨光号13光年外的一个文明。

    这个文明据王晋观测已经研发出了曲速引擎，母星系周围4.3光年都是安全区，他还探测到了一艘处于2.3倍光速状态航行的飞船。

    如果是普通状态航行的飞船还没那么容易探测到，但是曲速状态所带来的空间异常扭曲在他眼里就如黑夜中闪亮的大灯泡一样。

    而这艘飞船已经快要飞进红区了，按照现在的速度不出两个月就要在欢笑中打出GG。

    这些有能力飞出母星系远航的文明可不知道红、黄、绿三个区域的差别。

    一只细胞母舰带着十艘海妖直接跳跃到行星系外3.6光年外的一处安全区域，直接取消了自身引力场隐藏，大大方方的将整支舰队的存在展现了出来，并开启了曲速航行模式向着星系方向飞去。

    虽然使用光学探测手段还是一团漆黑，什么都探测不到，但星系内的文明绝对能感受到星系外有一个东西忽然出现了。

    这个星系王晋暂时还未命名，毕竟已经有文明能够飞出来了，他再随意命名感觉一点礼貌都没有。

    星系的大概的资料已经探测出来了，内部一共有七颗行星，三颗气态巨星，四颗岩质行星。

    其中位于第四轨道上的行星是一颗类地行星，内部发展出了一个碳基人类文明，这个文明的生物看上和艾尔星人类基本上没有区别。

    第一至第五行星太空都有明显的人工建筑以及大量的卫星作为星系内的导航定位手段，第三颗岩质行星上也有很多人工建筑物以及人类，看来已经开始大规模移民开发异星了。

    至于具体的文化、制度等方面王晋一无所知，这得有过交流之后才能知道，他无法像偷偷的观察波奇文明一样近距离观测这个文明。

    半个小时之后，对面终于有了动静，第四行星上空的三座星港之中，飞出了大概五十多艘在王晋看来可能连一级标准都达不到的传统长条型战舰开始摆成防御阵型。

    每一艘长度大概六百多米，显然这个文明不像迪亚联盟和追光文明那样有艾登与星盟的天降大礼包。

    两个小时之后，王晋接收到了一段信息。

    超过10个G的信息，大量视频、图片加上一段叽哩哇啦的音频。

    王晋虽然听不懂这是在说什么，但感觉这声音虽然非常的有礼貌，却有些警告的意味，看来对面怀疑自己来者不善啊。

     10个G的信息中还包括一段文字与一部字典以及为字典上的每一个字与词配备的一幅或者几幅对照解释图片。

    王晋心里感慨幸亏对方也是碳基人类，一些动作所表达的涵义他连蒙带猜也能猜个大概，不然要是换成触手怪估计他就有的猜了。

    起源星上的一个分体进驻了蛛型超算之后开始快速破译对方的语言，而位于星系外的分体也顺便发了份语言表过去。

    五分钟之后，对方的语言便破译完成了，王晋又根据迪亚联盟的文字发了一份对照表过去，同时开始查看那段文字。

    “未知的文明，欢迎来到蒙迪欧星系，这里是撒卡帝国的疆域，请说明来意。”

    撒卡帝国母星。

    一座庄严肃穆的巨型方盒建筑之中，一群人脸色凝重的看着王晋发送来的信息。

    坐在主位上的那个男子，身高一米九，和其他人比起来非常的高大威猛，身上散发着一股领袖气质，一头披肩的金发更是显得众星捧月。

    不过看到王晋发送过来的语言对照表之后，他的脸色沉凝了下来，其他人也没好到哪去。

    良久，男子才开口问道：“对面不到五分钟就完全破译了我们的语言。

    诸位，请告诉我，在有了对照之后，我们最快多久才能破译对方的语言？”

    金发男子话落之后，房间内的气氛更加的压抑了。

    好一会儿，位于他左手边的一位男子才接受到一段信息，回答了他的问题：“陛下，中央科学院已经召集了全国所有语言学家加紧破译，但就算是有了对照之后，最快也得六个小时破译出来。”

    金发男子无奈的叹了口气，其他人的脸色也更加沉重了。

