
　　沈婉清听到这个消息的时候，哭到了近乎昏厥的地步。

　　柳絮也是日日以泪洗面，战王府一直沉浸在哀伤中。

　　至于唐瓒，他此刻刚处理完古兰士兵的问题，还有对于曾经的起义军的教化。

　　他已经迫不及待地回去，想要和裴姝儿团聚了。

　　他发现，自己每一次和裴姝儿分开，都只会更想她。

　　就在这个时候，就传来了裴姝儿已经死去的消息。

　　听到的那一刻，他是不愿意相信的。

　　毕竟裴姝儿保命的手段那么多，又有空间在身。

　　这个世界上的人，无论谁死了，都不可能会是她。

　　唐瓒冷笑一声：“不可能的，玄六，自己去领罚，以后传这样不知真假的消息来我耳边，尤其还涉及王妃的生死，就提头来见。”

　　来报信的是玄六，他眼里含了热泪。

　　“王爷，是真的，王妃真的死了。”

　　唐瓒一愣，他完全不愿意相信。

　　但是他也知道，如果没有确凿的证据，那么玄六是不可能会说出这种话来的。

　　说完这话，玄六眼里的眼泪更汹涌了，最后哽咽不能言语。

　　“王爷，王妃当时......还有了身孕了。”

　　他也很喜欢王妃，这样的主子，是他遇到过的，最好的。

　　因为裴姝儿的原因，主子对他们也有了点人情味了。

　　这话一出口，唐瓒像是被一道雷劈在了原地。

　　他不愿意相信，也不敢相信。

　　他的裴姝儿，他那么那么爱的裴姝儿，有一天会死去。

　　他那么渴望裴姝儿怀上他的孩子，不是因为他喜欢孩子，只是因为，想要和裴姝儿有更多的羁绊。

　　他知道，一旦裴姝儿生了他们的孩子，裴姝儿就不会轻易离开，他也不用再患得患失了。

　　只是，他没有想到，他等了那么久的喜讯，却是和裴姝儿的死讯一起传来的。

　　若是没有了裴姝儿，他要一个孩子作甚？！

　　他只觉得心痛如绞，可还是不愿意相信真相。

　　他眼里满是血丝，说出的话像是被咀嚼了千百遍才吐出口一样。

　　“带我去，带我去看裴姝儿的尸体，我不看到她，不会罢休的。”

　　玄六眼里涌出了泪水，最后还是沉重地点了点头。

　　“是，王爷。”

　　这一路上，唐瓒都不知道自己是怎么到的京城，他满脑子想的都是快一点到京城，早点到京城的话，或许就能早点戳穿这个谎言了。

　　可是，他也怕到京城......

　　一路上跑死了好几头马，到京城的时候，刚好是夜里。

　　到了战王府时，看到战王府中挂着的白幡，白灯笼，他只觉得刺眼。

　　一直到了灵堂里，他看到了那个安详的躺着的裴姝儿。

　　他只觉得手脚发麻，双腿像是灌了铅一样。

　　一直走到了那尸体旁，他伸手去捻尸体的脸颊，发现脸上的皮肤是真的。

　　冰冷刺骨的体温，和她平日里皮肤上的温热完全不同。

　　再看向肩膀上的那一粒红痣。

　　一直含在眼里的眼泪，不知何时流淌了出来。

　　唐瓒发出了一声撕心裂肺的哀嚎，听到的人都流出了眼泪。

　　他双膝一软跪在了地上，脑袋抵着棺材，说出的话很轻，像是情人间的呢喃。

　　“对不起，我就应该跟你一同回京的。那样，我就能知道这个喜讯，也不用你亲自走一趟了。”

　　“你也就不会出事了。”

　　唐瓒现在肠子都悔青了，可是他比谁都知道，他再如何后悔，那都是没有用的。

　　裴姝儿，真的走了，真的回不来了。

　　他之前，是想要得到天下的。

　　可是他想得到天下的初衷，就是为了和裴姝儿分享这天下。

　　让他们再也无人能压制他们。

　　但是现在，什么，都没有意义了。

　　唐瓒在灵堂坐了三天三夜，从未合过眼，一双眼睛熬的通红。

　　他的手一遍一遍的抚摸着棺材。

　　柳絮都急了：“瓒儿，你快休息一下吧，我知道你和姝儿感情深厚，她若是在的话，一定会想你好好的，而不是这样折磨你自己。”

　　唐瓒就那么靠着棺材坐着，说出的话里满是哀伤。

　　“我闭不了眼，我只要一闭眼，看到的就是裴姝儿的笑容，还有她跟我说的话。”

　　等唐瓒熬到第五天的时候，不仅仅是柳絮急了，连唐沛忠和唐老夫人也急了。

　　最后唐沛忠趁唐瓒不注意，将他打晕，带回了房间，唐瓒才得以合眼。

　　唐瓒一直到出殡的时候才醒了过来，尸体已经有了味道，但是唐瓒却像是闻不到一般，不让人下葬。

　　“将她放在冰棺中，到时候我随时看着她。”

　　饶是沈婉清，也被唐瓒的深情打动。

　　“姝儿得你这样的夫君，已经是她的福分了，就让她入土为安吧，让她走的安心一些。”

　　唐瓒赤红着眼：“不行！”

　　“玄一，将她放在冰棺中。”

　　因为尸身保存的很好，而且灵堂又随时放着冰块，所以尸体没有损毁。

　　一直到人被装入了冰棺中，盖上了冰棺，唐瓒的脸上才露出了笑容。

　　他的手温柔地隔着冰棺抚摸尸体的脸颊。

　　“这样，你就不会离开我了。”

　　饶是在座的人，都被唐瓒的表情和动作给惊住了。23sk.Com

　　唐瓒，简直像是思念成魔了。

　　之后，唐瓒不顾众人的反对，将尸体带到了冰窖中，然后他也和尸体待在一起，不时地和尸体说说话。

　　到了后来，唐瓒的话越来越少，就只会静静地看着冰棺，眼神中，满是思念。

　　“你快回来吧，我知道你不一样，裴姝儿，你再借尸还魂一次好不好？”

　　最后，没有任何答案。

　　其实，裴姝儿能离开他。

　　真正离不开她的，是他。

　　而裴姝儿，已经在皇宫中呆了半个月了。

　　在这半个月里，她成功地在她的贴身丫鬟和另一个不起眼的小丫鬟上，下了金蚕蛊。

　　现在，这两个小姑娘就每天给她说这宫中的大事，还有宫外的事情。

　　不让她在闭塞的环境中，因为不知道外面的消息，做出错误的判断。

　　她知道唐瓒带着“她的尸体”离开，不再过问朝堂中事。

　　也知道唐瓒将之前杀了“她”的那群土匪剿灭了，尸体被折磨的十分惨。

　　而战王府，也在燕珩胤上台后，慢慢的被孤立。

　　相信下一步，就是彻底拔除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第608章 真正离不开她的，是他免费阅读。https://xs.23sk.com 