    央台演播室。

    孙台长等人大眼瞪着小眼。

    镇武王？

    林毅这胆子也太大了吧？

    “好！”

    王导拍打着手掌，神色激动地大声叫好：“这段戏加的好，加的好啊！”

    孙台长扭头看着王导，一脸地不可思议：“林毅给自己封王，你说好？”

    “你懂什么！”

    王导一脸不屑：“世人只当武帝狂傲，可又有多少人知道武帝虚怀若谷礼贤下士的风度？这段戏既不失武帝之霸道，却更加突显了武帝之谦虚，为何不好？”

    孙台长被怼得一愣一愣的。

    一旁徐导却是笑道：“你们觉得武帝究竟是什么样的人？狂傲不羁，还是威武霸气？又或者永远板着脸，让所有人心惊胆颤？”

    “翦伯赞先生曾经说过，真实的武帝不仅活泼、较为天真，还十分地重感情。”

    “武帝绝非除了好战之外，一无所知的莽汉。”

    “封王算得了什么？无封地，不过是一虚名尔！之所以用镇武二字，我倒觉得镇的并非是汉武帝，而是以武驰骋天下的大汉！”

    王导有些意外地看着徐导：“你了解的还真不少！”

    “那当然！”

    徐导扬着下巴，毫不谦虚。

    心里却再一次泛起了嘀咕，虽说这么做更加符合汉武帝的人设，可是不是太真实了些？

    打破常规，我行我素。

    这简直就像是真正的汉武帝！

    ……

    “牛皮啊林毅，以后就是镇武王了！”

    “好想采访一下林毅，作为汉武帝册封的第一个异姓王，有何感想！哈哈哈……”

    “又是太傅，又是镇武王，就算是霍光老儿也不敢对林毅不敬吧！”

    “哈哈，真想看看霍光见了林毅是不是还要叩拜行礼！”

    “别忘了，林毅还跟祖龙有千古之约，还被祖龙称为先生，还有比咱们林毅更牛逼的人吗？”

    直播室的观众纷纷调侃了起来。

    尽管他们对节目中的汉武帝非常认可，可他们也知道这只是节目效果。

    不过。

    这却让他们莫名的自豪和骄傲。

    因为林毅代表的不仅仅是央台，是国家，还是千千万万的华夏人，不管是祖龙的敬称，还是武帝的册封，对证明了他们对后世的认可。

    这是。

    无上的荣耀！

    ……

    大殿中。

    林毅浑身僵硬，眼皮子跳个不停。

    如果这真的只是节目效果，他也会坦然受之，可眼前的根本就不是什么演员，而是真正的汉武帝刘彻。

    镇武王……

    镇武！！

    他如何当得起？？

    “陛下……”

    林毅刚开口，就被刘彻直接打断：“太傅难不成觉得寡人这个弟子不配？”

    “自然不是！”

    林毅抱拳道：“只是这镇武王属实有些不合适！”

    “不过一虚名尔，有何不能？”

    刘彻笑眯眯地看着林毅：“若是太傅愿意留在我大汉，别说封王封地，这朝堂上下职位任太傅挑选，纵然是兵权寡人亦舍得！”

    林毅苦笑不语。

    “罢了！”

    刘彻轻叹着摆了摆手，从腰间扯下了一个布袋，塞进了林毅的手中，他反手将林毅的手紧紧握紧：“若是先生见了寡人后世不孝子孙，可行掌罚之权。”

    “不管是皇帝，还是文武百官，不听令者，皆可杀！”

    林毅面色一惊。

    这已经不是虚名，而是实权了！

    看着刘彻深切的目光，林毅却说不出半句推辞的话来，因为他明白，刘彻此举并非是仅仅是笼络自己，而是将后世汉朝两百年之基业交付在了他的手上。

    封王，封太傅，亦或是给予实权，皆有震慑之意。

    历史不可逆。

    刘彻也明白自己不可能真的去杀后世的皇帝，可心中还是多了一丝殷切地盼望。

    忽然。

    刘彻紧攥的手一松，这才发现眼前的身影逐渐变得透明。

    “太傅……”

    刘彻焦急的伸手抓向林毅，可他的手却直接穿过的林毅的身体。

    林毅攥了攥手中布袋，抱拳道：“陛下少年登帝，雄才大略，举贤才，用能臣，削藩削侯振朝纲。固盐铁，尊儒术，南北败庭收漠北。”

    “使西域，持节杖，赫赫威名定乾坤！”

    伴随着林毅的声音，大殿骤然消失，刘彻身边的景色如斗转星移，风起云涌。

    一位少年帝王登上帝位，稚嫩的脸庞带着无尽的威严。

    刘彻目光震动。

    那不是别人，正是他自己！

    画面迅速变换，伴随着一项项政策的颁布，整个朝堂焕然一新，征战的兵马于沙场驰骋，铁蹄所过之处，皆为汉土。

    忽然。

    一队上百人的队伍在浩瀚的沙漠中前行，烈日当头，汗流浃背。

    可他们的脸上依旧洋溢着笑容和信心。

    一晃。

    岁月穿梭，时光如驹。

    这队人马的人越来越少，最终只剩下几个孤零零的身影，凌厉的风沙没有阻拦住他们脚步，可他们却受困于匈奴。

    “张骞……”

    刘彻小跑了两步，怔怔地望着那于沙漠中奔逃的身影。

    双眼再度水雾弥漫。

    屏幕前的观众同样被感染，心塞难忍。

    “汉家西域是谁开，博望功成事可哀。断送壮夫知几许，换将胡物过东来！”

    “受困匈奴十三载，张骞是丝绸之路的开拓者，更是第一个睁开眼睛看世界的华夏人！可敬可叹！”

    “身在曹营，心在汉，张骞没有忘记他的使命，感谢张骞开启了东西方文明的交流！”

    于国而言，张骞开辟丝绸之路做出了莫大的贡献。

    于历史而言，张骞开创了历史之壮举！

    可又有多少人真的明白这十三载之后的心酸与艰难？

    谁又明白大汉之艰难？

    画面再度涌动，衣衫褴褛的张骞身着汉朝官服，再次带着浩浩荡荡的队伍出使西域，这一次，他们没有被匈奴阻拦脚步，而是辗转于中亚，西南亚及罗马帝国和北非。

    更是带回了西域诸国的汗血马、葡萄、苜蓿、石榴、胡麻……

    长安街道之上。

    万人驻足，神色激动。

    “张骞回来了！”

    “我们的英雄回来了！”

    “大汉威武！为张骞贺！为大汉贺！”

    “贺！”

    万人齐声之中，四周的画面逐渐消失，刘彻也再次回到了大殿之中，可他的心神却似乎还未回归。

    他于这一幕幕中，看到了自己的成长，更看到了整个大汉王朝的成长。

    “他建立了一个国家前所未有的尊严！”

    林毅的身影只剩下透明的一层，可浑厚而带着磁性的声音却再度从他口中传出：“他给了一个族群挺立千秋的自信！”

    “他的国号成了一个伟大民族永远的名字！”

    “他是王朝强盛的奠定人，他让汉朝成为了整个华夏最强大的时期！”

    “他的功绩无人能够遮掩！”

    “他便是汉武帝刘彻！”

    林毅的身影彻底消失，可他的郎朗之声却在大殿中不断乍响。

    刘彻抬眸看向林毅身影消失的地方，通红的双眼中再度有泪涌出。

    他抬手深深一拜，慨然高歌：

    “谢太傅！”

