
　　冷雨夜。

　　背着七把刀的男人来到十里坡。

　　有鬼火幽幽的灯笼怪出现，他看都不看一眼。那灯笼怪甫一靠近，便被一股无形的刀气绞碎。

　　他的人是冷的、他的刀是冷的、他的心是冷的、他的血是冷的……

　　命犯七宗冷地打了个哆嗦。

　　随即有点奇怪。

　　身为一个武者，他的体魄早已寒暑不侵。

　　就算三九天跑到北地最冷的冰山顶上、脱光了衣服裤子剃光体毛来个真正的一丝不挂、再一边喝冰镇的酸梅汤一边扇着扇子，也不会有一丝凉气侵体。

　　能让这个级别的武者感觉到的寒意，除非是出于神通，亦或由内而外。

　　现在这，冥冥之中……心底发寒。

　　是他从未遭遇过的状况。

　　目光一凝，他忽略了这丝不明的预兆，径直朝前走去。

　　前方，有一座小小道观的轮廓。

　　德云观。

　　他缓步向前走去，每走一步，气机都会攀升一分，等来到道观正门时，一身杀意已然冲霄！

　　身为偃月教年轻一代里最快的刀，他背后的每一把，都是杀人刀！

　　命犯七宗的师傅，是魔门中的一方巨擘，恐怖大能。

　　而偃月教的护法鬼连邪，是他的师兄。

　　只是鬼连邪天赋不够，只修习了一部分传承，即绝魂斩魄刀。便是如此，他也靠着这一神通打出了赫赫声名。

　　而命犯七宗，得到了师尊全部的传承。

　　杀人刀。

　　此刀最神异之处在于。

　　每杀一人，即可增强一分。

　　刀上的煞气，经过越多鲜血洗练，便愈发犀利。

　　此外，他这七把刀本身还是魔门法器，可收摄神魂。

　　他背后的七把杀人刀里，各自储存着一百道生魂。

　　全部都是修者生魂！

　　这当然不是他杀的全部，只有得到他认可，足够强的对手，才会被他收进杀人刀中。不够强的，还会被陆续替换掉。

　　在这些修者生魂加持下，他的每一把刀都具有无上慑魂之威。拔出一把，即可令凡人肝胆俱裂，拔出七把，可令神鬼见之辟易！

　　大多数的敌人，往往还没等到他出手，就已经输了。

　　嘭嘭嘭。

　　他上前，扣响了门环。

　　其实直接杀将进去也并非不可，只是对方为何劫走徐紫府，需要问出个究竟。

　　他虽然嗜杀，却也懂得如何更好地完成任务。

　　半晌，才有哒哒哒的脚步声出来开门。

　　“稍等啊。”一个声音叫道。

　　命犯七宗没有回应，但他无端觉得，这声音有些耳熟似的。

　　吱——呀，门打开，他怔了怔。

　　万里飞沙？

　　对面的人也怔了怔。

　　此时的万里飞沙打着把破伞，披着件旧道袍，趿拉着布鞋，看上去确实是个起夜的道士该有的样子。

　　双方异口同声地问道：“你怎么在这里？”

　　“可别大声喊。”万里飞沙忙把他推远一点，悄声道：“你怎么来这了？”

　　命犯七宗凝眉：“我自然是来杀人的。”

　　“啊？”万里飞沙大惊。

　　事实上，他自打来到杭州府起，与府城中那几人领到的任务就完全不同。而那几人都不大看得起他，加上事情须得保密，也没人去和他通气。

　　所以万里飞沙对于他们和江南王的牵扯，知之甚少。

　　不然看见李楚他们劫持徐紫府那一刻，他就该想到这后面的关联了。

　　命犯七宗看着他，又沉声问了一遍：“你怎么会在这里？”

　　上次平安镇的分舵被捣毁，孩子们被救出，事后霜扉寺和飞来宗都有宣传自家在其中出了力。

　　所以偃月教几人自然就把仇算到了他们头上。

　　认为是本地的宗门没有礼貌。

　　只不过，可能是这次出山最强战力的护法鬼连邪都死了，一时半会儿也报不了仇，才暂且搁置。

　　想不到在这里却突然见到了万里飞沙。

　　莫非上次的事还另有隐情不成？

　　万里飞沙叹口气道：“别提了，我在这劳动改造啊。我劝你，赶紧走吧。”

　　命犯七宗当然不会走，他直接不理会万里飞沙的话，自顾自追问道：

　　“你为什么没死？我师兄是谁杀的？”

　　万里飞沙眨眨眼。

　　我为什么没死……

　　你师兄是谁杀的……

　　这问题……我很难回答你啊。

　　所以他就没有回答，默默退后了两步，然后开始扯起脖子大喊：“小李道长！余道长！有杀手找上门来啦！”

　　命犯七宗眉峰一蹙，他倒不惧怕万里飞沙喊人，所以也没有阻拦。但是他这个举动……属实有些出乎意料。

　　余七安没出来，只有李楚施施然走到了前院来。

　　看了一眼门外的命犯七宗。

　　有些吃惊。

　　此人身上缠绕的怨气几乎凝结成了实质，真是不知杀了多少人才能积攒如此之多的怨。

　　这样的人，如果头顶有名字，应该已经红到滴血了吧。

　　“就是你劫走徐紫府的？”

　　命犯七宗反而先问了一句。

　　李楚道：“是我，你是什么人？”

　　命犯七宗冷笑一声：“来杀你们的人。”

　　李楚面色不变，但是心里有些生气。

　　对方居然在夜里找到德云观来，若是自己不在，师傅岂不是要被……

　　吵醒了？

　　旁边，万里飞沙凑过来道：“他是一个玩刀的偃月教弟子。”

　　李楚看了他一眼，他立马又补充道：“我和他不熟。”

　　对面，命犯七宗已然开始拔刀了。

　　嗤——

　　一泓雪亮刀光随着他的左手缓缓出鞘，同时出鞘的，还有其中收摄的上百生魂！霎时间，李楚的神魂遭到了无数看不见的冲击！

　　但他依旧淡定地站在那里。

　　命犯七宗并不意外，他又拔出了第二把刀。

　　嗤——

　　两百生魂！

　　李楚依旧岿然不动。

　　万里飞沙道：“小李道长，小心一点，他的杀人刀，是通过杀人来积攒力量的。每杀一个人，都会变得更强，邪性得很。”

　　李楚微微点头。

　　靠杀戮生灵来积攒力量……

　　这可真是太邪恶了。

　　这时，命犯七宗忽然一声断喝，光华一闪，肋下又弹出四条手臂来。

　　大神通三头六臂的变种，六臂持刀！

　　嗤——

　　三百生魂出鞘！

　　虚体的暴躁冲击已经令庭院内卷起阴风。

　　李楚却依然云淡风轻。

　　命犯七宗嘴角泛起一抹微笑。

　　很好，不是那种拔三把刀就能吓得尿裤子的弱鸡，看来你的生魂，有资格收入刀内了。

　　嗤——

　　旋即，四百生魂聚集！

　　若是神目和尚在此，慧眼一扫，应该会大吃一惊。

　　整座庭院里充斥着恶形恶状的生魂，它们全部都在发了疯似的朝李楚的身体冲撞过去，想要在他的神魂上撞出一丝涟漪。

　　却毫无作用。

　　嗤——

　　第五把刀，出鞘。

　　命犯七宗隐隐有些兴奋起来。

　　对方的气机依旧圆融，似乎无懈可击，丝毫没有受到影响，又好像根本没有感受到生魂冲击似的。

　　他的内心认可了李楚。

　　或许这是一个，有资格令自己全力以赴的对手。

　　嗤——

　　第六把刀，出鞘！

　　轰——

　　六百生魂，阴风怒号，气浪汹汹。

　　仅仅是被边缘波及的万里飞沙早在片刻间就已经受不了，退回正殿内了。

　　可李楚，依旧平静地站在原地。

　　神情……玩味。

　　没错，李楚一开始是有些奇怪，为什么对方不一次性把刀全拔出来？

　　是觉得慢动作比较帅吗？

　　现在他开始有些好奇，你只有六条手臂，最后一把刀要怎么办？

　　正想着，就听命犯七宗冷笑着道：“你居然能坚持到我拔第七把刀，还能强装淡定。虽然今日你终究会死，却也足够你自豪了。”

　　说着，他将一把刀咬在了口中。

　　再抽出了他的第七把刀！

　　吼——

　　霎时间，七刀尽出，其威势并非又增加了一部分，而是暴涨数倍！

　　七百强大生魂聚在李楚头顶，几乎凝起阴云、落下阴雷！

　　就算是化龙境乃至万象境初期的修者，面对这样的神魂冲击，也要退避三舍！

　　仅仅是拔刀之威。

　　然而……

　　李楚还是淡淡地站在那里，饶有趣味地看着命犯七宗。

　　居然是用嘴咬吗？

　　这倒是蛮有意思的。

　　就是不知道待会打起来，他嘴里那把刀怎么砍人。

　　命犯七宗眉头大皱。

　　这是怎么回事？

　　为什么从头到尾，他都好像自己拔刀时的神魂冲击不存在一样？

　　整整七把！

　　他不是装的？这般冲击，即使是万象境的神魂，也不可能毫不动容！

　　不对。

　　他思忖了片刻，缓缓……将七把刀，一一收归鞘中。

　　一定是我拔刀的姿势不对……

　　这下李楚动容了。

　　看你拔出七把刀，已经够久了，你这又插回去，是要重新拔一次？ŴŴŴ.23sk.com

　　别吧。

　　他忍不了了，拔出纯阳剑来。

　　这样怨气深重的对手，即使杀掉，他也不会有任何心理负担。

　　不过，命犯七宗这次的拔刀，却不再那么缓慢。

　　而是一瞬之间！

　　电光火石！石破天惊！

　　但见他身子一弓，瞬间化作残影！消失在原地。

　　下一秒，再出现时他已然到了庭院中，李楚先前站立的位置。

　　此时此刻，七刀尽出，煞气凛然！

　　而他方才刀气掠过之处，空气中爆鸣声响，就见道观前院，一半的院墙轰然破碎。

　　没错，不是倒塌，就是破碎！

　　不像是刀剑劈斩，倒像是巨炮轰击的一般。

　　而李楚的身形，已然闪现到了正殿顶上。

　　起初，他心中是有一丝微微的忌惮。

　　好快的刀！

　　若是他的速度再快一千倍，说不定便能追上自己的兰蝶划云游身步，斩破自己的衣角。

　　但是……当看见院墙消失的刹那，李楚眼睛红了。

　　先前他确实考虑过要不要推倒院墙、重建道观，可是一直有些舍不得，也就拖延下来了。

　　可就算我再纠结……

　　也轮不到你来动手啊！

　　顿时，纯阳剑高高举起。

　　命犯七宗此时正在诧异。

　　对方若是仅仅能躲过他的刀，也不至于如何。但是对方的移动完全无迹可寻，便能瞬间掠出十几丈远，这就有些惊人了。

　　这种程度的瞬移，是仙法吧？

　　他心中开始出现了一丝怀疑。

　　我……

　　该不会不是他的对手吧？

　　随着，一道剑芒如赤龙般夭矫出世，这个短暂的怀疑消失了。

　　吼——

　　被剑芒吞噬的一瞬间，命犯七宗回忆起了自己罪恶的一生。

　　罪恶的开始，应该就是自己被师尊领入魔门的那一刻。

　　师尊说，他的杀人刀是世上最强大的神通。

　　修行终归是有尽头的。

　　通过杀戮变强，才能达到真正的无敌。

　　呵呵。

　　屁。

　　轰——

　　赤龙席卷了命犯七宗，一团别人看不见的白色光芒，再次汇聚到李楚的体内。

　　很充实。

　　杀人果然是有经验值的。

　　万里飞沙眼见这一幕，庆幸自己的弃暗投明的同时，也隐晦地叹了一口气。

　　唉。

　　就算你背着七把满层杀人刀，怎么就敢来冲德云观了啊？

　　这才是小道士。

　　背后的老道士还没出手呐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十四章 背着七把杀人刀冲进敌方泉水免费阅读。https://xs.23sk.com 