    “这份剧本你还满意吗？”

    黑暗的房间里，熄灭的灯光重新亮起，墙面上投射出来的全息影像，逐渐消散敛没，归于空虚。

    靠在座椅上的尼克-弗瑞面如死灰，他望向笑容温和的年轻人，眼中喷射出仇恨的火焰。双拳紧紧攥紧，指甲刺破皮肤，渗透血丝。

    弗瑞从未有过这么想杀死一个人的暴力冲动，作为老牌特工的冷静理智，完全被怒火吞没得一点不剩。

    但是自己又能怎么样呢？

    既无法反抗，也看不到任何翻盘的希望，他被禁锢在一张冰冷的椅子上，丝毫动弹不得。

    这位黑人局长渐渐失去挣扎的力气，黝黑的脸庞上浮现出悲切，自己为之奋斗的所有荣耀和使命，统统都在顷刻间化为乌有。

    肖恩-西珀斯，这个坐在幕后，操纵一切的男人，亲手摧毁了他毕生的努力。英雄的荣光，军人的使命，守护世界的责任……犹如梦幻泡影般消失不见。

    像是沙滩上的城堡，无情的被浪头打垮，变成一滩污浊的泥水。

    “你这个狗娘养的！罗杰斯队长不会相信——这只是佐拉的一面之词！”

    弗瑞黯淡的眼神，倏然升起一丝光亮，也许美国队长不会被误导，最后能够查明真相，还自己一个清白？

    “还是没有死心吗？真是顽强的斗志。”肖恩敲了一下桌面，墙面投射出光屏，诸多人影清晰浮现，正是世界安全理事会的虚拟会议，“这是六个小时之前的会面。”

    “你之前派了雇佣兵去劫持神盾局的利莫里亚之星，这件事已经被亚历山大-皮尔斯公布出来，建立信任需要漫长的时间，而制造怀疑只需要几分钟。”

    肖恩播放着视频，几位世界安全理事会的列席议员，把尼克-弗瑞斥责为叛徒，认为背地里存在着非法勾当，转瞬之间，忠诚可靠的神盾局长，就变为以权谋私，隐藏着不可告人目的的危险分子。

    之所以导致现在的情况，除了亚历山大-皮尔斯的煽风点火，推波助澜以外，与这位黑人局长平日的行事作风也不无关系。

    直接点说，就是尼克-弗瑞过于多疑，虽然神盾局受到世界安全理事会的监管和控制，但是他对于官僚主义和政府部门严加防范，采用分割管理的方式，牢牢地把权力握在自己的掌心。

    或许这一切的出发点都是好的，但在其他人看来，未免有些过于霸道独裁，想要把神盾局发展成一言堂的趋势。

    “你匿名雇佣了以巴托克为首的雇佣兵集团，袭击劫持了利莫里亚之星，采用电子邮件联系，依靠电子转账，这笔汇款转入转出了十七个虚假账户，最后走到一家控股公司的账上，公司注册人是雅各布-维奇。”

    肖恩笑容晏晏，说出的话语却如同利剑一般，直刺尼克-弗瑞的胸膛，“可是维奇六年前就死了，世界上没有这个人。他最后的住址是赫斯特大道1435号，凑巧的是，你的母亲曾经也住在那里。”

    “弗瑞局长，你为了避开神盾局内部的黑暗势力，所以没有动用手中的力量，而是交给了一帮雇佣兵，但是人们从来不在乎一件事的起因和过程，他们只关注结果和‘真相’。”

    “这一起看似自导自演的闹剧，更像是你为了获取和出售机密情报，从而策划出来的一出好戏。结合一下你作为九头蛇的身份，简直铁证如山，无可辩驳。”

    肖恩脸上露出嘲弄的笑意，他轻声说道：“如果我是法官，哪怕不需要陪审团的意见，都可以直接判你有罪。”

    尼克-弗瑞勉强支撑的身子，像是一下子失去全部力气，委顿瘫软下去。

    对方已经把一切的可能都预料到了，准备了十分充足的“证据”，倘若不是内心信仰的坚持，他几乎都要相信自己真的是一名九头蛇了。

    这个年轻人实在可怕，他很聪明的没有直接抛出答案，反而引导着罗杰斯队长主动寻找真相，从而得出令人匪夷所思的答案——从表面上看，他们找到了线索，然后进入陷阱，差点被杀死……经过一系列的危机以后，心底便会不由自主地相信。

    感性的否定，最后屈从于理性的判断，从而得出笃定的结论。

    “你这个疯子……你把这些当成了游戏，以为自己能主宰一切……他们迟早会戳穿这个谎言，认清你的真实面目。”弗瑞有气无力的说道。

    原本待在房间里的冬日战士早已不见，倘若亚历山大-皮尔斯真的死去，那么整件事的起因都会被定论，他将再也无法翻身。

    爱国者亚历山大-皮尔斯，发现了九头蛇尼克-弗瑞的秘密，随即产生了怀疑，之后弗瑞假死逃避，还派人杀死了皮尔斯，并且故意引导美国队长进入陷阱，企图除掉这个前进路上的最大障碍。

    “弗瑞局长，人们有时候宁愿活在美好的谎言里，毕竟现实太过残酷伤人。”

    肖恩站起身来，看着神色委顿，眼神黯淡的黑人局长，嘴角勾起淡淡的笑意。

    摆平了尼克-弗瑞，干掉了亚历山大-皮尔斯，神盾局和九头蛇的两位领导者，如今相继倒下。

    那么，接下来就是接收战果的时候了。

    “如果那两个人真的死了怎么办？”

    门外，旁观了整个过程的瑞雯睁大眼睛问道。

    她目睹了这个年轻人，是怎么样一步一步击溃尼克-弗瑞的心理防线，又是如何挑起神盾局和九头蛇的争斗，最后坐收渔利，成为这场游戏的终极赢家。

    最为绝妙的是，从头到尾，都不会有人发现第三方的存在，即使把整件事梳理清晰，乍看之下也只是两个庞大组织之间的权力交锋。

    “真相总会以不同的方式，展现到大众的面前。”肖恩轻笑道。

    “我以为你会在意美国队长，还有那个情人特工的性命。”瑞雯眉头微皱，她实在是看不清这个年轻人的真实面目。

    “我尊敬那些有着崇高信仰和坚定意志的人，但是这并不妨碍，我会怀着这份敬意，杀死他们。”肖恩耸耸肩，一脸轻松，“杀死对手，然后给他的墓碑放上一束鲜花，这才是最好的做法。”

    “准备好，接下来你要登场了。”

    交待一句，肖恩便大步离去，身影渐渐消失在长廊尽头。