    在陈曦等人考虑李傕等人是不是又走丢的时候，李傕三人已经抵达了米迪亚，这哥仨赖在加纳西斯那边，骗了加纳西斯不少的东西神驹骗了三匹，贝尔修伦马骗了七八百匹，然后拍拍屁股跑路了。

    对此加纳西斯也没在乎，七八百匹马而已，又不是什么贵重货物，就当拿去联络感情了，每年的对外交流投资都不止这点，再说李傕三个家伙没事也会给加纳西斯送点丝绸什么的，礼尚往来而已。

    不过就算是换了顶级战马的李傕等人依旧慢的可以，但好歹这个时候已经抵达了中亚地区，勉勉强强还能在今年年末抵达葱岭。

    当然这个时候中亚已经乱的够呛了，就像诸葛亮之前说的那样，天变第一阶段，汉世家处于谨慎会迅速收缩，导致中亚地区进入诡异的宁静状态根本维持不了几天。

    因为汉室能活到现在的，十个有九个都有被害妄想症，在收缩之后，各大世家肯定会考虑自家都变弱到这个程度了，之前被他们散养起来，用以练兵的贼匪会不会报复。

    思来想去，那肯定是要报复的节奏，哪怕双方都因为天变掉级，可整体来讲汉室掉的更多啊，汉世家一群抄近路的双天赋和禁卫军，这崩的最厉害的直接跌到单天赋，甚至当场洗白。

    安息贼匪的士卒，好歹因为没有近路可以抄，活下来的都是被追着砍的家伙，天崩就算有影响，撑死是从双天赋崩到单天赋，天变之后的主流还是单天赋正卒的水平，除非太差劲的家伙，基本不可能崩到无天赋的杂兵程度。

    简单来说，之前靠着秘法，成熟的练兵技巧，抄近路达到双天赋，禁卫军碾压安息贼匪的汉世家，现在基本崩回和安息贼匪一个水平的程度，在这种情况下，汉世家如何能安心？

    这种敌我实力对比骤然发生变化，我军从碾压级别的优势，陡然变成接近均衡的水平，岂能多耽搁，在这种情况下最好的选择，自然是预防性击杀敌军，先下手为强。

    所以第一阶段维持了不到十天，各地贼匪还没反应过来的时候，各大世家就先行出手了，总不能等贼匪先发现了事实，对于他们各大世家出手吧，杀，不能错过这个机会。

    以至于等李傕等人路过中亚的时候，中亚已经乱的可以了，各大世家真正开始拼命绞杀贼匪，和去年剿匪时，有人围观看热闹，有人通气看看能不能收复贼匪的情况完全不同。

    这一次，李傕明显能感受到中亚的世家在下手的时候，带着杀意，这是真的将人往死了搞的那种。

    “这是发生了什么？怎么乱成这个样子了。”李傕在靠近葱岭七百多公里的时候，遇到了自家曾经的西凉铁骑军侯，而且就是那个和寇封护卫叫一个名字，当年欺男霸女，搞到郭汜头上，被郭汜直接逮到军营的那个安定胡氏的胡浩。

    “老大，好久不见啊，我们在平乱啊。”胡浩赶紧给解释。

    胡浩已经算是从西凉铁骑退伍了，因为当年他爹路过葱岭的时候，告诉胡浩说是在他失踪的这四年，亲爹给他整了一个弟弟，你小子还是创业算了，在家也就只能欺男霸女，在外你小子很可以啊。

    胡浩当时心气膨胀，张口就是王侯将相宁有种乎，闭口就是归家不过安定胡氏十四代家主，老子要自己单干，以后我胡浩就是一姓始祖，于是真就单干了。

    打废拂沃德之后，胡浩就退伍了，是以西凉铁骑军侯的身份退伍的，简单来说这个身份仅次于几个大龙头，在西凉铁骑能率领五百精锐，退伍的时候，带走了不少的人马，然后就杀到中亚开搞。

    搞了两年之后，发现自己貌似就会杀人，干架一流，搞生产简直是垃圾，于是又去投他爹去了，而亲爹怎么可能会拒绝这样一股力量，之前说的都是胡话好吧，儿子回来当然要好好用了。

    同样安定胡氏正是因为这么一个百多西凉铁骑，几百战斗力靠谱的胡骑，外加千多羌骑，在这片地方也算是一霸，虽说背靠太原王氏有些奇怪，但那是上层大人物的事情，和他们这些干活人没什么关系。

    再说安定胡氏好赖也是个中型家族，又没参与过血洗王氏这件事，所以胡浩他爹也不怕被追究，西凉铁骑多好用的，遇到了难道放过？这不是浪费吗？

    故而胡浩就带着这批有理想，想要创业的战友在自家混饭吃，靠着超强的锋头，他们这批人正常基本不需要出手，只需要坐镇安定胡氏就能维持住一方稳定，可天崩之后，这群人的事情陡然增多了很多。

    “平乱？”李傕挠头，他这一路见了不少的贼匪，但是没一个敢打他们这群人的注意，李傕还真没注意到中亚乱成啥样子了。

    话说，三百多骑着高头大马，带着七八百匹顶级战马的三天赋，搁这年头，得心多大才敢惹，中亚的贼匪也是人，好歹也得掂量一下，捅了这种马蜂窝，他们能不能顶住的问题。

    胡浩将大致的情况给李傕讲述了一遍，李傕听完那叫一个振奋，阿尔达希尔可算是出动了，老早就想干阿尔达希尔了，可一直都没有机会，这次可算是有机会了。

    “阿尔达希尔行不行啊，可别被子健打死了。”樊稠在一旁挠头，虽说华雄显得很低调，可真要说的话，华雄的本部是非常能打的，只要能堵住阿尔达希尔，一对一，三傻对于华雄是有信心的。

    “不知道，前两天，王家才干掉了阿尔达希尔麾下的一个禁卫军，这个消息刺激的各大世家在随后都开始清缴周围的非汉军势力了。”胡浩摇了摇头，回忆了一下近期的情报，给李傕三人详细解释道。

    三傻听完愣了一瞬，对视了几眼之后，李傕神色凝重的开口说道，“你确定王家是击溃一个满编禁卫军？”

    “是的，这件事很多来围观的世家都见到了，巴克扎率领了五千多禁卫军，最后离开的时候只剩下不到两千人了。”胡浩将自己知道的事情全都告诉了李傕，瞬间李傕三人凝重了很多。

    别人可能不清楚，但是三傻是眼睁睁的看着天崩的，所以很清楚天崩之后的禁卫军意味着什么，在这种情况下，王家还能正面击溃对方，那实力按说已经快要接近他们了。

    “为此不少的世家都曾出手阻拦巴克扎冲杀出去的禁卫军，结果被杀的够呛了，甚至都没有击杀几个士卒。”胡浩回忆了一下巴克扎麾下残余的禁卫军，真的很强。

    怎么可能不强了，那些放不下亲眷的士卒，在之前被太原王氏包围的时候都投降了，剩下的全都是铁了心要追随阿尔达希尔士卒，身为禁卫军，在心灵信念等方面没有破绽的情况下，面对什么样的对手都能放手一搏。

    更何况，巴克扎心渊带来的不死性对于这些精锐士卒强效到几乎不可思议，可以真正意义上展现出禁卫军几乎极限的战斗力。

    这也是为什么在巴克扎冲出太原王氏阻击战线之后，其他家族面对巴克扎几乎都是损兵折将的原因，别看只剩下两千人，真要说，除非大群世家拿出主力，用云气对于巴克扎进行非常沉重的压制，否则就只能像太原王氏那样，投入一支顶级的重步兵进行阻击了。

    可以整个中亚，现在没有第二个世家有这么一个重步兵军团了。

    “有点意思。”李傕的脑子不好是真的，但是他对于军事还是有着自己的认识。

    在听到巴克扎麾下士卒有接近两千在突围的时候被王氏围住，李傕就基本明白是怎么回事了，禁卫军不可能这么丢份，只能说是身为禁卫军的士卒不想继续战斗了。

    “啧，我还以为太原王氏真的有这样的实力了，估摸着有这样的实力，就该来找咱们哥仨了。”李傕笑骂道，能正面锤翻禁卫军，那就有资格面对李傕等人了，至于打不打的过，那就是另外一回事了。

    “军师让我们别去找太原王氏的麻烦，但是他们来找我们麻烦，那就不要怪我们反击了。”郭汜颇为不爽的说道。

    当年弄死王允全家确实是他们哥仨的问题，可对于郭汜而言，王允干掉了董相全家，那他郭汜干死王允全家也是应该的。

    郭汜虽说是一个混蛋，但他的脑子还是很清楚的，没有董卓，他郭汜还不知道在什么地方当马贼，说不定哪天就死在不知名的剿匪队伍手上了，所以你杀了董相全家，我杀你全家，现在你家没死完，要来杀我，我也不反对，凉州人，凭刀子说话。

    “好了，好了，胡浩你继续去剿匪，我们哥仨去一趟赫拉特，也就个几百公里了，十天半个月应该就到了。”李傕也不想在太原王氏的地盘驻留，呆久了，肯定打起来。

