    风啸天被冻结成冰，无疑是他们斩杀风啸天的最好机会。

    六位神宗速度惊人，在风啸天被冻结那一刻，他们已经极速逼近。

    “神诀！神剑破山河！”

    杨穆青怒吼一声，恐怖的神力注入灵剑，紧接着凶狠刺向风啸天心脏位置。

    杨穆青这一剑，狠辣无比，可谓是一击必杀。

    “神诀！太虚风影剑！”

    “神诀！玄魂神剑！”

    玄魂殿主等神宗强者纷纷施展神诀，都想着给风啸天一击必杀。

    “盟主！”古天境等人担忧的叫喊起来，天盟弟兄们都屏住了呼吸，都担心风啸天扛不住六位神宗的连手攻击。

    “来得好！”冻结成冰的风啸天，传来一道冷笑声。

    意念一动，霸道恐怖的焚天漓火爆发出来，恐怖的气息宛如山呼海啸般狂卷。

    “不好！”杨穆青老脸巨变，感受到了火焰的恐怖气息。

    “火焰的气息！比以前更可怕了！”星罗殿主和玄魂殿主他们也都被吓一大跳，焚天漓火让他们感受到了死亡的气息。

    可如今已经施展神诀出手，想要收回并爆退已经不可能。

    “嘭！”

    就在杨穆青六位神宗强者的攻击将至之时，焚天漓火凶猛爆发，疯狂吞噬神诀的力量，森白色火焰飞快蔓延，并凝聚出一道火焰罩包裹风啸天。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    火焰神力爆发，六位神宗的神诀攻击接连轰在火焰罩上，在焚天漓火疯狂吞噬下，六人的神诀力量瞬间削弱了三分之一。

    六人凶猛的攻击，竟无法攻破风啸天的火焰罩。

    “这怎么可能！”星罗殿主满脸惊恐和难以置信。

    “火焰在吞噬我们的神力！这到底是什么火焰？”玄魂殿主吓得肝胆俱裂，有种坠入十八层地狱的感觉。

    “好可怕吞噬！”杨穆青惊骇无比，惊慌大吼道：“快退！”

    几个眨眼间，六人的神诀力量，已经被吞噬大半，并且还在吞噬他们体内的神力。

    “还给你们！”火焰罩之中，传来风啸天的冷笑声。

    话音落下，在风啸天操控下，焚天漓火吞噬而来的恐怖力量，突然爆发出来。

    “轰！”

    正打算强行退后的杨穆青六人，感受到这个可怕的力量，心都凉了一半，旋即轰的一声炸响，可怕神力硬生生将他们六人震飞了出去。

    “吞噬的力量居然还能释放出来！”杨穆青万分惊恐，看向风啸天的目光，就如同看怪物一般。

    “这小子的火焰太可怕了！”玄魂殿主已经恐惧到了极点。

    零距离靠近焚天漓火，且不说神力被吞噬，单是恐怖的高温就让他们无法承受，表面皮肉都被烧伤了。

    各大势力长老和弟子们，都是恐慌的看了过去。

    风啸天以一敌六，竟还能占据上风。

    这让他们如何敢相信？

    最震撼的无疑是上官云，他无法想象，风啸天能在这么短的时间内，达到以一敌六的恐怖实力。

    这一幕，古天境和云戬他们，也都被震惊不已。

    风啸天的可怕实力，再次超出他们的想象。

    风啸天一甩仙剑，剑身瞬间燃起森白色火焰，天道神力再度爆发，冷冽嗜血的杀气爆发出来，给人一种强无敌的感觉。

    “你们就这点本事吗？”风啸天冷冷笑道。

