    另一边，凿齿妖王也被追风箭追的整个战场到处跑。

    “那不是凿齿妖王吗？他怎么被一支箭追着跑？”

    “发生了什么？凿齿妖王怎么受伤了？”

    “哈哈哈！那只大犀牛也有今天！不过，这是哪位道友射出的箭，居然能逼的这大犀牛满世界乱跑。”

    “奇了怪了，这大犀牛今天在搞什么花样？”

    ……

    八荒战场的人族和妖族，看到被追风箭追赶的凿齿妖王，议论纷纷, 露出了惊讶的神色。

    看的出来，这位凿齿妖王在八荒战场上的名气还不小，似乎妖族和人族双方都认识他。

    不过，就算是有些妖或者人今天之前还不认识凿齿妖王，现在也肯定全部都认识了。

    而没有了凿齿妖王的阻扰，周定也顺利从妖族营地脱身, 来到八荒战场的中央。

    这里的环境恶劣到极点, 天空很阴霾，不见蓝天，不时有干燥的狂风掠过，带起阵阵沙土。而且，空气中弥漫着死亡的气息，地上满是破碎的玄兵和尸体，到处都充斥着战斗，喊杀声不断，各种玄术乱飞。

    “这就是八荒战场吗？”正式看到八荒战场的周定，觉得有些震撼，这辈子还是头一次遇见这样的场景。

    周定正在发呆之际，忽然有一只小妖扑了过来，似乎准备偷袭他。

    “找死！”周定反手就是一剑，直接将那只小妖砍翻。

    不过，这也引来了其他小妖的注意，纷纷朝他扑了过去。

    八荒战场的妖族数量远比九州这边要多，粗看之下，至少是三倍之数。

    周定一阵无语，自己看起来有这么好欺负吗？一群小妖也敢对他出手。

    下一刻，周定直接甩出雷霆万钧法相, 顷刻间便轰杀了那群小妖。

    或许是雷霆万钧的声势过于浩大，又有几只大妖被周定吸引过来，一拥而上，打算先杀了这个人族。

    由于数量上的优势，再加上八荒艰苦的生活条件，除去少部分高傲的大妖，八荒妖族并没有单打独斗之类的想法。

    对他们来说，九州的人族代表的是口粮。

    杀一个培元境的九州人族，可以领到一天的口粮；杀一个法相境的九州人族，可以领到一个月的口粮。如果你有本事杀了化神境的九州人族，不仅可以领取足足一年的口粮，还可以让自己的族人一年内都不用上战场。

    因此，八荒的妖族往往是三只一同行动，不仅可以增加狩猎的效率，还能提高狩猎的成功率。如果是同族，那就直接将口粮带回去给族人，如果不是同族，那就根据按照贡献来分成。

    三只大妖一起行动，杀一个法相境的九州人族，成功率那不比单独对抗一个法相境的九州人族要高的多？

    可惜, 他们找错了对象。

    即使没有了追风箭，周定的实力也不是一般大妖可以碰瓷的。

    周定控制着雷霆万钧轰向其中一只大妖，而后又召唤出水晶毒蝎缠住第二只大妖，自己则握着风雷剑朝第三只大妖冲了过去。

    半分钟不到的时间，周定便完成了战场切割，直接将将三只围攻他的大妖分开。

    被切割开来的三只大妖，心中一颤，感觉自己这次好像踢到了铁板，但来都来了，还是无所畏惧地进行反击。

    战斗的过程中，周定注意到，这三只大妖虽然也有着人族法相境的实力，但他们并没有释放法相。确切的说，这三只大妖的法相应该就是自己的真身。

    那只被雷电困住的大妖，显化出真身后，竟破开了周定的雷霆万钧。而那只被水晶毒蝎困住的大妖，在显化出真身后，直接一口咬碎了水晶毒蝎。

    随后，破了周定法相的两头大妖，立即冲过来营救自己的同胞。

    不过，那两只大妖还是来迟一步，即便没有追风箭相助，周定的九天玄雷诀也将那只大妖克制的死死的，直接将他的真身都轰成了数段。

    看到同伴惨死在自己面前，两只大妖不退反进，一左一右朝周定冲杀而去。

    周定眼中闪过一抹冷芒，手中长剑挥舞，身形快速后退，躲过左侧大妖的攻击，一个侧翻，落在右边那只大妖身旁，一剑劈斩而下。

    噗嗤一声，鲜血溅射，一道巨大的伤口在那只大妖胸腹间出现。

    那只大妖发出一声凄厉的哀嚎，倒飞出去，重重砸落在地，鲜血从伤口处喷溅而出，染红了大片土地。

    随后，周定运转九转焚天诀，一团真元之火直接从左手喷发而出，打在了另一只大妖身上，瞬间将其点燃，燃起熊熊烈焰。

    随着一阵凄厉的嘶吼响起，那只被真元之火点燃的大妖也化为灰烬，骨头都没有剩下。

    “居然一剑砍翻一只五阶大妖，太强悍了吧！”

    “何止呢，我刚从注意到，他一人独对三只大妖的围攻，却被轻而易举地化解，还抽空杀了另一只五阶大妖呢。”

    “这么强？不过，他是谁啊？难道是诛妖榜上的人？”

    四周与八荒妖族交战中的人族修士纷纷发出惊呼，震惊不已。

    “人族小子，我就算是死，也要拉你垫背。”就在众人震惊之际，被追风箭追着跑的凿齿妖王，忽然转头朝周定这边袭来。

    “什么？凿齿妖王来了！快跑！”

    众人见状，立即四散而去，就连周围的大小妖族也退到了后方，给凿齿妖王留出一片发挥的空间。

    这凿齿妖王是出了名的仇恨人族，更是天天来战场上找人族的化神境强者单挑，时间一长，大家就都认识这尊妖王了。

    虽说这凿齿妖王不会针对化神境之下的人族，但化神境强者之间的战斗余波会引起空间震动，即便是法相境修士，也无法承受。

    “去死吧，人族小子！”凿齿妖王自知无法躲避追风箭的袭杀，便孤注一掷，将自身所有的力量集中在他那凿齿之上。

    一阵华光闪烁，凿齿妖王的凿齿竟从他的下巴脱落，迅速朝周定飞袭而来，所过之处，空间都被划出了一道漆黑的裂痕，附近不少还未来得及撤离的妖族和人类都被卷入到空间裂痕之中。

    “又来！”周定瞳孔一缩，不仅被那恐怖的空间裂缝所牵引，更是要抵挡那根凿齿。

    不过，他没有丝毫的犹豫，直接祭出九州鼎，滴入一滴精血。

    下一刻，果然如同他猜测的那般，吸收了那滴精血后，九州鼎爆发出一阵金光，不仅替他抵住了空间牵引，更直接将那根凿齿收进鼎内，轻松化解了凿齿妖王的拼死一搏。

    与此同时，耗尽所有气力的凿齿妖王，也被后方的追风箭一箭射爆，整个身体四分五裂，死在了众人面前。

