    薛冰本就是个绝美的女子，长得文文静静、秀秀气气，任何一个男人看到了这样的女子，都不太容易移开视线。

    徐隐笑道：“龙虎斗是一种非常美味的菜肴，竟然有人吃了会吐？真是暴殄天物。”

    薛冰抬起头，看了眼徐隐，怒道：“从未听说过有人吃猫肉的！”

    徐隐哈哈大笑。

    薛冰以为徐隐不过是寻常无赖，懒得加以理会。

    她人称冷罗刹，神针薛夫人的后代，江湖“四大母老虎”之一，“红鞋子”组织中的八妹，之前有人垂涎她的美色，结果被她砍掉了一条手臂。

    所以如果徐隐也不老实的话，她也不会介意砍掉徐隐一条手臂。

    “陆小凤这个混蛋呢？”

    徐隐笑道：“他有意甩开你，一定是去找蛇王了。”

    蛇王是五羊城的实际首领，也是京城地下江湖的扛把子，势力非常庞大。

    在京城要找什么人，最好的办法不是去找官府，而是去找蛇王。

    他有三千多号兄弟，混迹京城的大街小巷，没有什么消息是他收不到的，也没有什么人是他找不到的。

    这样的人，也是陆小凤的朋友，而且是交情极好的朋友。

    薛冰皱眉道：“我们刚刚见过蛇王了。”

    说着又跺了下脚，嗔道：“这个陆三蛋竟然不等我，自己先回客栈了，看我回去怎么收拾他！”

    她往前走，忽然感到劲风袭来。

    薛冰以为是徐隐对自己动手了，当即拔出短剑回头斩去，然而手中落剑空空，什么都没斩中，眼前却看到了许多人！

    七八个她根本都不认识的江湖人出现在自己面前，将刚才搭讪的年轻剑客包围了起来，外围还有不少五羊城的人，警惕的看着这边。

    这时陆小凤忽然来到薛冰身旁，薛冰忍不住问道：“他们是谁？”

    陆小凤神情凝重，“丐帮的九袋长老吴剑秋，华山长老七绝剑雷英洲，唐门大公子唐天仪，川湘二十六帮悍寇总瓢把子卜巨，武林三大世家之一的玉司马家家主，太平剑客司马紫衣……咦，怎么蛇王也在？”

    陆小凤将这些人来历一一说出，所有人不由都看了过来。

    蛇王朝陆小凤点了点头，说道：“你认得这里所有人，可认得这个年轻剑客？”

    陆小凤笑道：“能令这么多武林名宿一起来找麻烦的，他的能耐当然不差，最近武林中风头最劲的，除了那位绣花大盗，应该就只有那位避水剑徐隐。”

    徐隐朝陆小凤笑道：“风头再劲，也只是孤身一人，怎及陆小凤走到哪里都有佳人相伴。”

    薛冰俏脸微红，陆小凤也忍不住笑了起来。

    丐帮九袋长老吴剑秋冷笑道：“急于出人头地的年轻剑客，往往都活不太长，如果你没准备好棺材，敝帮倒是能免费赠送一卷草席。”

    徐隐笑道：“活着好好的，为什么会想去死呢？”

    唐门少主唐天仪说道：“谁都不想死，可谁都想你去死。”

    司马紫衣说道：“看来不必老夫来寻你麻烦了。”

    陆小凤摇了摇头，他与徐隐并无交情，此时也不方便出手相助，只对蛇王说道：“看来这个人也招惹了你。”

    蛇王说道：“他没有招惹我，只是他挑掉的几家武馆里面，有我们的人开的。”

    徐隐沉声道：“比武的时候，在下已然手下留情，未伤一人性命。”

    七绝剑雷英洲说道：“有的时候，名比命更加重要，毁人名誉，如杀人父母。”

    徐隐叹了口气，“那么各位是要一起上，还是如何？”

    几个人冷笑一声，唐天仪说道：“各位都是武林前辈，晚辈与此人同辈，不妨让晚辈来领教一下传说中三招便能取胜的避水剑法。”

    避水剑的名头在京城已经颇为响亮，来的人既有报仇心思，也有争名的心思，不过唐天仪以辈分拿捏，其他人也不好抢先动手，只能默认，正好也可近距离见识一下避水剑。

    徐隐笑道：“既然如此，还请唐公子手下留情，江湖上都知道如果中了唐门的毒，那么除了唐门就再无任何解药可解。”

    唐天仪冷笑道：“你知道就好，可惜唐某今日只准备了毒，没准备解药，现在摇尾乞怜已经晚了！”

    话音刚落，唐天仪的手毫无征兆的张开！

    唐门的暗器很强，但唐门发射暗器的手法更不应该被忽视！

    那是一片毒砂，漫天皆是，如天罗地网一般笼罩向徐隐，更可怕的是这些毒砂当中颗粒较大的，会在半空忽然爆开，炸出一阵毒烟，更先一步冲向对手！

    旁观诸人脸色剧变，连忙施展轻功后撤，这些人当中，恐怕除了陆小凤、司马紫衣这二人，其他人都没有把握在被唐天仪针对的情况下挡住这可怕的毒砂。

    他们都以为避水剑徐隐死定了，就算他能挡开大部分毒砂，并且施展精妙的剑术反攻唐天仪，那也活不了多久！

    毒砂发出的瞬间，众人同时听到一阵清脆悦耳的滴水声，没有人看到徐隐的剑是如何出鞘的。

    它不仅出鞘了，还卷成了一个大圆，清脆的滴水声接连成串，变成了潺潺流水声！

    唐天仪呆住了，他的毒砂全部发射了出去，但对方的剑也同样架在了自己脖子上，他根本没有看见那一剑变成圆后，是如何到达自己脖子上的。

    徐隐额头见汗，足部见血，流出的血是黑色的。

    他的剑并没有荡开所有毒砂，所以唐天仪才没有死。

    他看着唐天仪，什么话也没有说，手上的剑锋再入喉颈三分，只要再入一分，甚至手掌微微颤抖一下，这柄剑都能割破他的动脉。

    唐天仪很干脆的丢出了解药，他不得不丢，不丢就死。

    徐隐吞下了解药，就撤下了软剑。

    虽说他凭借先天功也不畏惧此毒，但此时需要隐藏实力。

    唐天仪脸色苍白的拱了拱手，一句狠话也没说的匆匆离开。

    这一战虽说是两败俱伤，不过旁人也都看出了徐隐避水剑法的可怕，因此吴剑秋、雷英洲、卜巨、蛇王都沉默了。

    陆小凤的双目一亮，薛冰却一脸茫然。

    只有太平剑客司马紫衣面露笑容，说道：“拔剑的手法很高明，司马紫衣前来领教。”

    徐隐收起软剑，笑道：“请！”

     

     

