    第24章 送礼物的展博（第一更）

    胡一菲问道：

    “之后还有人骚扰你吗？”

    陈美嘉得意洋洋的说道：

    “那还用说？再也没有人理过我了。”

    林晨无奈道：

    “美嘉，我记得微博有个防骚扰模式，你开启后就不会有人骚扰了。”

    这是林晨靠着之前签到后，系统给的黑客技能做出来的。

    他之前在提出让程序部做出微博的时候，也提了让他们加进去。

    他前世用微博的时候，就老是有一大堆骚扰的信息，特别的烦人。

    到了这个世界，他就干脆做出了这个，省的到时候垃圾骚扰信息太多，影响用户的体验感。

    “是嘛，我都没有注意到过。”

    陈美嘉嘿嘿傻笑的说道。

    说完，她又继续道：

    “那个你们先聊，我待会还要帮关谷整理一下画稿。”

    陈美嘉走后，林晨和胡一菲陷入了安静。

    两人静静的喝着酒，谁也不搭理谁。

    林晨好几次想说话，又把话给憋了回去。

    恰巧这时，陆展博抱着一个精美的礼盒走了过来。

    胡一菲喜笑颜开的说道：

    “哎，我家展博终于懂事了，知道给姐姐买礼物了！”

    说着，胡一菲就伸出了手准备去接。

    陆展博手往旁边一躲，说道：

    “姐，这个不是送给你的，是送给宛瑜的。”

    “你说什么？送给谁？”

    胡一菲强忍怒气，问道。

    “送给宛瑜呀！”

    陆展博没有察觉出胡一菲已经生气了，嘿嘿的傻笑道。

    一旁的林晨满脸的无奈，得，现在想要哄好胡一菲更难了。

    “你个没良心的，我养你这么大，你这家伙从来没有送过我礼物，居然送给宛瑜礼物！”

    胡一菲翻着白眼怒道。

    陆展博不敢接话，挠着头，继续傻笑。

    胡一菲瞪了他一眼，抱着笔记本离开了。

    林晨问道：

    “展博，你送宛瑜什么礼物？”

    “这里面是……算了，我不告诉你。”

    陆展博原本想把里面装着的礼物说出来，但忽然想到林晨和林宛瑜关系那么好，要是林晨告诉林宛瑜里面是什么东西，那就没有惊喜，所以他说到一半，就没有说下去。

    “不说算了，我先走了。”

    林晨急忙朝离开的胡一菲追了过去。

    他还想参考一下陆展博送的礼物，可是想了想，凭借陆展博的情商，送出的东西估计很难让女生接受，还不如他自己去想。

    “一菲，等等我！”

    酒吧外面，林晨追上了胡一菲。

    “找我干嘛，去找你的宛瑜妹妹啊！”

    胡一菲酸溜溜的说道。

    林晨一把牵住胡一菲的手，笑道：

    “什么啊，陪自己的女朋友才是最重要的！”

    胡一菲挣脱了林晨的手，怒道：

    “别用抱你宛瑜妹妹的手碰我！”

    “啊？”

    林晨愣了一下，还没反应过来胡一菲说的什么意思。

    “不是，什么抱宛瑜的手？我什么时候抱过宛瑜了，你可别听他们瞎说。”

    林晨急忙解释。

    “没有？呵呵，我昨天可是亲眼所见。怎么？敢做不敢当？”

    胡一菲冷笑一声。

    她现在觉得林晨就是一个大骗子，大渣男。

    昨天她在公寓楼下亲眼看到他和林宛瑜抱在一起，今天就说没有。

    果然，男人有钱就变坏。

    以前林晨没钱的时候可不是这个样子，现在有钱了，人也变了。

    听胡一菲这么一说，林晨终于明白了！

    怪不得胡一菲会吃醋，原来是因为昨天自己安慰婉瑜的事情。

    “不是，昨天的事情根本不是你想的那样。”

    “那是怎样？”

    林晨把昨天的事情跟胡一菲说了一遍。

    胡一菲将信将疑的问道：

    “真的？你真的只是下楼买酒，然后碰到宛瑜，最后安慰她？”

    林晨点点头，道：

    “不然呢？我都说过了，我只是把宛瑜当成妹妹一样的看待。”

    林晨边说着，边拉起了胡一菲的手。

    胡一菲这次没有再挣扎，傲娇道：

    “那我就姑且信你一次，要是被我发现你骗我，你就完了！”

    “放心，绝对不骗你！”

    “好了，别嘴贫了，我们回去吧！”

    ——

    两人回到公寓，刚从电梯出来，他们两个同时收到了一条短信。

    “速来3602阳台，看展博送礼物给宛瑜。——吕子乔”

    林晨和胡一菲对视一眼，然后急忙去往3602阳台。

    公寓里的其他人都已经在了，全都正目不转睛的看着 3601的客厅。

    曾小贤见到他们，小声招呼道：

    “快快快，展博准备送礼物啦！”

    林晨过去一看，陆展博抱着他们刚刚在酒吧看到的那个礼物盒，对他面前的林宛瑜说话。

    “你们说展博会送什么礼物呢？”

    曾小贤挑了挑眉毛贱笑道。

    “漫画书！”

    关谷神奇答道。

    “送普拉达或者古驰的包包！”

    陈美嘉道。

    吕子乔道：

    “你们说的都不对，礼盒那么大，肯定送的是玩偶。”

    林晨和胡一菲没有回答，曾小贤催促道？

    “你们觉得呢？”

    胡一菲道：

    “我赞成子乔的观点，展博是我弟弟，我还是了解他的。别看他平时傻乎乎的，但是送礼物这件事情上，他还不至于那么傻。”

    “林晨，你觉得呢？”

    林晨摇了摇头道：

    “你们说的都不对，展博送的应该是变形金刚。”

    他作为穿越者，知道剧情的他，怎么可能会不知道陆展博送什么。

    “啊？变形金刚？”

    众人不解的看向林晨，全都怀疑是不是林晨瞎猜的。毕竟，林晨这个答案太不靠谱了。

    “对啊，变形金刚。”

    林晨点了点头，再次肯定了自己的答案。

    “……”

    众人都没理会林晨，毕竟林晨的答案实在是太扯了。

     3601，陆展博笑道：

    “宛瑜，今天是我们入住爱情公寓的忌日，我给你准备了一份礼物！”

    门外众人：“……”

    林宛瑜奇怪的看着陆展博，问道：

    “忌日？”

    “不对，是纪念日，纪念日。”

    陆展博尴尬的回答道。

    “这么大，里面是什么呀？”

    林宛瑜好奇的问道。

    “里面是我最有价值的收藏品，我花了十年的时间才收集的，个个都是典藏版！价值连城哟！”

    陆展博骄傲的说道。

    ?  ?今天爆更一下，求支持求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

