    马德里竞技必须用犯规战术来遏制MSN组合的发挥，这是技术劣势决定的。

    巴塞罗那则也采取犯规战术，却很大程度上是防守战术所决定。

    没了哈白布的巅峰组合，巴塞罗那后场防线越来越像是小孩子过家家，闹着玩呢。

    以攻代守的传控威力下降，防线被打反击面临对手一波流的威胁。

    像西甲很多打反击快攻犀利的球队现在面对巴塞罗那，日子过得都要比从前稍微舒坦些。

    半场比赛结束，比分1:1.

    中场休息时西蒙尼要求球队绞杀巴塞罗那的中场。

    可以在中路适当激进些。

    下半场双方易边再战。

    巴塞罗那上来就是骚操作，内马尔左路趟球长驱直入后将球斜向回敲。

    阿尔巴在他后方内切接应中迎球起脚送出对角线过顶直塞。

    梅西利用速度优势快速杀到禁区右肋腹地，赶上了右脚直接凌空垫射，足球砰一声击中右门柱后弹出了底线。

    马德里竞技球迷心有余悸，叶一锋却险些笑出来。

    梅老板，原来你也有小铁匠附体的一天！

    左门柱，右门柱，再来个横梁，打铁脚法臻至大成。

    梅西表情有点儿难受。

    这马德里竞技的球门真尼玛有梦想！

    干碎了防线，却干不过球门？

    两队都加强了防守逼抢侵略性，但正如巴塞罗那习惯性躲着对手踢，苗头不对也会降低个人突破，除非机会与空间合适。

    马德里竞技这边叶一锋也被对手早已踢出经验，该躲还是要躲。

    不然的话要么拜师马儿练就打滚宗师能提高对手吃牌概率，要么就多学学苏亚雷斯，平时不见人，出镜就射门！

    比赛第55分钟，马德里竞技中场阵型压缩疯狂逼抢。

    拉基蒂奇与安德烈-戈麦斯的传控倒脚让后者成了困兽。

    先遭遇萨乌尔逼抢，刚控球变向又被加比果断上抢将球断下。

    安德烈-戈麦斯立即反抢还想犯规，加比却护球中将球直传出去，随后被戈麦斯拉拽向后一甩，加比挪了一步稳住重心，扭头对比自己年轻十岁的戈麦斯咆哮道：“你特么想要干什么？”

    活腻了就直说！

    戈麦斯连忙撒手扭头溜了。

    反应和表情像极了误会。

    这边马德里竞技发动快攻。

    科克虽然平时打右路，但实际上马德里竞技的442两个边前卫在防守时都会收缩向中路，反击展开是则视情况是否要拉边。

    科克沿着靠近中路的位置向前推进攻势，遭遇马斯切拉诺时迅速将球斜传禁区前偏左位置。

    格里兹曼向禁区前偏右位置跑位，叶一锋则在平行位置的左侧停球。

    皮克身上已经有黄牌，不敢贸然上抢再犯规。

    于是招呼队友罗贝托速来支援！

    叶一锋停球的同时，左路的小天使科雷亚狂奔前插，对着叶一锋招手。

    哥，看到我没？我来帮你了！

    打巴塞罗那能首发的科雷亚思想觉悟绝对是标杆级别的。

    不但有着豁出去拼了命的觉悟，还很清楚要紧紧围绕在红白之王身边扮演好自己的角色。

    罗贝托朝他杀来时，叶一锋向禁区前中路方向拨球启动，眼看皮克也收缩向中路，他果断地将球斜传禁区左肋外侧区域。

    科雷亚再提速狂奔！

    哥给我妙传了！

    叶一锋出球后向禁区内跑位，他与格里兹曼看都不看对方便完成了一个交叉换位，叶一锋冲击禁区右肋的后点，格里兹曼则跑位杀去禁区左肋抢前点。

    科雷亚节奏很好，趟球一步后抬头观察。

    我哥在哪儿？

    皮克回撤中盯防格里兹曼。

    科雷亚果断将球大力传中送去禁区后点。

    叶一锋在后点迎着飞来的足球前冲脚弓垫射。

    干脆利落。

    足球直飞球门右上角。

    门将西莱森仓促扑救无力回天。

    乌姆蒂蒂在叶一锋身后也毫无办法。

    卡尔德隆球场欢声雷动！

    马德里竞技球迷欣喜若狂。

    叶一锋跑向场边去庆祝时主动把科雷亚搂在怀里。

    叶一锋比科雷亚高13公分，对方稍微弯弯腰低下头，这可不就一头扎进叶一锋怀里了吗？

    “叶一锋抢点破门！马德里竞技反超了比分！

    巴塞罗那防线还是挡不住马德里竞技的快速反击！

    绿茵世界的人们总是反应迟钝，只有当失去时才知道从前的人是多么珍贵。

    巴塞罗那少了哈维之后，他们的传控打法威胁开始下降，特别是伊涅斯塔也在一天天老去时，他们的中场已经让出了世界第一的头衔。

    今天布斯克茨没有登场，整个中后场的防守影响巨大！

    马德里竞技2:1巴塞罗那。

    这是两队本赛季第四次交锋，计划中还有两次。

    此前三次交手马德里竞技2胜1负，今天会拿下第三场胜利吗？”

    巴塞罗那MSN组合郁闷了。

    他们的机会来源于中场的创造力，他们的进攻空间源自传控战术对对手阵型的撕扯。

    中场拉胯之后他们的表现就直线下滑。

    因为马德里竞技可以更有效地采取针对性犯规战术。

    开球后内马尔与梅西轮番边路表演，前场中路没有枢纽，只靠一个苏亚雷斯完全不够。

    安德烈-戈麦斯在加比面前变成了弟弟，有点儿畏首畏尾。

    马德里竞技接连犯规扼杀MSN的个人骚操作。

    巴塞罗那球迷怒不可遏，破口大骂：一群老脏笔！

    马德里竞技不服，脏，我认！

    梅老板都马上30了，说谁老呢？

    路易斯-恩里克瞅了眼替补席。

    上图兰？还是小苏亚雷斯？

    算求了。

    他默默地收回视线，上谁都差不多，还是继续让戈麦斯戈球王涨球吧，反正谁上去都是交学费。

    马德里竞技的快攻也频繁地遭遇对手的犯规。

    巴塞罗那和马德里竞技一样，中后场多名球员身上染黄。

    不可否认当两队来到本赛季第四次交手时，对抗氛围已然达到了巅峰！

    纵然不会抱着杀死对方的觉悟，可即便是从前风华绝代一尘不染的巴塞罗那现在也拿起大锤对着马德里竞技的进攻球员挨个胡抡！

    比赛第75分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    西甲精英搞起。

    单车霸主德尼尔森参战！

    马德里竞技球迷已然心满意足。

    能在主场赢下巴塞罗那，客场只要不输球，那就能晋级国王杯决赛。

    至于半决赛另外两个对手菜鸡互啄，谁晋级决赛还不是摆上桌的菜？

    但叶一锋却骤然掀起了场面上的高潮！

    比赛第77分钟，叶一锋在前场接应到格里兹曼的传球，面对皮克突然开始飞速踩单车！

    德尼尔森还是德尼尔森。

    叶一锋却不是一年前的叶一锋。

    自身实力的加强加上对踩单车训练有加，再次得到德尼尔森的加成，他现在踩单车的效果更加令人眼花缭乱！

    突然放大招的叶一锋把皮克晃得如同不倒翁，左摇右晃勉强维持着身体重心。

    要不是身上有黄牌，皮政委说什么也不能惯着叶一锋。

    生怕叶一锋突然变向而不敢上抢。

    他以为他跟上了叶一锋左右脚虚晃时方向变换的节奏。

    可当叶一锋突然停在原地没再踩单车时，皮克却显而易见地自己还晃了一个回合。

    回过神来的皮克稳住重心果断上抢。

    士可杀不可辱！

    他上抢，叶一锋拨球向右突然起脚射门。

    右脚射出的足球直奔球门远角飞去。

    西莱森机械地扭头望去，却听砰一声。

    足球击中横梁后弹出。

    叶一锋扭头回撤中笑不出来。

    梅老板的铁，他给打齐活了。

    巴塞罗那快攻再次换了一个定位球。

    内马尔的直接射门被人墙挡出。

    马德里竞技发动快速反击。

    萨乌尔前场中路接应到科雷亚边路的传球，随后向前推进中遭遇拉基蒂奇，他果断将球斜传左边路进攻危险区域。

    叶一锋狂奔杀到，趟球杀向禁区时遭遇乌姆蒂蒂。

    皮克呢？

    之前上去争抢头球没回来。

    叶一锋在禁区边缘快速踩单车，乌姆蒂蒂刚勇果断，立即下脚逼抢。

    叶一锋扣球变向将其抹过！

    巴塞罗那球迷心态爆炸。

    这是送人头啊！

    你还不如学皮克当个不倒翁！

    杀入禁区内的叶一锋眼见西莱森果断出击来封锁他的射门角度，他将球挑传门前中路。

    马斯切拉诺回追中虽然与格里兹曼并驾齐驱。

    但格里兹曼前冲中奋不顾身起跳冲顶。

    哪怕在空中重心失衡，却还是先触球将球顶向了面前的空门。

    摔在地上的格里兹曼迅速起身，马斯切拉诺急停转身，摸摸脑袋满面无奈。

    卡尔德隆球场的看台如沸腾海水！

    格里兹曼爬起来后冲向场边，这一次不跳舞了，像个男人一样扬起拳头激情狂吼！

    然后叶一锋从他身后把这个像男人一样在庆祝的人给抱了起来......

    巴塞罗那众将面面相觑，皮克对乌姆蒂蒂的防守很不满。

    乌姆蒂蒂摊手表示我也没办法。

    整个防线都被叶一锋这个单车狂魔支配，你说咋防？

    皮克摇摇头，不听他解释。

    乌姆蒂蒂欲言又止。

    没敢把真正的心里话说出来。

    要不，我们也摆大巴吧？

    绿茵场上消除恐惧的最好办法就是摆大巴！

    他估计自己敢把摆大巴这三个字说给皮克听，让皮政委号召大家团结起来。

    皮政委的反应多半应该会是：摆大巴？CNM！

