    就在山洞剧烈颤动的时候，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “不好，这条灵脉诞生了灵智，它想逃跑。”

    惊呼声响起的同时，悬浮在旁边的九幽塔便瞬间遁入了阵法结界消散后出现的洞口。

    看着九幽塔飞遁下去，李九霄也不犹豫，紧跟其后跳了下去。

    好不容易遇到了一条下品灵脉，而且还诞生了灵智，无论如何也不能让它逃掉。

    随着李九霄跳入通道，赫然来到了一个更加庞大的地下空间内。

    这个地下空间内充斥着浓郁无比的灵气，而且比刚才喷涌出来的更加精纯。

    不过李九霄此刻根本没心思注意这些，他的目光看向了前方。

    只见这处地下空间中央位置盘绕着一条灵龙。

    这条灵龙正是此地的下品灵脉。

    下品灵脉虽然价值连城，但是和诞生灵智的下品灵脉比起来，那就差得太远太远了。

    因为下品灵脉有很多，诞生灵智的下品灵脉却很少很少。

    别说是下品灵脉，就算是中品上品乃至极品灵脉，都不一定能诞生灵智。

    灵脉想要诞生灵智，就和强大的修士突破一样，也需要一定的机缘。

    除过顶级资源不说，还需要符合极为苛刻的条件，在经过数千上万年的蕴养积累之后，才有诞生灵智的希望。

    正如九幽塔第二层的那些灵脉，其中不乏上品和极品灵脉。

    但是那些灵脉全都是普通灵脉，压根没有诞生灵智。

    可这条下品灵脉却是诞生了灵智，价值更是不可估量。

    因为诞生灵智就代表着它能不断成长，只要有足够的资源，它就可以化为人形，成为一尊恐怖无比的天地生灵。

    正是因为如此，在察觉到这条灵脉想要逃走时，龙老头才会那么激动。

    不等李九霄做出反应，他便主动催动九幽塔跑下来对抗这条诞生灵智的下品灵脉。

    此刻九幽塔正悬浮在这条灵脉灵龙对面，爆发出恐怖无比的吸力。

    若是没有诞生灵智的普通灵脉，此刻早就被收进了九幽塔里边。

    但是这条灵脉诞生了灵智，而且已经拥有不弱的实力，正在抵抗九幽塔爆发的吸力。

    就在李九霄盯着这一幕时，龙老头急切无比的声音再次响起。

    “小子，发什么愣啊，赶紧催动九幽塔和老夫一起镇压这家伙。

    若是让这家伙逃走，那可就亏大发了。”

    龙老头急切无比的声音将李九霄惊醒过来，不敢犹豫，立马朝着九幽塔灌入精纯无比的魔气。

    有了李九霄的魔气支持，九幽塔爆发出的吸力顿时暴涨了数倍。

    随着九幽塔爆发出的吸力暴涨，原本还能抵挡的灵脉灵龙顿时落入了下风。

    落入下风的灵脉灵龙似乎也察觉到了这一点，嘴中顿时发出愤怒无比的低吼声。

    发出愤怒低吼的同时，灵脉灵龙身上也散发出一丝丝令人心悸的气息。

    察觉到灵龙身上散发出来的心悸气息，龙老头顿时惊叫一声。

    “不好，这家伙竟然想要自爆。”

    此话一出，李九霄顿时脸色剧变，心里涌现出憋屈无比的怒火。

    今天到底是见了什么鬼。

    先是遇到了一个喜欢自爆法宝和肉身的邱阳荣，此刻好不容易遇到了这样一条灵脉灵龙，结果这家伙又要用自爆来威胁自己。

    不过此刻他也不敢有任何大意。

    因灵脉灵龙一旦自爆，自己就算不死也要丢掉半条命。

    这条下品灵脉能够诞生灵智，存在的时间少说也有数万年之久。

    数万年以来积攒的能量可想而知有多么恐怖。

    如此恐怖的灵脉能量一旦自爆，这座山脉以及方圆千米怕是都要被炸出一个巨大的天坑。

    因为灵脉可以直接连通地脉，自爆产生的能量堪比十几位大乘强者一起自爆。

    如此恐怖的力量，灭世黑莲的防护结界根本无法阻挡。

    毕竟现在的灭世黑莲还处于被封印的状态，连巅峰时期威力的百万分之一都没有。

    当然，他可以选择进入九幽塔里边。

    一旦他进入九幽塔，这条灵脉的自爆力量肯定是无法伤害到他的。

    但是这样的结果他也不想要。

    因为诞生灵智的灵脉实在太罕见了，比一百条乃至一千条下品灵脉加起来的价值还要珍贵。

    面对这样的机缘造化，他无论如何也不想错过。

    看到李九霄再次发愣，龙老头忍不住气地咒骂起来。

    然而此刻李九霄却是没有搭理龙老头的咒骂，直接停止了催动九幽塔。

    下一刻，他便深吸一口气，收敛全身气息，对着这条灵脉灵龙沉声道：

    “你应该能听懂本座的话吧，本座可以不杀你，也不抹除你的灵智，但是你必须臣服于本座，如何？”

    嘴中说出这番话的同时，李九霄也展开神识，将自己要表达的意思朝灵脉灵龙传送过去。

    就在他说完这话之后，灵脉灵龙的脑袋果然朝着李九霄看了过来，巨大的眼睛里边浮现出怀疑的神色。

    看到这一招果然有效，李九霄顿时心里暗喜。

    他的目的只是得到这条灵脉灵龙而已，并不是真的非要将其炼化。

    而且诞生灵智的灵脉太过珍贵了。

    若是自己为了突破修为就这样将其炼化，反而算是暴殄天物。

    将其收服之后培养起来，这样带来的价值比炼化它带来的价值要大无数倍。

    就在李九霄心里暗喜的时候，一道稚嫩无比的声音传到了他的脑海里边。

    “人类，你不是在骗我吧。”

    脑海中响起的稚嫩声音倒是让李九霄微微有点诧异。

    不过很快他就反应过来，神色坚定无比的沉声道：

    “如果你不相信，本座可以和你签订平等契约，只要你不背叛本座，本座绝对不会抹除你的灵智。”

    得到李九霄的肯定之后，灵脉灵龙倒是迟疑起来，硕大的眼睛中浮现出犹豫神色。

    它虽然存在了数万年时间，但是就如同小孩一般没有经历过太多东西。

    不过它是天地生灵，能清楚感受到李九霄体内蕴含的恐怖杀意。

    对体内蕴含恐怖杀意的生物，天地生灵本就有一种天然的警惕戒备。

    而李九霄看到灵脉灵龙犹豫挣扎的模样，脑海中陡然闪过一道灵光……

