    L.S Production，社长办公室内。

    细田垨坐下之后，叹息一声：“我现在是没脸回东映了。”

    原因很简单，他被吉卜力开除了。

    之前吉卜力让他制作《哈尔的移动城堡》，他呼朋唤友，好不容易组建起一个动画制作组，结果分镜和脚本方面一直拿不出一个令人满意的结果。

    7月20日，宫崎峻的《千与千寻》上映，大火，掀起一阵观影狂潮。

    然后，忙完了《千与千寻》相关事务的吉卜力高层回过头来，一看《哈尔的移动城堡》的制作情况，很不满意，整个动画制作组直接原地解散，细田垨也被开除。

    后续《哈尔的移动城堡》的制作将由宫崎峻接手。

    表面上就是这么一个情况，至于是否还有其他方面的考量，除了吉卜力高层以外，谁也不清楚。

    阴谋论一点，说不定真正的原因是那个制作组的人全是细田垨从外面找来的，以细田垨马首是瞻，吉卜力高层怕这群人鸠占鹊巢，这种可能性也不是完全没有。

    不管怎样，如今的细田垨，在业界内算是彻底沦为一个笑柄了，事情传开，再也没有哪个企划公司敢向他发出企划邀请。

    之前帮他的那些朋友，镀金不成，反而履历上多出一个污点，惹了一身骚，全都将气撒到他的身上。

    说现在的他在业界内是过街老鼠人人喊打都不为过，因此，这个时候的林智彦非但没有冷眼相待，反而向他发出企划邀请，这让他非常感动。

    当然，他其实是有点抹不开面子的，毕竟林智彦并不是什么前辈大佬，甚至年龄比他小了好几岁，说是他的后辈都不为过。

    他成名的时候，林智彦还没起家呢，现在他成了过街老鼠，林智彦却已经起飞，高高在上，要让他接受这样的人的帮助，实在是有些羞耻。

    不过羞耻也没办法，他也是要生存，要恰饭的。

    现在他口口声声说着没脸回东映，但实际上，如果林智彦不插手，他最后还是会回老东家东映，并且会在05年执导个人首部长篇动画《海贼王：祭典男爵与神秘岛》，再次拿下12亿円的票房。

    面子？

    这种东西对细田垨来说最不值钱了，否则当初面试吉卜力落选之后，他也不敢厚着脸皮向东映打电话，问那边的人还记不记得自己。

    林智彦知道细田垨的能力，他也想在公司内部培养出第二个动画制作组，正好细田垨碰上这样的事情，不叫来给他打工都说不过去。

    他让人给细田垨倒了杯茶，旋即说道：“没关系，不用回东映，细田桑在吉卜力那边估计也受了一肚子气吧？来我这里，我帮你报复回来，让他们知道把你开除是多么不明智的一件事情。”

    “帮我报复回来？”细田垨愣了一下。

    “对。”

    林智彦点了点头，轻描淡写地说道：“票房方面我觉得你已经不需要证明了，所以，咱们就先拿几个奖吧，比如动画三大奖项和霓虹电影学院奖之类的。”

    细田垨：(⊙_⊙)

    他目瞪口呆地看着林智彦，一时间有点反应不过来。

    好家伙。

    把拿奖说得跟吃饭喝水似的。

    有这么简单？

    是看不起这些奖项还是怎样？

    他深吸了口气，没有打击林智彦的信心，而是转移话题道：“所以呢？咱们要做的第一部动画是什么？”

    “就是这个。”林智彦回答的同时，从抽屉里面取出一本书，交给细田垨。

    《穿越时空的少女》的小说，短篇科幻作品，由小说家筒井康隆发表于1965年，几十年来，被多次改编成电视剧或者电影，不过动画方面的企划，目前还没有过。

    细田垨是知道这个小说的，不过，在知道林智彦要做的是这个作品之后，他非但没生出信心，反而更加没信心了：“《穿越时空的少女》，你确定做这个能获奖？”

    “不敢说肯定能获奖，但把这个小说改编成动画，制作方面稳住，获奖的概率非常大。”林智彦很是认真地回答道。

    细田垨接过小说翻了翻，还是一点信心都没有。

    不过，以他如今的情况，林智彦还愿意相信他，还愿意请他担任监督，他也不好挑三拣四的，只能是想方设法，看怎样将这部动画做好，做出成绩。

    一念及此，他点了点头：“行吧，既然你都这么说了，那就这个吧。”

    顿了顿，询问道：“具体的制作阵容怎么搞？”

    “监督当然是由你来担任，人设由我来负责，另外，我还会撰写动画的脚本，不过这部动画电影的风格跟我之前做的《死亡笔记》和现在正在制作的动画完全不一样，所以我会取一个笔名，用笔名来参与脚本方面的工作。”

    林智彦回答道，“至于其他方面的制作人员，公司里面肯定会抽出一定的人手，不会像吉卜力那样全部让你自己去找...你要是想邀请公司外面的什么人加入，也不是不行，跟我说一声就好。”

    “动画完成的时间呢？”细田垨又问道。

    林智彦微微思索，回答道：“上映时间大概会安排在03年7月，你只要在03年5月之前完成就好。过两天我会出一个详细的企划书，具体的到时候看企划书就是了。”

    “ok。”

    细田垨对这个时间安排还是非常满意的，超过一年半的制作时间，工期方面非常充裕，只要脚本质量过硬，应该还是能做出好动画的。

    他低头看了一眼手中的小说，很快便说道：“如果没有别的事情，我先回去研究一下这个小说？”

    “可以，但也不用太着急。”林智彦摆了摆手，“这毕竟是65年发表的小说，放到如今这个年代未必合适，所以我会做较大幅度的改编，甚至可能只保留故事的核心元素，所以你也可以等我的脚本写完再研究。”

    “等你脚本写完得很久吧？”细田垨皱了皱眉。

    “不用太久，大概也就两三天吧。”林智彦回答。

    细田垨：“……”

    原本他就对这个动画不抱信心了，现在听说林智彦只打算花两三天时间写脚本，他就更没信心了。

    这么随便，还想写出好脚本？

    连好脚本都没有，还想拿奖？

    他发出“嘶”的一声，有种上了贼船的感觉，只是，事到如今，想后悔都来不及了，只能跟着林智彦一条道走到黑。

