    看古仙那心痛的模样，古元又疑惑道：“这些真的是雷动那小子提出来的？”

    古元心里有点纳闷了，感觉雷动这小子是良心发现了？可这种天真的想法，是绝对不会成真的。

    而这时古仙淡声道：“不是雷动，他把薰儿带走了，和我谈话的是雷赢他们。”

    古元闻言，一副原来如此的模样。旋即宽慰古仙道：“雷赢他们终究还是老实人那。如果换成雷动，只怕你这一次回来，脸色要比现在还难看了。”

    古仙一顿，有些不解道：“族长，你....”

    古元又道：“呵呵，你试想一下，如果雷族遇到如今这般情况，你觉得我们会要什么？”

    古仙一阵尴尬，他觉得凭古族一众长老的狠辣，遇到这种情况，不搬空了雷族都是不错的了。

    旋即古仙脸色好了一些，又道：“照族长这么说，雷赢这还算是厚道了。”

    古元点了点头，道：“是啊！厚道人那，估计是因为薰儿腹中孩儿的关系吧。也幸亏雷动那混蛋不在，不然的话，只怕这一次他能要我古族一半的资源。”

    古仙听古元这么一说，心情忽然就好了不少。因为正如古元所说一样，这要是雷动的话，这点付出可未必能行！

    旋即古仙又想起了火稚已经达到了七星斗圣的事情，看着古元道：“族长，还有一件事。雷族的实力，似乎一直被我们小觑了....”

    古元一顿，看着古仙示意他继续说。

    “这一次我带着薰儿去雷族的时候，见到了雷动的正妻火稚。她的实力如今已经达到了七星斗圣巅峰...而且，丝毫不像是刚刚突破的，应该已经晋级很长时间了。”

    “什么！？”

    古仙话落，古元忍不住惊声呼道....

    也不怪古元大惊小怪的，毕竟每族多一个高级斗圣，那战力就要增加不少了。何况，还是一个七星斗圣巅峰！如今整个大陆，七星斗圣巅峰的强者，又有几人？按照古仙所说的话，雷族如今的实力，已经完全不逊色与古族了。

    最主要的是，雷族可还有太虚古龙的帮助....

    突然的，古元想起了之前雷族赠送古玉一事，或许那是人家在保存实力，作壁上观，想要魂、古二族一战！而根本不是所谓的畏惧魂族了....

    回想着之前的事情，古仙又道：“当时老夫也有些震惊....可这确实是个事实。并且，火稚如今在雷族的地位，似乎很高。那怕就是联姻成功，也是她点头了之后，雷赢才答应的。”

    古元心里有些无奈了，而想到了火稚本是炎族的佼佼者后，又道：“炎烬这个傻子，如此天纵奇才，竟然送给了雷族？”

    古仙倒是没有接话，毕竟，他们古族不也一样如此？

    古元说着，见古仙沉默了，便也明白其中道理了。暗道：草率了！

    这么一说，他属于是把自己给骂了....

    “罢了，罢了。”古元一甩衣袖，随即又道：“这些事以后再说吧，当务之急，还有需要应对眼前之事。传消息出去，雷族已经与我们联盟了！”

    雷、古联盟消息只要一旦传出，古元相信，要来参战的炎烬一定会掂量掂量他们的分量了。

    只要没有了炎族的相助，药族和一个东部势力，又算得了什么了。

    古仙应道：“我这就去办。”

    古元的想法，古仙自然了解，不过他还没走出大殿，又停下了脚步。回头有些欲言又止....

    古元看着古仙一副有屁不放的样子，很是疑惑道：“古仙长老，还有什么事么？”

    古仙犹豫了下，旋即还是说了出来：“族长...本来此事不应该我插嘴的，但如今薰儿已经外嫁，古铭那边....”

    古元微微一叹，有些无奈道：“这事你不用担心了，古铭那边便由我去解决吧！”

    “是。”

    古仙话落，便离开了。

    古元则是满脸的烦躁，而且，薰儿嫁去雷族的事情。还有一个闭死关的古青阳不知道了。两个人都是古族年轻一辈佼佼者，但偏偏还都对薰儿有想法。尤其是古青阳，他可是真爱呐！

    至于古铭，古元知道他的想法，无非就是看上薰儿的姿色还有地位罢了。爱情？这个并不存在的。

    所以真正让他忧愁的是古青阳哪里....沉思了片刻之后，古元才做下了一个决定了，离开了大殿之内。

    ......

    古族和雷族联盟的事，由古族的势力宣传，仅仅半天的时间，便就传遍了整个中州大陆。

    刚刚率先赶到药族和东华仙宗组成联盟大营的炎烬得知此事之后，找了个防止雷族偷袭的借口直接退去了。

    药、炎二族虽然也是斗帝家族，实力底蕴都不差。但是，和雷、古二族比起来，明显差远了。加上一个东华仙宗，并没有多大的作用。这样的情况下，炎烬那里还会选择继续站队药族这边？

    炎烬的撤退，让药丹和东华仙宗都有些懵逼！就好像雷族突然和古族联盟一样！

    东华天宗虽然实力也达到了九星斗圣，但宗门势力可远远不如远古家族，此刻已经是骑虎难下了。看着药丹有些无奈道：“药丹，眼下这可如何是好？”

    之前他还信誓旦旦的说：雷动是个聪明人，会站队强的一方。

    可是谁能想到，打脸来的这般快了！

    药丹苍老的眉头紧锁，看着东华天宗道：“老朽已经派人前去打探消息了。”

    旋即又道：“若此事是真，也只有拼死一搏了！不过炎烬虽然退了，但是老朽相信他不出手的话，就像您猜想的一样，雷族那边也一定不会来掺和的。最后我们要应付的，还就只是一个古族罢了。凭我药族的底蕴加上您老，未必不可和古族拼死一战。”

    药丹虽然表面依旧稳如泰山，可是内心已经日了狗了。

    对于雷赢还有炎烬，药丹感到了痛恨！但眼下已经和古族撕破脸了，他也没有办法在去和雷、炎二族叽歪什么。

    而东华天宗这种活的越久就越怕死的人，听到药丹这么一说，心里顿时不好了，毕竟他可真的是不想死....

