    

    银玲这么做自然是有道理的，今年的冬天可真是暖和，。

    暖炕真的舒服，天天睡了不想起来。我们家那口子现在天天忙活，日子可比之前强的太多了。

    几个妇人一边洗衣服一边笑话她们。

    她早早就住在万年县，和银玲的关系都不错，出来后在讨论这万年县的变化。

    银玲只是笑了笑，他很喜欢听这些人闲聊。

    也喜欢万年县的生活，他本来就是秦国人非常厌恶草原的生活，现在虽然很忙碌但很充实。

    银玲现在并没有直接效力于秦江，她是蒯彻亲手栽培的卧底。

    但并不妨碍他对秦江的敬畏，蒯彻的能力和本事已经是见过的，可以说没有快车。

    这次死伤人数会暴增，蒯彻花费时间成为匈奴的当户。

    关键时候下毒还把箭只给烧了。

    但是蒯彻却对秦江言听计从，还说如果没有秦江，也没有他蒯彻。

    后续银玲才知道蒯彻能当上当户，那也是秦江暗中扶持的结果。

    “银铃，嫁妆君上都帮你置办完了，等到来年开春你就能与心上人成婚，说起来，你的心上人也获得爵位和封上了！”

    “是啊，君上一言九鼎，既然说有那肯定就是的，这些事情其实也你们大概也只是听说过！”

    按照秦江的说法，他们这些死士的封赏是暂时被压下的。

    当时庭审赵高，秦江没有得到封赏。

    本来后面再给，现在也没有说法。不过现在秦江已经说了不久就会有人来，这些死士们的封赏都不会少，好歹好说，他写了上万字的建言。

    没有功劳也有苦劳，再怎么着也得把这些死士们的封赏送过来了，秦江心里也都清楚他的爵位已经到顶了，没法再往上加了。

    真要是封上撑死就是加一些食邑。

    了不起再给一些美玉，锦缎和战马。

    至于这些秦江没往心里去，他总觉得应该给死士封赏。

    跟着你的死士，跟他混了这么多年，隐藏在各个处，就是说蒯彻吧。

    潜伏草原这么久，要是半点封赏都没有对得起他们吗？

    之前就不提了，秦江是没发力，但秦江现在好歹也是文昌君神威侯死士跟他这么多年，该给些好处。

    最起码应该也给的都该给。

    之前的规矩，秦江自己可以封上，这个时期有了封地不就是君王嘛？

    既然是君王这种封赏可以。

    就像秦国最开始就是不小的一块小地方。

    只不过现在这年头可不是当初了，所谓的实封就是给了秦江自治权，如果秦江真的敢私下搞封赏，绝对会被大臣的唾沫星的喷子。

    他这种行为等同于分裂秦国了，这样这么做他手下死士也不会高兴，这种封赏和秦国的正式任命差太多了。

    银铃听着她们争论笑了起来。

    银玲你笑什么？君上说了，封赏肯定会有的。对于秦江的话，她们深信不疑。

    几个人都是面露诧异，就在她们议论的时候。

    远处来了辆马车，马车上还有滑盖，极其的奢华。

    来的主人，正是蒙恬，他和秦江关系最好，所以他来给秦江封赏，是最为合适。

    “这是哪位朝中高官，来见文昌君！？”

    来的正是蒙恬。

    他路过此地的时候，便命人停下马车，看到这些妇人们。

    蒙恬顿时笑笑：“你们猜得确实不错，我的确是来封赏文昌君，文昌君可在府上？”

    “在的，在的！”银铃连连点头，她认识蒙恬也认识她。

    看到是蒙恬后，银玲的心里松了一口气，既然蒙恬来肯定是给封赏的。

    蒙恬沿路而行所过之处，平民百姓都是自发跟随他们。

    这一天等了很久了，很多人因为秦江的原因都没有得到封赏，蒙恬这个将军前来颁布诏书，这热闹他们不得来凑凑？

    国人爱凑热闹从古至今都是这样。

    来到文昌君府前，竟数千人汇聚在此，而且人数还在不断的增加。

    秦江得到消息后，已经让人在门口等候，陈平专门令人点燃了爆竹。

    就是烧红的竹子。

    里面噼噼啪作响，这年头还没火药。

    烟花只有秦江才有。

    蒙恬走下马车，环顾四周，看到秦江后连忙上，拱手行礼：“秦兄，多日未见，可好？”

    “一切安好！”两个人共同行礼。

    不论辈分还是爵位，蒙恬都不差秦江。

    他这是给秦江面子，蒙恬看着四周微微点头，该来的人都来了。

    “蒙恬今日到来就是为了殿下而来，之前因为国贼赵高的缘故，陛下未能封赏文昌君，这次写好封赏，令我马不停蹄赶过来！”

    “众人上前听封！”秦江旋即拱手行礼。

    “唯二十六年冬，文昌君，北伐匈奴，封狼居胥，登临瀚海，破匈奴王庭，俘获匈奴祭天金人，生擒头曼单于，功绩无双，加封文昌君食邑五千户，赐金五千，美玉一百对，战马五百匹，在万年县择五百亩地，为其铸造离宫！”

    “臣叩谢陛下！”秦江拱手行礼，这些风尚其实不算什么他都不太在乎。

    就说爵位吧，连提都没提。

    食邑他都不缺，本来就已经有不少了，现在增加5000户完打完算已经过万了，讲道理这些食邑也不算差。

    最起码比蒙恬高！

    “蒯彻听诏！”

    蒯彻率先走的出来。此时此刻他脸色极其肃穆，其他死士都看像蒯彻，他们可都知道蒯彻为了这次北伐付出多么惨重的代价。

    包括乌氏倮能够和匈奴交易战马，也有的蒯彻的暗中相助，一环扣一环，蒯彻绝对功劳不小。

    “蒯彻灵敏机变，卧底匈奴官职当户为北伐暗中相助，搜集情报，会客地图，向匈奴人下毒捣毁建志根，对秦军有大恩！”

    “让秦军伤亡人数减少，秦法使民有功而受赏，特赐蒯彻十二级爵位，不更。

    “官职为行人！”

    “蒯彻，叩谢皇恩”蒯彻拱手行礼。

    不更这个爵位可不低了，秦国的军功制度之中排在第十二级。

    一战而封不更，少之又少，很多朝廷大臣都没有这么好的爵位。

    至于行人就是之前赵高弟弟，赵成的官职。

    秦始皇也有仔细考虑过，蒯彻精通匈奴语。

    他当行人再合适不过。

    现在秦江手下能人异士可真的不少，让他们发挥所长比呆在近万年县吃闲饭来的强。

    第二百九十三章嬴政的苦心！

    他当行人再合适不过。

    现在秦江手下能人异士可真的不少，让他们发挥所长比呆在近万年县吃闲饭来的强。

    这也是他们所追求的发挥自己的才能成为秦国的名仕。

    谁不想封侯拜相论功行赏的话，蒯彻当居首功，同样他也付出代价最大，他这活可不是说说，就那么简单的还得学习匈奴语。

    还要懂得埋伏隐藏匈奴人会让燕国人当上当户，没有足够的本事怎么做的？

    当时秦江派遣了几个死士，就有蒯彻一个人活了下来，蒯彻这段时间用自己的智慧帮秦江不少忙，收集情报蛊惑头曼参与改变作战计划。

    暗中下毒又摧毁匈奴人的弓箭！

    没有蒯彻秦军伤亡起码得多三五万人，以他的功劳来说，封了第十一级爵位，左庶长其实很正常，但同样被拔高、

    当然了，这同样都是秦江的功劳。

    其余的人都太投来羡慕的神色。

    蒯彻这次可是发了。

