    听到楚凡说“不是我干的”，王超能才稍稍安心，道：“那就好，谁敢在鬼门关下抢人，就等于是跟地府对着干，搞不好会上地府的通缉令的。”

    楚凡又补充道：“我记得当时……哦不，我做了个梦，我有个朋友的魂魄，一只脚迈进了鬼门关，这时我把他从鬼门关拽了出来，然后出现了一只黑色巨手。这巨手，你可知道意味着什么？”

    王超能闻言，竟是惊得跳了起来，道：“那是传说的……镇门之手！”

    “具体说说？”楚凡打起精神。

    王超能做出回忆之色，道：“如果说鬼门关是地府的‘大门’，那么镇门之手，就是‘门卫’。平时门卫不会出现，唯有鬼门关在运作中遭遇外力阻挠，镇门之手才会出现，维护治安。现实世界中，镇门之手出现的可能性极低，大部分修仙者对此毫无认知。我也是在祖上留下的传说中，看到过相关的信息。”

    “保安……”楚凡若有所思。

    这番说辞，跟他最初的猜测一样，巨手是鬼门关的一种保护机制。

    历史上之所以没有相关的记载，一是因为，巨手需要特定情况下才能触发。

    魂魄开始进门，鬼门关才算“工作”。

    楚凡刚好这个时候，从鬼门关嘴里抢走了谢涛，等于是在阻挠鬼门关的工作，这才引出了“保安”。

    时间早一点，谢涛还没迈出进门的那只脚，都不会出这档子事。

    因此，巨手出现的概率极低。一般修仙者，哪有机会去鬼门关嘴里抢魂？

    第二点原因，即便历史上真的有其他人，做了“鬼口夺魂”的行为，大概率也会被巨手当场抹杀。

    要知道，楚凡可是雷劫境的巅峰强者，还拥有顶级法宝龙纹剑，这才能够在巨手下脱身。

    可世上能与楚凡媲美的，能有几个？

    其他人若是遭遇巨手，根本顶不住，九死一生。

    既然当事人都死了，也就无法留下什么信息。

    …………

    眼下，王超能可以算是唯一的信息来源了。

    若非这位捉鬼大师，楚凡连“镇门之手”的名字都无从得知。

    “小王啊。”楚凡又问道，“如果镇门之手被我打断了，会怎样？”

    王超能吓得脸色煞白：“那相当于打死了地府的门卫，麻烦大了。不出意外的话，地府会派出执法使者，将你缉拿归案，接受酷刑。”

    “执法使者，大概是什么实力？”楚凡问道。

    王超能道：“地府的使者，就是真正的仙了。”

    楚凡感到了几分压力。

    仙，或许也分强弱，但哪怕是最弱的仙，也超越凡界的一切生灵。

    雷劫巅峰也好，半仙也罢，到了真正的“仙”面前，连个屁都不算。

    “前辈，您说的这些内容……真的只是做梦？好像有点太详细、真实了吧。”王超能暗冒冷汗。

    楚凡道：“其实不是梦，我真的砍了镇门之手。”

    王超能的嘴角抽了抽，憋了半晌才吐出两个字：牛哔。

    “我也没想到，镇门之手这么菜鸡，一剑就砍爆了。”楚凡略显无奈。

    王超能哭笑不得，道：“镇门之手，说到底只是地府的第一道关卡，不需要很强，一般情况下肯定是够用的。遇到特殊情况时，再由执法使者出面解决便是。”

    楚凡想想也是，人力资源，在哪都是宝贵的。

    地府的神仙数量有限，不可能全都跑去看大门。

    平时，鬼门关出入的都是普通的魂魄，最多偶尔有几个闹事的孤魂野鬼，镇门之手都足以应对。

    这镇门之手，有点像是“机器人客服”。

    机器人解决不了的事，“真人客服”才会插手。

    这样才能最大化效率，并且节约地府的人力资源。

    “这么说来，地府的员工挺忙的吧？”楚凡呢喃道。

    王超能点了点头，道：“肯定忙啊，死的人越来越多，但新员工增加得很慢。平均下来，每个员工的工作量越来越大。”

    “他们这么忙，也未必有时间管我吧？”楚凡又道。

    王超能的语气不太确定，道：“这个也难说，世上的任何地方、任意时间，都可能出现鬼门关。从这个角度来说，鬼门关并不是某一扇门，而是无数扇门的集合。因此，地府不一定能发现其中一个镇门之手断了。不过被发现只是时间问题，最多到年底。”

    “为何是年底？”楚凡不解。

    “每年年底，地府都会有年终总结，对鬼门关的工作状况进行总结，还有修缮基础设施，到时候肯定会发现坏掉的镇门之手。”王超能解释道。

    楚凡忍俊不禁，道：“地府还有年终总结？还挺跟得上时代嘛。”

    王超能赞道：“不愧是前辈，心态真好，现在还能笑得出来。”

    楚凡道：“地府何时发现断手、何时来抓我，我都无法预料。既如此，我忧愁也没意义，不如放平心态，努力变强，增加与使者抗衡的筹码。”

    王超能竖起大拇指，佩服得五体投地。

    一般人若是知道自己将会遭遇执法使者的逮捕，恐怕就直接躺平等死了。

    而楚凡前辈想的，竟然是变强，今后跟执法使者刚一下正面。

    “我这辈子没服过谁。”王超能脸色认真，道，“前辈，您还缺跟班吗？”

    “缺。”楚凡回答得很干脆，“我自己有一家宗门，封你为右护法，如何？”

    这王超能的修为虽然不咋地，但懂的东西很多，是个可用之才。

    护法，是烛龙宗中仅次于宗主的职位。楚凡直接对王超能委以重任，也算是给足了对方重视。

    王超能自是喜不自胜，道：“多谢宗主！”

    “那你的直播事业呢？不搞了？”楚凡笑吟吟地道。

    “不搞了，本就是一时兴起，排解寂寞罢了。”王超能正色道。

    “好，那就跟我先回京城吧，过些天带你去宗门。”楚凡道。

    王超能大喜：“甚好！”

    两人正说笑的时候，楚凡却是目光一凝，道：“不过在此之前，我必须确定一些细节……”

    声音未落，王超能的神情就有些恍惚，俨然是中了惑心术。

    直觉上讲，楚凡认为对方没有说谎。

    然而，这王超能不但对抓鬼了解极深，甚至连地府的情况都是如数家珍。

    这让楚凡不得不谨慎了一点，必须用惑心术确定一下对方有没有扯谎。

