    耐着性子，苏御在众多搜索词条之中寻寻觅觅，终于，从这些眼花缭乱的技能里找到了自己所需要的刀法。

    【传统厨艺初级刀法x1，传统厨艺中级刀法x1，传统厨艺高级刀法x1，传统厨艺神级刀法x1】

    虽然刀法都是传统厨艺，是却依旧按照兑换商城的等级进行了区分。

    苏御看了看，高级厨艺的刀法需要一万声望值进行兑换。

    而神级刀法则需要三万声望值兑换，两者之间的差距并不大。

    可能是因为刀法这项技能专业性并没有达到系统的期望值，所以他仅仅只是解锁了中级兑换商城，也能选择兑换三万声望值的神级刀法。

    既然可以兑换最好的，那苏御边没有丝毫犹豫，果断了选择了神级刀法！

    三万声望值？

    洒洒水啦。

    对于现在的他来说，也就是一两天就能赚到的事情。

    说不定，今天在鉴赏会自己秀一手刀法，这些兑换所需的声望值就分分钟赚回来了。

    【滴！恭喜宿主消费30000声望值成功兑换传统厨艺神级刀法x！】

    【老板大气，期待老板的下次消费！】

    系统的声音在脑海中响起。

    下一秒，当苏御再次拿起菜刀时，一种奇特的感觉瞬间传遍他全身。

    此时，他感觉手里的菜刀仿佛已经不是菜刀了，而是自己身体延伸出去的一部分。

    不管如何操作，它都不会脱离自己的掌控。

    甚至苏御产生了一种想要用两根手指，把菜刀在指间快速旋转欲望。

    不过片刻之后，他还是强忍着冲动，停下了这个危险的动作。

    好家伙，这要是一个失误，自己的手指头可就玩儿没了，不行！实在太危险了！

    成功兑换了神级刀法之后，苏御没有着急退出系统，而是继续浏览着。

    这次，他还需要找到一个关于厨艺的技能才行。

    虽然自己做个蛋炒饭，下个面条啥的还行，但是制作类似于文思豆腐这样的顶尖菜品，还是太为难他了。

    没有系统的加持，自己就是个弟中弟！

    厨艺，厨艺，关于厨艺的技能在哪里？

    苏御在心里念念有词，很快就找到了他想要兑换的东西。

    关于厨艺，系统里的技能仍然被分的很详细。

    【初级中餐厨艺，中级西餐厨艺，高级料理烹饪厨艺……】

    看到最后，苏御被一本宫廷菜厨艺大全的技能给吸引了。

    咦，竟然还有专业的宫廷菜厨艺技能？

    这系统实在是太贴心了吧，知道自己缺什么，就来什么啊！

    这一刻，如果系统能够出现在他身边，苏御一定会狠狠的亲上它一口。

    而且宫廷菜厨艺技能，只属于各种厨艺技能之中的一个分支，兑换所需要的声望值也尚在苏御目前的承受范围之内。

    只需要五万声望值就能兑换！

    “系统，给我兑换宫廷菜厨艺技能！”

    【滴！恭喜宿主消耗50000声望值成功兑换宫廷菜厨艺技能！目前所剩余额，16700点声望值。】

    【宫廷菜好吃又好看！老板，你买不了吃亏，买不了上当！】

    随着系统语音播报在脑海里响起，苏御感觉自己的记忆里突然多出了一大堆关于宫廷菜品制作的方法。

    包括之前他们在鉴赏会上见到的绿豆糕，开水白菜等等，详细的制作方法全都出现在了他的脑海里。

    不错！

    真不戳！

    关键时候，还是系统给力！

    有了神级刀法和宫廷菜厨艺技能的加持，苏御现在信心十足。

    仔细的在菜谱里筛选了一遍之后，他发现。

    文思豆腐并不是鉴赏会给他们看到的画册介绍中的那样，是刀工天花板级别的宫廷菜品。

    另一道同样是由豆腐制作而出的菜品，比文思豆腐对于刀工的要求还要更严苛！

    苏御思索了片刻，心里已经打定了主意。

    ……

    半个小时后。

    鉴赏会第七道菜品已经制作完成。

    将所有的菜品分发到每一位贵宾的手中后，制作台中央，中年主厨抹去额头上细密的汗水，重重的松了一口气。

    总算是顺利的完成了会长交代给自己的任务。

    “小李，你们把没有用完的材料还有制作台收拾一下，我先下去休息了。”

    “对了，听说昨晚杨峰主厨出了点小意外，今天好像不能登台制作菜品。你们速度快点，别耽误了后面的主厨们。”

    给自己的助手交代几句后，中年主厨在主持人的菜品介绍声之中，离开了庭院中央的制作台。

    不过当他回到后厨的时候，却发现，原本排在自己后面登场的杨峰主厨团队依旧没有离去。

    这不禁勾起了他的好奇。

    嗯？

    会长不是已经取消了文思豆腐的菜品展示吗？

    怎么还有人在准备菜品的制作材料？

    当他来到准备区域时这才发现，文思豆腐菜品的制作团队，依旧是杨峰手下的几个徒弟，而主厨却换了人！

    一个看上去只有二十出头的年轻人！

    只听年轻人有条不紊的检查整理着食材配料。

    “嗯，蟹黄不需要，火腿不需要，莴笋也不需要，还有这些配菜都不需要了。”

    “对了，咱们这里有提前熬制好的高汤吗？没错，就是类似于开水白菜的高汤？”

    “有？有就行。”

    “……”

    听到年轻人的话，中年主厨眉头情不自禁的皱在了一起。

    虽然他并不是制作文思豆腐的主厨，但是杨峰却算是他半个师弟。

    这道菜品他同样还是有所耳闻的。

    文思豆腐除了最重要的食材本身以外，云城火腿和高山莴笋是必不可少的两道配菜！

    之前在食材准备的时候，杨峰特意花了大功夫才好不容易弄来了上好的火腿，这年轻人竟然说不用，就不用了？

    这不是胡来吗？

    失去了这两道最经典的配菜，那么文思豆腐就不配叫做文思豆腐了。

    “喂！小子，你是谁？”

    “是谁让你代替杨峰师弟的？”

    “还有，你究竟知不知道文思豆腐应该怎么做？这些材料你都不用，怎么可能做的出文思豆腐？！”

    终于，中年主厨忍不住开口呵斥起来。

    在他的眼里，苏御甚至还不如杨峰的那几个徒弟。

    苏御诧异的抬起头来，看着面前这位刚刚从制作台上离开的主厨。

    “谁告诉你我要做文思豆腐的？”

