    只是，还没有等到秦咒反应过来，虚空之中的灰色雾气，这一刻加速朝着陈朽流动而去，此刻陈朽如同一个旋涡，疯狂的汲取一切灰色雾气，而隐藏在灰色雾气之中的阴灵，也陷入到了旋涡之中，被搅得粉碎。

    而陈朽身上的气息，以一种肉眼可见般的速度在提升着，即便是秦咒身后的几个人，也感觉到了不对。

    “快，杀了他！”

    这一刻秦咒感受到了自己的葬魂幡已经失去了绝大部分力量，立刻指着陈朽大声道。

    而他身后的六个人，相互对视了一眼，浑身散发着煞气，瞬间来到了陈朽的面前，挥出了恐怖的拳意，从不同的方向，朝着陈朽杀去。

    “晚了！”

    这一刻，一道平静的声音，出现在了每一个人的耳边，虽然平淡，但是蕴含着恐怖的威严。

    众人望去，却见到了陈朽缓缓的站起来，身上一道七彩之色绽放，带着无尽的威严，面对着六个真仙境高重的修士袭击，他没有任何的惧怕，眉心突然之间变得璀璨无比。

    一道拳头般大小的金色物质，缓缓的升腾起来，随后释放出来了六道金色的流光，迅疾无比。

    这六道流光，瞬间就没、入了六个真仙境高重的修士脑海之中，让六个真仙境高重的修士，当即呆住了，随后竟然缓缓的倒地，没有任何的知觉。

    而陈朽的嘴角，则是露出了一丝讥讽之色。

    “你是什么人？”

    当见到自己身后的六个手下倒地之后，秦咒的眼神之中满是杀机，此刻警惕的望着陈朽。

    这一刻，他终于明悟了整件事情的真相，原来他一直依仗的葬魂幡，竟然被对方用一种诡异的方式破去，就连葬魂幡里面的阴灵，都消失了，让秦咒此刻彻底醒悟了。

    “我是什么人不重要，重要的是你惹到我了……”

    陈朽有些讥讽的望了望秦咒，随后一步步的朝着秦咒走去，脚下发出了“咯吱咯吱”的声音，似乎是走在沙石的道路上一般，每落下一步，就引起了天地之间的一些变化，引动了周围环境的变化，这让所有人心神抖动，他们能够清晰的感知到陈朽和天地之间的融合的那种压力。

    “妈的，你敢毁了我的葬魂幡，我今天饶不了你！”

    此刻秦咒虽然对陈朽无比警惕，但是他望了望自己手中的那道葬魂幡，这一刻彻底的愤怒了，抽出了一道寒气逼人的长剑，就朝着陈朽刺去。

    一道无形的波动，从长剑上传递到了虚空之中，让虚空一阵的抖动，宛若无法承受住这股压力。

    “好剑！”

    陈朽望着秦咒手中的这柄幽冷的长剑，眼神之中露出了一丝欣赏之意，随后对着秦咒道：“只可惜，你无法发挥出这柄剑的威力！”

    陈朽淡然，脚下一动，就来到了秦咒的面前，当空一拳，就朝着秦咒的脸上劈了下来。

    这一刻，秦咒就感觉到了无尽的力量笼罩了自己，恐怖的精神压力，让他感觉到了一片绝望，仿佛是太古神山一般，当空镇压而下，心灵上一股阴影出现。

    秦咒来不及躲避，只能是无奈的持着长剑迎了上去。

    “咔嚓！”

    这一刻，陈朽的恐怖拳意，和秦咒手中的长剑碰撞，发出了清脆的嗡鸣之声，无比的刺耳。

    “哗啦！”

    几乎在同时，秦咒手中的长剑，散碎成了一地，让众人看得目瞪口呆。

    刚刚秦咒拿出来的这柄长剑，几乎可以媲美道器的攻伐之器，但是却没陈朽赤手空拳直接打碎了，而反而陈朽的拳头，竟然没有任何的伤势，这就让众人无比的震撼了。

    反观刚刚持着长剑的秦咒，即便是长剑在手，也依旧被陈朽一拳打碎了长剑，震飞了秦咒，让秦咒的嘴角溢血。

    这一刻，星空古路之中归来的修士，在这些本土修士的面前，彻底没有了神秘感，也不再让人误认为高不可攀。

    “不要再来打扰我，否则后果自负！”

    陈朽一拳震碎了长剑，将秦咒震得内伤之后，他并没有进一步的杀戮，只是皱了皱眉头，随后回到了小院之中。

    他倒是和秦咒没有什么仇恨，眼下已经将秦咒打爆一次，想必是让秦咒的实力大打折扣，没有必要对秦咒赶尽杀绝。

    再说，秦咒其实并没有犯什么大错，只是为了秦如月出头，这次不但是没有达到目的，反而是被陈朽修理了一顿，相信秦咒知难而退。

    果然，陈朽在离开的时候，秦咒没有阻拦，只是脸色铁青的目送着陈朽回家。

    而秦咒，则是拨打了一个号码，很快就有人将六位昏迷不醒的手下弄走，至于他本人，也是跟着这些人离去。

    转眼之间，这次冲突的双方，都离去了，反而是将一群勿耻城之中看热闹的人，留在了原地，让众人面面相觑。

    “陈朽大魔神竟然如此的厉害，连星空古路归来的修士，都不放在眼里，这也太狂霸了吧……”

    有修士此刻才反应过来，仔细回味着刚刚的战斗场面道。

    “最好少惹这家伙，一个真仙境四重天的修士，怎么可能会战胜真仙境巅峰的修士呢？这家伙有些手段……”

    “我听说过，陈朽是一个道纹师，他最大的本事，其实就是刻画道纹，这种能力可是要比个人的武力要强悍了数倍……

    任谁都知道，陈朽这次恐怕是要扬名了，因为在同阶之中，竟然敢和星空古路的修士较量，这让陈朽侧战力，无疑上升到了一个顶级的层次。

    其实以前，陈朽的名头，就已经让勿耻城之中的四大皇朝许多年轻修士感觉到了一阵阵的崇拜。

    而今，陈朽亲自干翻了七位星空古道上的修士之后，更加印证了这些修士的想法，那就是陈朽是不可战胜的，陈朽这厮的战斗力太过于恐怖。

    勿耻城之中发生的一切，很快就传到了四大皇朝之中，而秦勋皇子，显然也已经得到了消息。

    “给我盯住他，只要是他出了皇朝划定的保护范围，我就让他生不如死！”

    秦勋的眼神之中满是煞气。

    “放心，只要是这小子敢出去，那么绝对会被我们打死！”

    说着的人，正是秦勋身边的一个黑袍修士，此刻低沉沙哑声音道。

