    “还傻愣着干什么，还不快去追！”

    吴浩正呆立一旁神情变幻的时候，就听到小白在一边提醒道。

    他豁然醒悟过来，这个时候的确应该追出去的。

    他当即就要把钱宝儿的问道棺收入乾坤镯中，然后再追出去看看情况。

    “哎，不要！”小白赶忙阻止道：“宝儿姐今时不比往日，你把问道棺往空间容器里面装会影响她太阴之力的获取，对她本身的修行不利。所以能够待在外面，尽量还是待在外面的好。”

    吴浩动作停了一下，抬起头来奇怪的问着小白：“你今天怎么突然懂得这么多？”

    小白猫脸微红：“人家内秀呀！”

    吴浩没有说什么，而是接连取出两套阵法，在宿舍内外安置妥当。然后再次把乾坤镯递给小白嘱咐道：“看好家，要是遇到危险的话，你就马上带着宝儿金蝉脱壳。然后到宿舍区入口处那颗歪脖树后面等我。只要对着那树喊三声爸爸，我马上会出现和你汇合。”

    小白警惕的看着吴浩：“吴浩你是不是又要坑我，人家上次金蝉脱壳毛都掉光了，现在是不是要脱层皮啊！”

    吴浩摸摸小白的脑袋。

    “今天我就再传给你一项绝技。可以让你以后金蝉脱壳都无所谓掉毛不掉毛的。那就是……穿上衣服就可以。”

    吴浩唰的一下，就拿出了一件袖珍的宠物马甲，三两下就给小白套在了身上。

    “看，衣服我早就给你准备好了！”

    “守好家啊！”吴浩给看着穿着衣服的小白，虎头虎脑的还有几分小可爱。他又嘱咐了几声，然后就去追火舞蝶衣去了。

    临走还不忘再次嘱咐一声：“对了，家里这么乱，收拾一下！”

    ……

    小白穿着马甲满脸无语的看着吴浩离去，然后对着钱宝儿的方向说道：“宝儿姐，你都看到了吧。老抠就会欺负我！”

    原来刚才小白说的话，并不是自己要说的。而是她突然收到了钱宝儿的神魂传音，只是做了一回传声筒罢了。

    这时候，她发觉原来钱宝儿已经能够和她交流了，大喜过望。

    就好像单亲家庭的孩子，突然有了一个圆满的家庭一般。感觉与钱宝儿有说不完的话，一定要拉着她聊个不停。

    可惜钱宝儿又给她传音有重要的事情要解决，让小白不要打扰。这让小白觉得好生没趣。闷头闷脑的开始收拾屋子。

    感知到小白这个样子，钱宝儿无奈的叹了口气。

    不过大敌当前，她现在实在顾不得安抚小白。

    说是大敌当前，可是现在钱宝儿识海之中的景象完全不像吴浩进来的时候看到的那样剑拔弩张。

    此时，钱宝儿和温静茹在识海中心，相隔两三米相对而坐，正在谈判着。

    她们根本谈不出什么结果，可是还东拉西扯的聊着天。

    她们也不是永动机，当然也需要休息的。

    而且她们想通了。

    大家一起忙忙乎乎着布防，和大家一起休息，其实效果是一样的。

    不过休息的时候，她们得离得近一些，这样可以互相监督，免的对方偷偷用功。

    谈判的过程中，虽然以谁为主导来融合神魂的根本性问题没有得到解决。可是她们也达成了一些共识。

    那就是不能够失去外界的感知。

    外面的世界很危险。

    要是一直让外界的身体处于不设防状态，不论钱宝儿还是温静茹都是无法接受的。

    所以她们商议，每人都拿出等量的神魂开启一部分外界感知。并且互相监督，谁也不许多拿，谁也不许少拿。

    这样她们就能够随时关注外界的一切。

    一旦出现不可测的危险，她们手中还保留着一张底牌。

    那就是不计前嫌，主动融合，谁做主导各安天命。

    如此，她们瞬间就能够成为资深元神战力。

    到了最关键的时候，当然是保命为先。

    而神魂主导权之争，是在自身安全的前提下，进行下去的。

    所以，对外界的感知异常重要。

    如此，自然就出现了小白收到钱宝儿传讯的一幕。

    只是事情不是小白想象的那个样子的。

    神识空间中，钱宝儿气鼓鼓的看着对面的温静茹：“说，为什么要冒充我骗小白？还有你让相公去追那胖子是什么意思？”

    温静茹含笑着摇了摇头：“这都不是重点，重点是刚刚吴浩喊出了那胖子的名字。火舞蝶衣！”

    “据我所知，火舞这个姓氏非常罕见。至于叫火舞蝶衣的人，普天之下，我只知道一个。”

    钱宝儿皱着眉头：“你是说红莲宗真传弟子那个火舞蝶衣，可是她是女的啊？”

    “女的就对了！”温静茹解释道：“每一个红莲宗的真传弟子，都是宗主门徒。所以我和火舞蝶衣有一段师徒之谊。只可惜这孩子心思太重，和我走的不算远，也不算近。”

    “不过毕竟是一起相处多年。我对她还是有些了解的。”

    “一个人样貌可以改变，甚至神魂气息也能够伪装，可是一些细微的小习惯往往能够让熟悉的人看出端倪。比如站姿、说话方式、习惯性小动作等等。”

    “所以我已然确定，她就是我那好徒儿火舞蝶衣。”

    “我之前也去大乾调查过她的身世，跟吴浩所说的大乾公主也是吻合的。”

    看着温静茹似笑非笑的样子，钱宝儿脸色微微一变，但她还是毫不相让的针锋相对：“就算她是火舞蝶衣，那又如何呢，吴浩只是想从她那里搞钱而已。”

    “呵呵，自己骗自己有意思吗？”温静茹冷笑说道：“你看两人最后的时候的表情神态，分明就是在打情骂俏才对。最重要的是，我不过稍微鼓动了下，他还真的就追出去了。把你和小兔子抛弃在这里。可见在他的心中，人家才是最重要的！”

    随后，她放慢了语速：“还有更重要的事情！你见识太少，可能还看不出来，以我观之，此子早非元阳之身。而咱们这还是元阴之体。这代表着什么，不用我说了吧……”

    “你要说自己被绿了都没有立场，因为人家是捷足先登。某种意义上来说，你才是小三！”

    说完之后，她开始死死盯着钱宝儿的表情，准备看她患得患失，手足无措的样子。

    那样的话，她就可以趁机搞一波小动作了。

    然而，让她失望的是，钱宝儿的眼中一片清明。

    “是不是很失望。”钱宝儿面无表情：“一个寿元连五百年都不到的渣渣也能威胁我。笑话！”

    “我看八成吴浩只是贪图她的钱财而已。对于他来说，能够花他钱的，才算是真爱啊！”

    随后她瞟了温静茹一眼，转身就退入防线。

    “休息的差不多了，我开工了啊！”

    接着她那边的地水火风，就传来一阵阵轰鸣。

    温静茹不敢怠慢，赶紧进入自己的防线中开工。

    一边操作着，她一边倾听着另一个方向的动静。

    蓦然，她脸色一变。

    听节奏，那边的操作，赫然比平时快了两成。

    温静茹暗骂一声，再也不敢有半点分心，全心全意的沉浸在神魂阵法布置中。

    她的防线之中鬼影重重，幽深难测。

    在前面的几道防线之后，赫然隐藏着一套极端的攻击阵型。

    钱宝儿可以等，她却等不起。

    无论拓跋无忌，还是黄龙真人，寿元都不足百年了。

    这种情况下，势必会有人着急，最终的交锋为期不远。

    她和黄龙真人的约定，当然也是有时限的，还有着神魂之誓的约束。

    她有些羡慕钱宝儿。

    她也想保持本心，真如不动。

    奈何浊世滔滔，身不由已！

    终有一日，还是变成了自己讨厌的那副样子。