
　　“吱呀...”

　　张青云刚刚坐下，曹严华闭关的房门被打开。

　　“出关了？”

　　感受着大罗第三重天的曹严华，显然这次闭关修为提升很大。算算时间，五百倍时间差速，曹严华已经闭关十几年时间。

　　张青云传输自己大罗感悟，十几年提升两重天境界，不算是特别的好。再看看雨荷闭关房间,雨荷厚积薄发，感悟红尘，如今已经是大罗五重天，修为上再次超越曹严华，而且并没有出关的迹象。

　　张青云给他们的是，整个大罗境界的全部感悟，不出意外，两个人闭关因该会有现实中一年时间，突破大罗巅峰才对。

　　现在才三个月左右，曹严华率先出关。

　　“嗯...”

　　大罗感悟就在识海之中，曹严华不急不慌：“我感悟大罗的时候，元神不断跳动，红尘世俗之中，我还有一些事情没有处理好，所以只能出关了。”

　　红尘的事情没有处理好...与曹严华相识几年时间，之前曹严华处理了不少事情，红尘之中还有什么牵挂？

　　张青云没有多问，大罗境界的曹严华，在这方天地，已经无需他去过多担心：“红尘扰扰，本就是如此。只要心脏还在跳动，红尘的事情就永远无法解决。”

　　这就是人...纵然生命层次蜕变，纵然修为到了大罗，依旧是如此。内心深处，总是保留着人的本能，人的思维,无法改变。

　　喝了一杯茶，曹严华微微一怔：“家里来客人了？”

　　这是道观，同样也是家。曹严华感受到空中淡淡的陌生气息，还是女人的气息。天师观是子孙观，不接受外来香火，同样也不会接受陌生人随便参观。

　　能进入道观，都要经过张青云允许才行。

　　“是有...”

　　张青云皱眉，仔细想了想，还是把赵芮来过的事情说了一遍。

　　“你母亲？！”

　　曹严华张大嘴巴，眼眸中有些慌乱。

　　这是未来婆婆啊...

　　“算是吧...”

　　张青云抬头望天，语气幽幽：“生不养，死不葬。我因她而存在，然而丢弃我那一刻，二十多年孤苦，因果已断，血脉再无关联。”

　　“你...”

　　曹严华有些出神：“不打算认？”

　　张青云的心很乱，前世的时候，没有发生过这些事情。直到他再来一生,所谓的母亲,也没有出现。这一次只是机缘巧合。

　　认？

　　就算是普通人，想要相认的也不多，何况张青云已经是大罗境界，心态有所不同：“认不认都无所谓，然而作为修道者，这一丝执念，要是被放大...”

　　张青云没有继续往下说，曹严华却直接懂了。一個来月被抛弃，二十多年没父母。原本生命轨迹中，就没有父母，平静的心，因为亲情的出现，出现涟漪，产生执念...而这种执念，怕是恨...

　　因恨产生的波澜，对于修道者来说，走火入魔都是轻的，身死道消都有可能。

　　“这件事情你做主，我不会干预你的思维。”

　　这件事情事关张青云的修道之路，曹严华不敢参与。每一个人的思维不同，修行之路上遇到的事情不同，人为干涉，走错了路，那是极其危险的。

　　“相见不如不见，不相认反而是最好的结局。”

　　张青云心乱如麻，没有一个人不渴望亲情，特别是父母的疼爱。被云生真人养大，张青云也曾经渴望过父母。

　　记得有一次，张青云问过云生真人：“师傅，我没有父母吗？”

　　“当然有...”

　　云生真人当时被这个问题逗笑，但是云生真人回答的很是认真：“你又不是孙猴子，从石头缝里蹦出来的，你当然有父母。”

　　“可是我的父母呢？”

　　那时候，幼小心灵中，他是极度渴望父母出现的。

　　“该出现的时候会出现，不该出现的时候，伱去找也找不到。”

　　云生真人那时候，有过几天似乎心情不好。

　　以前不明白，现在张青云才明白，那时候师傅是纠结的。好不容易养大的孩子，要是有一天父母出现了，会不会把张青云带走？

　　他希望张青云过上好日子，从云生真人种种行动中就可以看出，云生真人真的希望他过得好，自己舍不得吃的东西，都要买给他吃，自己舍不得吃一口。

　　记得有一次，师傅买了一块肉，做饭的时候，张青云一个月有时也吃不到一次肉，大快朵颐，然而师傅只是吃着青菜。

　　口水咽的哗哗响...

　　当然，云生真人也不希望张青云的父母出现，张青云的父母出现，张青云必然会跟着离开。而天师观中，好不容易有了传人，要是被带走，未来的传承谁来继承？

　　矛盾中的心情持续了好几天，后来师傅经常出去，张青云记得清清楚楚，师傅去过π处所，去过医院，去过附近几个村子...

　　那时候小，只是跟在师傅身后，后来长大了才知道，师傅那几年经常带着他外出，就是为了帮助他寻找父母...甚至在π处所备了案。

　　前世的时候，母亲没出现，这一世却出现了...师傅当年复杂的心情，也没有他现在的心情复杂。

　　“千金难买我乐意...”

　　张青云微微一笑：“她还有两子一女，她的人生不孤独。若非不得已，她去世的时候，我会帮助她诵读经文。”

　　曹严华松了口气，张青云心里已经有了答案--亲情本就不在，缘分也已经断绝，不相认！

　　......

　　“小香...你回来了？”

　　城南，小香回到店里的时候，已经是下午。赵芮就在店门前，似乎等待了许久：“见到他了吗？”

　　紧张、期待，还有些忐忑。

　　郝香摊了摊手，一指自己的小摩托上的两大包东西：“赵阿姨，天师观的道长，外出云游去了，我问过附近的人，他们看到那位道长离开的，说是时间短了三五个月回来，要是时间长了，可能三五年，可能永远不再回来...”

　　“轰...”

　　赵芮眼前一黑，胸口发闷。

　　她的心很疼，眼睛红了起来，泪水滴落：“他是不愿意见我，他是不愿意见我啊...罪孽啊，罪孽啊...”

　　郝香心神一震，赵阿姨这是陷的太深了吧...难不成...郝香下意识的看向赵芮的小腹：“有了孩子？”

　　呸，渣男，败类...人渣...

　　郝香心里把那座道观的道士，骂了无数遍，心里也感觉委屈。她真的好想，赵阿姨成为自己的妈妈，但是赵阿姨这样子，明显是被人骗了，而且还骗了身子。

　　脏了的赵阿姨，还能做妈妈吗？

　　“该死的...”

　　郝香握了握拳，真的好想一拳打死那个臭道士。

　　作为出家人，怎么可以这样呢？

　　赵阿姨也真是的，那小道士那么年轻，很明显就是逢场作戏嘛，赵阿姨这事太认真了些。

　　“赵阿姨...赵阿姨...”

　　这是自己爸爸的红颜知己，这是自己心中渴望的妈妈的形象，对于赵阿姨，郝香不仅仅是认可，而是赵阿姨平时很是疼爱她：“别为那个人渣，败类伤心，还是去医院吧。”

　　去医院，把肚子里的孩子做掉吧，那个渣男都已经跑路，很明显是要躲过这件事情。赵阿姨与那个道士之间不会有结果的。

　　要是生下孩子，岂不是很麻烦？

　　“去医院？”

　　正在伤心的赵芮，怔了怔神：“小香，你这是看出来我身体有问题了？”

　　郝香毕竟是郝意的女儿，加得意弟子。郝香平时泼辣，大大咧咧，但是不可否认郝香是有本事的。

　　相面看相，摸骨占卜，郝香都有一手，而且很是准确。

　　有好几次，她身体不舒服，都是小香看出，并且及时做了治疗，否则几年前，她就已经死了...现在小香说要去医院，赵芮还是很惜命的。

　　当然有问题...你这都有了孩子了...郝香盯着赵芮的小腹，她虽然是炼劲三重天，但是她不是神仙。她懂得看相，但是也仅仅是一些小事。

　　怀不怀孕，她还是无法一眼看出来的。小香暗叹一声：赵阿姨，这恐怕还不知道？或者...想要留下孩子？

　　“赵阿姨，你没感觉到身体不舒服吗？”

　　郝香打开店门，拿出椅子，让赵芮坐下，她给赵芮倒了一杯茶。

　　“没有啊...”

　　赵芮仔细的感受一下：“我最近睡眠充足，营养均衡，那几家店，只是偶尔去转转，生活惬意的很，我能哪里不舒服？”

　　不想承认？

　　郝香一手扶额，赵阿姨不仅容易被骗，而且还有些倔强啊：“赵阿姨，你是不是有身孕了？”

　　“别瞎说！”

　　赵芮脸一红：“我与你爸，还没有发展到那一步。”

　　“啥？”

　　郝香有些迷茫，这与我爸爸又有什么关系呢？

　　“你这小妮子，我与你爸爸是朋友，关系很好，但是还没有发展到那一步...”

　　郝意是一个好人...以前她还想着在一起，现在年龄大了，孩子们都大了，其实这样也挺好。怀孕？她自己还不清楚？都没有与人那啥，能怀孕？

　　“我说的是...哎...”

　　郝香有些羞窘：“赵阿姨，你与天师观的道士，什么时候认识的？”

　　一个在城南，一个在城北，相隔距离可不近呐...一百多公里呢...以前赵阿姨，也很少离开这里十里范围之内，最多就是去自己的店里面的。

　　难道那个道士，曾经来过?

　　也只能这么解释。

　　“什么时候认识的？”

　　赵芮有些恍惚，呢喃道：“要说早，二十四年前，零十个月的时候，我就已经与他认识。要说晚，就在几天前，刚刚认识...”

　　郝香脑袋有些不够用，女人的大脑，发挥出最大的想象力，她张大了嘴巴，有些难以置信。她同样也想不明白。

　　那个道士，也就只有二十三四岁吧，甚至看上去还要小一些的。

　　难道，那个道士，刚刚出生，就被赵阿姨惦记上了？

　　所以，这才有了后续发展？

　　郝香看向赵芮的眼神逐渐有些变化，就算是养成，也没有这种养法吧...

　　这时候，赵芮纠正了一下答案：“刚才我算错了时间，认识最早的时候，应该是二十六年前，零五个月...”

　　郝香脑袋差点宕机，那个道士还没有出生的时候，就被赵阿姨惦记上了？

　　这是真的惦记上这个小道士，还是那个小道士的爸爸？

　　“赵...赵阿姨，我有些懵，我怎么没有听懂呢？”

　　是的，郝香有些懵，而且懵的厉害：“您要表达什么呢？”

　　既然是惦记着这个道士，为啥又要与我的爸爸关系那么近？

　　“呵呵...”

　　赵芮的心情好了不少，笑了一声，又叹息一声：“小香，你相信缘分吗？”

　　“缘分？”

　　郝香强大的大脑，又开始疯狂运转，她看着赵芮，上下打量，然后看了又看，然后再看，就是不说话。

　　“怎么了小香？”

　　郝香这种举动，让赵芮心里发毛。今天，小香实在是太不对劲，举止中，总是感觉有些违和。似乎她身上有什么毛病一样，赵芮心中一沉。

　　怎么了？

　　小香站起身来，摸了摸赵芮的脸颊：“赵...赵阿姨，你真的快五十岁了？”

　　“是啊，这个还能有假？”

　　赵芮言辞灼灼的回答，小香皱眉。不对劲，十分不对劲，赵阿姨一定是有什么地方是隐瞒的，快五十岁的女人，怎么看上去只有三十来岁呢？

　　身材那么好...完全不像是有三个孩子的模样。那张精致的脸，虽然不是倾国倾城，也是一个大美女好不好。

　　怎么可能这么嫩？

　　再看看身材，前凸后翘的，身材匀称，该长肉的地方长肉，不该长肉的地方，绝对没肉。就算是她这个二十二三岁的大姑娘，都比不上好不好？

　　要知道，郝香可是修炼者，炼劲三重天，还修炼了武艺...

　　“赵阿姨...”

　　郝香眼睛中精光闪闪：“您最近看电视吗？”

　　看电视？

　　这丫头怎么思维跳跃这么厉害？

　　“当然会看...”

　　除了去店里，几个孩子一个还在上学，两个已经工作，也不需要她操心，她闲着没事，就在家里看电视的。

　　“那你对白素贞还有许仙，有什么看法？”

　　白素贞、许仙？

　　赵芮笑了笑：“你这丫头，究竟要说什么？”

　　今天这丫头有些古怪，有些不对劲，一定是有什么话要说。但是这丫头年轻的脑瓜，思维跳跃太厉害，她根本跟不上节奏。

　　“那个...”

　　郝香轻声道：“白素贞与许仙就是因为缘分，才有了人蛇之恋...”

　　嘎？

　　赵芮有些懵，整个人有些发呆。

　　这是什么梗？

　　赵芮完全没有反应过来，但是这种神情，在郝香眼中，那就是赵阿姨被揭穿了秘密，被吓傻了：“赵阿姨...你活了几千年了？”

　　“砰...”

　　赵芮有些哭笑不得的回过神来，给了郝香一个爆炒栗子：“你这丫头，是不是沉迷电视剧中不能自拔？”

　　赵芮算是明白了，郝香这是误会了她与张青云的关系。通过种种迹象表明，郝香的各种反应，赵芮也不傻：“你怀疑我是妖？然后看上了那个道士？”

　　“嘿嘿...”

　　心里这么想着，但是不能说出来，郝香只能尴尬笑了笑。

　　赵芮神情逐渐落寞，幽幽一叹：“小香，你这次算是猜错了，那个道士...我要是猜得不错，他极有可能，就是我二十五年前，丢弃的儿子...”

　　“啥？”

　　郝香整个人傻掉，张大嘴巴，有些呆滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在魔都修道那些年更新，第705章 强大的想象力免费阅读。https://xs.23sk.com 