
    第332章用你的生命来换

    “师爷，恶鬼在哪？”李正洲既紧张又好奇，他这辈子可是还没见过鬼呢。

    “就在你前方两米处。”林海口中说着，脸上却一阵疑惑。

    眼前这个男鬼，衣着长相都很朴素，像极了一个生活在底层的农民工，完全没有赵波形容的那么凶恶。

    而恶鬼此刻也愣住了，在确定了林海能够看到自己之后，心中一片震惊。

    “你，你是人是鬼？为什么看的见我？”恶鬼声音中，透着一丝恐惧。

    林海微微一笑，淡然的向前一步。

    “我自然是人了。”

    “师爷，你在跟谁说话？难道前边真的有鬼？”李正洲将信将疑的向前看了一眼。

    “鬼就在眼前，你看不到而已。”

    就在这时，对面的恶鬼脸上一变，先前的容貌立刻变得恐怖至极。

    “我不管你是谁，我来是找赵波的，与你无关，你让开。”

    林海见恶鬼恢复了容貌，饶是他见过不止一次鬼了，还是被吓了一跳。

    “你死之后，就该魂归地府，何苦在这世间做个孤魂野鬼呢？”林海开口劝道。

    “少废话，我本是一个农民工，这个赵波，不但不给我工钱，还派人把我打死扔在山下，我就是死了，也不会放过他！”恶鬼张牙舞爪，极端的愤怒。

    林海听完，微微一皱眉，没想到这个恶鬼，也是个可怜人。

    “那好，我不拦着了。”林海说完，忽然将身子让开。

    恶鬼一愣，开始还以为林海是赵波找来的帮手，没想到这么痛快就躲到一边去了。

    “嗯，该死的赵波，我绝让你好不了！”恶鬼眼神一厉，朝着赵波扑了过去。

    下一刻，赵波脸色忽然露出惊恐的表情，似乎看到了极端可怕的东西一样。

    “鬼，鬼，林先生，他又来了！”赵波脸色煞白的朝着林海跑来。

    “师爷，这”李正洲在旁边，看的一阵毛骨悚然。

    林海也不说话，只是静静的看着恶鬼扑到赵波身上撕咬。

    赵波忽然倒在地上，双手紧紧抓着脖子，眼看着就出不上气来了。

    时间一分一秒的过去，赵波终于停止了挣扎。

    “师爷，赵波他，他死了？”李正洲感觉背后冷汗直冒，刚才那一幕简直太诡异了，他现在终于相信了，这个世界上真的有鬼。

    林海没有回答他，而是将头转向了恶鬼。

    “现在他已经死了，你的大仇得报了。”

    “哈哈，哈哈哈”恶鬼忽然疯了般，一阵大笑，笑着笑着，眼中忽然流出两股血泪，极端的吓人。

    “是啊，他死了，我的仇报了，可是，为什么我一点也不开心啊”恶鬼抱着脑袋，蹲在地上痛哭起来。

    就在这时，忽然一阵阴风吹来，厉鬼的身体开始渐渐的变淡。

    “就要走了吗？”恶鬼凄惨的一笑，赵波一死，支撑着他成为厉鬼的执念已经散去，他的灵魂也将消散于天地间。

    “可是，我的家人，我的父母妻儿怎么办啊？他们全都靠着我养活呢啊。”恶鬼此时呜呜的哭着，完全就像一个普通的底层民众。

    “唉，把你的家人地址姓名告诉我，我会让人照顾好他们。”林海心情也有些低落的说道。

    恶鬼闻听，猛地抬起头，一脸的激动。

    “你，你愿意帮助我的家人？”

    “是的。”林海点了点头。

    恶鬼愣了一会，忽然扑通一声，给林海跪下了。

    “谢谢你，谢谢你，我这辈子报答不了你了，下辈子做牛做马”恶鬼还没说完，忽然又将话止住了，随后一声苦笑。

    “我哪还有下辈子，用不了十分钟，我就要魂飞魄散了。”

    “如果我有办法不让你魂飞魄散呢？”林海看着恶鬼，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    “不让我魂飞魄散？”恶鬼心头一喜，随后很快又苦笑着摇了摇头。

    “不可能的，这是不可能的”

    “好了，先告诉我你家人的地址姓名吧。”林海不想和他纠结这个问题了。

    “我家的地址在”恶鬼如今只能相信林海了，开口说出了自己的住处和家中的亲人。

    林海听完，点了点头，然后望向李正洲，将恶鬼所说的又叙述了一遍。

    “这一家人的生活，就交给你了，一定要保证他们这一辈子都衣食无忧！”

    “是，师爷！”李正洲赶忙点头答应。

    恶鬼见林海真的安排人照顾他的家人，感激的热泪盈眶。

    “谢谢，谢谢，你是好人！”恶鬼不住的叩头。

    “我的灵魂马上就要消散了，您的大恩大德我无法报答了，还请赐下名号，让我永铭于心。”恶鬼诚恳的说道。

    “我叫林海！”

    “林海，林海！”恶鬼默念两句，随后重重点头。

    “我记下了，恩人！”

    “小玉，土娃，我不能陪你们了，永别了。”恶鬼一想起自己的妻儿，眼泪又扑簌簌的掉了下来。

    林海从刚才的介绍，也知道了，这个小玉和土娃，是恶鬼的妻子和儿子。

    “想不想再见他们一面。”林海看着恶鬼的样子，忽然心头一软，开口说道。

    恶鬼一愣，随后猛地激动起来。

    “先生，你，你有办法？”

    “我有办法，但是要用你的生命来换，你愿意吗？”林海盯着恶鬼的眼睛，严肃的说道。

    “我的生命？哈哈哈”恶鬼忽然发出一阵苦涩的笑容。

    “我都要消散于天地间了，哪还有生命可言？”

    “我说过，有办法不让你魂飞魄散的。”

    “什么办法？”恶鬼一下子又激动起来，哪怕是个鬼，他也不愿意死啊。

    林海慢慢的走了过去，站在了恶鬼的面前。

    “如果你相信我，就不要有任何的反抗！”林海盯着恶鬼的烟酒，一字一顿的说道。

    恶鬼看着林海一脸严肃的样子，心中猛然升起无限的希望。

    “我不反抗，反正我马上就要魂飞魄散了，就算你害我，也没有比这结果更差的了。”

    “放心吧，我是在救你。”林海说完，忽然伸手双手，放在了恶鬼的太阳穴上。

    “收！”林海暗道一声，随后一股强大的吸力，迅速席卷恶鬼。

    恶鬼大吃一惊，本能的就要反抗，林海见状，脸色陡变。

    “不要抵抗！”林海声如惊雷，恶鬼猛然醒悟，随后眼睛一闭，任由这股吸力作用在自己身上。

    “嗖！”

    下一刻，恶鬼的身影，凭空消失。

    “终于搞定了。”林海总算松了口气。

    他之所以想帮赵波抓鬼，就是奔着收付鬼魂的目的的。

    现在他的圣境主人升级，需要收入灵魂，在这里遇到一个厉鬼，可是千载难逢的机会，他自然不会放过。

    可是林海的桃木剑失效了，开始他还有些忐忑，生怕遇到强悍凶猛的厉鬼，自己对付不了，甚至都已经做好了随时将扈三娘放出来的准备了。

    可没想到，遇到的这个厉鬼，居然是一个很朴素的农民工所化，根本未经打斗就将他收付了，比想象的要轻松的多。

    不由的，林海一阵惊喜。

    就在这时，叮咚叮咚连着两声，林海脑海里忽然收到两条提示信息。
