    ·秦东岚同样也对视频这一块不懂，

    但是她的身边可是有着诸多极为专业的团队，

    没过几天就直接作出了一份战略报告出现在了秦皓月面前...

    “目前视频网站想要盈利的话，只有一个途径就是缩减内容成本。”

    秦皓月很是认真的研究这份战略报告，时不时露出了认同的神色。

    这份报告是经过秦东岚那边专业的团队这几天的行业调查和市场数据收集得来的，

    其中列举了一些可实行的策略，当然秦皓月也很清楚这份报告的作用是在于给自己开拓思路并不能照搬...

    看完之后秦皓月也是陷入了思考，脑海之中已经是有了一个大致的轮廓。

    “现在视频网站上很多内容都是一些电视剧或者是电影，对于用户来说这些其实并不新鲜...”

    “那么为什么我不能换一个思路呢？”

    秦皓月的想法很简单，既然引进内容的成本过高，那么干脆自己去做内容。

    现在电视剧/电影因为有明星的参与，导致每一部作品的成本其实都很高导致视频平台引进版权需要支付昂贵的费用，

    但是如果爱艺视频走的是另外一条路呢？

    例如自己去找人写剧本，自己去找演员，自己去拍摄然后再放在爱艺视频上面上映，

    这会不会是一条新的道路？

    这样一来的话内容成本就会被控制到一个很小的范围内，因为从头到尾都是公司自身在负责...

    不需要类似电影那种宣传，

    也不需要普通连续剧那种需要花钱找关系才能上电视台，

    更不需要什么大牌明星加盟，

    只需要一个不错的剧本和一群有演技的演员即可...

    当然她并不认为让一个平台立足是如此简单，只是她认为这种方式很不错...

    如果之前用3000万引进一个知名电影的版权，

    现在的话她则是打算用3000万去拍10个项目会出现什么情况呢？

    一旦出现了一部现象级的作品，那么对于整个平台而言就是脱胎换骨般的局面了！

    当下秦皓月按耐不住激动的心情打开了手机微信群将自己的想法告诉了其他人，然后询问这样是否可行。

    微信群里面几个人听完秦皓月的想法之后，顿时沉默了长达数分钟...

    看着没有人回复，秦皓月内心微微一沉。

    果然是自己想得太简单了么？

    林小黑：卧槽...牛逼啊，大佬，收我为徒吧...

    沈紫兰：太厉害了，这个思路的确是一个很不错的方向啊。

    李巍：我说什么来着？老板从来不会看错人...

    陈辉：老板的眼光是真的...不知道该怎么说。

    朱大伟：别的不多说了，老板牛逼就完事...

    杨小树：老板牛逼?。

    秦皓月：…….

    朱大伟：@秦皓月，你这个想法不错，有时间的话你可以来一趟华人影视，大制作的剧本可能给不出来，但小成本的剧本我们挺多的，或许可以合作尝试一下。

    秦皓月：！！！！！！朱哥，真的吗？

    李巍：皓月，现在你知道老板为什么让你过去负责爱艺视频平台了吧？因为你的身上有你自己都没有察觉出来的特长，但老板却发现了。

    秦皓月此时略显尴尬，说实话她能想到这一点完全是因为自己表姐秦皓月帮忙找人做出了一份报告，若不然靠她自己怎么可能想到这么多。

    咳咳，不过这种事就不好明说了...

    随后秦皓月也是直接赶往华人影视集团，在朱大伟的安排下她跟华人影视集团的内容部门主管牧玄真见面聊了一下。

    “秦小姐的意思是说想要拍一些小成本的作品是吗？”

    牧玄真笑了笑道：“这个你还真的就找对人了。”

    “不知道牧主管在这方面是不是有一定的资源呢？”秦皓月忍不住露出期待的眼神，

    “嗯，其实在很早之前我就想要进行相关的探索，但是碍于一些原因没有成功。”牧玄真笑了起来道：“既然现在老板有意往这边发展，那我也就只能献丑说一嘴吧。”

    “网络小说。”

    牧玄真平静地道：“我手里就不少类似的作品，其中有一部名字叫【余罪】。”

    “这部作品非常适合改编，但是问题在于如果由影视公司来立项的话要花费太多的成本，对于华人影视来说性价比不高，但彻底丢掉的话很可惜。”

    秦皓月点了点头，这点倒是的确。

    因为一部作品需要考虑的不仅仅是制作成本，更是需要考虑宣发之类的支出。

    牧玄真微微停顿了一下旋即开口道：“如果秦小姐愿意合作的话，接下来我们可以负责拍摄作品然后独家授权给予爱艺视频在网络上进行播放，不走电视台。”

    “这样可行吗？”

    朱大伟在旁边也是问道，

    “不知道，这只是我早些年想过的一个模式。”牧玄真捎了捎后脑道：“不过那会没有人听我的。”

    秦皓月在旁边想了起来，旋即也是道：“要不然就这样，爱艺视频和华人影视集团达成合作协议拍摄这部【余罪】，如果效果不错的话就证明这条路是正确的。”

    牧玄真将视线落在了朱大伟的身上，

    后者思考了一下旋即也是点了点头道：“可以，没问题。”

    毕竟不管是华人影视还是爱艺视频都是老板名下的产业，如今这种新模式的探索不管对于华人影视还是爱艺视频都是双赢的局面，那么又何乐而不为？

    成功就意味着爱艺视频平台就会找到新的盈利方向，甚至是会成为引领行业的标杆！

    而对于华人影视而言好处就更多了，多了一种商业模式，这样一来的话他们就能够拥有更多的可能性！

    就这样爱艺视频平台和华人影视集团便是达成了合作协议，

    在第二天秦皓月找颜元要钱的时候，顺便把这个想法给说了出来，结果颜元不知道为什么高兴得不行直接批准了她这种方案...

    “没有大牌明星，没有大制作的东西做出来还会有人看？”

    颜元心中冷笑，他甚至想要鼓励秦皓月在这条路上继续走下去...

    