
　　“联盟历47年，10月8号，天气小雨。从今天起，我打算写日记，记录我的一些情况和想法，以免自己遗忘。

　　今天距离柳伯逝世，已经过了七天，也算是柳伯的头七，不过因为柳伯死在了过去，也不知道这么算对不对。

　　而今天，也是我正式在这个世界新生第五个年头。

　　关都和城都两个地区已经完全安定了下来，再也没有什么邪恶势力能够在这两片地域胡作非为了，各个地方也开始蓬勃发展，未来可期。

　　注：洛托姆和我抱怨，拆家小队目前新晋一只盖诺赛克特。”

　　“10月8号，天气晴。依旧正在攻克化石精灵的岩石属性问题，目前有些头绪，但是需要实验。

　　另外，拆家三人组被罚了训练量翻三倍，盖诺赛克特已经累成死狗，可以进行接下来的实验。”

　　“10月9号，天气晴。小智来访，说是正在躲避人生头等难题。目前小霞和小黄对他都有意思，他询问我应该怎么办。

　　这个该死的现充，满心【正义】的我和他诉说了一个小时大团圆的好处，小智这家伙已经萌生了双收的年头。

　　祝你好船，混蛋！”

　　“10月10号，小银最终还是锒铛入狱，不过大木博士和空木博士原谅了小银，最终小银被关了三天之后，就被放出来了。

　　同日，小蓝来了一趟，和我告别之后，就踏上了寻亲之旅。

　　目前化石研究缺少关键性的样本，只能暂时封停，精灵球的改造提上日程，预计尽可能的开始调配。

　　注：盖诺赛克特的改造已完成，炮筒直径增加三厘米，果然，口径才是正义啊！

　　再注：关于卡带的研究，暂时没有头绪，这点还需要样品来供我拆卸。”

　　“10月11号，天气阴。冰河和融冰在此彻底安家熟悉，乘龙成了人生赢家，受到了很多精灵的羡慕外加嫉妒。

　　我在考虑要不要给它们找个伴，但是一想到自己还是光棍一条，所以无情的将这个念头抹除。

　　女人只会影响我变强！”

　　“10月12号，特训！”

　　“10月13号，特训！”

　　“10月14号，特训！”

　　“10月15号，天气晴。真新镇发生了大事，大木博士正式退休，从一线退下，克丽丝塔儿代替大木博士的职位，成为联盟研究精灵的专项研究人员。

　　对此，我也是感觉这是大木博士正确的决定。

　　他太老了，不再是年轻时候的冠军了，现在就连收服精灵，都有些吃力，退下来安稳的教导克丽丝塔儿，成为一名助手颐享天年挺好的。”

　　“10月16号，特训！”

　　“10月17号，特训！”

　　“10月18号，天气多云。奇鲁莉安的能量压制已经到达极限，目前成功进化为沙奈朵。

　　沙奈朵很激动，抱着我很久，而且我以人格担保，前世的本子精灵，身体很软，属于易推倒的类型。”

　　“10月19号，特训！”

　　“10月20号，特训！”

　　“10月21号，特训！”

　　“10月22号，特训！”

　　“10月23号，天气大雨。今天的这个大瓜很香，成功洗脑的小智去和小霞诉说后宫之道，然后成功被小霞一巴掌抽飞了出去，空中转体一百八十度后落地。

　　只不过唯一有些不爽的是，小黄这小丫头片子也太好说话了，居然甘愿做小。

　　啧啧，这份胸襟值得光大女性同胞学习。

　　据说现在小智被阿金拖到白银山上去特训了，小智差不多也有心避避风头，不然的话，估计要被暴怒的小霞血虐了。”

　　“10月24号，天气小雨。料理水平提高了，终于获得那东西了。

　　积攒的东西目前全部转化为了身体强度。

　　感觉自己又行了了我，去找火焰鸡单挑，被血虐。

　　这家伙，都不知道让一让自己的训练家，明天训练量加倍！”

　　“10月25号，天气阴。今天天气很凉爽，我决定休息一天，举办个烧烤聚会，好好让精灵们调整状态。

　　这个想法很好，但是我却忘了这些精灵都是胃口极大的家伙，特别是盖诺赛克特这个吃货，一只精灵干掉了近五百多斤的肉，真不知道这货的胃是怎么长的。

　　不过因为这个烧烤聚会，我有了一些新的灵感。

　　圆柑果制作的精灵球，现在已经确定，是依靠于果实的能量才会行成各不相同的特殊精灵球。

　　同样是果实，那么那些树果呢？

　　虽然没有办法烧制，但是却可以将果实内部的力量分离、提取，然后再进行重新混合。

　　那么是不是借助这样的办法，增强精灵球，或者说研发出新的精灵球？

　　这是个很棒的念头，但是容错率很低，需要大量的实验来进行验证。

　　树果方面能够自给自足，圆柑果方面……先购买一些回来，后续的话，要划出一块土地来专门进行圆柑果的种植。

　　毕竟树果方面等联盟发展起来，普通树果就不值钱了，到时候大环境的影响下，哪怕自己种植的树果功效再好，降价是必然的。

　　还好合约上是一口价的规定，即便降价，对我也没有丝毫的影响，我这波天6！”

　　“10月26日，天气小雨。联盟的速度还是很快的，圆柑果全部到位。不过关于树果能量提取方面，进展缓慢，需要一些专业的设备。

　　又是要大出血的节奏啊……”

　　“10月27号，天气晴。能量提取方面有所进展，但圆柑果对于其他树果能量融合方面，有一定的排斥性。

　　实验失败。

　　但另外一个想法在我脑海中呈现，一但尝试成功，很有可能攻克这方面的排斥性。”

　　“10月28号，天气多云。我带着烈空坐来到了距离海岸线至少几百公里外的荒岛之上，在将已经破坏了精灵球损毁之后，重新给烈空坐换了个精灵球。

　　同时也趁此机会，冒着被烈空坐拧下脑袋来的风险，我给烈空坐剪了指甲，拔了一些鳞片，外加切割了一小份的肌肉组织和龙血。

　　当然，代价很惨重，差点被烈空坐弄死。不过已经成功治愈了烈空坐的这些伤势。

　　为了实验的成功，我也是豁出去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第236章 艾斯的日记免费阅读。https://xs.23sk.com 