
徐达看着风风火火的沈少华，眼里露出了欣赏的，小姑娘年纪不大吧，做事情却能这么稳扎稳打的，不错，不错。

严小南得知人已经招聘好了，岗位也安排妥当，两个小年轻的确有些才干，就放心的跟叶尘儿离开了家具厂，她们现在对沈少华的管理能力还是比较相信的，跟何况徐达在呢，那可是大伯都中意的人呢。

处理好一些事情后，两人背起被褥铺盖和生活用品去了学校，六斤好不容易有了一个礼拜的假期陪伴五斤半，现在也乖乖的上学去了。

四合院的白天除了严奶奶和小鹿，基本上没人了，翠花不放心严奶奶一个人呆在家里，索性带着严奶奶一起去时装店了。

时装店后面的小院子已经改造成厨房了，仓库兼休息室也放了一个沙发，那是让翠花累的时候靠一下的，现在便宜严奶奶了。

严奶奶精神头足的时候帮着翠花看着店，那可是自己乖宝的店铺，咋能不用心，翠花也就有时间去买菜做饭了，等吃过饭严奶奶在里面还能睡个午觉。

原本严小南担心奶的身体吃不消，午饭时间还会跑出来给严奶奶一点山神之气，但自从王奶奶过来后，两个老人坐在柜台后面唠唠嗑，倒也精神百倍。

王奶奶还识文断字，会写写算算，严小南索性就邀请王奶奶来店里工作，每天查查账也是可以的，顺手给王奶奶开了一份工资，也是二十块钱。

王奶奶可不想要，可听严奶奶说自己也有二十块钱一个月的时候，才开心的收下了，自己家里的收入是少了点，有了这份收入，孩子们可以弄点肉吃吃了。

心里感激严小南，对店里的账目管得更用心了，导致十几年后，严小南再也找不到如此忠厚的做账人了，只能硬着头皮自己干。

严家杂货铺和严家时装店的生意越来越好，喜的严小强和翠花每天笑得合不拢嘴，除了上货就是数钱，要不就统计，翠花庆幸自己听闺女的话，学了很多字，不然现在连计数也不会，如何工作啊。

严小南已经忙成狗了，翠花还没有到达独自处理进货的能力，自己只能多关心点，好在叶晖贤那边特别给力，卖货速度也比自己这里快了一些，所以进货大多数都是叶晖贤在弄，自己只要把账目弄清楚，及时把钱转过去就行。

家具厂也是盛丽娟尽心尽力的操持着，徐达除了保卫科的工作要管理，还会经常去工场这里看顾，毕竟西南现在回老家了，这些人自己得多留意一些才行。

好不容易到了周末，今天可是严小南要上交任务的时间了，黑土地上的棉花早就等着人来摘采了，叶尘鸣一早就来到了四合院，现在严小强看到叶尘鸣脸色好多了。

翠花白了自己男人一眼，如果不是南南告诉他，叶尘鸣帮着南南卖棉花，估计他的脸色还是会臭臭的，现在这个男人越来越功利了，有时间跟他好好谈谈，可不能给南南丢脸。

叶尘鸣心里非常高兴，南南爸爸是一块难啃的骨头，现在有所松动，这个可是好现象，不过自己可一点都不会责怪严小强的，如果将来自己和南南有闺女的话，估计暴风雨会来得更猛烈吧。

自从自己得知南南的秘密后，叶尘鸣和叶晖利联系了一些老朋友，那些人都是在外面开纺织行业的，急需棉花，所以，南南的棉花买的很好。

每个星期催生一万斤棉花，一个月就能卖四万斤棉花，每斤棉花卖到一块五，那就有六万块的收入，严小南已经连续催生了二个月，所以装修杂货铺和进货的钱都给准备了出来。

所以当严小强知道自己最钟意的杂货铺从装修到进货的钱都是叶尘鸣帮着闺女卖棉花所得，所有的老丈人的气势荡然无存，同时也让他明白了一个道理，人贵自立，不然就硬气不起来，好在低头的对象是自己的闺女，叶尘鸣嘛，附带的。

严奶奶是家里最睿智的老人了，她笑眯眯的不动声色，却是对叶尘鸣的表现非常赞成，夫妻同心，其利断金，乖宝有仙力，叶家有人脉，绝佳的组合。

翠花跑进跑出的最卖力，闺女的幸福是自己最看中的，叶尘鸣的表现让她非常满意，小家伙不但人长得好看，能力还不小，好日子可在后面呢。

两人吃完早饭就出发去京城蘑菇山了，黑土地上棉花已经爆开了花，保国正带着人在摘菜棉花呢，估计昨天就来了，十亩地的棉花都已经摘菜的差不多了。

带着满满几卡车的棉花，保国喜笑颜开的跟严小南和叶尘鸣告别，他要尽快将棉花送到军区去，这些棉花早就超过了六千斤，严少将的任务完成了，年底表彰的时候，可就有两个军功章了，当然，南南也会有一个，只是少将说现在保密，到时候给南南一个惊喜。

严小南意识蔓延了出去，周围除了叶尘鸣和一些动物，万籁俱寂，手一抬，异能出现，土地开始翻动，叶尘鸣往后退了几步，细细的欣赏着这一段动人的乐章。

五个小时候后，二万斤棉花已经到了严小南的空间，等到月底再来一次，四万斤的棉花会让叶尘鸣给拉走，钱就像流水一样进入严小南的口袋。

两人想想都开心：“尘鸣，你说他们到底要多少棉花啊？一个月四万斤都不够。”

“呵呵，十万斤都不够，但我们要控制住量，每个月叶家能提供四万斤棉花，这个能力在叶家的圈子里是没有人会怀疑的，多了就不能保证了。”叶尘鸣珍惜跟严小南在一起的每分每秒。

严小南秒懂，是啊，很多事情败露出来都是因为贪心惹的祸，一个月四万斤棉花六万块钱，这个数额已经逆天了，可不能贪心呢。

山鹰最喜欢看的严小南，现在连叶尘鸣也不怎么怕了，就站在两人的身边嘀嘀咕咕的，严小南明白，那是山鹰嫌弃自己来的太少了。

摸着山鹰的小头颅：“去弄几个狍子，几只山鸡过来，我们要烤肉吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70090796"  chaptername="第四百零八章  异能赚钱">加入书签</a>
</div>
