    火苗升起一个高度，叶佳期捂脸放声痛哭。

    她哭得很大声，像是要把心里头所有的沉痛都哭出来，她想哭。

    乔斯年拍着她的肩膀：“不哭了，再哭下去身体会垮，他不希望你哭。”

    “斯年……”叶佳期哭得上气不接下气，几近梗塞。

    哭声在空荡荡的墓园里回荡，断断续续。

    乔斯年的一颗心揪痛着，他知道她免不了会哭，但没想到她哭成这样。

    卓远航的去世她都能哭成这样，当初他被江水冲走，她得哭成什么样？乔斯年有点不敢想。

    虽然孙管家后来跟他说过一些，但听说和亲眼见到怎么能一样，乔斯年于心不忍。

    傻丫头。

    叶佳期哭得说不出话来，靠在墓碑上抽着气，哭得小脸通红。

    “卓总……我没想到上次见你就是永别了，如果知道，我一定拉着你的手不松开，我一定让你跟我回去……是我的错……”

    “佳期，你怎么能这样自责？你明明知道这不是你的错，很多事，卓远航也不想，可它们却已经发生了。”乔斯年搂住她的肩膀，生怕她哭得倒下去。

    “斯年……他有遗嘱吗？”

    “没有。”乔斯年道，“他给自己准备好了一切后事，唯独没有写遗嘱。大概在他心里头，能做的一切生前都已经做完，能说的话也都说了，其余的也就没那么重要了。”

    叶佳期神情恍惚，是啊……

    该说的都说了。

    她终于真真切切明白他那天撑着伞站在雨里说“我怕今天不说以后也没机会说了”的意思。

    那晚上如果不说，她就听不到他的心里话了。

    “他家里人呢？”

    “他哪里还有什么家里人。”乔斯年叹息，“香港那边的人忙着分割家产、打官司，没人来看他。他的朋友们大多也还不知道消息……不过我想，你能来他就满足了，其余人都是陪衬。”

    “我很感谢他在芝加哥和青山村对你的照顾，这是我的心里话。原以为他会在事业上有所建树，平步青云，我也没料到会发生这些。”

    乔斯年站起身，深深鞠了一躬。

    风吹起乔斯年的风衣外套，他深邃的眸光里是悠远的光泽。

    叶佳期的发丝沾了泪水，她呆呆地看着火光，久久没有再说话。

    沉默，安静，悄无声息。

    乔斯年也没有说话，陪她烧着纸钱。

    时间一点一点过去。

    风吹遍了整个山头。

    今天大概是一个阴天，东边始终没有太阳升起来，到处雾蒙蒙的。

    乔斯年就这样陪着她。

    也不知道是哭累了还是低血糖，叶佳期扶着墓碑站起身时，眼前一片昏黑，双腿一软，往前栽倒！

    “佳期！”乔斯年眼疾手快地扶住她，瞳孔紧缩！

    “佳期！醒醒！”乔斯年掐了她两下，没有任何反应。

    他熄灭明火，抱着叶佳期离开墓地。

    这里寒气太重，他不该让她呆这么久，她身体本来就弱。

    叶佳期的头发都被雾气打湿了，乔斯年抱着她飞快地车子跑！

