    万妖渊上空。

    黑影右手攥着变成白色的厉鬼仙符，站在众人的对面，刚毅的脸上没有一丝表情。

    云栋的老脸紫黑一片，嘴都气歪了，暴怒喊着：“来着何人！”

    绝世凶枪飞到了黑影手中，他不屑说着：“厉鬼仙符，你从哪搞来的？”

    众人都竖起了耳朵，想要听听云栋怎么回答。

    毕竟厉鬼仙符这种东西，实在是太过稀有，他们也想知道仙符的出处！

    满脸黑紫的云栋眯起了浑浊的老眼，狠狠说着：“快把仙符还给老夫，不然……”

    “不然如何？”

    嘲讽的声音传来，云栋在也克制不住心中的怒火。

    今日出师不利，事事不顺！

    云天没有逮到也就算了，好不容易打碎的四灵困天阵，却被凶枪阻拦！

    现在倒好，厉鬼仙符都被人夺了去！

    他的老脸非常阴沉，直接变成了黄金天魔！

    “啪！”

    黑影露出了笑容，右手轻轻用力，将巴掌大的仙符掰成了两半！

    一道很小的红色魂魄想从空中逃走，黑影右手一抓，那道灵魂老老实实呆在他的手心，动都不敢动。

    变成黄金天魔的云栋，彻底怒了！

    百丈长的天魔怒吼一声，手中多了一把黄金战刀，对着黑影狠狠劈去！

    “轰！！！”

    金色刀意肆虐，空间都化成了虚无。

    众人快速后退，这才知道云栋的可怕之处！

    黑影左手持着灭世凶枪，对着空中轻轻一点。

    这一枪，没有灵力波动，也没有天地大势。

    “彭！！！！！”

    无形无相的枪意对上了金色刀意，黄金天魔的双臂被齐根切下！

    金色的鲜血在空中挥洒，众人脸上都带着寒意，瞪大了眼睛看着神秘黑影。

    云栋趴在地上大口咳血，断掉的双臂在快速复原。

    盯着黑衣人狠狠说着：“噗……你，你究竟是谁！老夫可是上界云族的长老！日后……”

    话音刚落，灭世凶枪瞬间顶在了他的眉心。

    黑影冷冷说着：“上界云族算什么东西？厉鬼仙符封印着龙族后人，这件事，我还没找你算账！”

    这句话让众人都竖起了耳朵，仔细听着。

    厉鬼仙符中竟然封印着龙族后人？

    这是怎么回事？

    云栋脸色参白，一声不吭，摆出了死猪不怕开水烫的架势。

    黑影伸出右手，那道血色灵魂变成了本体。

    原来，红色灵魂是一头血色神龙。

    它的身体剧烈颤抖，好像很怕趴在地上的云栋。

    气氛有些尴尬，威震上界的云族二长老。

    竟然在残破世界里被神秘黑影一枪斩断了双臂，连厉鬼仙符都被夺走。

    有意思!

    实在是太有意思了！

    这些强者，来自上界十二域。

    他们都曾经受到过云族的压迫，早就想掀翻云族，铲掉这个无耻的势力。

    但云族传奇云战，让他们十分忌惮！

    当年云战以一人之力，无敌之姿，在上界叱咤风云。

    真神境无敌！

    “哈哈，云族二长老也有今天啊！真是大块人心呐！”

    “就是，仗着云族传奇，欺压我们这么多年！老子早就不爽了！”

    “……”

    一道道难听的声音，涌入了云栋的耳畔。

    他的脸都气黑了，但没说一句话。

    黑影蹲下身来，举起右手中的红色血龙。

    温柔问着：“说吧，谁把你封在里面的？”

    血龙巴掌大的娇小身体剧烈颤抖，指着趴在地上的云栋，又指了指远方的王汉剑。

    指完了两人，它快速躲进了黑影的怀中，眼中满是惊恐。

    众人看看的清清楚楚，大概知道了黑影的身份！

    云栋叹息一声道：“原来，你是龙族余孽！”

    黑影攥紧了手中的灭世长枪，冷冷说着：“哈哈哈，好一个龙族余孽！上古战场，龙族血染长空！你们在哪？”

    大口咳血的云栋，捂着胸口狠狠说着：“老夫不知道什么上古战场，上界皆知，龙族阴险狡诈，性情暴戾，当诛！”

    这句话让黑影暴怒，一枪捅穿了云栋的胸口，挑在了空中。

    他狠狠说着：“上古神殇，无数龙帝陨落，你们又在哪？为了上界，龙族差点断了传承！到头来，成了你们正人君子口中的龙族余孽！这笔账，我龙央，今日就要跟你们好好算算！”

    龙央这个名字让众人倒吸一口凉气，有些强者转身就逃！

    他们刚飞上空中，灭世凶枪紧随其后，射爆了好几颗脑袋！

    夹杂着白色的粘稠鲜血，撒了众人一身。

    这一枪直接要了十几个真神强者的性命！

    云栋狠狠摔到了地上，他的心脏都被一丝黑色浓雾侵染。

    那种感觉，像是被万蚁噬心一般，疼痛狠狠冲击着他的脑海。

    他无力说着：“你竟然是黑龙帝之子！龙央！”

    黑影抚摸着灭世凶枪，冷冷说着：“哼！一群废物！真神境竟然如此之弱，上古战场马上就要开启，这次，龙族不会在帮你们这些废物擦屁股了！早日下地狱吧！”

    他对着云栋的脸狠狠踩了一脚，瞬间消失，来到了四灵困天阵人型窟窿上盘坐，一言不发。

    意思很明确，这个洞，谁都别想进！

    云栋艰难起身，运转天魔功法，死死压制着胸口那道黑雾。

    他厚着脸皮来到了龙央面前，卑微说着：“龙央前辈，云祖与黑龙帝交往多年，留下了很多佳话，老夫今日前来，是为了捉拿欺师灭祖的云天！还请龙央前辈看在云祖的面子上，让老夫进去吧！”

    声音很小，却传入了空中众人的耳朵！

    孔斯捂着肚子，大声笑骂着：“哎呦呦，王兄，我今天终于见到比你脸皮还要厚的人了！刚才还说人家是龙族余孽，现在又搬出云祖，这脸皮，呲呲呲，真是前无古人，后无来者啊！”

    王汉剑的脸色不太好，冷冷说着：“孔兄，你这话里有话啊!我什么时候脸皮厚了？今天你必须给我说清楚喽！不然我跟你没完！”

    两人大声对骂，一边说着云栋脸皮厚，一边狠狠骂着上界云族。

    众人都是活了无数岁月的老油条，怎会听不出来？

    云栋的脸上没有一丝害臊的意思，脸上挂着比谁都虔诚的微笑。

    两人的冷嘲热讽，百般侮辱，好像不是在说他一般！

    他本就是那种为达目的誓不罢休的人！

    脸，算什么？

    只要能得到想要的，把他的脸撕下来，丢到粪池里泡上一百年！

    他都能捡起来，重新贴在脸上！

    四灵困天阵已经破开，秘宝就在眼前！他不甘心就这样放弃！

    云天必须死！

    龙央睁开了红色眼睛，刚毅的脸上非常平静。

    威严说着：“正是看在云祖的面子，我才留你一条狗命！还有，云天，是我的兄弟，就算是天塌了！也等他出来再说！”

    这句话让云栋变了脸色，嘴角狠狠抽搐。

    他怎么也没想到，废物云天怎么会认识如此多的强者？

    凭什么？

    噬血老祖孔斯罩着他，龙央罩着他，云天到底有什么好？

    云栋的心像是被冰狠狠冻伤了一般，冰冷无比。

    他冷哼一声不在说话，随便找了一处地方修复伤势。

    上空一百多名真神强者，胆子小的直接回到了上界。

    龙央的实力非常强，根本不是他们能够抗衡的。

    同为真神，差距实在是太大！

    一百多名强者很快只剩下了三十几名，在空中聚成了三堆。

    一堆是身穿蓝色云袍的上界云族，一顿是身穿青色布衣的君子阁。

    还有一堆身穿白色日月仙袍，每一个人都眉清目秀的仙宗。

    三十几位真神没有离开的意思，龙央就盘坐在阵上安心修炼，将他们当成空气一般。

    孔斯提着青色酒壶，拉着王汉剑胳膊来到了龙央面前。

    轻笑说着：“前辈，这是云小兄弟送我的美酒，您也来一口！”

    龙央睁开眼睛，双手接过酒壶，饮了好一会才停下，大声说着：“好酒！”

    王汉剑始终低着头，毕竟刚才那道血龙灵魂也指着他！

    厉鬼仙符的来历，他还是知道的。

    上界荒殿总部曾经收到了三条年幼的上古血龙，抽出了它们的灵魂，封印在符文中。

    血龙是龙族阵法高手，符文中的妖异力量能控制血龙龙魂，仙符就有了破阵的神奇功效。

    久而久之，上界早已忘记了仙符的来历，只因符文上的厉鬼，便认定是鬼仙所留，成为了传说。

    这件事王汉剑没有参与，但还是有些尴尬。

    毕竟，妖域黑龙族的年轻青年都是被他说杀，面子上实在是过不去。

    龙央与孔斯畅聊，没有跟他说一句话，王汉剑叹息一声，识趣的离开。

    两人聊了很久，空中的众人都竖起了耳朵仔细听着。

    孔斯喝的有些高，啰里吧嗦的什么事都说！

    说云天变身黑色天魔，跟他同渡雷劫。

    就连云天有小世界的事都说了！

    云栋离得很远都听得清清楚楚，狠狠攥紧了拳头，孔斯这番话，等于将他之前所做的努力，全都废了！

    他眼馋云天的小世界，眼馋纯净的天魔之躯，眼馋正宗的天魔九秘!

    孔斯这番话，等于告知了整个上界！

    传说中的弑天之人，就是云天！

    龙央没有没有在意孔斯的话，毕竟在他眼里，上界的真神都是一些废物！

    天地法则不全的上界，能修出什么真神？

    他可是经历了原初世界实打实的雷劫才修出了真神之体！

    上界的那群废物，对他来说，来多少，打多少！

    两人继续聊着，空中的众人眯起了眼睛，都打起了心里的小算盘。

    弑天之人在上界流传了很久，传说弑天之人生于混沌，能掌控天地，甚至能吞并世界！

    这种力量，实在是太过诱人！

    谁都不分一杯羹？

    谁都没想到，刚才踏入血门的废物，竟然就是弑天之人！

    孔斯又喝了一口酒，大声唠叨着：“唉，前辈，云小兄弟现在的情况非常不妙，体内灵力尽失，我也不知道他遭遇了什么！”

    龙央大笑，拍着他的肩膀轻声说着：“孔小弟，这些你就不必担心了，来，继续喝！”

    两人碰杯，法阵下方的血门突然窜出了一道更加刺眼的红色光柱，冲入了天空！

    捆在墙上的荒仙三颗头颅疯狂嘶吼，挣断了一个百丈血链。

    众人都睁大了眼睛看着空中，孔斯喃喃说着：“老天爷啊！”

