    “好，林霁尘，那我今天就再帮你一次，你记住了，这次之后，我们两清，你再也别找我！”

    叶繁枝说完，抓起那份起诉书就出去了。

    吓得外面正在竖着耳朵听的人，立马收回了目光，乖乖地坐了回去。

    这前妻，真的很嚣张！

    一来就敢跟总裁吵，不过，看到了吧，还是乖乖地被赶走了。

    所有人看着这道背影更加不屑了。

    顾晓阳也看到了这一幕，见这位前太太就这么被气走了，他走了进来。

    “总裁，您真要叶顾问一个人去和对方调解吗？那可是Y国，没国内这么太平。”

    “……”

    刚打开电脑的男人手指顿了顿，朝他看了过来。

    -

    叶繁枝回到了法务部。

    袁律师听说她要去Y国，当即打算陪同：“叶顾问，那我跟你一起去吧，听说那边不是很太平。”

    “好。”

    叶繁枝同意了。

    毕竟是去国外，有个人在身边，会安全一些。

    当下，两人就出发了。

    “小姑姑，我今天要去帮林老爷子处理一点事，可能会很晚才回来，你帮我去接一下孩子好不好？顺便跟红姨说一下。”

    她上飞机前，打了一个电话给沈棠。

    当然没敢提那个狗男人，因为她怕她又要问候他祖宗！

    袁律师在旁边看到了，忍不住好奇。

    “叶顾问，你有几个孩子啊？之前……我看到林谏小少爷也叫你妈妈……”

    “嗯，有四个孩子，两个是收养的，家里还有一个小姑娘，跟谏宝是双胞胎。”

    叶繁枝简短地解释了一下。

    但其他的，她就不愿意多说了。

    袁律师见状，也不好意思再问。

    这个年轻女孩，能给他说这么多，已经很不错了，要知道，她在林氏，可是谁都没有这个殊荣能够听到她说这些。

    没多久，两人上了飞机。

    因为是匆匆忙忙做出的这个决定，叶繁枝还来不及准备，上飞机后，她只能趁着这个时间找这个案件的破绽和应对方法。

    等到她整理好时，Y国也到了。

    “你联系了那家公司吗？是有人来接？还是我们自己过去？”

    “不好意思叶顾问，我们是过错方，所以……恐怕我们得自己找过去。”

    袁律师有点歉意。

    叶繁枝听完，倒没觉得什么。

    “没事，那就打车吧。”

    然后她从机场出来，拦下一辆出租车，就去他们要找的那家公司了。

    这么冷静的吗？

    第一次来跨国办这种案子的袁律师，紧张下，看到这位顾问小姐竟然全程面不改色，忍不住又是一阵敬佩。

    约莫四十来分钟，当地市中心。

    “你好，我们是林氏集团过来的律师，收到了你们公司发过去的律师函，今天特意过来谈这件事，请问需要找哪一位？”

    异国他乡的摩天大厦首层，穿着一身淡米色长裙的年轻女孩，一头乌黑长发扎着马尾，十分清爽利落。

    此时，进来了后，她直接到了前台，清丽而又澄澈的眼眸淡淡看着这个人。

    该公司前台顿时愣了愣。

    “林氏集团？”

    “对！”

    叶繁枝再一次用标准的英语肯定。

    前台终于神情开始变化了，只看到她露出一丝惊讶后，马上，她就跑进去了。

    袁律师：“……”

    又是一阵紧张，他凑过来就问：“叶顾问，她这是什么意思？是要找人来把我们轰出去吗？”

    叶繁枝扶额。

    她现在总算知道老爷子为什么要找她了？

    站在那里静静地等了一会，果然，刚刚进去的文员，没多久就带了一个戴着眼镜的中年东南亚男人出来。

    “林氏集团的人？”

    “当然，这是我们的卡片。”

    叶繁枝示意了一下。

    马上，旁边的袁律师就将带来的名片递上去了。

    这西方男人认真地看了，这才看到他点了点头。

    “抱歉，我没有想到你们公司的人会亲自过来，那律师小姐这边请吧。”

    “好的。”

    叶繁枝微笑着进去了。

    袁律师也跟着，一直到两人都上了这栋摩天大厦的顶层，他的手心里，还是冷汗涔涔。

    这女人，是真的厉害！

    既然是来谈判的，那到了目的地后，肯定直接进入正题，千里迢迢过来，难不成还来废话？

    “迪瓦先生，我今天过来，是想跟你私下和解的，针对你起诉林氏违约交货的问题，我们林氏愿意赔偿合同违约金的两倍，怎么样？”

    叶繁枝单刀直入对这个中南亚男人开出了自己的条件。

    两倍？

    这中南亚男人笑了笑：“叶小姐，你是不是弄错了？你们林氏因为没有按期交货，导致我们工厂停产，这给我们造成的损失是巨大的。”

    他随手就给了一张数据清单过来。

