    要知道做空这事风险可不是一般大，稍不小心就死无葬身之地。

    而且依照记忆，安迪也看不明白次贷危机最让人觉得邪门的地方：全球第一大银行花旗股价跌到了几毛；全球第一大保险集团AIG赔得倾家荡产，花了美国政府1900亿美金才救活；而金光闪闪的华尔街5大投行更炸了3家。

    总之，在这场危机中越牛逼的公司死得越惨，而把它们搞死的就是想安迪史密斯这种个人。

    安迪不敢去赌自己这个意外的人加入会不会直接搞死摩根士丹利。

    回到办公室，安迪从办公桌的古典木盒中拿出三根典藏哈瓦那雪茄，给阿尔和巴德各扔了一根，然后依次烤制点燃。

    办公室十分的安静，三人各自吐着香醇的烟雾，平息着自己心中的激动，梳理着思绪。

    安迪把雪茄放到水晶烟灰缸的边沿上，站起身来走到吧台前，从酒柜中拿出一瓶红酒，伸开手指抄起三个晶莹剔透的高脚杯走了回来。

    一边倒着红酒，一边微笑着开口问道：“你们怎么看？”

    巴德斯通一脸惬意的靠在沙发上，享受着雪茄，微微扬了下下巴，让阿尔维特列先阐述自己的观点。

    阿尔看着手中的雪茄，砸吧了下嘴后，微笑着说道：“老板，我想你现在也在想，大摩会给我们一个什么样的价格吧？依照目前的市场形势来看，他们会给我打一个对折，30-36亿美元，底线或许会保持在40亿美元左右。”

    安迪点点头，和他想的价格差不多，也是其它对大摩感兴趣的公司能够给出的高价了，“他们能拿出这么多的现金吗？”

    “他们还可以动用信贷额度贷款，虽然在这个银行收紧贷款窗口的时期，贷款会变成高利贷，但是大摩既然准备赎回我们手中的对赌协议，那么也就标志着他们要放手一搏了！”巴德斯通双腿交叉，换了个更舒服的姿势，微笑着对安迪分析道。

    安迪皱眉，似乎是要说什么，一旁的阿尔维特列率先开口说道：“大而不倒！高利贷比巨额亏损，还有增加的现金流，以及可能出现在危机中的各种机遇相比，又算的了什么，千万不要低估一个投行贪婪的心。”

    “40亿吗？”说实话，安迪被心底不断冒出的贪婪影响到了，人总是这样，唾手可得时，总是希望多得到一些，再多得到一些。。。

    阿尔和巴德不由面面相觑，看着自家年轻的老板表情无比的纠结。

    “呼——”安迪眉头舒展，呼出一口浊气，目光炯炯有神的看着阿尔和巴德，“还真是有点不甘心！有没有别的东西能让我利益最大化？”

    “。。。。。。”

    巴德斯通和阿尔都皱起了眉头，快速的思考起来。

    过了一会儿，阿尔首先开口说道：“我们先以60亿为谈判起始点，进行纠缠谈判，40亿也只是我们的猜测，并不一定是他们的底线，我们有足够的时间拖下去，但是他们没有，而且市场每天都会有变化，谁也不知道下一刻会发生什么，时间对他们来说同样是宝贵的。”

    “不错！”巴德斯通适时的接过话去，“我们占有主动权，随时可以给他们施压，到时候谈判僵持，互不相让时，老板你可以约见一些诸如瑞银，花旗，摩根大通的高管们，喝喝咖啡，打打高尔夫什么的，我想，摩根士丹利会妥协的。”

    “不过，老板，你也不要抱太大的奢望，40亿保底，最高不会超过50亿美元，或许还会以现金加股权的方式折现。”阿尔维特列看到面露喜色的老板，不失时机的说道。

    “谁要他们的股票？未来一段时间，他们的股票还不知道跌成什么价！”安迪撇撇嘴，语带不屑的说道。

    “那就用可转换优先股加现金，可转换优先股在公司盈利较少时，可以不行使转换请求权，而继续持有优先股票以保证获取固定股息；而当公司盈利较高时，可行使转换请求权，转换成普通股票以分享丰厚的盈利。这也有利于大摩减轻公司负担。”

    巴德斯通又扔出一个新概念，让阿尔不由的眼睛一亮，点头赞同道：“或许大摩会非常赞同这种模式，毕竟一个握有大笔现金的没有行权权力的股东对他们经历未来的风暴更有好处。”

    “好，那就这样定了！你们两个立刻组建谈判团队，通知对方开始谈判，巴德你一直负责的cds对赌协议，在数据上要多给阿尔支持，阿尔以你为首，毕竟在谈判上，你的经验丰富，没有问题吧？”

    “没有。”

    “没有。”

    两人都表情严肃的点头回答道，安迪同样认真的对两人说道：“那么就麻烦你们二位了。”

    看着两人离开的身影，安迪吸了一口雪茄，慢慢的张开嘴唇，一团烟雾慢慢升腾，闻着那股醇香，晃动着手里的红酒杯，轻啜一口。

    “快了。。。只要完成谈判，我就可以开始实施计划了，再等等，再等等。。。”安迪嘴角微微的上翘着，双眼微眯着，思绪却早已不知道飞到了哪里。

    摩根士丹利的谈判团队接到巴德斯通的电话后，当天下午就带队来到了自由之城投资公司。

    在巴德斯通和摩根史丹利汤姆的介绍下，两方团队进行了一个短暂的认识和交流，会议室里两方对面而坐。

    自由之城投资公司以阿尔维特列为主，巴德斯通为副，摩根士丹利以约翰J马克为主，那个汤姆为副。

    双方浸入谈判正题后，这名叫做约翰J马克的一上来就直接抛出了一个让阿尔和巴德面面相觑的价格。

    “36亿美元，摩根史丹利愿意出价36亿美元赎回对赌协议。。。”

    巴德和阿尔都从对方眼里看出了不想和他们进行持久战，而是希望尽快结束这场谈判，巴德看到对面一直面无表情，但是嘴角却有些微微扯动的汤姆，不由微眯起了双眼。

    阿尔维特列语速不急不缓的说道：“我们的协议最终可以得到72亿美元的利润，你们一开口就给我们打了个对折，如果是你们，你们会同意吗？早知道你们出这个价钱，我们老板都不会和你们谈。

    不过，既然谈判已经开始了，那么我们也告诉你们，我们的底线，60亿，如果你们想赎回对赌协议，低于60亿我们不会考虑。。。”

    “不可能！这是讹诈，我们绝对不会接受这种离谱的价格。。。”

    阿尔和巴德斯通不确定的对视一眼，用看白痴的目光看向满脸愤怒的约翰马克，讹诈？

    阿尔维特列冷笑着把手中的签字笔望桌子上一扔，双臂环胸，冷声说道：“注意你的措辞，我们没强求你们赎买，还有，如果你搞不清状况，那么谈判到此结束。

    我们有足够的时间等到协议到期日，但愿到时候你们能拿出那么多现金来，不然我们会要求法院冻结你们的资产，折算资产进行抵债，我想你们摩根士丹利几百亿的公司，随便拍卖几家子公司就可以凑够赔付我们的资金！”

    “你——”

    “大家别激动，有话慢慢谈，我们的谈判才刚开始，价钱谈不拢，可以慢慢找共识，你们想获得利润轻松离场，我们想挽回公司的损失，大家彼此的诉求不冲突，可以慢慢谈嘛。”汤姆似乎是十分无奈，面露苦涩的开始劝说双方。

    巴德斯通和汤姆是朋友，他已经察觉出事情哪里有些不对劲，冲自己这比的数据分析师使了个眼神。

    数据分析师便打开文件夹，用具体的数据匕首，猛插对方的心脏，把摩根士丹利的人听的是面色大变。

    巴德斯通借机脱离谈判，离开会议室后，便直奔安迪的办公室，把自己的猜测说给了安迪听。

    “你是说摩根士丹利内部出了问题？”安迪紧皱着眉头，摸着下巴沉吟着。

    “应该是如此，汤姆看向约翰马克的眼神很怪，警惕防备，当他和阿尔争吵的时候，甚至还有点幸灾乐祸。要不我打听一下？”巴德斯通同意皱眉说道。

    “嗯，就在这里打电话。。。”安迪整个身体靠在老板椅上，双臂手肘支撑在扶手上，双手在胸前十指交叉着。

    巴德斯通拿出手机，开始给摩根士丹利的朋友打去电话，很快在巴德不断的追问下，对方才告诉了他实情，其实就算现在不告诉他，明天的报纸也会刊登出来。

    巴德斯通面色微变，感谢了几声后，挂断电话对安迪说道：“今天上午，摩根士丹利召开的董事会上，摩根士丹利的创始人继子，前董事长S·帕克·吉尔伯特动用自己的名号、声望、财力联合董事会中八位银行家股东迫使裴熙亮放弃了权力，同时也给他定了性，他更偏于保守的财务路线正在毁掉摩根士丹利宣扬的文化。”

    “也就是说对方刚刚进行了一场权力更迭！”安迪眉头皱的更紧了。

    “是的，帕克是摩根士丹利的核心和灵魂，今天来的谈判代表约翰马克很有可能会继任大摩ceo，也就是为什么他一上来就开口36亿美元的原因，他希望尽早结束谈判，又不想付出太大的代价。”巴德斯通对华尔街的一切都熟知，英雄谱背的更是烂熟于胸。

    “呵呵，意气风发吗？你回去吧，按照原来的计划进行，拖着，先磨掉他的锐气，求人就要有求人的姿态，哪里是他能做主的！”安迪嗤笑出声，不过，现在看来，单纯的谈判并不能达到目的了，或许该动一动了。