    第125章

    “真的？”

    穆如雪一家，精神顿时为之一振。

    穆海涛不敢置信道：“杨总，你没胡说吧？”

    “不信你自己掏出手机看啊！”那老总没好气道。

    霎时间，所有人掏出手机，纷纷点开新闻网页，果然在网页的靠前位置，看到了一则名为：网传穆如雪黑料是有人恶意抹黑，嫌疑人已经落网。

    点开这则新闻，弹出一个视频，就见张俊杰一身囚服，出现在视频中。

    记者问：“前几天网上传的沸沸扬扬的穆如雪黑料是你爆的？”

    张俊杰：“对，是我爆的。”

    记者问：“据警方说，除了比基尼照是真，其他都是假的对吗？”

    张俊杰：“对，只有比基尼照是真，其余什么一晚上十万、果照、视频，那些全都是假的，是郭氏集团的少爷郭斌收买一些媒体夸大其词，目的是要穆如雪身败名裂。”

    记者问：“郭斌为什么要这么做，他的目的是什么？”

    张俊杰：“几天前，我们在金樽娱乐会所玩，由于我家的天山传媒被查封，我为了能在青州混口饭吃，就给上流社会子弟当小弟，通过介绍认识郭少，为了能抱上郭少的大腿，我研究他的爱好，发现他喜欢长腿美女，刚好穆如雪是那个类型，也在金樽玩，我就把穆如雪的比基尼照给郭少看，他看后非常满意，就让人去把穆如雪带到包厢玩，当时与穆如雪那方发生了冲突，郭少被穆如雪的老公打了一顿，他想报复穆如雪的老公，却发现因护国战神要娶穆如雪一事，而导致金樽娱乐会所方面站穆如雪那边，郭少很生气，就让我爆穆如雪黑料，然后再添油加醋，目的是要穆如雪身败名裂，这样就没有大人物会因为忌惮护国战神而站穆如雪那边，郭少也就可以报复穆如雪的老公、玩到穆如雪，这便是事实的真相。”

    “至于比基尼照，我是欣赏穆如雪的身材和长相，以商业的目的找她拍的，是为了刊登在杂志上，所以开价是一张一万，她正好缺钱，就接了我的拍摄邀请，与明星受邀拍比基尼照一样的性质，不存在什么肮脏龌蹉的事，网传的一切都是造谣和抹黑，因此给穆如雪带来了负担和伤害，我在此当着所有人的面向她道歉，不求她的原谅，只希望她能回到生活正轨。”

    说完，他深鞠一躬。

    视频到这便结束了。

    下面的评论高达十万多条。

    “这个张俊杰和郭斌太可恶了，简直就是畜生，怎么可以抹黑一个这么漂亮的女孩？”

    “害我之前以为护国战神瞎了眼，会喜欢穆如雪这个贱人，原来穆如雪是被人抹黑的啊，还差点自杀身亡，实在太可怜，抹黑者简直该死！”

    “真相出来就好，希望张俊杰和郭斌能被重判，穆如雪能被这个世界温柔以待。”

    看着这么多维护自己，抨击张俊杰和郭斌的评论，穆如雪流下了喜悦的泪水，内心的所有委屈，在这一刻也都烟消云散了。

    而后，破涕为笑看向萧战：“谢谢你萧战，你的努力换来了我的清白，你是一个称职的老公。”

    被穆如雪这么评价，萧战发自肺腑的高兴。

    “老婆别这么说，这是一个做老公该做的。”

    萧战笑着，为她擦去眼角的泪痕。

    穆如雪展颜一笑，犹如冬日里的眼光，美的温暖人心。

    “太好了！”

    穆安民看完新闻高兴的不得了。

    “事情的真相终于出来了，我们一家不用再被人戳脊梁骨，可以光明正大的行走在阳光下了！”

    吴慧兰一番高兴过后，忍不住大骂：“这个张俊杰和郭斌，真是罪该万死，把我女儿害的这么惨，差点连命都没了。”

