    天都市。

    剑卡师协会门口。

    清风拂过，吹起一地毛发，也只有这些残留的狼毛，证明了刚才火云狼似乎存在的痕迹……

    ？？？

    少年脸上傲然的表情凝固。

    身后。

    几个扛着摄像机跟随他而来，原本打算记录下来发布到网上从而侧面打击陆鸣的摄像师也默默撤离。

    显然。

    就连他们也没想到。

    陆鸣仅仅就是一抬手，所有召唤兽就没了！

    六只实力强大的火云狼，整整齐齐的来，又整整齐齐的消失……像极了一家人。

    “你……”

    少年半天都没回过神来。

    怎么……

    会这样？！

    火云狼，是他最强大的召唤兽！也是六星阶段位于一线梯队的召唤兽！每只都可以硬抗普通六星！

    寻常人能有一只也就不错了。

    而他。

    在父亲的帮助下，抓了整整一个族群，这才将自己一星到六星的所有召唤兽全部换成了火云狼！

    无他。

    因为更加强大！

    六只火云狼合体，威力更强，足以击败寻常的六星巅峰！

    然而。

    在陆鸣这里……

    人家仅仅只是一抬手。

    没了……

    全没了……

    等等。

    这样的话，下周的比赛……

    少年委屈的看着眼前的陆鸣，又看着地上的狼毛，哇的一声就哭出来了，一边哭一边逃离现场。

    陆鸣：？？？

    剑卡师协会众人：？？？

    尼玛。

    这就是来上门找事儿的孩子？！

    “什么情况？”

    陆鸣一脸莫名其妙，不知道的还以为他欺负人了呢。

    “咳咳。”

    李昊然低声道，“这种召唤兽，是真正的生物，一旦死了，就真没了。”

    召唤师的核心能力——召唤。

    每个星级，都可以多召唤一只生灵，你可以召唤凝现的生灵，也可以类似火云狼这种绑定强大的生灵。

    一般而言，都是一星一个一直到六星。

    如同少年这种六只都是六星的，显然是提升到六星以后，花费了昂贵的代价更换的，未曾想……

    “好吧。”

    陆鸣很无辜。

    他能怎么办？

    谁知道你家六只火云狼居然真的一模一样……他不用消消卡都对不起自己刚才做的实验！！！

    不过。

    话说回来。

    不是每个少年天才都心智成熟的。

    这些天才，要在十一二岁就学会所有基础教育知识，又要勤奋的修炼，在十六七岁踏入六星……

    不容易。

    毕竟，不是每个人都拥有自己这样完美的师父……

    “是吧，小白？”

    陆鸣微笑。

    “是的呢。”

    小白很认真的点点头。

    而这时。

    原本有些犹豫的杨柳儿，在亲眼目睹了这一幕以后，终于坚定了自己的想法——就剑卡师了！

    “这孩子怎么情况？”

    陆鸣回头看向杨柳儿。

    他记得，少年刚才似乎提到了柳儿二字。

    “一个同学。”

    杨柳儿叹口气。

    基础教育学完以后，他们这些人除了跟随父母修炼，也上的是同一个天才进修班，这少年就是其中一位。

    原本她还觉得少年实力强大呢。

    只是。

    跟陆鸣一比较……

    哎。

    根本不是一个级别的！

    “你别误会。”

    “我以后不会跟他联系的。”

    杨柳儿低声说道。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    等等。

    你联系不联系的，跟我有啥关系？！

    算了。

    陆鸣揉揉脑袋，头疼，他觉得，有必要跟周韵沟通一下了，下次再筛选出来的天才，最好不要女生了……

    然而。

    他不知道的是。

    此刻，办公室，某个正兴奋的审核着每一个名单的姑娘，优先将名单上的女性单独跳出来审核……

    嗯……

    周韵也有自己的小心思。

    她很明白。

    她是孤儿，想要配的上那个愿意为她牺牲的笨蛋，就必须变得强大！剑卡师协会就必须变得更强大！

    而剑卡师协会变强，最快的方法，就是招收天才！

    而其中。

    让颜值处于巅峰、能够吸引无数女性、如今笼罩各种天才光环、实力强大又有创作能力的陆鸣去下手……

    简直不要太合适！

    你看，杨柳儿就已经被拿下了！

    杨柳儿拿下了，杨家自然也算得上剑卡师协会的半个后台……

    嗯……

    没毛病。

    那么。

    下一个。

    周韵看看名单，在一个身材丰满又可爱还会嘤嘤嘤的少女身上定格，嗯……就先了解你的资料吧。

    ……

    下午。

    就在陆鸣准备研究卡牌的时候。

    忽然。

    又有人上门挑衅。

    “陆鸣！”

    “给我滚出来！”

    “别躲在里面不出声，我知道你在家！”

    一阵粗狂的声音从外面传来。

    ？？？

    剑卡师协会众人出去，惊奇的发现，这次过来的，竟然又是一个年轻人，看上去比陆鸣大一些。

    大概二十岁左右的样子。

    嗯……

    六星中阶。

    “你是？”

    陆鸣充满疑惑。

    奇怪。

    今天怎么总是有人上门挑战！

    “哼！”

    “今天早上，我弟弟在这里挨打了。”

    年轻人冷冷说道。

    “哦……”

    陆鸣回过神来。

    原来是早上那个少年的哥哥。

    “他是来挑战的，当时……”

    陆鸣解释道。

    “不用解释。”

    年轻人霸气的挥挥手，“我不需要你的解释。既然你击败了他，我来击败你就是了，出手吧！”

    轰！

    年轻人往前踏出一步。

    “我！”

    “正式向你挑战！”

    年轻人傲气的说道。

    当然。

    他虽然表面狂傲，却也知道轻重。

    一位前辈曾经说过，要在战略上藐视敌人，战术上重视敌人，因此，他出手就释放出了自己的最强阵容。

    刷！

    他挥挥手。

    一声威武的咆哮声响彻云霄。

    吼——

    一头威风凛凛的狂狮出现在众人面前。

    草原狮，同样六星一线梯队的召唤兽之一，甚至比火云狼还要更强一些，对召唤师的要求也更高一些。

    这头狮子……

    “师父。”

    李昊然等人顿时担心起来。

    这就是召唤师不要脸的地方，也是这些氪金大佬，为什么都喜欢召唤师的原因，因为他可以在品质上碾压！

    寻常修炼者养一个六星就费劲了！

    而氪金大佬呢？

    全六星！

    那种感觉……

    你知道当你带着三星、四星的山兔、座敷童子、一堆犬神、兵佣、椒图出门的时候，遇到对面全六星SSR阵容什么感觉么？

    这就是了。

    拿头去打？！

    而眼前这位……

    显然也是氪金大佬。

    “这头狮子……”

    陆鸣神色凝重。

    他明显能够感觉到这头草原狮的恐怖，以自己如今五星高阶的实力，应对一个召唤师外加一头草原狮有些费劲。

    嗯……

    要不干脆推掉算了？

    陆鸣如是想到。

    真的。

    挑战这种事情吧，你不答应对方也没办法，总不能硬上吧？执法者会教他们做人的，就是有些丢人！

    不过。

    陆鸣丝毫不介意。

    又没好处！

    又没补偿！

    还这么难打，为什么一定要打？

    在天都市就这好处，当你不接受挑战的时候，拒绝就可以了，如果对方强打的话，就可以蹲进去了……

    于是。

    陆鸣已经准备推掉了。

    然而。

    对面的年轻人只是冷笑一声。

    你以为这样就结束了？

    没有！

    年轻人的出场，怎能如此低调？

    于是。

    他挥挥手。

    流光涌动，六头霸气无比的草原狮，就这样整整齐齐的堵住了剑卡师协会的门口，向天嚎叫一声。

    吼！

    大地震颤。

    整个剑卡师协会都在颤动。

    六头草原狮的叫声环绕，自带杜比音效，声声入耳。

    “……”

    陆鸣脸上的表情顿时变得古怪。

    唔……

    六头啊。

    这个数量……

    “你若投降，现在还有机会。”

    年轻人傲然说道，看到陆鸣没有拒绝，这才一挥手，“上！”

    吼！

    草原狮迅猛出击！

    然后……

    呼——

    陆鸣抬抬手，一股微风吹拂而过，六头草原狮原地自爆消融，仅留下一地狮子毛……随风飘摇。

    ？？？

    年轻人脸上的表情顿时凝固。

    没……

    没了！？

    怎么可能！

    这可不是火云狼！

    这是实力更加强劲六头狮子，而且自己都培养到了六星中阶！怎么可能连一个陆鸣都打不过！

    不！

    这不是打的过打不过的问题，根本连陆鸣一招都撑不到啊！

    “你……”

    “你什么魔鬼？！”

    年轻人狼狈逃窜。

    只有剑卡师协会众人看着会长帅气的侧颜，心神摇曳。

    啊……

    原来这就是顶级剑卡师的力量！

    那些新来的剑卡师，那些萌新，那些还在苦修中的剑卡师，此刻已经充满斗志，发誓要成为这样的人！！！

    “回去吧。”

    陆鸣叹口气，“这些毛……”

    “没关系的。”

    李昊然轻声道，“保洁阿姨会收拾的。”

    “好。”

    众人这才回去。

    然而。

    让人没想到的是，傍晚时分，竟然又有人上门挑衅。

    “陆鸣！”

    “给老子滚出来！”

    “你堂堂会长，就知道欺负晚辈嘛？！”

    一个身穿红绿T恤大约二十多岁左右的青年暴怒。

    “……”

    陆鸣叹口气，“你是那俩货的哥哥？”

    “你知道就好。”

    青年冷笑一声，指着陆鸣说道：“他们两个人幼稚，你也幼稚么，堂堂会长，欺负两个晚辈有什么意义？！”

    “然后？”

    陆鸣叹口气。

    “我要为我们召唤师家族正名！”

    青年傲然，“我们家族是召唤师最强大的家族之一，他们两个弱，不代表我们家族弱小，或许……”

    “是时候让你们见识一下什么叫真正的召唤师！”

    说着。

    青年起身，“我，正式向你发出挑战！”

    “……”

    “你先召唤吧。”

    陆鸣无语扶额。

    真的。

    他现在一点挑战的惊喜都没有……

    “可恶！”

    青年震怒。

    因为那两个蠢材弟弟的原因，陆鸣居然连他们家族都看不起了！今天这一战，他还必须打了！

    于是。

    他出手就是自己的最强战斗力！

    六星高阶召唤物——金色飞马，天空霸主，脚踏虚空，拥有强大的空间之力，是一种极其罕见的坐骑！

    攻击：五星！

    防御：五星！

    速度：五星！

    如果说火云狼和草原狮是一线梯队，那金色飞马就是真正的T0级别，属于拥有一只就足以傲视群雄的那种。

    嘶——

    金马嘶鸣。

    虚空震颤。

    强大的空间之力在抖动。

    当然。

    陆鸣一点也不担心。

    真的。

    虽然这所谓的金马看上去很吊的样子，但是根据他对这个青年所谓的‘召唤师家族’的了解……

    “就这个？”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    青年额头青筋暴露。

    果然……

    被鄙视了吗？

    呵呵。

    他冷笑一声，瞬间爆发出自己所有战斗力！

    唏律律——

    一声引起天地共鸣的嚎叫。

    一匹一匹在阳光下充满金色光辉的飞马出现了，六只金马，整整齐齐的出现在剑卡师协会面前。

    充满威严。

    “上吧！金马！”

    青年傲然说道。

    “唉。”

    陆鸣深深叹口气。

    刷！

    熟练的一抬手。

    嗡——

    一股奇异的能量荡过，那飞天而来的六只金马脚踏祥云顿时浑身一抖，双腿震颤，齐刷刷的跪倒在陆鸣身前。

    啪！

    啪！

    金马跪地，干脆又利落。

    ？？？

    青年一脸懵逼。

    这……

    这有什么情况？！

    他听过两个弟弟描述，跟现在的情况，却又有些不一样。

    而此时。

    陆鸣则是有些若有所思。

    火云狼和草原狮都直接消融没了，唯独这金马虽然能量在体内引爆，却仅仅只是让它们双腿失去力量……

    唔……

    这说明。

    消消卡的极限，就在这六星高阶！！！

    也是。

    作为五星顶级进阶卡，能够秒杀一群六星高阶，陆鸣已经很满意了，至于六星巅峰的敌人么……

    黑衣人那里已经见过了。

    至此。

    消消卡的测试算是完整了。

    “你……”

    “怎么可能？！”

    青年有些口干舌燥。

    陆鸣的战斗力，怎么会如此恐怖！

    要知道。

    虽然他们三兄弟，都是差一个小境界，但是对于他们召唤师而言，六头下去，那就是天大的差别！

    然而。

    他们竟都挡不住陆鸣一招！

    “起来！”

    青年怒吼。

    他尝试着让跪下的金马起来。

    奈何。

    金马跪的实实在在，腿内失去了力量，怎么起来？！

    “看你修炼不易，我就不灭它们了。”

    陆鸣淡淡说道，“你不同于他们两个，我看你距离七星不远，我若杀了它们，你有需要重新培养。”

    “回去吧。”

    “好好修炼，争取早日踏入七星。”

    “此事。”

    “我希望到此为止。”

    刷！

    青年浑身一颤，忽然感觉一阵苦涩。

    原来……

    这就是他和陆鸣的差距么？

    看着已经彻底跪死的金马，他感觉到一股深深的无力，不仅仅是实力上，还有意识上的差距！

    此人……

    竟跟父亲一样！

    “多谢！”

    青年惭愧不已。

    他恭敬的向陆鸣鞠躬感谢。

    转身。

    他打算离开，忽然，他看向陆鸣，恭敬的问道：“陆前辈，我能知道您刚才那一招叫什么吗？”

    陆鸣刚才一抬手，仅仅一招，金马全跪！

    他至今难忘。

    “这一招……”

    陆鸣沉吟片刻，忽然笑了，“它叫金鸡百花。”

    “金鸡……”

    青年微微拱手，表示受教。

    如此低调的名字，却让他感觉到一股远古的大气，就像是一只沉睡了不知道多少年却又苏醒的雄鸡。

    他们三兄弟又是马啊、狼啊、狮的，最终却连一招都挡不住……

    何其可笑？

    于是。

    青年就此离去。

    “暂时。”

    “不接受挑战了。”

    陆鸣嘱咐道。

    三兄弟的出现，让他完成了消消卡最后的测试，再挑战也就没有意义了，于是，他如此说道。

    “明白。”

    李昊然微微点头。

    只是。

    让他们没想到的是。

    剑卡师协会虽然不再接受挑战，但是因为‘召唤师三兄弟’不俗的名气，战斗画面早已流出！

    高清！

    无码！

    多机位！

    1V3！

    每一个关键词都是爆点。

    于是。

    这些在远处隔空偷拍的小视频，就这样在朋友圈传遍了，几乎所有人都知道了他们挑战陆鸣这件事！

    虽然青年最后的对话，挽回了召唤师家族的尊严。

    也算是解决了恩怨。

    然而。

    人们的关注点，压根也不再他们三人身上，人们的目标，是那张在陆鸣手中神秘消失的那张卡牌！

    三段视频！

    三次惊悚！

    他们看到了召唤兽的一次次战败……

    六个六星初阶顶级召唤兽？！

    跪！

    六个六星中阶顶级召唤兽？！

    跪！

    六个六星高阶顶级召唤兽？！

    跪！

    召唤师三兄弟的实力，已经是同阶最强大的存在，已经是几乎所有同阶召唤师口中的完美阵容了！

    既如此，依然没撑住陆鸣一招！

    他们如何不惊？！

    所有看到小视频的召唤师，心都慌了。

    这其实很好理解。

    这就跟你玩游戏一样。

    你打不过，你知道是氪金不够。

    你打不过，你知道是阵容不好。

    你打不过，你知道是手法不好。

    然而。

    当你发现，你心中的氪金大佬，你追求的偶像，天赋、手法、氪金都点满了的修炼者，也被打的跪下叫爸爸的时候——

    你就该去骂策划了。（划重点。）

    因此。

    召唤师论坛又火爆起来。

    陆鸣和三兄弟的多机位视频，也在朋友圈广为流传，所有召唤师协会第一时间为了杜绝恐慌和造谣开始封杀……

    然而。

    晚了。

    这种视频一旦流出……

    于是。

    召唤师论坛的热度彻底引爆！！！

    所有召唤师像是疯了一样的在论坛发帖，印象中，上次召唤师论坛这么火热，还是鲲卡出现的时候……

    ……

    PS：从早上蹲到现在，终于写完了……忽然好怀念以前两千字一章，轻轻松松水五更的时候了……

    嘤。

    我会慢慢还的……

