    第1199章躲进数据库内   

    张余的超强计算机辅助系统可以帮助他在短时间内打开数据库大门，但现在的问题是。

    

    

    白辉夜带着鬼面佣兵正在对这边发动猛攻，仅靠琼斯一个人是无法阻挡他们太长时间。

    

    

    更何况，琼斯的身上还带着伤，一定程度上影响了琼斯个人水平的发挥。

    

    

    现在对张余而言毫无办法，他不能放弃手中的工作去帮助琼斯，只能飞快地操作手中的平板电脑，希望能够在短时间内打开数据库的大门。

    

    

    “把枪给我！”

    

    

    对面的白辉夜自然也注意到了张余的举动，示意一旁的鬼面佣兵把武器交给自己。

    

    

    如果让张余打开数据库大门躲藏进去的话，那白辉夜就拿他们没有什么办法了。

    

    

    要知道，数据库内所储存的数据都是恶魔之手组织所使用的大部分武器数据，一旦数据库受到任何损伤的话，那这些武器数据也会受到影响而遗失。

    

    

    一旦它们遗失，恶魔之手组织现在所使用的大部分高科技武器制造方面都会受到一定影响。

    

    

    因此，无论是对白辉夜还是对张余来说，现在就看谁的速度更快一点了。

    

    

    白辉夜从鬼面佣兵的手中接过突击步枪，抬起瞄准了正躲在隐蔽物破译密码的张余，扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    不好！   

    

    这声枪响张余也听到了，也明白了这一枪是奔着自己来。

    

    

    无奈之下，张余只好侧身躲开了这一发子弹，但这发子弹却打断了连接着张余平板电脑和数据库大门的数据线。

    

    

    该死，就差那么一点点。

    

    

    就还有一秒钟的时间，在最后一刻白辉夜竟然打断了数据线，让张余的工作功亏一篑。

    

    

    “怎么办，张余？”

    

    

    在一旁掩护张余的琼斯自然也看到了这一幕，询问张余改怎么办。

    

    

    如果打不开大门的话我们都要死在这里，快拿个主意啊！   

    

    “掩护我！”

    

    

    现在的办法就只能是张余拿着平板电脑站到数据库大门前，用感应系统连接大门的密码系统，从而进行最后的破译。

    

    

    为此，张余只能让琼斯尽可能掩护自己，必要情况下张余就会启动子弹防御力场掩护自己一波。

    

    

    对琼斯说完后，张余从自己的作战背心上取下一颗手雷，拉弦后用力扔向前面的空地上。

    

    

    这次行动张余所携带的都是杀伤性投掷武器，并没有携带烟雾弹和震撼弹这种武器装备。

    

    

    本来也没有算到自己会被人堵在这里，所以张余也没有携带足够的烟雾弹。

    

    

    手雷在空地上爆炸，趁着爆炸的火光，张余从掩体后冲出，拿着平板电脑站在数据库大门前。

    

    

    “卧槽！你疯了吗张余！你这不是送死是想干什么！”

    

    

    在一旁看到张余动作的琼斯连忙对张余喊道，让他抓紧隐蔽。

    

    

    现在的张余可是暴露在对面鬼面佣兵的射界下，是一个活靶子，虽然来个人都能打中张余。

    

    

    虽然现在情况很紧急，但你也没有必要拿自己的命去换取活命的机会啊。

    

    

    “射击！一定要给我干掉他！”

    

    

    在对面指挥战斗的白辉夜在爆炸的火光中看到张余从掩体后冲出，对自己的手下喊道。

    

    

    现在可是消灭他的最好机会，一定要珍惜住！   

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    十几只突击步枪和冲锋枪组成的火力对数据库大门那边压过去。

    

    

    子弹防御力场技能，启动！   

    

    随着张余启动子弹防御力场，在张余的身边出现了一道无形的防御网，替他挡住了打向自己的绝大部分子弹。

    

    

    好了完事了！   

    

    在子弹防御力场的掩护下，张余成功破译了数据库大门的密码，打开了数据库大门。

    

    

    “卧槽！给我冲上去，一定要咬住他们！”

    

    

    对面的白辉夜看到了张余打开数据库大门，瞬间感到大吃一惊。

    

    

    你是怎么可能能在这么短时间内打开大门的？

    

    

    这绝不可能啊，数据库的大门密码是白辉夜特意从国外请了一个密码大师来设计的。

    

    

    没想到竟然能这么容易被张余给破译，这实在是让白辉夜没有想到。

    

    

    听到白辉夜的命令，鬼面佣兵们不要命地冲了上去，想要缠住张余和琼斯。

    

    

    但很显然，张余是不可能给他们这个机会的。

    

    

    张余打开大门后拿起自己身后的突击步枪，趁着子弹防御力场技能还没有消失，对冲上来的鬼面佣兵就是一顿扫射，同时对琼斯喊道。

    

    

    “快！进入数据库！”

    

    

    进入数据库就安全了，白辉夜根本不敢乱来。

    

    

    冲在最前面的几个鬼面佣兵被张余手中突击步枪打出的火力给撂倒，剩下的鬼面佣兵见状只能原地隐蔽，不敢随便冲锋了。

    

    

    张余的枪法实在是太准了，冲上去就是送死，鬼面佣兵们自然是不敢随便行动。

    

    

    抓住这个机会，张余和琼斯退进了数据库内，并且将数据库的大门关闭。

    

    

    卧槽，竟然关不上！   

    

    张余和琼斯躲进数据库之后，琼斯再也承受不住身体带给自己的疲劳感，一屁股坐在地上喘息着。

    

    

    而张余则是企图想锁上数据库的大门，给自己和琼斯争取一定的时间。

    

    

    但现在，张余根本无法关上数据库的大门。

    

    

    数据库的大门无法从内部关闭，要想重新上锁张余只能从外面关闭数据库的大门。

    

    

    但现在张余出去的话就是送人头的举动。

    

    

    于是，张余只能放弃自己心中的想法，将靓妹手雷用鱼白线连接挂在门把手，给自己和琼斯争取一定的行动时间。

    

    

    做完这一切后，张余走到坐在地上的琼斯身旁，将其扶起来带到了数据库最内部的区域。

    

    

    数据库内都是巨大的计算机储存核心，其中也有不少开着机的计算机系统。

    

    

    这种地方没有什么隐蔽物，一旦鬼面佣兵冲进来的话，张余他们就是必死无疑。

    

    

    不过现在张余相信，鬼面佣兵和佣兵是不敢随便冲进来的。

    

    

    要想白辉夜不想要自己的武器数据，那他就尽管派人来里面向自己发动进攻。

    

    

    “你怎么样，还能坚持吗？”

    

    

    张余将琼斯扶到最里面的数据控制室内，扶他在椅子上坐下问道。

    

    

    

