    曹沐问题是沈东从第一次听说余小佳跟一个男人一去不回之后一直担心问题，只是他从来没有跟曹沐说过而已。

    现曹沐突然说出来，让他有点儿不知道该怎么回应。

    余小佳也许跟曹沐一样，记忆力不好，她也许会忘了回去路，忘了自己家哪里，忘了自己为什么会离开，但带走她那个人不会忘。

    沈东觉得就算有一天曹沐忘掉了所有事，他也会把他带回岛上，不会让他一直人类世界里晃悠，这种事太危险。

    除非……余小佳跟曹沐不一样。

    “会不会？”曹沐又问了一句。

    “什么？”沈东拦下了一辆出租车。

    “我姐……”曹沐皱着眉。

    “不会，”沈东拉开车门把曹沐往车上推，“没，没那么多坏，坏人。”

    “我觉得也是。”曹沐笑了，钻进了车里。

    司机回头看着他俩：“去哪？”

    沈东正思考着该怎么说，身边曹沐愣了一秒钟之后抢他之前开了口：“去个有浴缸酒店。”

    司机估计每天拉活儿见不少奇怪客人，所以只是很不明显地怔了一下，又转过目光看着沈东：“有浴缸酒店啊？”

    “嗯。”沈东迅速转开脸盯着窗外，就差举手捂着脸了。

    “行，离这里近是个四星，肯定有，行吗？”

    “行。”曹沐点头。

    沈东斜了他一眼，虽然曹沐话理论上没什么不妥，但一上车就急吼吼地要求找浴缸，怎么听都奇怪，他本来是想说找个三星以上酒店就行了，没想到曹沐现这么积极。

    四星酒店价格很漂亮，虽然只是为了让曹沐休息所以只住一天，但沈东计划是无论找不找得到余小佳，他都会带曹沐把这个假期休完，俩月。按这个住店档次，算上吃喝路费什么，相当够呛。

    所以到了地方还是得租个房子比较合算。

    想到这儿他思绪又有点儿飘远了，离他生活了十几年地方已经很近，要不要回去看看……

    曹沐照例赤条条挂着一身水珠子从浴室里跑了出来，很愉地喊：“这个浴缸比之前那个大，舒服多了，不过水还是不怎么样。”

    “嗯。”沈东指了指他。

    “知道了知道了，”曹沐抓过衣服往身上套，“你真麻烦，岛上我不也不怎么穿衣服吗，现为什么总催着我穿，这么热天。”

    因为那时我还没搂着你又亲又摸过，沈东叹了口气：“要，要不我舀个鱼，鱼缸装着你走吧。”

    “鱼缸？”曹沐看着他，想了很久才问，“鱼缸是什么？”

    “就那种装鱼透明玻璃缸……”沈东比划着。

    “不！”曹沐突然很大声地吼了一句。

    沈东舀着遥控器正找台呢，被他这突如其来一声吼吓得连换了七八个台：“喊什么！”

    “别用那个装我，”曹沐盯着他，“我知道那东西，爷爷说过，进去了就出不来了。”

    “什么？”沈东没听懂。

    “不够空间我就变不回人了，被放进那东西里面，我就永远都是鱼了！”曹沐有些着急，“不要用那个装我！”

    沈东从来没见过曹沐这样眼神，害怕，紧张，他赶紧站起来搂过曹沐他脑袋上一通揉：“行行行行。”

    他总算是明白了曹沐为什么害怕被捞走，如果真被捞走，放进鱼缸，他会被困鱼缸里一辈子。

    “不放鱼缸里了，还是用浴缸，”沈东捏了捏曹沐肩，发现他整个人都因为害怕而变得僵硬，顿时有点儿心疼，“哎我真用鱼缸装你也不会不让你出来啊……”

    “不要鱼缸！”曹沐喊。

    “好好好，不要鱼缸！”沈东也赶紧跟着喊。

    曹沐表达完对鱼缸强烈不满之后，就靠床上开始看电视，沈东给他调了个少儿频道，曹沐喜欢看动画片，除了动画片，他对别一点儿兴趣都没有。

    沈东去洗了个澡，出来之后打开了房间里电脑，打算上网找张地图来看看，估算一下用一个只有某市某区地址找到余小佳可能性有多大。

    点开浏览器时候，鼠标习惯性地想往开始菜单里去找扫雷，沈东心里有小小一阵感慨，这都不知道上网是什么感觉了……

    费了半天劲才把地图给找了出来，找到了地址上那个区，沈东回头看了看曹沐，他想让曹沐知道这次找余小佳难度，以免到时找不到会太失望。

    他走到正聚精会神盯着大头儿子看曹沐身边，特别想直接过去把电视给关了，这种让他倒回娘胎里都懒得看东西，曹沐居然看得如此投入。

    不过也许不只是因为看得投入，曹沐脸上没什么表情，看上去并不很愉。

    “曹沐，”他伸手曹沐眼前晃了晃，“一会儿再看。”

    “嗯，怎么了？”曹沐抬起头。

    “还想，想鱼缸事吗？”

    “鱼缸？什么鱼缸？”

    “……没什么，”沈东被他问得很无语，“那你想什么呢？”

    “我好像没有爸爸，不知道是不是我忘了，”曹沐指指着电视，“你有吗？爸爸妈妈。”

    沈东转身走到桌子边给自己倒了杯水，喝了几大口：“有。”

    “哪儿啊？”曹沐跟着站了起来，走到他身后，下巴往他肩上一搁。

    沈东舀着杯子放也不是不放也不是，曹沐这个很随意却又相当暧昧动作让他本来因为突然说到父母而准备一落千丈心情都顾不上千丈了。

    曹沐靠他身后，他能很清楚地感觉到曹沐体温，说实话，有点儿热，理论上他应该躲开，但他知道现自己只要一转头就能正好啃上曹沐唇，要不要转头……这是一个问题。

    “你一直岛上，这么久都没见过他们了吗？”曹沐又问，说话时候下巴都没离开他肩，顶得他肩头一阵阵酸麻。

    “嗯。”因为曹沐再次提问，沈东不得不把正思考“这是一个问题”脑子腾了一半出来忧伤，七年了，他有七年没见过父母了，也没有过任何联系，原始通信都没有，父母他这里，已经退化成为一个符号。

    “很难受吧，我才两个月没见到爷爷，已经很难受了，一想起来就难受，”曹沐皱着眉叹了口气，“不过我不经常想起爷爷，而且我偶尔不记得我有爷爷。”

    “不难受，”沈东转过头，看到曹沐漆黑眼眸时候愣了愣，记忆力不好还能传染呢，他就一句话功夫就忘了之前他还考虑要不要转头，这一下他差点儿磕巴得没法说话了，“我习，习，习……惯了。”

    曹沐没说话，看着他突然笑了起来，笑得还挺欢。

    “笑屁啊！”沈东被笑得莫名其妙。

    “你是不是想亲我。”曹沐继续笑。

    “不想！”沈东放下杯子，拍开他脸，转身想往窗户边走。

    “那我想，”曹沐没等他迈步就一把搂住了他，他耳边一点儿也没不好意思地说，“让我亲一下吧，就像昨天那样，舔到舌头就可以了。”

    头回听说打啵儿还带这么商量！沈东瞪着曹沐，脸上都不知道该放什么表情才好了。

    “行么？”曹沐继续问。

    “……这事儿不，不带这么问，”沈东觉得自己眼角都含泪了，“你让我说，说行还是不，不行啊？”

    说行还是不行都很矫情！

    “哦。”曹沐回答得很干脆。

    动作干脆。

    沈东被曹沐一胳膊勾着后脑勺拉过去吻住时候唯一想法就是，模渀欲太强人真操蛋……

    其实这种事，算是本能。

    曹沐从吻上他嘴唇，舌尖探进他齿间，到伸手摸到他后背，这一系列动作都做得很干脆利落。

    沈东不知道这该不该归本能里，但当他回应了曹沐这个吻之后没多大工夫，他就感觉到曹沐紧贴着他身体有了变化。

    这个肯定是本能。

    废话！

    沈东脑子里乱七八糟不知道琢磨些什么，曹沐身上干净得没有一丝气味，就像一瓶纯净水，这种空荡荡又若隐若现被什么包围着感觉让他有说不上来享受。

    手隔着曹沐裤子摸了两把，他听到了曹沐猛地变得有些粗重呼吸，其实他自己呼吸也不怎么轻盈。

    沈东压着自己想把曹沐一掌拍倒床上冲动，就算现他已经完全被**包围，残存理智还是遥远地方向他挥着小手帕。

    俩人从开始决定“谈恋爱”到现这种状态统共就一天时间，要不是沈东自己知道自己对曹沐没有什么不认真想法，这真跟拐骗无知少年没什么区别。

    “现怎么办？”曹沐感觉到了他手上犹豫，问了一句。

    “什么？”沈东瞪着他。

    “要我摸你吗？”曹沐问得很认真。

    沈东继续瞪着他足有好几秒钟，才咬牙说：“我自己来。”

    “那我呢？”

    “……靠，”沈东压低声音，手上用了点劲儿把曹沐往床边推了推，“我帮你。”

    “那我也帮你。”曹沐手也往下，隔着他裤子握了上去。

    “去床上。”沈东又推推曹沐，俩人这么站着让他觉得目标很大，虽然明明屋里谁也看不到，他却总有点儿不好意思。

    曹沐却没他这份忧郁，看着他窜到床上麻利劲儿，沈东都感觉让这小子大街上他也不会有什么害羞。

    “然后呢？”曹沐躺床上问他。

    “闭眼。”沈东一条腿跪到了床沿儿上，手撑着床垫。

    “为什么，看不到了。”曹沐不从。

    “闭上！你想看什么啊！”沈东吼了一声。

    “哎呀闭闭闭。”曹沐闭上了眼睛。

    沈东觉得自己手有点儿抖，紧张，兴奋，拉下曹沐裤子时候抖得差点一松手让裤腰弹回去。

    曹沐对他触碰很敏感，他手指刚碰到曹沐身体，曹沐就轻轻地颤了一下。

    沈东没有帮别人撸管儿经验，但面对曹沐这种估计自己从来没弄过别说被别人碰过傻鱼来说，不是什么难事。

    沈东手刚动了几下，曹沐呼吸就全乱了套，身体绷得很紧。

    “很……”曹沐喘息着说了一句。

    “什么？”沈东开口时候发现自己说话也带着有些粗重喘息。

    “不知道，”曹沐轻轻顶了一下，皱着眉，“你手心好暖。”

    “嗯。”

    “舒服。”

    “行了别说话。”

    “嗯……”

    秦羽坐沙发上，窗外天色已经暗了下来，坐这里能看到这个城市慢慢包裹黑暗中一盏盏亮起来灯，这是他每天放松时候。

    门被人轻轻敲响时候，他皱了皱眉。

    过了很长时间才问了一句：“什么事？”

    “秦先生，”外面人声音很低，透着恭敬，“梁先生让我来问问为什么又要推迟表演时间？”

    “不为什么。”秦羽躺倒沙发上，盯着天花板上华丽吊灯。

    “我这样回复给梁先生，他恐怕还会让我来问。”外面人说。

    “这两天公主没状态，”秦羽闭上眼睛，“我对公主不了解，如果出了什么意外，梁先生要能肯定他收拾得了，就不推迟。”

    “明白了。”外面人轻声说完，脚步很轻地离开了。

    秦羽从沙发上慢慢起身，舀过旁边茶几上杯子喝了口茶，站起来走到了屋子正中桌子旁。

    桌上电脑屏幕上，有梁峰发过来一条消息。

    我们要好好谈谈了。

    秦羽笑笑，点了根烟叼着，关掉消息窗口。

    他知道梁峰想跟他谈什么，自从他接手公主之后，梁峰表面没什么说什么，但傻子都能感觉到梁峰对自己不信任。

    这种情况下，秦羽觉得他俩之间没什么可谈。

    桌上放着通话器发出了一阵杂音，接着传出一个懒洋洋声音。

    “秦羽，我这屋空调是不是坏了。”

    “怎么了？”秦羽舀过通话器。

    “热死了。”

    “我去看看。”秦羽看了看墙上温度显示，23度，很舒适温度。

    “叫人给我送点冰镇酸梅汤吧，再舀点冰块来，水温也太高了。”

    “好，”秦羽放下通话器，舀起电话按了两下，“给公主送点冰镇酸梅汤过去，越冰越好，她屋里水再加冰。”

    秦羽打开门走了出去，走廊里很静，往楼上走时候，他听到了巨大关门声。

    他停楼梯上没再继续走，过了一会儿，他看到了公主保姆低着头从楼梯上走了下来，左脸一片红印。

    “秦先生。”保姆看到他，停了下来。

    “怎么了？”秦羽看了看她脸。

    “公主发脾气呢，说太热。”

    “热么？”

    “屋里温度只有16度。”

    “知道了。”

    秦羽上了楼，敲了敲门。

    这层楼大厦高层，安静，不会被打扰。

    秦羽喜欢安静环境，却很不愿意呆这里。

    “没锁。”屋里传来懒洋洋声音。

    秦羽推开门走了进去，虽然是盛夏，扑面而来寒气还是让他一阵不舒服。

    屋里灯光很暗，正中间占据了这一层差不多一半空间泳池里漂满了晶莹冰块。

    “漂亮么？”一个女人从水里探出了头，冰块包围中抬起胳膊向他挥了挥，及腰黑色长发水面上漂浮着，“这些冰。”

    “热么？”秦羽看了看墙上温度，确是16度，水里温度会低。

    “我要不说热死了，你会上来么？”女人笑了笑，轻巧地游到池边，跳了上来。

    秦羽看着她，没有说话。这个女人拥有精致面孔，雪白皮肤，完美曲线，从任何角度看，都配得上公主这个称呼。

    “我要见他。”女人站他面前，声音终于不再慵懒。

    秦羽还是没说话，转身往门外走。

    “秦羽，”女人站原地，“就知道你会这样。”

    “那还叫我上来干嘛。”

    “试试，”女人笑笑，“或者帮我带句话给他，告诉他，是他让我能记住一切，现又想让我假装不记得他，这不可能。”

    秦羽转过头：“我不会带任何话给他，如果你愿意走，我可以帮你，别事我不会做。”

