    第4036章 完败

    复原天赋，天道主宰以前从来没有想过世间还有这等天赋。

    简直就是奇迹一般的天赋。

    如果是以前，他还真有些不知道如何将复原天赋吃到嘴里去。

    但现在他不担心了。

    因为他已经有了吸收消化的能力。

    凭借着这样的能力，吃掉狩神，一定能将复原天赋获取到。

    但狩神却觉得他在开玩笑。

    他觉得天道主宰可能是虚张声势。

    没有神格加身，他为什么要害怕天道主宰？

    这个时候就应该动手才对。

    但双手双脚都不听话，自己在那里颤抖。

    “该死，我打那个真神的时候，都没有这样的感觉，为什么面对天道主宰就这么有压力，开什么玩笑！”

    他心里不停的骂自己胆小。

    若是林天佑在这边，估计会直接冲上去跟狩神拼命了。

    被他打伤的真神，也就是林天佑了。

    这分明就是鄙视林天佑。

    不过此刻林天佑还在等着半妖城的消息，并不知道这里发生的一切。

    “天道主宰，你的嚣张也就到此为止了，现在我要狩猎你，希望你别那么轻易就被我狩猎了！”

    狩神摆出了战斗的姿态。

    他的眼睛并没有落在天道主宰的身上，而是在天道东的各个可能逃跑的路线上做好了准备。

    各处的方向都被他锁定，天道主宰再厉害也无法轻易从他的手里逃掉。

    除非对方也像他一样会空间术法。

    狩神对天道主宰的事情并不太了解，他只听说过，毕竟双方不在同一个世界生活。

    所以他不知道天道主宰会时空术法。

    “动手吧，本神站在这里让你打。”

    天道主宰淡淡的开口道。

    狩神虽然内心有压力，但他依旧认为自己是狩猎者，而天道主宰是猎物。

    压力大是因为对方的名头大，自己一时无法反抗这种压力。

    可狩神那羞辱的话语说了过来，却让他心头大怒。

    这分明是看不起他啊！

    噬王妖一族，直属天道法则的守道者，就算是神也不能随意羞辱！

    带着愤怒，也不管对方会不会使用身法逃跑，他只想用这一拳打在天道主宰的身上，以出了这口恶气。

    手掌出现天道之力，这是他们噬王妖一族独有的力量，与神同源的力量！

    掌心向着天道主宰的脑门拍去。

    “哼！”

    天道主宰面露冷笑，右手甩出，手掌与狩神的掌心对撞在了一起。

    啪！

    只听到清脆的巴掌声，狩神身形骤然向后飞去，重重的从半空跌落在下方的地面，还把一个土房子给砸塌了。

    那他只与天道主宰对轰的手掌，已经布满了血纹。

    屋底下方，还有惨叫声，是这房子的主人，他运气差，被塌掉的石头砸断了腰。

    “我输了？”

    这是狩神脑海里唯一的念头。

    刚才他可是全力打出的一掌啊！

    而这一掌，都能让其他的神重创了。

    “你就这么点实力吗？不过确实比那个腐蚀之王要厉害许多了，受了我一掌手臂还不断，你就算败了也不丢人！”

    天道主宰落了下来，一脚踩在了狩神的后背。

    “你不是封印了神格吗？为什么还这么厉害？”

    狩神被踩的无法翻身，用尽全力喊道。

    “那你的意思是本神没有神格加持就是废物了？真是可笑！”

    天道主宰忍不住狂笑出声。

    身为最强真神，修炼的岁月用亿年为单位，即便神格封印，那他这亿年的修炼也不是任何人能比肩的。

    他们能做的只有仰望。

    甚至有的人连仰望的资格都没有。

    “知道我为什么站在原地让你动手吗？因为我怕我一动手，你会使用身法逃跑，到时候我要抓住你，又浪费时间，不如等你自己过来，我好抓住你。”

    天道主宰微微勾了勾手指。

    狩神的一只胳膊便反着向后抬了起来。

    天道主宰紧紧握着那只胳膊。

    力量涌来，狩神忍不住发出一声闷哼。

    疼的他冷汗直冒。

    此刻的狩神有些后悔了，弄了半天，人家也是跟他一样的想法，最后小丑变成了自己！

    “你、你想对我做什么？”

    狩神痛的声音都变了形，无论是谁被脚踩在后背，又被人抓住了一只手，这样怎么也无法挣脱。

    “当然是把你的神魂吃掉，好吸收掉你的复原天赋了，本神早说过了，要把你的力量收归于我。”

    天道主宰淡淡的说道。

    与此同时，他的一只手已经有一股力量涌进了狩神的身体。

    顷刻之间，狩神有一种神魂被人拉扯的剧痛感。

    “你是万界主宰，怎么能吃人呢？你这样还算是神吗？”

    狩神吓的连连直呼。

    “万界的规则由我制定，我要做的事情，谁敢有半句非议？”

    天道主宰用力一扯。

    “啊！”

    狩神的全身青筋都暴突而起。

    “不，我是狩神者，神没吃到，要是被神反吃，那我岂不成了噬王妖一族的嗤笑？

    不行，我得逃！”

    他被天道主宰束缚着。

    根本逃无可逃。

    但即便是这样，也要逃，不然今天就是他的死期！

    忽然，他暴喝一声，“断！”

    唰啦！

    一股爆破之力从狩神的胳膊传出。

    鲜血喷溅而出。

    那条被天道主宰抓住的胳膊，直接脱离了狩神的肩膀。

    天道主宰愣了一下，他没想到狩神竟会玩壮士断腕这一招，来摆脱他的束缚。

    “好机会！”

    剧痛让狩神脑子眩晕。

    但他知道自己绝对不能这个时候晕。

    咬紧牙关。

    他另一只手拍在地面。

    直接土遁，整个人消失在了地底。

    “休走！”

    天道主宰终于反应过来，探手去抓。

    刺啦！

    手成功抓到了什么。

    可收手时，只是狩神的一件衣服被他扯掉。

    而狩神本人则成功土遁而去。

    天道主宰面色有些难看。

    失去了神格的加持，他的反应也比以前慢了一些。

    如果是以前，没有人能从他的手里逃走。

    可今天，一个拥有复原天赋的食物，却从他的手里断臂而逃了。

    “你逃不掉，别以为断臂就能从本神手里逃走！”

    天道主宰将那条断臂拿起，收进了空间卷轴里。

    这条断臂也能吃掉，虽然不一定可以得到狩神的天赋，但却能补充一些力量给天道主宰。

    (本章完)

