    听着唐洛的话，感受着手上的温度，陈涵抿抿嘴，露出了幸福的笑容。

    她看着唐洛，眼睛中带着光芒，不过想到什么，心中又是一叹。

    如果是真的，该有多好呀？

    “这恩爱秀的……”

    雪妍看着两人握在一起的手，也露出笑容，为好姐妹感到高兴。

    “对，不管你是什么身份，多厉害，都不能欺负我家小涵，要不然，我不会放过你的！”

    “不会的。”

    唐洛笑了笑，并不在意雪妍的威胁。

    “嗯嗯，那就好。”

    雪妍点点头，完全放松了下来，不再拘谨了。

    “唐少……”

    “哎哎，喊什么唐少，叫我名字就行。”

    “好吧，唐洛，你到底是什么人？怎么会跟谭大少认识。”

    雪妍好奇问道。

    不光雪妍好奇，赵励飞等人都好奇，听到她问，全都支棱起耳朵来，想听听唐洛是怎么说的。

    “我？不是介绍过了么？名片你们也看了，梵若公司的副总裁啊。”

    唐洛笑着说道。

    “切，我才不相信，一个副总裁，就能认识谭大少？刚才赵学长说了，谭大少是顶级圈子里的大少。”

    雪妍撇撇嘴，根本不信。

    听到雪妍扯上自己，赵励飞赶忙堆积起笑容，生怕唐洛再找自己麻烦。

    唐洛看了他一眼，也懒得找他麻烦。

    就像之前所说，层面不同，赵励飞、张强之流，他根本没看在眼里。

    “雪妍，你也太高看谭荣毅了，其实那圈子，也不过如此，都是一个脑袋两条腿……也许你以后，比他还厉害呢。”

    “唔，不敢想。”

    雪妍摇摇头。

    就在他们闲聊的时候，谭荣毅缓步而来。

    “谭大少。”

    赵励飞见谭荣毅过来，赶忙打招呼。

    谭荣毅根本没搭理他，目光扫过陈涵，最后落在唐洛身上：“唐洛，我们单独聊几句？”

    “好啊。”

    唐洛点点头。

    “小洛哥……”

    陈涵有些担心，她能看得出来，唐洛和谭荣毅似乎不怎么对付。

    “呵呵，放心，谭大少要找我单独聊聊，这点面子我还是要给他的。”

    唐洛拍了拍陈涵的手背，笑着说道。

    听着唐洛的话，谭荣毅脸色一黑，这话听起来，怎么这么别扭！

    “你们先聊着，我一会儿就回来。”

    唐洛松开陈涵的手。

    “谭大少，走吧。”

    谭荣毅又看了陈涵一眼，转身离开。

    唐洛给了陈涵一个‘放心’的眼神，跟了上去。

    “好你个小涵，找了这么牛逼的男朋友，竟然藏到现在，不早点告诉我。”

    等陈涵一走，雪妍就抓着她的手，说道。

    “哪有。”

    陈涵摇摇头，心里再叹，如果真是我男朋友，倒好了呀！

    “小……陈涵，唐少他……真的就只是梵若公司的副总裁？”

    赵励飞开口，甚至没敢再喊‘小涵’，生怕惹得唐洛不乐意。

    “嗯。”

    陈涵点点头。

    “就没有别的身份了？”

    张强也问道。

    “有没有别的身份，我就不清楚了。”

    陈涵摇头。

    “……”

    周围几人都有点无语，这不是你男朋友嘛，怎么还不清楚。

    另一边，唐洛跟着谭荣毅来到一个没人的角落。

    “我说谭大少，你不会对我有什么想法吧？聊个天而已，还得跑没人的地方……我跟你说，我对男人没兴趣啊！”

    唐洛看着谭荣毅，说道。

    “……”

    听到唐洛的话，谭荣毅脚下一个踉跄，差点摔倒在地上。

    他瞪着唐洛，我特么对你有个屁想法！我特么对男人也没兴趣好么！

    “说吧，什么事儿。”

    唐洛摸出香烟，扔嘴里一根，刚才一直没抽烟，可把他给憋坏了。

    “唐洛，你刚才是在威胁我么！”

    谭荣毅压下暴打唐洛一顿的冲动，冷冷问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “啊？”

    谭荣毅懵逼，他就这么承认了？

    随即，他刚刚压下去的冲动，又上来了。

    “不过谭大少，你今天还真帮了我忙……呵呵，没想到你在中海，混得还不错啊。”

    唐洛看着谭荣毅，笑着说道。

    听到这话，谭荣毅心里舒服了些，那必须的，他谭大少可是顶级大少，这家伙可算会说句人话了。

    还没等他脸色缓下来，唐洛下一句话，就让他差点炸了。

    “早知道你混得这么好，我当初就多收点治疗费了，收得太少了，都对不起谭大少这身份……是吧？”

    “你……唐洛，你少跟我提治疗费！”

    谭荣毅瞪着唐洛。

    “你真当我的钱，是那么好拿的？”

    “昂，我不光拿了，还花了呢！怎么着，你不会还打算再要回去吧？”

    唐洛一挑眉头，说道。

    “……”

    谭荣毅咬牙，这家伙太气人了。

    “哎，对了，谭大少，一直忘了问你，治疗效果咋样？是不是很好？”

    唐洛看着谭荣毅，笑着问道。

    “是不是让你重新找到了做男人的快乐，重振雄风啊？”

    “嗯，还不错。”

    提到这茬儿，谭荣毅还是挺满意的，治疗后效果非常好，时间长了不说，战斗力也非常惊人。

    每次约了妹子，都把妹子弄得死去活来，最后用崇拜、满足的目光看着他。

    这极大满足了他男人的虚荣感，觉得自己就是‘战神’一样。

    这也是他为什么，迟迟没再去找唐洛麻烦的原因。

    虽然钱很多，花得他心疼，但效果很不错……最重要的是，他最近一直忙着睡妹子，根本没时间找唐洛麻烦。

    “想不想变得更强，直接让美女下不了床？”

    唐洛看着谭荣毅，眼珠一转，问道。

    “当然……你想干嘛！”

    谭荣毅眼睛先是一亮，随即心生警惕，不会又要坑自己几个亿吧？

    “哎哎，别用这么警惕的眼神看着我……我过段时间要推出一款药，壮阳界的爆款，你吃了，绝对一晚上一次……”

    唐洛笑着说道。

    “一晚上一次？唐洛，你开什么玩笑，我现在一晚上都四五次！”

    谭荣毅微皱眉头。

    “别急啊，我话都还没说完呢，我说的是一晚上一次，一次一晚上！”

    唐洛认真道。

    “嗯？”

    谭荣毅睁大眼睛，一次一晚上？这也太特么牛逼了吧？

