    “啊？？？”

    “救命啊，救命啊！”

    “呼叫警队，呼叫警队，这里是南大门市场4街21，流浪汉暴动了，请求支援，请求支援。”

    ……

    一时之间，南大门广场这个时候乱成了一团，在一个小时前警方接到通知说流浪汉暴动了，然后他们并没有重视。

    在这里要说一下，韩国是有很多无家可归的流浪汉，这些流浪汉没有工作，没有住房，没有社会保障，每天靠着乞讨过日。

    在韩国，他们称为露宿者。

    同时，他们也是被遗亡甚至不被待见的人。

    这很正常，毕竟任何时候大家都会嘲讽甚至看不起失财者，林振东之前送外卖的时候何尝不是被人说是自己懒不努力呢？

    在《首尔站》这部动画片中，病毒就是由流浪汉带来的，无家可归睡在广场里的流浪汉感染了病毒从而带来了灾难。

    一开始林振东的全部心思都放在了列车上，因为在他看来既然系统给的任务是进入《釜山行》中拯救那些正直的人，那么肯定是要先上车啊。

    万万没有想到竟然丧尸先一步爆发了。

    “这，这，这是怎么回事啊？？？”

    富家女智爱惊讶的望着远处的不少的人惊恐无比。

    不，确切的说这些在智爱眼里已经不是人了，他们摇摇晃晃的走着，有的脸上露出狰狞的样子，龇牙咧嘴的怒吼着，甚至嘴里带着血迹不说，还有奔跑的时候扭曲的完全不像人类。

    这让林振东同样脸色有些难看。

    南大门市场肯定是去不成了。

    按照丧尸感染的能力，恐怕用不了多久整个南大门广场都会变成丧尸乐园了，毕竟一开始没有人把这些人当成丧尸，就连警方恐怕也只是当成暴乱。

    真正知道实情的只有韩国的上层那些人。

    林振东猜测的不错，恰恰因为警方并没有重视，他们派来的人还以为掌控局面，结果被丧尸团灭了。

    这不，现在远方走来的丧尸队伍中就有一队是身着警服的。

    这些丧尸动作相当的快，他们见人就咬，每一个脸上都是露出让人恶心的神色，嘴里流淌着血迹就仿佛是西方的吸血鬼一般。

    “吼！吼！吼！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    这些丧尸发出尖叫的声音，几乎林振东还没来得及拐弯呢就被包围住了。

    “坐好了。”

    林振东一咬牙，同时火车全开直接横冲直撞了过去。

    砰！

    砰！！

    无数的丧尸全部被撞飞了，这一幕看得智爱尖叫无比，脸色更是灰暗：“盛华，你，你，你杀人了？？？？”

    林振东并没有理会智爱，他现在就一个念头如果自己不快速的离开，那么他不被丧尸弄死，也得被韩国派来的人给弄死了。

    想想《首尔站》的最后结局，无数的人全部被隔离了起来，只要有人敢跳出来就地射杀，还有消防车用大水冲着不让幸存者出来。

    趁着现在韩国上层还没有反映过来，林振东必须开溜。

    半个小时后，林振东驶离了安全区域，同时在路上他看见了不少消防车与警车前往南大门广场而去，林振东相信局势应该会得到短暂的控制。

    “盛华啊，你快逃吧，趁着现在警察没有发现你先逃，逃到美国，或者逃到中国，你放心，你先去安顿好，我过几天就去陪你。”

    智爱整个人处于惊慌失措中，她有些语无伦次的说道：“前边有银行，我把钱都给你取出来，你姐姐和姐夫我来照顾，绝对不会让他们出事的。”

    “倒是一个有情有义的妹纸啊。”

    林振东望着面前的智爱笑了起来：“放心，那些不是人，他们是丧尸。”

    “什么？？丧尸？？？”

    智爱一楞：“你说像《生化危机》和《行尸走肉》里那样的丧尸吗？”

    “差不多。”

    林振东还想说什么他的手机突然响了起来。

    是盛京打来的。

    正在家中看电视的盛京看到了最新的新闻，新闻里说南大门广场发生了流浪汉的暴动，这让盛京很担心自己的弟弟所以急忙打了电话。

    “姐姐，我没事，我没有去南大门广场。”

    林振东接通电话后笑着说道：“你把电话给我姐夫，我和他说几句话。”

    “和他说什么呢？”

    盛京满不在意的说道：“你有什么跟我说就行。”

    虽然这么说，但是盛京还是把电话给了尚华。

    “姐夫，你在家里待着不要出门，然后一定要照顾好姐姐，最近外边不太平，小心一些。”

    林振东没敢说太多，他只是简单叮嘱了一翻就挂了电话。

    副驾驶位置上智爱依旧瑟瑟发抖，她不敢相信刚刚见到的是丧尸，但她拿出来手机上的新闻却并不相信，因为她就在现场。

    那些人可不全是流浪汉啊。

    从小就生活在蜜罐里的智爱并不了解底层，也没有经历过人情冷暖。

    咋说呢？

    就像首尔站附近的天桥下面或者首尔市地铁通道里经常有流浪汉过夜，但在另一端的octagon夜店，这是全球top 7的夜店，入场费1w韩币~5w韩币不等，大概60~300人民币，随便一瓶稍微像样点的酒能得好几百万韩币。

    每一次智爱都是开着豪车，身着各种奢侈品，她随随便便的一瓶酒都够流浪汉一个月生活了。

    阶层不同。

    为此，智爱对于流浪汉的暴乱是不理解的，她甚至觉得有手有脚怎么能吃不上饭呢？

    恰恰因为不相信流浪汉的暴乱，又刚刚见到了那恐怖的一幕，此时，此刻，智爱相信了林振东的话。

    那就是丧尸。

    “盛华啊，那现在怎么办啊？”

    智爱望着林振东问道：“我们去哪里？？”

    “你给你父母分别打一个电话，让他们注意安全，我们去下一个市场，我需要买一些东西。”

    林振东想了想说道：“告诉你父母让他们小心。”

    “好。”

    智爱先给母亲打了电话：“妈妈，我没事，那些不是流浪汉暴乱，他们是丧尸，真的，你听我说，什么？你们医院也接收了几个南大门广场的病人？？？”

    听得智爱的话林振东直接夺过来了智爱的手机：“金大夫，我是盛华，您听我说，现在您赶紧的从医院出来，然后藏起来，要快，我现在马上去接您。”

    正在自己办公室里的金大夫有些不接：“盛华啊，你没有开玩笑吧，我……”

    “喂？？金大夫，您还能听见我说话吗？？”

    让林振东焦急的是金大夫的电话已经没有任何的声音了。

    轰！

    林振东将油门踩到了极致，他疯狂的前往首尔大医院赶去。

    半个小时，林振东和智爱一起到了首尔大医院。

    此时，首尔大医院看起来和平常没有什么不同，人来人往，显得相当的热闹。

    “你在车里不要出来。“

    林振东却异常的谨慎：“躺在后座，千万不要露头。”

    “盛华，我妈妈不会有事的是不是？她肯定不会有事的，而且医院看着也不像有事的样子，我……”

    智爱还想说什么突然无数的人从医院里冲了出来。

    “救命啊！！！”

    “救命！！”

    ……

    刹那间乱成一团。

    “躲好了。”

    林振东朝着智爱说完就冲向了医院。

    作为在医院实习了这么久的人来说，林振东对于首尔大医院是非常熟悉的，他快速的就进入到了妇科大楼，然后林振东发现几名感染的丧尸正在疯狂的咬着人，林振东直接迎了过去。

    砰！

    他手里拿着铁棍，直接朝着其中一人的头颅砸去，同时没有停歇的转身朝着另外几人砸去。

    砰！砰！砰！

    丧尸是不知道疼的，更是轻易打不死的，林振东只能用狠劲攻击这些人的头颅了。

    这也是因为林振东对于丧尸的一些了解，那就是这些丧尸想要解决掉最好就是直接爆头。

    六个丧尸全部被林振东用铁棍把头颅给砸碎了。

    没有任何停留，林振东继续朝着楼上奔去。

    “看见金大夫了吗？”

    “见到金大夫了吗？”

    “看见金大夫了吗？”

    ……

    林振东挨个的询问，可惜的是却并没有任何的卵用，然后他跑到了金大夫的办公室也没有发现金大夫，可是却在办公室里发现有血迹。

    这？？

    林振东微微皱眉，他大声喊了起来，随着林振东的大喊自然吸引来了不少的丧尸。

    “吼！！！”

    远处的丧尸中，林振东看到一位中年女子拥在其中，这名女子不是别人，正是金大夫。

    “唉！”

    林振东叹息了一声，然后扭头就跑了。

    既然金大夫已经被丧化了，那么林振东没有必要再呆着了，毕竟首尔大医院太危险了。

    “盛华，怎么样？？”

    看见林振东一个人跑出来智爱焦急的问道：“我妈妈呢？你见到了吗？？”

    “金大夫已经感染了，没救了。”

    林振东说着拿出来一段视频：“你看看。”

    这是刚刚林振东扭头就跑的时候录下来的，视频里金大夫张牙舞爪的样子让智爱看的心疼不起，然后痛哭了起来。

    “妈妈，怎么会这样？怎么会这样？还有三天就是您的生日了，我已经准备好了，我……”

    智爱哭的不能自己。

    林振东并没有相劝，因为当丧尸来临的时候这样的悲剧只会越来越多。

    他并没有什么感受。

    毕竟自己只是来做任务的。

    他只是一个骑手。

    这一次警方来得比较快，毕竟首尔大医院有头有脸的人物太多了，甚至警方不敢像封锁南大门广场那样封锁，而且这次的事情再一次的上了新闻。

    “这，这到底怎么了啊？？”

    盛京望着自己白天还去检查的医院的新闻不可置信的说道：“这又是暴乱？可看起来好吓人啊。”

    “是啊，幸好盛华不在。”

    尚华轻轻点头：“刚刚盛华给我发了信息报了平安。”

    “为什么给你报平安却没有给我报平安？死小子知道谁是最亲的人吗？”

    盛京一听这个竟然有点吃醋。

    尚华嘿嘿一笑没敢说什么。

    怀孕的女人往往即敏感又毫无道理可言。

    至于林振东却开车来到了安全的地方，这里显然暂时丧尸还没有感染到，这里同样是首尔的一个大型的市场。

    “我们来这里干什么？？”

    智爱脸上还挂着泪珠说道。

    “丧尸的感染不会停下，我们必须要自保。”

    林振东边走边说道：“你联系上你父亲了吗？”

    “没有。”

    智爱摇头说道：“我爸爸前往美国谈生意了，他应该还不知道首尔发生的事情。”

    “恩，你给你爸爸发一个信息，然后明天你给我一起去釜山。”

    林振东想了想说道：“首尔已经不安全了。”

    “好，我听你的。”

    智爱这个时候完全没有任何主见了，几乎林振东指哪就打哪了。

    两人来到了一处刀具店。

    “老板，你这里有多少砍刀？？”

    林振东朝着墙上挂着一尺多长的砍刀问道：“有多少货？？”

    “现货有20把，怎么？你准备全要吗？？？”

    老板有些惊讶的问道。

    “恩，全要，然后这几把刀我同样要了。”

    林振东说的是那几把虽然不是砍刀但却是战刀的刀具。

    “没问题，但是您怎么拿？？”

    老板有些疑惑的问道：“要不要我给您送上门？？”

    “不用，你知道我是干什么的吗？？”

    林振东笑了起来：“其实我是一位魔术师，这些刀我完全可以变没你信不信？？”

    “呵呵，客人说笑了，这可是一共27把刀，你怎么可能变走？”

    老板不相信。

    “智爱，把钱给老板。”

    林振东一摆手说道：“老板，你看清了啊。”

    这边，交易完成后，林振东装模做样的比划了两下，然后27把刀竟然全部消失了。

    “这？？？”

    老板的眼珠子都掉下来了，不止他，就是智爱也露出不可置信之色。

    “走了，智爱。”

    林振东拉着还发呆的智爱离开了。

    时间紧迫，林振东还需要准备其它东西。

    两个小时，储存空间里几乎快满了。

    林振东准备了不少的闪光弹、电棍、闪光灯等等，同时还有一些军用的手雷，这是从地下交易市场里找的。

    ……

    ……

