    “你好，请问是你救了我吗？”

    艾林达耸耸肩，说：“no，当然不是，是boss救了你！”

    “boss？那是谁？”

    艾林达有些怪异的看着郭婷，说道：“噢，你不记得我了吗？我们见过面的，在酒店外面，我的boss就是你的丈夫！”

    郭婷更加迷糊了，“我们什么时候见过？我怎么一点印象都没有？还有你，我怎么觉得那么眼熟？”

    艾林达摇摇头，不知道郭婷到底怎么了。

    突然，郭婷想起来了，瞪大了眼睛指着艾林达：“你是，你是艾妮服饰的CEO艾林达？我想起来了，是你，是不是艾林达？”

    艾林达高兴的点头，“是啊是啊，我就是艾林达，你终于想起来了？”

    郭婷一愣，摇头，她真的想不起来她见过艾林达了，可是她却是知道艾林达的，不是因为她们曾经见过，而是在国外的时候，艾林达的名字和艾妮服饰一样有名，所以她才知道艾林达这个人，曾经在一片杂志上看到过关于艾林达的成功经历，后来一度将艾林达奉为自己的偶像。

    没想到居然有一天，她的偶像会出现在她的病房里。

    等等，艾林达口中的boss不会是程豫吧？

    “艾林达，你怎么会在我的病房里，你口中的老板是我的丈夫程豫？”

    艾林达点点头：“是啊是啊，我的老板就是你的丈夫程豫，也就是南宫豫，他才是艾妮服饰的创始人和老板，我只是他的手下！”

    郭婷微微睁大了眼睛，程豫是艾妮服饰的创始人和老板，没想到他居然还有这样高的身份。

    她微微低头，心想又是程豫救了她，她心里是感动的，可是突然，她又想起南宫夫人逼她们离婚的事，她心情复杂无比，她昏迷了一个礼拜，不知道南宫家现在是什么状况，不知道程豫会怎么做。

    “艾林达，你们老板呢？”

    艾林达想了想，说：“不知道，老板只是让我留下来照顾你，就匆匆忙忙的走了，我不知道他发生了什么事。”

    郭婷开始不安起来，能让程豫这么在乎的事情一定不是小事。

    她找到自己的手机，打开后，发现手机关机了，给手机充电，她迫不及待的给程豫打电话，却发现程豫的手机现在是关机状态。

    她心情有些低落，不知道程豫现在在哪里在做什么，不知道南宫家是不是也逼他离婚，不知道他是不是妥协了，还是坚决不同意，一切的一切都是未知的，她从床上下来，决定离开京城。

    京城这个地方，让她感到深深的恐惧感，她真的很讨厌，很抗拒这个地方，更讨厌南宫家。

    梦里，大雪铺天盖地的下着，白茫茫的世界里，一望无尽。

    程豫站在雪地里，看着一对双胞胎正嬉戏玩闹，他们笑得很开心，他们的笑声穿透了寒风，钻进了他的耳中，让他觉得心里一阵柔软。

    突然，大山上白雪宛如决堤的洪水一般，倾泻而下，谦宝和钰宝惊恐的看着那一幕，害怕的大喊着：“爸爸，救我，救救我！”

    可是，无论他怎么跑，还是来不及，只能眼睁睁的看着雪崩将他们彻底掩埋。

    “谦宝！钰宝！”

    他绝望的大喊着，可是世界依旧一片安静，什么都没有。

    “谦宝！钰宝！”

    程豫突然大喊了一声，从梦中惊醒。

    他眼睛睁着大大的，看着头顶的天花板，只觉得世界竟然一片灰暗。

    他清晰的记得，他说要和郭婷生一个小棉袄的时候，郭婷眼底闪过多么沉痛的光芒，她向他表白自己可能不孕的时候，她的心情有多么的伤心难过。

    不过那个时候她虽然难过，却还有谦宝和钰宝。

    他还记得在医院里，她说着要再生一个宝宝的模样，那个时候他的心有多么的沉重。

    如今，郭婷的病还没有好，就像一个易碎的瓷娃娃一般，一个不好就会想不开，如果让她知道了谦宝和钰宝的事……

    程豫不敢想下去，他觉得作为一个丈夫，作为一个爸爸，他做的好失败！

    他握紧了拳，突然，他的手背上贴上了一个肉呼呼的小手掌。

    一个糯糯的声音响起：“爸爸，谦宝在这里！”

    程豫身体一僵，木木的扭头，当他看清站在病床边，矮墩墩的小家伙，可怜兮兮的模样看着他时，他突然像被电击了一般，猛的从床上跳了下来，蹲在地上一把将谦宝抱在怀里。

    谦宝的身体是那么的小，那么的软，可是他抱着，却觉得那么的充实。

    他紧紧地抱着那熟悉的感觉，一刻也不敢放松。

    谦宝哭了起来，小小的手掌紧紧地抓着程豫的衣服，然后越哭越止不住。

    程豫这才慢慢的回过神，放开他将他全身上下打量一遍，看着他身上崭新的，却质量劣质的衣服，抿着唇，抬手擦掉他眼角的泪水。“乖，谦宝不哭，谦宝哭了，爸爸也会跟着难过心痛！”

    谦宝用力的点头，他的遭遇，让程豫心头一阵闷痛。

    程豫紧紧地抱着谦宝，在谦宝的脸上亲了一口又一口，依然觉得还不满足。就在这时，他发现了一个问题，“谦宝，钰宝呢？”

    钰宝指着诊所外面的大厅，哽咽的说：“钰宝生病了，保叔叔抱着他打针。”

    程豫听说钰宝生病了，立马起身，牵着谦宝走出去，当他看到钰宝窝在程保怀里，睁着眼睛双目无神，无精打采的样子，心头跟着一抽。

    他走出来，问：“钰宝怎么了？”

    “没事，只是被冻坏了，得了急性感冒。”

    程豫扫了这个小小的诊所一眼，不满的皱眉，说道：“这个医院太小了，我们带钰宝去省医院看。”

    程保点头说：“我也是这么想，哥，你身体没有大碍了吧？你有没有觉得哪里不舒服？”

    程豫愣了一下，随后摇头：“没事，我只是这几天太累了，休息了一下就好了，走吧，我们现在就走。”

    说完，他见谦宝不动，他低头将其抱起来，说：“谦宝，我们去省医院给钰宝看医生，让钰宝早点好起来，好不好？”

    谦宝点点头，抿着唇不说话，好像在纠结什么。

