    不是其它异兽不想拼命，而是在这个瞬间“炎蝠”表现的太耀眼，同时也太恐怖了。

    “炎蝠”，顾名思义，就是以“火焰能力”闻名于“弗瑞格联盟”的。

    玩火的“异兽”多了，但绝对没有一个能像“炎蝠”这样将火玩到了极致。

    本身的防御算不上强项，自身的力量也没有多么的强大，但是“炎蝠”能混到跟“裂吻”几乎齐名的地位，靠的就是它那一身没有什么不能燃烧的烈焰。

    当然，这种烈焰不是普通人认知中的火焰。

    在宇宙太空当中，普通人认知的火焰根本没有燃烧的条件。

    “炎蝠”身上的烈焰，那其实是纯粹的能量。

    通过不同的方式获取能量，然后再通过自己特殊的体质、能力将能量转换成带着极致高温的烈焰，“炎蝠”就靠这个能力吃遍了天下。

    这一次，同样也是这样。

    哪怕相隔的距离还很远，诸如“钢铁巨人”艾德文、“金角”、“芬里尔”等等异兽不禁清晰地感觉到了那几乎要点燃它们的极致高温，它们甚至感觉自己的灵魂意识都是一阵灼痛，却是不敢直摄其芒避了开来。

    异兽可以避开，异形却是不行。

    一旦被“炎蝠”为首的超级异兽冲散开来，无论是被它们带领的异兽大军淹没，抑或被战舰的能量攻击狂潮淹没，结局差不多都是一样的。

    一旦被围死就是覆灭的下场，异形显然清楚这一点，所以它们选择了关键的突围，而且还是“弗瑞格联盟”意想不到的突围。

    六只“裂吻异形”的空间攻击终于停了下来，这不仅仅只是因为“炎蝠”的出现，更重要的是它们已经接近了“虫洞”范围。

    一旦空间波动涉及到“虫洞”，正常的情况下“虫洞”一定会在强烈的干扰下消失，而那是异形最不愿意看到的。

    只不过，它们并没有完全停下来。

    六只“裂吻异形”在瞬间分了开来，四只疾飞到了紧紧聚集在一起的异形大军两侧，剩下两只却是一前一后。

    不敢冲着“虫洞”所在的正前方施展强悍的空间能力，但两侧和后方就不同了。

    在仍旧疾冲向前的同时用空间攻击覆盖冲上来的异兽，而处在最前面的“裂吻异形”却是在看似不可能的情况下速度骤然提升，直接就冲进了“炎蝠”烈焰覆盖的“虫洞”前的虚空。

    身躯瞬间燃烧起来，“炎蝠”那诡异的烈焰甚至连虚空都仿佛被燃烧的颤悸起来，“裂吻异形”却也不能幸免，在冲进去的瞬间整个身躯彻底变成了火球。

    但是仿佛没有痛觉一样，剧烈燃烧的“裂吻异形”身上突然爆发出了强烈的能量波动。

    “你……”

    感觉到虚空大范围剧烈波动起来，“炎蝠”突然反应过来“裂吻异形”想干什么，却是愤怒地发出了精神信息。

    只是，它连一句完整的话都没说出来，却是已经顾不上了。

    那狰狞而丑陋的口器张开，覆盖了身躯的炽白烈焰本身已经足够耀眼了，而这个瞬间从它口中喷出的光团，它的亮度完全可以比拟刹那间爆发的超新星光芒。

    极度耀眼的光团在出现的瞬间，就已经击中了“裂吻异形”。

    在这个瞬间，一幕诡异的情景出现了。

    “裂吻异形”的身躯静止下来，包括它扬起在头顶看似要站上去攻击“炎蝠”的巨大的尾刃。

    只是，那片虚空中仿佛出现了静止的“裂吻异形”，却没有多少人知道那是因为什么。

    “火焰的极致，竟然带着冰冻特性。”

    “那是络印，炎蝠的一击竟然将那只异形的身躯烙印在了无形却真实存在的虚空上。”

    不知是哪个异兽的声音，在所有“超级异兽”脑海中响起。

    几乎所有超级异兽在瞬间就相信了这个说法，同时它们也在心寒。

    每一只超级异兽都在扪心自问，“炎蝠”这样的攻击如果打在它们身上，它们自己能抗得住吗？

    这一切，其实都是刹那间的事情。

    当所有“超级异兽”以为那只“裂吻异形”已经死亡时，让它们再次惊骇的一幕出现了。

    看似被冰结、击杀的“裂吻异形”，它那僵硬的身躯突然紧紧抱成一团。

    那甚至让远处的舰队都能捕捉到的狂暴的能量波动，却是以能量射线的形式从它的体内猛烈地飚射出来。

    下一秒，“裂吻异形”的身躯突然炸了开来。

    爆炸的不仅是它的身躯，还有无形的虚空。

    剧烈震颤的虚空随着“裂吻异形”身躯的爆炸，突兀出现了一个巨大的“黑洞”。

    这个“黑洞”不同于先前瞬间消失的“黑洞”，却还在急速地扩张。

    一声怪叫，在所有生命脑海中响起。

    几乎就在“裂吻异形”自爆的瞬间，“炎蝠”在发出这声怪叫的同时迅速地避了开来。

    当“黑洞”牵引着的空间波动涉及到“虫洞”时，在“虫洞”的边缘，那恐怖的空间乱流从偌大的“虫洞”中迸射而出，却就像是一个超禁忌能量武器开动一般。

    疾冲向了异形大军的那些超级异兽，在这个瞬间都出现了一丝凝滞。

    “裂吻异形”决绝，让它们从内心深处泛起了一丝恐惧。

    如果它们没有办法阻止“裂吻异形”突兀的靠近，如果它们在自己身边突兀自爆，哪怕是“钢铁巨人”艾德文都能够想象到自己的下场。

    “超级异兽”有意无意地放慢了速度，其它那异兽也不同，接到的命令就是不惜一切代价冲锋，它们也是这么做的。

    无视了来自后方的战舰能量攻击不停地击伤自己，或者击杀它们的同伴，无数的异兽已经冲到了异形大军身边。

    只是出乎所有人的预料，异形大军根本没有任何战斗的欲望，它们完全无视了正前方还在缓缓扩张的“黑洞”，无视了“虫洞”中喷吐的空间乱流，仍旧是笔直向前。

    战舰的能量炮火覆盖，哪怕有能量护罩的保护，每秒都有不计其数的异形死去。

    在冲到“黑洞”近前时，一片接一片的异形被“黑洞”无情地吞噬。

    就在那些紧随其后的异兽大军都感觉异形明显是在自杀时，就在它们还考虑要不要追上去时，伴随着五只“裂吻异形”同时冲到了异形大军正前方，那“黑洞”突然停止了扩张，随后就瞬间消失不见。

