    “我认输，根据之前的规则，我愿意听从ICE的号令，共同迎接高丽棒子的挑战。”

    小分队长：“我也认输，我不是ICE的对手，实力差距太大，ICE作为盟主当之无愧。”

    戳脚戴淫楼：“我也附议。”

    “没话说，心服口服。”

    “附议。”

    到了八极这里，他虽然心有不甘，但毕竟也是个拿得起放得下的汉子，他后来又去挑战陈旭几次，都是以失败告终，完完全全的完败，连对方的衣角都没有碰到，这对于八极来说，是耻辱。但是看着其他人也都是和自己一样的下场，八极也只能服气了。于是他也在键盘上敲到：“我也心服。”

    很快的，聊天室内都是一片服气之声，小分队长说：“那就由您来安排吧，接下来我们该怎么做？”

    可是这时候，陈旭却没有一点点的回声了。

    这时候，早就在隔壁等的心焦，而且捏了一手汗的高晓节和管奕飞速的冲向陈旭的屋子，使劲敲门，可没人应答——之前陈旭说要专心战斗，所以把自己关在屋子里面，谁也不给打扰。

    管奕二话不说，让高晓节和湛晶后退，然后一个漂亮的回旋踢直接将木门踢开，冲进去一看，陈旭从电脑椅上滚了下来躺在了地上，头上还戴着一个大耳机。而他的脸色苍白，嘴唇也白的吓人。浑身的汗已经将衣服全部打湿了。而就躺在地上，他的双手还在一个劲的抖。

    管奕第一个冲进来，吓的尖叫一声直接把陈旭抱在怀里，将他的耳机摘了下来。陈旭都能感觉到自己的脑袋顶在一团很柔软的东西上，不过这时候他一点想法都没了，他已经觉得身体不再是自己的，双手颤抖着，一点力气都使不上来了。

    陈旭用尽浑身最后一丝气力才说：“赶紧，在聊天室里回复，所有人今天暂时休息，明天再议。”，说完这句话，陈旭就再也没有一点力气了。

    高晓节和管奕还在发愣的时候，湛晶飞快的冲了上去在键盘上噼里啪啦敲下了这段话，回过头看着陈旭，这个淡然的女孩眼中露出一丝忧色：“你怎么样？没事吧？”

    陈旭无力的晃了晃头，管奕脸色焦急，说怎么会搞成这个样子的，不就是打个比赛吗？

    高晓节也说：“看他的样子好像体力透支过渡，还是赶紧送医院，哪怕是注射点葡萄糖都是好的！”

    管奕点点头，连忙打了120电话，而在120来之前，两个女人叽叽喳喳，唯有湛晶在一旁，偶尔会露出关切的目光，并不参与到两人的讨论里，让陈旭舒服了很多。

    哎，一个女人五百只鸭子，两个女人就是一千只！还好湛晶很乖，不然一千五百只鸭子，还对一个就想倒下来睡觉，其他什么都不想的人来说，那简直比十八层地狱还要煎熬啊！

    无怪陈旭这般的疲劳，因为他在刚才的对决当中，体力和脑力都大量的消耗——消耗的程度远远超出同类的数值。

    陈旭是让小敏对自己的脑部进行电流刺激，这种刺激一般来说对人体是无害的。因为这种电流刺激大脑皮层，在未来的研究中已经达到了相当领先的程度——看看虚拟幻境就知道了，虚拟幻境的原理就是利用电流刺激大脑皮层，从而对人体进行催眠，传输固定的图像和声音信息——这样的科技都能实现而且对人体无害，那么使用电流刺激大脑，使得人在短时间内的神经反射速度，运算速度大大增强，这也是绝对能够做到的。

    但是这样做的话也要小心，大脑的运算速度加大，就要消耗更多的能量，而时间长了也会对大脑造成一定的损伤——那是因为消耗过度导致脑部缺氧所产生的。

    不过陈旭刚才的战斗，也只是让他的体力消耗一空，对身体还好没有任何的损伤，只需要睡上一觉就能恢复过来了。

    救护车很快的来了，陈旭被七手八脚抬上车以后高晓节和管奕都想往车上挤，但人家护士不让，这个满脸都是雀斑的小护士看看这两个一个比一个妖孽的女人，忍不住嫉妒心起说：“你们跟他是什么关系啊？没事，他死不掉！”

    听到这话管奕就来气了，傲人的胸脯一挺说：“我是他女朋友，我能上车吧？！”

    还好陈旭这时候被固定在病床上，不然听到这话说不定就会一脑袋磕到门板上。那雀斑小护士翻了个白眼，低声叨咕说这小子艳福不浅啊，然后一歪头说：“上来吧！”

    管奕得意洋洋的上车了，高晓节跟在她屁股后面准备蒙混过关但被那雀斑小护士给拦了下来：“你跟着上来干嘛？你跟他什么关系啊？”

    高晓节本来想说同学关系，但看着这小护士趾高气昂的样子，脸上的粉刺都快变成仙人掌了，知道自己说同学关系肯定上不去，于是也一仰头，很牛气的说：“我也是他女朋友！”

    这下那小护士差点晕了过去，说：“靠，你当我是二啊？你们都是她女朋友？”

    高晓节瞥了她一眼说：“不行啊？我们你情我愿天经地义要你来管？还有一个呢，晶晶，快上车。看什么看啊你，这也是他女朋友，我们三个都乐意，不服啊？”

    然后那小护士就当场昏迷了，高晓节拉着苦笑的湛晶爬上了车，救护车一溜烟的开跑了，那个雀斑小护士被留了下来，两眼直勾勾的发呆，好半晌才惨叫一声：“啊！我竟然忘了看那个男人到底长的有多帅，竟然能同时找到三个这么妖精的女朋友？！”

    不理那个雀斑小护士，陈旭被送进医院里面检查了一番发现他屁事没有，但就是累的脱力了，主治医师一看也吓了一跳说：“不会吧，这家伙是刚跑完马拉松回来的吗？累成这样？”

    给陈旭挂上了葡萄糖留在了病床上，高晓节这才有机会审问他：“喂，你什么时候变的那么厉害了？还有还有，你不是帮南宫岚做的八卦掌招式嘛？怎么你今天用太极拳、咏春拳还有其他各门各派的招式啊？以彼之道还施彼身哎，你怎么做到的？是不是作弊了？！用修改器了？”

    陈旭很干脆的翻了个白眼，现在他歇了一会感觉好多了，修改器？真有修改器的话他能累的跟死狗一样？

    连续对战二十多个高手啊！每一招每一式都要耗费他很大的心力！

    真当是这么简单的吗？

    当戴上耳麦的刹那，陈旭能感觉到自己瞬间进入了一种很莫名的状态。

    他看到的东西，不再是影像了，而是一张张断续的画面！

    人的眼睛是能够被欺骗的。所谓“视觉残留”，就是指人眼前某个视像消失以后，仍可在视网膜上停留0.1-0.4秒的时间。而在脑部被刺激以后，陈旭看到的画面都是一张一张的图片模样！

    而这个时候，他能够感觉到自己的大脑运算的好像计算机一样的缜密。对方出什么招术，只要一闪，零点几秒的时间他就能够做出来反应，以绝对正确的方法去应对！对方出现了破绽，哪怕只有一丝，就立刻能够被他发现！

    这样的打法，想不赢都难！

    当然前提是，动作要跟得上思维才行。

    而且，还需要对招式无比熟悉——安逸都估计了，想要把这些招式全部练熟，就算是天才，起码也要好几个月的时间才行！

    陈旭不是什么天才，虽然他的确很聪明，但是比起那些十几岁就能上科大少年班的神童们还要差的远了。但是陈旭有一点，勤能补拙！

    而且，他还有一个利器，超级电脑！

    虽然地球只是自转了一圈，但是对于陈旭来说，却已经是过去了起码一个月的时间。

    因为陈旭使用了虚拟幻境系统！

    虚拟幻境系统，人类历史上最伟大的发明之一，不光是因为虚拟幻境系统能够让人们进入另外一个美轮美奂的世界，能偶让盲人和聋哑人能够看到这个世界，听到声音并且说话，可以在系统当中创造任何的东西——还有一个更重要的原因是，虚拟系统，加快了人类学习知识的步伐！

    知识的传承是非常重要而且困难的，因为人们的时间都有限的很，一天24小时，睡眠起码要占据四分之一，那么剩下的时间能做什么？随便浪费一下就没了。

    人类的科学家们已经将人类的科学技术研究提高到了一个几百年前压根不敢去想象的地步，但是如今的高级科技，不说掌握，能够学到的，接触到的，又能有几人？

    人类一出生，除了本能以外是什么东西都不会的，尤其是浩瀚如烟的知识。光是学习课本上的知识，从最简单的1+1=2一直到微积分，这就要消耗十几年的时间了。哪怕是科大少年班的天才，也不过就是比常人快了最关键的那几年罢了。

    时间不够用，这是一个非常重要的问题！

    很多人一辈子都学不到相对论，也不会去明白太空技术的奥妙，因为他们学不到，没有那个精力没有那个时间。

    很多人都想着要把时间摆成几半该多好？要是一天有四十八个小时该多好——小冰我就是在想，一天能有四十八个小时多好啊！这样我码字就不会那么郁闷了！

    而虚拟幻境的出现，解决了这个问题。

    经过科学家的研究发现，人体大脑度过的“时间”与身体并不一样。

    或者这样说吧，人类大脑的寿命，远远比身体的寿命要长！

    如果说在2086年，随着科学技术的发展，人类的平均寿命高达近80岁，那么人类大脑的寿命则是这个数字的五倍——四百岁！

    当然，这仅仅只是一种理论。而且这个理论很早以前就被提出来了——人到晚年容易健忘，脑筋不好，并不是因为大脑寿命随着身体寿命一样快走到尽头了，而是因为生理机能严重下滑，脑细胞死亡过多，从而导致精神力下降。

    但实际上，人直到寿终正寝弥留的时候，精神力还是一样的庞大的。

    当然，就算是2086年的科技也不可能做到将人的大脑取出来放在容器里面过上四百年，但是虚拟幻境却能够变相的达到这一目标——虚拟幻境中的时间流逝，完全是由电脑所操纵的。人在虚拟幻境中度过的时间，则就是从大脑寿命中扣除的。

    如果虚拟幻境中的时间与现实时间一样，那么就无所谓，日子该怎么过就怎么过。

    但如果在虚拟幻境中将时间放慢一倍呢？

    现实中的一个小时，虚拟幻境中是两个小时，那样如果人一天24小时都在虚拟幻境中度过，那也就代表了人的一天足足多了一倍的时间，也就等于是，将人类的寿命延长了一倍！

    如果放慢两倍呢……

    当然，在未来社会对于这种行为是有严格的管制的，在普通状况下，虚拟幻境中的时间只能限定为现实时间中的三倍。因为如果虚拟时间进行的过慢，那么将会严重消耗人类的大脑寿命，三倍的时间绰绰有余了，而超过这个数字，只能由一些特殊的精英群体能够在特殊情况下才能使用。

    陈旭将24个小时变成了足足三百六十个小时的虚拟幻境时间，也就是把时间放慢了三十倍，这在未来是绝对违反规则的。因为这样的话，就等于陈旭透支了自己大脑寿命，而且是一次性透支，这样的话损伤的大脑寿命远远不止一个月，甚至是一年，十年，或者更多……

    当然，对于四百年漫长的大脑寿命来说，这些时间算不上什么，而且陈旭也不打算再来一次了。

    因为要知道，这一个月的时间，陈旭除了定时“每天”深度睡眠幻境时间两个小时以外，都在刻苦的训练这款游戏的技巧，简直是已经魔障了！

    可以说，陈旭是刻苦的训练了六百多个小时，而且全部用在游戏上！

    要知道，就算是职业选手，每天的训练也不过就是八小时，六百多个小时，相当于职业选手训练近三个月！

    而且，陈旭还是根据这款武道家中的资料，很系统的，非常有针对性的开始训练！但饶是如此，他想做到以绝对的优势战胜对方，还需要借助小敏来刺激大脑的运算速度——当然，随着陈旭以后慢慢的训练，越来越熟悉游戏，就不再需要小敏来帮忙了。

    虚拟幻境中没有别人，完全就是陈旭自己，除了小敏偶尔会用一些机械性的语言来跟他聊聊天，证明一下他还活着以外，那种孤独感足以把人压迫的疯了！

    一个月来除了游戏还是游戏，一天22个小时对着电脑，陈旭现在看到电脑就有种想吐的感觉。

    这种事情，绝绝对对不能再做第二遍了，不然陈旭非疯了不可！

    这一次，如果不是自己这款武道家惹出那么大的麻烦，还有高丽棒子如此嚣张的挑衅，让陈旭坚毅的认准了一个方向，恐怕他早就放弃了……

    这，也算是陈旭做出来的一个补偿。

    打倒高丽棒子，规范游戏玩家的态度——这些都是陈旭要做的，算是他的责任。

    游戏的好坏，终究还是要人来玩的，如果玩家的素质太低的话，造成游戏环境太差的话，那么就会影响到其他的玩家，更甚至会毁了这款游戏。

    君不见，劲舞团作为国内最早的一款街舞类游戏，原本是一种很休闲，很能让人轻松的游戏，也吸引了大量的玩家。而这款本来没有一点火药味的游戏，如今只要一点开，就能看到里面无数骂人的话，言语之下流不堪，哪怕是当年以PK模式闻名的，火药味十足的《传奇》都不曾有过。

    陈旭自然不愿意看到自己的游戏将来也变成这样，这一次他使用“斗转星移”的方式，硬是苦练了十大流派的绝招技巧，目的也就在于此。

    打败高丽棒子，仅仅只是第一步，而且这一步根本没有什么难的，区区占了一些小便宜的高丽棒子，还不值得让人费上太多的心思。

    而打败高丽棒子以后，陈旭就要开始整顿这款游戏了！

    …………

    先发五千字，还有四千字明天上午，争取这几天把章节都补上。

    唔，因为朋友来了，所以这两天很忙，向各位抱歉，再拉一下月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

