    艾伦跟祗园的神色无比凝重。

    开玩笑，那可是海贼里的皇帝，如今新世界最强大的几个人之一。

    刚才那道飞翔的斩击，经历过上千米的距离仍旧让艾伦跟祗园两人废了很大力气才挡了下来。

    草，你是战士不是法师啊！这攻击距离是不是太夸张了点。

    这还不是主要的，艾伦担心，要是被他追上，这艘船上恐怕没有一个人能活下去。

    这个世界上，最不能相信的就是海贼的节操，99.99%的海贼都没有节操的。

    “上校，怎么办？”艾伦对这种情况有点抓瞎。

    谁能想到第一次正式出海就遇见这么恐怖的家伙，怎么办？在线等，挺急的。

    祗园估计也没遇到过这种情况，但她是这艘船的最高长官，无论如何都要保持镇定。

    放下手中的望远镜，她沉声道：“莱德菲尔德的速度并不快，我们要想办法加快速度，同时最高能拖延他的速度，只要我们能拖到战国大将，或者卡普中将到来，就是我们的胜利。”

    艾伦道：“道理我都懂，现在我们要怎么做？”

    话音未落，艾伦又看到远处一道弧形弯月升起，跟之前不同，这道斩击是横着飞来的。

    “坏了！他想要破坏我们的桅杆！”

    艾伦瞬间就明白了红伯爵的想法，破坏了桅杆之后，他们一群人就是待宰的羔羊，“我来挡住他的攻击，祗园你想办法迟缓他的速度。”

    一面厚实的玻璃从甲板上升起，瞬间到了七八米的高度，这一次艾伦聪明了许多，他没有如之前那样硬顶在斩击的正前面。

    而是让玻璃平面和斩击行成了一个很小倾斜度的夹角，这种物理的攻击，一定程度上遵循着物理规则，牛顿的棺材板还能压得住。

    嘎吱～

    仿佛指甲刮在玻璃上那种挠心的声音响起，音量更是大了无数倍，浑身鸡皮疙瘩都起来了，攻击接触的地方，玻璃面上出现蜘蛛纹快速的向外扩散。

    幸运的是，艾伦发现他这次很轻松的就挡住了，那道斩击被玻璃引导着，飞向了天空不见了踪影。

    但他根本来不及高兴，视线里再次出现两弯新月，一斜一竖再次飞了过来。

    斜的可以找角度转移出去，竖着飞过来的就只能硬抗，没有取巧的办法。

    “你注意飞向桅杆的斩击，剩下的交给我！”

    不容置疑的声音从旁边响起，祗园双手紧握她的那把金毘罗，武装色霸气覆盖其上，几乎变成了一把【黑刀】。

    祗园走到船尾边缘，猎猎风声吹动她的长发和正义披肩，带着一往无前的气势，她长刀猛然向前斩出。

    一刀。

    又一刀。

    连绵的刀影最后汇聚在一起，形成璀璨仿佛流星的一刀。

    一刀既出，生死无悔！

    祗园的身高已经足够高，但在那道斩击的锋芒之下却显得渺小，而就是这样渺小的身影却坚定的站在那里，没有退缩半分。

    她身旁，是她的战友。

    身后是她的士兵，和这艘不容有失的大船，所以她不能退。

    半步都不行！

    直到，那把传承至她手中的名刀跟跨越了上千米的斩击锋芒撞在一起。

    这一瞬间。

    似乎时间都凝滞了一秒钟，片刻的僵持后，下一刻，一点斑白出现在撞击的点上，继而瞬间扩散，强烈的冲击波骤然爆发。

    船只后面被炸开十多米高的巨浪，包裹船只的木板都被刮掉一层，木屑纷飞。

    噗……

    一道身影直接倒飞了出去，在空中撒下一片血雾，而那道斩击终于被祗园的力量撬动，从一旁偏移了过去。

    艾伦手中的玻璃化成晶屑消失不见，他身影一闪，出现在了祗园身旁，伸手抱住了她。

    祗园的双臂抖动个不停，脸上几乎没有一点血色，唇角的猩红显得刺眼无比。

    这不是说承受同样攻击的艾伦就要比祗园强了，而是果实能力确实很多时候会有独特的作用，剑士在这方面明显有着短板。

    “你没事吧？”

    祗园挣扎着站起来，血渍从唇角滑落，滴到下面的圆润之上，但两人都没在意这点细节。

    “不能这样下去了，要不然，我们等不到他们的到来就先葬身海底了。”

    虽然不知道为什么莱德菲尔德的斩击没有再飞过来，但祗园和艾伦都不会天真的相信红伯爵就此放过了他们，“我们去安全航道之外，虽然那样是九死一生，但好歹会有一线生机。”

    艾伦点头，他对于航海还是个小白，这方面显然没有什么发言权。

    他道：“按你说的去做吧，后面暂时交给我。”

    “好！”

    祗园没有丝毫拖泥带水，立即离开船尾，去到了甲板上，研究接下来的动向。

    艾伦则在思考自己曾经抽到过的东西能不能用在这里，思索了半天，发现也没有卵用。

    “草，垃圾系统，屁用都没有，就知道坑钱，要你何用！”

    “嗯？”

    艾伦突然发现了一样东西，那是之前被他归类为垃圾的东西，只是因为花了钱抽的，没舍得丢弃。

    【山贼王的酒瓶】

    简介：东海山贼王的信仰武器，本是一个很普通的酒瓶，因为曾经爆过一个四皇的脑袋而有了不一样的梦想。真不敢相信，竟然会有四皇被人用酒瓶爆了脑袋，不会吧不会吧？

    （备注：你礼貌吗？——红发香克斯。）

    这是一个散发着紫色光芒的道具，曾经艾伦以为它只是瓶身是紫色，没想到这玩意儿是个SR级别的物品。

    这是他抽到的除了赠送SSR雷利卡和玻璃果实之外，最贵重的一件物品。

    “要不试试？”

    一直被动挨打从来都不是艾伦的性格，红伯爵又怎么样，大家都是一个鼻子俩眼睛，被杀都会死的人类，有什么大不了。

    手心一只酒瓶凭空出现，艾伦按照这个模样开始了仿造，眨眼间，他周围已经摆满了一模一样的酒瓶。

    通过望远镜简单测试了一下两人的距离，艾伦手拿酒瓶朝着远处海面上的莱德菲尔德扔了过去。

    “走你！”

    无数的酒瓶仿佛手榴弹一样，在空中发出了尖锐的呼啸，艾伦一个人就仿佛一整个加强连，他的两条手臂快到只剩黑色的幻影。

    但这些酒瓶被莱德菲尔德很容易的就击落，或者云淡风轻的躲过。

    ——他的见闻色霸气，是这个世界最顶尖的人之一！

    直到有一个酒瓶，他刚躲开后，带着一种说不出的倔强凭空转了向，砸在了他的头上。

    砰！

