 说实话，洪濑一开始对这次的合作也不太苟同，总觉得老爷子在自掘坟墓，引狼入室。

可是，在接触了叶凡之后，他忽然觉得，这次合作说不定是他的一次契机！叶凡是个胆大妄为的人，做事非常有魄力。

但从他的话语中，可以清楚的看出来，他没有多大的野心。

甚至，他都不是很看重这次的合作！洪濑对叶凡有种高深莫测的感觉，总觉得最好不要得罪。

最为关键的是，这次的合作，关乎着华邦菜的未来。

诺梵的产品洪濑调查过，非常过硬没话说，他身边的朋友吃了一个多月，健身效果异常明显，而且不含任何刺激。

所以，他从这次的合作力，看出了华邦菜的未来。

他可以不觊觎诺梵，只需凭借华邦菜和诺梵之间这个合作，就足以让他一飞冲天。

说不定到时候，他连华邦菜都看不上了！而自己的傻父亲，还鼠目寸光的盯着华邦菜那些蝇头小利，你说是不是锤子？

洪濑是个聪明的狐狸，他懂得取舍，懂得在自己的野心范畴内，抑制欲望。

往往这种人，能取得非凡的成就。

叶凡跟洪展投缘不假，但是论合作的话，洪濑明显更适合。

洪涂见儿子都在劝阻他了，心情愈发的低沉。

洪老爷子无视兄弟的质疑，兀自说道：“今天，我请各位过来，不是来纠正合同的内容的。

诺梵餐饮的几位负责人，麻烦你们跟他们讲解一下你们的饮食文化吧！我们这些老家伙，都快被时代淘汰了，有些先进的理念和知识，光靠看文字，是看不懂的。”

“好。”

叶凡和雷军点点头，看向吴雪。

吴雪早有准备，将整理好的PPT和文件拿了出来。

接下去的半个小时，她向华邦菜的股东讲解了诺梵餐饮的文化理念，以及在小白国的先天优势。

小白国是个崇尚健身的国度，或者说，大部分的西方国家的民众，都很在意这一块。

夏国这几年，才开始流行健身，特别是营养剂的补充。

以前大家虽然都在提倡运动，但大部分都是有氧运动，很少有氧、无氧结合。

在夏国传统的思想里，运动健身是不需要成本的，臭美才需要。

而小白国这些西方国家，很多人的健身成本，一般在个人收入的百分之十左右，甚至更多。

当然，大部分都是一些小资群体，那些连饭都吃不饱的老百姓，是比较少能承受这一块的支出的。

只不过，跟夏国相比，小白国这一部分热爱健身的小资群体，也是其数十倍！而且，诺梵餐饮的潜在客户，也不仅仅是那些健身爱好者，这种情况跟夏国的情况一样。

目前诺梵餐饮将健身设定为一个文化理念，只是产品其中的一个卖点而已。

这个卖点，是最容易打入小白国市场的卖点之一。

吴雪讲完，会议室里响起稀稀拉拉的掌声。

洪涂神色不好看，等她说完后，直接发问。

“诺梵餐饮的各位，据我所知，现在做健康饮食，健身饮食这一块的企业或者公司，光是在纽城就不下百家，你们有什么自信，能击败他们，成为业内龙头？”

“自信？”

吴雪昂然笑道：“洪老先生，我们做诺梵企业，并非靠的是自信，而是实打实的底气。

说实话，在诺梵开创初始的时候，只有叶凡和公司另外一个副总在支撑。

但是，凭他们两人，在短短的一年内，就把诺梵从三家店，做成了上百家的连锁企业。

若是没有非常良好的市场反响，诺梵不可能发展这么迅速。

到目前为止，我们诺梵已经在帝都、南江、羊城、港澳等发达地区，投入了不下五百家直营店。

不是我说大话，没有一家处于亏损状态！这是我们的底气，并非我们的自信！”

“哦？”

洪涂冷冷一笑：“你们做得这么大，就没有人盗取你们的秘方么？

“当然有。”

吴雪捂嘴娇笑：“我们诺梵的暖培房有五十余所，在职的高级面点师傅，超过八百人。

这八百人中，领班师傅有一百余人，全部都握有我们诺梵餐饮的秘方。

但是我可以告诉你们，就算他们有了我们诺梵的秘方，也无法制作出一模一样的糕点产品！嗯，洪老先生，这才叫做自信！”

“握有秘方，他们也做不出一样的？”

洪涂一惊，“为什么？”

“具体原因我也不太清楚，这方面是由我们的董事长负责的。”

吴雪指了指叶凡。

洪老爷子也有些好奇，看向叶凡：“小叶先生，能告诉我们，你到底有什么秘密吗？”

“既然是秘密，那又怎么能透露呢？”

叶凡神秘一笑：“我相信，这个世界除了我，没有人有能力研究出来。”

应该说，没有人舍得像叶凡那样研究。

因为诺梵的产品有不可复制性！你可以拿到配方，甚至精确到每一克的配比！但是，叶凡另外添加的东西，是寻常老百姓永远得不到的。

那就是武源之灵和各种灵草的融合剂！这才是诺梵产品真正的灵魂！武源之灵在地球上的珍贵程度，就算是十倍极限的武者，也是抠抠嗖嗖。

叶凡不同，他在诺梵的原材料里，使用了珍贵的融合剂。

虽然不多，但是长久食用，对普通人的体质有着莫大的好处。

一瓶武源之灵，可以供诺梵几百家直营店一年的原材料供应。

如果有机会把诺梵开到全世界，再翻十倍，也才十瓶武源之灵。

十瓶武源之灵，里面有一千滴，放在隐世古族里，绝对都是当宝贝的。

可是叶凡手里的存货，数以万计，怎么可能会把这十瓶放在眼里。

十瓶尚且无所谓，就更别说现阶段的一瓶了。

所以说，全世界只有他一个人能这么干，再也找不出第二个了！“后生可畏啊！”

洪老爷子颔首微笑，随即看向己方的一众股东，“你们还有什么问题吗？”

洪涂继续提出质疑：“大哥，他们说的是挺好，可是……”“爸，我已经请我的朋友实验过了。”

洪濑见老爹还要闹，连忙说道。

“这一个多月来，一共有一百人配合，其中五十人固定食用诺梵的产品，另外五十人，则按照常规的训练。

在同样的健身花费下，食用诺梵产品的那五十人，肌肉增长程度，是另外五十人的两倍。

而且，他们的训练量也只有另外五十人的三分之二。

我这里得出的结论，诺梵餐饮的产品没有任何副作用，完全可以取代健身食品，甚至取代一部分主食！”

在夏国，西餐糕点取代主食是不太可能的了，而小白国则不同，这里的文化和习俗，非常适合诺梵的糕点。

很有可能，在未来的某一天，大家不再吃寻常的面包三明治了，而是一大桌的诺梵餐点！这就是洪濑对诺梵的最终评价！“你小子，到底站在哪一边！”

洪涂气得不行，咬牙低喝。

“爸，你特么的别再说了！”

洪濑也不是任由老爹胡闹的软柿子，他怒眼一瞪，把洪涂噎得说不出话来。

洪老爷子见洪濑压制住了兄弟，便看向其他股东：“好了，诺梵的前景各位已经看到了，三天后‘百亿全球’计划正式开始投入，没意见吧？”

“没……没意见。”

众人连连点头。

大家推举出来的洪涂都哑火了，他们手里的股份更少，哪里还有胆子磨叽？

“嗯。”

洪老爷子笑了笑，随后朗声说到：“我宣布，我们华邦菜和诺梵餐饮合资发展公司正式成立。

第一任董事长，我提议由洪展担任，总经理由诺梵那边出人，我们就不插手了。

副总经理由纤纤担任，业务部经理由洪濑担任，诺梵也推几个人担任同样的职务。

各位，我说的人选只是我的建议，你们要是还有什么好推荐，尽管提出来。”

“没……没有，董事长说的是。”

“老爷子说的自然没错，我们都听老爷子的。”

华邦菜这边的股东没有反驳，纷纷应和。

洪濑的眼中闪过一丝怒色。

讲真的，洪展在这一个多月里，基本上没做什么事情。

双方合作的各种事宜，上到调研、下到选址，前到走通关系，后到处理原料，全是他洪濑一手操办的。

堂哥整天坐在办公室里，签签文件。

那侄女纤纤，也就是跟自己核对一下工作，要是没有自己，华邦菜恐怕还是没头的苍蝇，到处乱撞呢！当然，这种情况也跟洪老爷子重病有关系。

要是他身体健康，肯定一一把工作安排好。

只可惜，现实并非如此。

“老爷子，对于董事长一职，我有点看法。”

这时候，叶凡忽然站了起来。

“嗯？”

洪老爷子一愣，“叶先生对董事长一职有意见？”

在合同里说的很明确，华邦菜占大股，诺梵的人可以在双方合作的事情中发表看法，但是不能干预华邦菜内部的决议。

眼下洪老爷子才下达第一条指令，叶凡就越权干涉了，这显然是违反合同的。

“的确。”

叶凡淡淡一笑：“洪老爷子，董事长一职事关重大。

洪大哥做人没问题，但是处事还是不够有魄力。

此时正值大家大展拳脚的好时候，我希望洪老爷子能安排一个更有冲劲，更有魄力的人选。”

 