    “宗主！我们绝无逼迫您和峰主们的意思。只是，我道宗选择出世，现在天下瞩目。我道宗弟子也不像以前隐居山中了，这时候却确实需要一个核心，这样才能聚集我道宗弟子弟子人心。

    要不然我道宗弟子一盘散沙，别的大教弟子却有人带领齐心协力，我们与之相比毫无竞争力啊。”武无敌性子有些直，他站出来解释道，“宗主要惩罚我，我也认了。我确实破坏了规矩，做了不符合弟子身份的事。可是……我道宗弟子也确实需要一个核心。

    而许师弟不管是实力，还是品行，都是让道宗上下都认可的人物。所以，我们这才大胆请求宗主立他为传人。”

    众多弟子听到莫道仙如此说，刚刚被莫道仙打压下去的弟子，这时候也都解释了起来。

    “是啊！宗师，别的势力都有传人，唯独我道宗没有，这不合适！”

    “峰主、长老们。我们确实无心逼宫，但许师弟的人品实力，确实很适合做传人！”

    “许师弟现在为道门第一人，我们何不坐实传人之位，道门领袖传人是道门第一人，相得益彰！”

    “最重要的是，道宗上下，他做传人能让我道宗弟子都认可，能最大的把道宗弟子齐心扭在一起。”

    “我们身为弟子，看的确实不如宗主你们远。可是站在我们的角度，实在觉得无人能比许师弟更适合！”

    “是啊！我道宗现在被天下瞩目，太需要一个代言人了。我们实在想不到，还有谁比起许师弟更适合。”

    “……”

    众多弟子你一言我一语，刚刚打压的气焰，这一刻又高涨了起来。

    莫道仙听着他们的话，其他的话他都不生气，唯独听到夸许无舟品行优秀的，他就忍不住来气。

    一群瞎了眼的蠢货！

    许无舟要是做了传人，再加上这样一群脑残粉，他真的是要翻天了。

    “宗主，峰主，你们想一想，我道宗确实需要一个传人。”罗琪这时候也开口道，“许师弟很适合，他一力压道门，有他做传人，就是我们的依仗，谁敢说压我道宗弟子一筹？可是……他现在只是一个杂役弟  子，名不正言不顺。”

    这一句话，让几个峰主也点点头。看向莫道仙说道：“这些孩子虽然举动是过分了一些，但是出发点是好的。说的也不是完全没道理。

    以前不立传人，一是弟子中确实没有合适的，二是担心立了传人，会被各方盯上杀了他。

    但许无舟，实力足够，也能服众。加上……大能都因他而死。各方就算要对他下手，也要掂量一二。

    莫师弟，你觉得立道宗传人的事，要不要提上议程？”

    这一句话，让众多的弟子大喜，高呼道：“峰主英明！”

    莫道仙扫了一眼几个师兄弟：道宗上下，都是一群傻子！

    不过，这样也不能让自己改变心意。

    堵不如疏！

    所以莫道仙沉凝了一会儿道：“你们说的也是在理，这件事也不是不能考虑。只是许无舟刚来道宗才数月之久，这……”

    说到这，莫道仙看向张大年和玄晴，这两人一直都没有参与逼宫，而且很多老弟子都是他们的铁杆，他们的声望比起武无敌等人要强盛的多。

    “张大年，玄晴，你们觉得呢？”

    莫道仙觉得这两人和许无舟没什么接触，应该不至于被许无舟骗了。最重要的是，他们知道一些事，应该知道有人可以和许无舟板板手腕的。

    所以，他们即使碍于许无舟此时的声望不敢直接反对，但也会打太极推皮球。而只要他们这样说，他完全可以顺水推舟，把这件事往后推，然后说考虑考虑，最后不了了之。

    可是莫道仙怎么也想不到的是两人居然开口道：“道宗确实需要一个传人，许师弟成为道宗传人，也不失是好的选择，我们同样认可他！”

    他们这一开口，那些原本观望的很多老弟子，也都点头，表示认可。

    莫道仙瞳孔微微收缩，盯着两人，这是哪里出错了？

    有些事，他就是故意让两人知道的，比如沉乡！

    可他们既然知道，那这时候不应该站队才对。而他所需要的就是两人不站队！

    但这个结果却出乎他们的预料，两人居然也站在许无舟这边。也  就是说……许无舟当真是得到道宗上下全部人的认可。

    莫道仙觉得有些失控了。

    张大年和玄晴被莫道仙盯着，他们心中也苦笑。

    心想宗主，我们也不想站队啊，可是不得不站队啊。

    您老虽然藏着一手，是老阴货。可是你把什么都藏着，虽然道宗确实还有人能和许无舟争锋，声望也能堪比许无舟的人，可你藏的牢牢稳稳又不在道宗，你短期内也不会让他回归道宗，那我们能怎么办？

    如果许无舟不找我们，我们还能做鸵鸟推皮球，能顺你心。可……许无舟那一来，就逼我们站队了。既然这样，还不如给许无舟卖个人情。

    至于其他事，这不是我们弟子该想的。是你和许无舟的交锋，之后我们旁观就好了。

    宗主！我们还是相信你的，许无舟阴不过您老！

    他们两人的回答，顿时让众多弟子越发的兴奋：道宗上下，果然都认可许无舟。连张师兄玄师兄也不例外。

    不过两位师兄当真是高风亮节，居然如此不犹豫的把传人之位让出来。

    莫道仙眯着眼睛，看着众多兴奋的弟子。

    呵呵！倒是有些小看那小子了，这小子居然无声无息把张大年和玄晴都给收卖了。

    说起来，许无舟确实适合做道宗传人，这么阴险，符合他的脾性。

    只是……这小子不纯粹啊。

    他做传人是为了啥？为的就是争风吃醋，为的就是地位压书痴一筹。

    道宗传人，要一心一意为道宗才行，许无舟要是心真的纯粹，给他也无所谓。

    何况这小子他也把控不了，鬼知道给他会闹出什么事情来。

    道宗风雨飘零，一个传人乱折腾，也可能出大事。

    要是自己死了，让许无舟上位搏一搏也就罢了，看看能不能死局中折腾出冲出生机。

    可是自己没死啊，爱折腾的人，道宗此时有他一个就行了。

    再来一个，他怕直接把道宗折腾死了。

    再者：道宗传人被当做争风吃醋的本钱。这混小子恶心谁呢？道宗不要脸的吗？

    ……

