    风暴奇灵挡下魂矢的一幕也被广场上的观众看在眼里。

    顿时间就引来了一片惊呼。

    “魂矢被挡下了！”

    “连林泽的魂矢都对付不了那头风暴奇灵吗？”

    “那有什么奇怪的，那头风暴奇灵可是相当于八阶宠兽一样的存在！”

    “连魂术都没用了，那林泽不是输定了？”

    不少人暗暗摇头。

    失去魂术，林泽要怎么才能对付风暴奇灵？

    且不说林泽有没有七阶宠兽。

    退一万步说，就算他有七阶宠兽，可寻常七阶宠兽也不是风暴奇灵的对手。

    这场比赛看样子真的要结束了。

    竞技场的观众席上，柳念和于建铭几人也吃了一惊。

    林泽的魂术造诣一直是他们赢得比赛的最大信心来源。

    可这会却突然发现，林泽一直无往不利的魂术，根本无法对风暴奇灵造成半点威胁。

    顿时间就担忧和不安了起来。

    “不用担心，林泽学弟还有七阶宠兽......”

    邓柔眉头紧锁的说道。

    可这话连她自己说起来都没什么底气。

    林泽有七阶宠兽不假，战斗力在同阶中也属于佼佼者，可终究比不过风暴奇灵。

    唯一有希望取胜的方法，就是拖到风暴奇灵的融合时间结束。

    像这种融合能力百分之九十九有持续时间限制。

    只要拖到那个时候，林泽肯定能反败为胜。

    问题是谁也不知道持续时间有多长。

    万一融合时间有十几二十分钟，那林泽取胜的可能性就十分渺茫了。

    想到这里，邓柔心中的担忧不由逾深。

    ......

    李云舟的神态变化，自然被林泽看在眼里。

    见状，他嘴角不由泛起一丝笑容。

    魂矢被挡下是意料之中的事。

    八级的魂矢，纵使以他高达48点的灵魂强度，想要击伤八阶生物也不容易。

    当然了，如果林泽全力施展魂术，未尝没有可能击败风暴奇灵。

    毕竟后者只是实力逼近八阶层次，并非真正的八阶宠兽。

    有【沉默十字】和【九曜缚】这两个魂术在，击败风暴奇灵的把握还是很大的。

    可那样一来，就得花费许多功夫。

    说不定还会因此受伤。

    林泽才不会给自己找麻烦。

    毕竟，要解决掉眼前这头风暴奇灵，还有更简洁的方法。

    既然魂术不行的话，召唤宠兽不就行了。

    想到这里，林泽淡淡一笑，心念微动间，光芒已在身前浮现。

    “这是......”

    看着林泽身前那代表召唤宠兽的光芒，李云舟不由愣住。

    正在观看比赛的人们也不约而同怔了怔。

    从新秀赛开始，林泽就一直只用魂术战斗，从未召唤过宠兽。

    因此他们也都下意识的认定，林泽的宠兽实力远不如魂术造诣。

    既然连魂术都没法击败风暴奇灵，那这个时候再召唤宠兽有什么用？

    垂死挣扎？

    许多人都露出了疑惑的神情。

    “也好，就让我见识下你的宠兽实力。”

    李云舟眼中露出好奇之色。

    见识过林泽此前惊艳的表现，他已经不敢把林泽当成普通的一年级生看待。

    一个魂术造诣如此惊人的天才，宠兽实力必然也不会低到哪儿去。

    “五阶？六阶？又或者是七阶？”

    李云舟目不转睛的盯着那团光芒，脑海中瞬间闪过诸多猜测。

    很快。

    光芒消散，宠兽的身形随之显露而出。

    “吼！”

    震耳欲聋的龙吟瞬间传遍整个竞技场。

    看清宠兽身形的瞬间，所有人都忍不住瞪大了眼睛，满脸惊愕。

    巨龙！

    竟然是一头龙系宠兽！

    “卧槽，是凝石魔龙！”

    “居然是纯血龙族，这可不多见。”

    “这凝石魔龙气势好强，实力等级怕不是得有七阶了吧？”

    “不是吧，七阶宠兽？林泽连宠兽实力都这么强横吗？”

    人群中顿时响起一片惊呼声。

    换做是其他四年级生，拥有七阶宠兽倒也还能让人接受。

    参加正赛的学员中，拥有七阶宠兽的满打满算也有二十个左右。

    可林泽不同，他才只是一年级生，拥有恐怖的魂术造诣也就算了，竟然连宠兽都那么厉害。

    这也太妖孽了吧？

    还让不让其他学员活了？

    正惊叹间，突然有人说道：

    “这凝石魔龙有点不对劲，好像不止七阶。”

    话音落下，周围立刻有人嗤笑道：

    “不是七阶，难道是八阶吗？你这眼力也不怎么样啊。”

    四周顿时响起一片附和的低笑声。

    的确。

    八阶宠兽怎么想都太夸张了。

    不见李云舟也是使用了秘术，外加宠兽本身的特殊能力，才弄出一头堪比八阶层次的风暴奇灵吗。

    那么多精英四年级生都没能有八阶宠兽，林泽怎么可能有。

    一年级生拥有七阶宠兽就已经十分吓人了！

    所有人的目光都放在了林泽召唤出来的凝石魔龙身上，没人注意到竞技场内的李云舟早已满头大汗，眼中透着无法抑制的惊惶。

    观战的人群隔着屏幕，感受可能不太清晰。

    可身处于竞技场内的李云舟，却能清楚体会到充斥在空气中的恐怖威压。

    仿佛有一座大山压在他身上，胸口憋闷，整个人有种喘不过气来的惊悸感。

    危险！

    十分危险！

    李云舟的直觉不断警醒着他，眼前这头凝石魔龙实力极其恐怖。

    “七阶巅峰？不，只是七阶巅峰的话，根本不可能让我产生这种感觉......”

    一个骇人的猜测蓦地自李云舟脑海深处浮现。

    他猛地打了个寒颤，立刻否定了这个猜测。

    “不可能，绝对不可能，他不过才十八岁，怎么可能......”

    李云舟目光惊骇的看了眼凝石魔龙，又看了看面色平静淡漠的林泽，蓦地狠狠一咬牙。

    不管怎样，试探一下就知道了。

    感受到主人意念的风暴奇灵当即抬手，环绕在身周的雷元素迅速凝聚，转眼间就形成一道粗如磨盘的雷霆，朝着凝石魔龙激射而去。

    轰！

    雷霆当头轰落，径直命中凝石魔龙庞大的躯体。

    令人大跌眼镜的是，凝石魔龙身体连晃都没晃一下。

    雷光在它的鳞片表面流转刹那，旋即便消散不见。

    嗤！

    凝石魔龙鼻孔喷出一口白气，竖瞳中闪过一抹人性化的不屑。

    李云舟双眼发直看着这一幕，整个人登时愣住。

