    “你说什么？谁来了？”哈瑞士一愣，有些不可思议的看着麦格。

    “艾森铁堡的罗姆大师。”麦格说道：“今天早上他在餐厅吃的早餐。”

    “怎么可能，那个家伙可是那种能在锻造坊里宅一辈子的人。”哈瑞士瞪眼，着实有些被惊到了。

    “可能是剁椒鱼头太好吃了吧。”麦格平淡道。

    “你的意思是……他是被你做的剁椒鱼头吸引来的？为了一个鱼头，竟然放弃了死宅的坚持和信仰，万里迢迢跑到混乱之城来？”哈瑞士一脸难以置信的看着麦格。

    “一个鱼头的魅力，还不够吗？”麦格看着哈瑞士反问道。

    哈瑞士认真想了想，点头道：“足够了。”

    他不就是因为一道菜留在了混乱之城，听起来似乎不可思议，但却又如此的理所当然。

    “今天学烤牛肉串吧，最简单的烤串。”麦格从冰箱中取出一整块牛肉和一把竹签放在切菜台上，“先从切肉块和穿肉串开始吧。”

    “烤肉是我的拿手好戏，这个我肯定上手快。”哈瑞士信心满满道。

    契布曼站在一旁认真看着，像个认真的好学生。

    “烤肉是技术活，只有掌握好火候才能烤出让人满意的烤肉，而食材的准备同样十分重要，我们选用的这块牛肉……”麦格神情严肃的开始教学。

    哈瑞士和契布曼是非常不错的徒弟，本身有着扎实的厨艺基础，对做菜这件事又有着非常虔诚和认真的态度。

    所以除了夫妻肺片之外，麦格还打算将烤牛肉串教给他们。

    夜宵江湖没有烤肉串纵横，多少显得有些寂寞和无趣。

    麦格暂时没有能力让更多的人吃到烤串，那喜欢远游和与人切磋的哈瑞士显然是一个不错的传播者。

    或许通过他能够让烤串在诺兰大陆的夜宵江湖中开疆辟土，拥有一席之地。

    钱是赚不完的，而让一个世界的餐饮结构中增加一些新奇的菜品，并且流行成主流并非一件易事。

    不说别的，在混乱之城他从未主张过自己的菜品不容模仿，但亚丁广场上出现的各种形形色色的打着她菜单上的菜名的餐厅，却也没有哪家在度过新鲜期后还能生意火爆的。

    所以，一位专业的徒弟同样是非常重要的事情。

    “师父，你放心吧，我们学会的这些东西绝不会教授给第三个人，仅供我们自己学习。”哈瑞士看着麦格郑重承诺道，麦格的耿直和无偿奉献让他颇为感动，菜谱这样私密的东西，就连父子都不一定会倾囊相授，更别说是对两个之前完全陌生的人，只是一句有些戏谑的赌局，竟然就真的对他们倾囊相授，没有丝毫的藏私。

    这种品格与信任，让他对麦格由衷的敬佩，配得上一声师父。

    “不必替我保密，我觉得现在美食界的水平太低了，我希望你们能够替我将这两道菜传播出去，稍稍提升一点美食界的水准。”麦格摇头道。

    “额……”哈瑞士一愣，看着一脸淡定不似开玩笑麦格，不由叹了口气：“这就是高手的寂寞啊，曾经我也有过这种感觉，却没想到有一天遇到了师父，放心吧，以后每到一个地方，我就把它们教授出去，让这两道菜流传出去。”

    “那得你先学会才行。”麦格看了一眼哈瑞士，微笑道：“这一次还是不需要我提点吗？”

    “不用，一名合格的学生，自己都没有尝试就先找老师提点，虽然万无一失，但却失去了找到自己不足和进步的机会。”哈瑞士果断的拒绝了。

    一旁的契布曼犹豫了一下，也是看着麦格道：“师爷，我这一次也想自己先尝试一下。”

    “好，那你们做着吧，我出门一趟。”麦格解了围裙，拿了几串已经烤好的烤牛肉串向着门外走去。

    “你小子这次怎么也不要提点了？”哈瑞士看着契布曼笑着道。

    “师父说得对，捷径是无法让厨师进步的，直接进入头脑的东西和自己思考得来的东西是不同的，这是您从小教我的道理。”契布曼认真道。

    “行，那开始切肉吧。”哈瑞士取了刀，开始认真的切肉。

    ……

    “研究图纸呢？”麦格拿着烤串进了隔壁铁匠铺，墨白、鹿鹿、汉娜三人围在小桌前，正在认真的讨论图纸。

    “是啊老板，墨白老板真的超厉害，第一部分已经快要完工了呢。”汉娜抬起头来，脸上有着三道炭灰的痕迹，成了花脸小猫。

    “麦老板。”墨白也是看向了麦格，笑着打招呼。

    “烤了些牛肉串，吃点再看吧。”麦格把手里的烤串递了过去，一人两串，刚好合适。

    “老……板，我带你看看机器。”汉娜咬着肉串，一边带着麦格进了隔壁锻造室。

    汉娜指着锻造室角落里已经摆放着一排体积不小的零件道：“你看，这些零件都锻造好了，现在只差酿酒机的主体了，墨白老板说那个东西太大了，这个锻造室不够大，他得去朋友那里找几位锻造师一起弄才行。”

    “效率不错，精度也不错，远胜你原来的那批老人机。”麦格蹲下身查看了一下那些零件，不得不夸一句墨白的手艺，虽是纯手工打制，但这些零件的精度却极高，用来酿酒绰绰有余，不愧是能够自己手工制炮的狠人。

    汉娜一脸认真道：“那可是我自己亲手造的，虽然样子丑了点，但我还是用他们酿出了品质极高的朗姆酒，那就是好机器。”

    “好好好，我知道你很棒了。”麦格笑着道，这样看来的话，酿酒厂可以开始同步建设了，等建好之后，机器入场，便可以开始大批量生产朗姆酒。

    拥有一家顶级的朗姆酒工厂，而且还得到了一个顶级的品牌，他已经可以想象这是一笔怎样的投资了。

    “你们继续忙吧，我晒太阳去了。”麦格没有久留，出了铁匠铺，看到隔壁魔法药水铺门口正在给黑炭梳理所剩不多的几根羽毛的尤利安，笑着打招呼道：“尤利安大师，给黑炭梳毛呢。”

    黑炭惬意的仰着脖子，享受着细梳子在身体上滑过的感觉。

    “梳整齐，艾米容易烧些。”尤利安声音沙哑的答道。

    “嗯？！！”

    (?｀?Д?′)!!

    黑炭身体僵硬的倒在了笼子里。

