    第七十章

    张昊到了丹房这边，看到了徐阶和吕本在那里跪着，但是他们一直盯着自己看，自己也不知道怎么回事，心里还嘀咕呢。

    “张蛮子，过来！”嘉靖坐在上面，语气不悦的说道。

    张昊一听，站了起来，到了嘉靖的前面。

    “知道他们为何而来吗？”嘉靖指着下面那两个人，对着张昊说道。

    “不知道啊，肯定是朝堂当中的大事情。”张昊疑惑的看着嘉靖说道。

    “为了香皂的事情！”嘉靖开口说道。

    “啊！他们也要买香皂啊，这个好说，说说，你们家需要多少，我给你弄！”张昊一听，开心的看着他们两个问了起来。

    此刻，徐阶对着张昊突然呵斥着：“张昊，你...你身为朝堂伯爵，居然做商人的营生，你这样对得起皇上吗？大明律有规定，官员和勋贵不得经商！”

    “你有毛病啊？”张昊不等他说完，先鄙视的说道。

    “你...你违反了大明律？此事你一个伯爵是万万不能做的！”徐阶继续对着张昊喊道。

    “什么玩意？大明律，大明律有这个？”张昊说完了，马上扭头看着嘉靖。

    嘉靖点了点头。

    “不可能，还有这样的事情？”张昊马上摇头说道。

    “真有！”嘉靖无奈的说道。

    “哦，真有啊，我怎么不知道？”张昊听到嘉靖这么说，愣了一下，看着嘉靖问了起来。

    “朕让你看书，你就是不看，你自己不学无术，你还好意思？”嘉靖此刻无语了。

    “有就有呗，我又不是从商！”张昊无所谓的说道。

    “还敢狡辩，你这样不是从商是什么？”吕本也盯着张昊质问着。

    “谁告诉你我从商了？啊？怎么证明我从商？”张昊站在那里，盯着吕本也反问着。

    嘉靖听后，看着张昊，这小子脑子是真有问题，这么明显的事情，他居然还说不是？自己都看不下去了。

    “你不是从商是什么？”徐阶也盯着张昊质问着。

    “你告诉我，什么是从商？”张昊站在那里，指着徐阶问道。

    “从商就是把这边的货物调动到另外一边，赚取差价！”徐阶简单的解释了一下。

    “香皂是我自己弄的，我从哪里调动了？最不济，我也算是工吧？”张昊盯着徐阶反问着。

    徐阶愣了一下，吕本也吃惊的看着张昊，而嘉靖，此刻瞪大了眼珠子看着张昊，这...这也能解释的了？

    “你少在那里狡辩，你这个就是从商！”吕本再次指着张昊说道。

    “诶，我就奇怪了，我怎么从商了？我认为我是农民呢，我是农！”张昊继续对着徐阶说道。

    “你...你，皇上，此人在信口雌黄！”吕本此刻不知道该怎么和张昊说了，马上看着嘉靖拱手说道。

    “张昊，不许胡说！”嘉靖也盯着张昊说道。

    “皇上，我怎么不是农民？你想啊，农民种地，我做香皂，农民种地买粮食，我买香皂，我怎么就不是农民了，我怎么成了商人了？”张昊一脸委屈的看着嘉靖说道，嘉靖一听，这，好像也说的过去啊。

    “农民需要劳作，你劳作了吗？你是雇佣人给你干活？”徐阶盯着张昊说道。

    “你家的地不雇长工给你种？你家的地是你自己种的，我也没有见你两腿泥啊？”张昊立刻反驳说道，徐阶愣了一下。

    “皇上，我是农民，他们乱扣帽子，臣要弹劾他们！”张昊站在那里，对着嘉靖拱手说道。

    “嘶！”嘉靖此刻非常意外的看着张昊，这也行？

    “皇上，请皇上明察！”徐阶马上给嘉靖拱手说着。

    “张昊，你说你是农民？不过，你的货物一直是在卖啊，农民种的粮食可是自己吃的！少量来卖！”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    自己也想要听明白，张昊这小子的怎么认为自己是农民呢？

    “我自己也用啊，我洗澡也用香皂！”张昊瞪大了眼珠子，一脸委屈的看着嘉靖说道。

    “不是，这，你们...你们来说！”嘉靖感觉自己说不过张昊，说不通啊。

    “张昊，农民可没有你这么赚钱的！”吕本盯着张昊问道。

    “人家大地主家里，几千亩地的，不一样赚大钱，我也是大地主！”张昊对着吕本反驳说道。

    吕本此刻指着张昊，不知道该怎么说了，徐阶也无语的看着张昊。

    “皇上，我就是农民，我可不是商人，皇上，大明律有规定，官员和勋爵不能种地吗？”张昊此刻扭头看着嘉靖问了起来。

    “那倒没有！”嘉靖摇头说道，心里其实是很高兴的，这样也能说得通，那现在那些大臣还怎么弹劾。

    估计，接下来他们就要开始辩解，张昊到底是农民还是商人了？

    “那就是吗？我种地你们也不让啊！”张昊一听嘉靖这么说，那个得意啊，马上对着徐阶他们说道。

    “不是，皇上，他...他是商人啊！”徐阶指着张昊，对着嘉靖着急的说道。

    “你放屁，我是农民，你再敢说我是商人，我锤死你信不信？”张昊说着回去取锤子去了。

    “诶诶诶，拦住他！”嘉靖一看张昊去取锤子了，马上喊道。

    而徐阶吓的脸都青了，他心里知道，张昊是真的敢锤死自己的，连仇鸾和丁汝夔都敢锤，张昊还会怕自己。

    而吕芳他们听到了，连忙过去拉住了张昊。

    “张昊，放下锤子，有话好好说！”嘉靖呵斥着张昊喊道。

    “皇上，他污蔑我，我明明是农民，他说我是商人！我就不明白了，我和农民有什么区别，我也是辛辛苦苦弄出了东西来赚钱，怎么成了商人了？怎么就违反大明律了，他今天必须要和我说清楚！”张昊对着徐阶大声的喊着。

    “放下锤子！”嘉靖盯着张昊说道。

    张昊没办法，只能先放下，接着开口说道：“皇上，你放心，我没有锤子就用拳头也能锤死他！”

    “诶呦！”嘉靖一听，头疼，这小子现在就是想要锤死人。

    “不许锤人，听到没有？”嘉靖继续盯着张昊命令着。

    “我...皇上，我委屈！”张昊一听，一脸郁闷的冲着嘉靖说道。

    “好了，好了，你们...你们想好了怎么反驳他再说，要不然，他这边说不通，也没有办法不是？”嘉靖无奈的看着徐阶和吕本说道。

    “皇上！”吕本和徐阶着急的看着嘉靖。

    “你们找朕来说也没有用，张昊刚刚说的也有道理，他和农民确实也没有什么区别，你们要说服他，他要是不服气，你信不信，强行关掉了张昊的工坊，他能上你们家锤死你们！”嘉靖盯着他们两个说道。

    “他们敢，我锤死他们全家！”张昊在后面也大声的喊道。

    嘉靖就看着他们。

    “这！”吕本和徐阶也为难了，按照张昊说的，还怎么反驳。

    但是，张昊做的就是商人之事啊，如果按照张昊说的，那大唐的商人要减少一半了。

    “好了，你们先下去吧，这样，你们让所有大臣一起讨论，看看此事，到底如何来反驳张昊，确定一下，张昊到底是农民还是商人，要让张昊服才行！”嘉靖坐在那里，看着他们两个说道。

    “是，皇上！”吕本他们没办法了，皇上都这么说了，还能怎么办。

    再说了，继续在这里说，有危险，张昊会真的锤死他们的。

    “臣告退！”吕本和徐阶两个人拱手对着嘉靖说道。

    “别走，说清楚了，我怎么成了商人了，不说清楚，你们别想走！”张昊大声的喊着。

    说着就要冲过来，但是吕芳和那些太监死死的抱住张昊。

    他们两个发呆的站在那里。

    “还愣着干嘛，还不快走？”嘉靖呵斥着他们说道。

    他们连忙出了丹房。

    “诶，皇上，别放他们走，让他们说清楚了！”张昊还在那里大声的喊着。

    而嘉靖则是扭过头来，笑眯眯的看着张昊。

    “小子，可真有你的，说自己是农民？你会种地？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “不会啊，但是我就是农民啊，皇上，你说我和农民有什么区别，同样是弄出东西出来，农民弄出了粮食，我弄出了香皂，有什么区别？”张昊站在那里，一脸我想不通的表情。

    嘉靖则是笑着摇头，确实是没有区别，但是张昊他不是农民啊。

    “好了，松开他，你可不许去锤死他们，让他们辩去，正好他们一天天没事干，用这件事，让他们辩几天，够他们忙的了！”嘉靖对着张昊笑着说道。

    “皇上，我不是商人，我没有违反大明律！”张昊还是对着嘉靖强调说道。

    “哎呦，朕知道！”嘉靖笑着摆手说道，心里想着，就算是商人，朕也要护着你呀！

    开玩笑，这么多银子呢，每天都赚这么多，比户部收税都快，自己还能处罚他？

    “哦，那行！”张昊点了点头，然后让吕芳他们松开。

    “张蛮子，过来，朕要交待你一些事情！”嘉靖对着张昊招手说道。

