    看到消息，雷书侠皱起眉头，他敏锐的觉察到有人在利用他搞事。

    “我的好大哥，赶紧离开岛国吧，你现在已经声名大动！”

    电话里罗伯特的声音充满焦灼，因为他的好大哥把事玩的太6了。

    本来就是去找紫伯爵跟苏风烈，现在好了，把丰臣家族他跟织田家族的核心力量几乎一网打尽。

    “不是我干的。”雷书侠摇头。

    “我是有智商的，这种事除了你这个疯子能干出来，还有谁能做出来？”

    罗伯特根本就不相信。

    “干过就干过，没干过就没干过。”雷书侠不屑一顾：“就算是我干的又能怎样？”

    “我的好大哥，这可是传承很久很久的家族，你把他们干掉了，一定会很不好过。你知道的，岛国的皇室一般不会管事，可现在两个最亲近的家族被干掉，他们一定会出来主持公道，到了那个时候你就完蛋了！”

    雷书侠只是一笑，依旧不屑。

    “我的好大哥，快点从岛国离开吧，不管是不是你干的，现在已经是你干的了。”

    “我怎么离开？”

    “我会安排船，带你从岛国离开。”

    “等你想到更好的办法再说。”

    雷书侠挂断电话，他知道现在别说坐船了，就算是乘坐潜艇都别想离开岛国。

    外围完全封锁，他插翅难飞，唯一能做的就是继续躲，以时间换空间。

    所以从现在开始，他要做的就是放弃所有行动，等着风平浪静，然后离开岛国。

    “啧啧啧……我要看看到底是谁干掉了丰臣家族，老子可不是背锅的。”

    虽然对于灭掉丰臣家族来说无所谓，可他心里非常不爽，很明显自己被人当枪来用，栽赃陷害。

    ……

    岛国经常发生地震，所以抗震能力特别强，三四级的小地震他们根本不在乎，照样坐在家里喝茶。

    可丰臣家族与织田家族的核心力量几乎被全灭，这对于皇室来说绝对是巨震。

    岛国皇室基本不理政务，但他们之所以能够一直存在，全是因为这些传承下来的贵族阶层。

    丰臣家族跟织田家族，无疑是皇室的左膀右臂，现在手臂被人砍掉一条，让皇室非常愤怒。

    而当皇室愤怒的时候，就是整个统治阶层的愤怒。

    虽然没有实权，可皇室在岛国的象征意义太强太强，握着实权的首相也不敢得罪。

    更何况这也不是首相愿意看到的。

    “堂本中正厅长，鉴于你的无作为，现在警视厅将由军方暂时接管。”

    警视厅里，军方防卫厅直接来到，向堂本中正宣布警视厅由他们接管。

    “这不符合规矩。”堂本中正拒绝。

    可拒绝根本没用，防卫厅直接亮出首相签署的文件，完成对警视厅的接管。

    “堂本中正厅长，接下来你要做的就是在家里好好喝茶。”

    负责接管的防卫厅大佬河源川一微笑着，让人把这位不作为的警视厅长赶出去。

    “出动SFGP部队！”河源川一下达第一个命令。

    SFGP部队，也就是岛国陆军特殊作战群，它被誉为岛国的三角洲部队。

    每个成员需精通各种语言和CQB、狙击、NBC、信息战、心理战等专业技能。

    他们主要接受巷战和山地战训练，担负渗透敌占区，刺杀敌重要人物以及执行常规部队无法遂行的其他任务。

    其作战能力算是岛国最强悍的，而且还曾被派往阿富汗战区。

    两架CH-47J直升机飞往名古屋，来到事发区域，他们要在这里搜寻雷书侠。

    “打开热成像装备！”

    直升机在空中，利用热成像装备对区域范围内进行搜索。

    很快，他们就在山林中捕捉到一个持枪的身影。

    几乎是瞬间，两架直升机狂卷而来，上面的队员立刻索降而下，将持枪的可疑人员包围在一片山谷地。

    “行动！”

    战术小队踩着战术步伐，用最快的速度靠近目标。

    队长伸出右手。

    五、四、三、二、一！

    行动！

    战术小队立刻端枪窜过去，将浑身布满伪装的嫌疑人围住。

    “呼……”

    嫌疑人长长吐出一口气，慢慢的站起来，抬起满是油彩的脸，猛地转身挥动巴掌。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，队长被嫌疑人狠狠抽在脸上。

    “八格牙路！”

    挺大声音的那一瞬，队长立刻站的笔挺，冲起点头。

    “哈依！”

    这不是雷书侠，而是他们的战神德川神武。

    “一群蠢货！”德川神武怒骂道：“我在这里盯了很久，你们却把我的猎物吓走了！”

    “长官，我们会也……”

    “谁让你们来的？”德川神武问道。

    “我们接到河源长官的命令！”

    “蠢货！”德川神武继续骂道：“河源川一那个蠢货还会做什么？你们这种行动除了会打草惊蛇还有什么用？滚蛋！”

    “哈依！”

    “等等。”

    “长官！”

    “把我送到爱知县，我需要了解更多的情况。”

    “是！”

    “……”

    直升机起飞，将德川神武送往爱知县。

    在飞机上，他跟河源川一取得联系。

    “河源长官，我是德川神武，正在蹲守雷书侠，你派出部队破坏了我的计划。”

    “德川神武？”

    “是的，堂本正中前往训练营找我，请我击毙雷书侠。”

    “那就没有任何问题了，你是我们军中战神，而且也曾是SFGP部队的指挥官。”

    “堂本中正之前没向你们通报我要执行的任务吗？”德川神武疑惑的问道。

    “并没有。”

    “我知道了。”

    通话断开，德川神武的眼睛里露出一抹不易觉察的笑意。

    “伊藤君！”

    “长官！”

    队长立刻高声回答，看向德川神武的眼睛里满是炙热，因为这是战神，也曾是自己的直接上级。

    “干掉堂本中正。”

    “长官，那是警视厅长，我们……”

    “啪！啪！”

    德川神武直接两巴掌抽过去。

    “我们是SFGP部队，只为国家效力。堂本中正的行为已经威胁到国家安全，这件事跟他有关，否则雷书侠怎能在大巴车地盘放置炸药？”

    “这是绝密任务，只许成功不许失败，我是你的直接负责人。”

    “是！”

    直升机降落爱知县，战术小队立刻离开，前去暗杀堂本中正。

