    走了大概十来分钟，林浅就远远看到一大批穿着M国军服的士兵列成队列。

    以及，一排列好队列，守在己方地区的迷彩服军人。

    两边的队伍，一边乌央乌央的，一边则是列队整齐，单看气势, 对面就弱了一大截。

    或许也正是因为这样，M国那边领头的军官此时正一脸愤怒的嘶吼什么，而神州这边则是一个穿着军服的年轻人站在他对面，一脸浑不在意的掏了掏耳朵。

    “先说好嗷，我可听不懂鸟语，你们这么多人聚在这里是想打架吗？”

    说完, 他冷笑一声, 直接端起了手中的强, 顶在对面那个军官的脑袋上。

    “想打架，老子奉陪！动枪动手动精灵都可以！”

    因为他的动作，对面乌央乌央一大片的M国士兵顿时全都举起了强，而神州一方则是在一秒内完成变队，前排士兵手持防爆盾，一根根乌黑的枪管，从盾牌的缝隙中伸出，散发着死亡的味道。

    站在稍远位置的林浅挑了挑眉头，然后放出了沙奈朵。

    这些家伙之所以会找上门来，多半和他脱不了关系。

    林浅可不希望因为自己的原因让那些无辜的神州士兵受伤。

    有沙奈朵在，就算对面集体开枪，也没有一颗子弹能射到己方阵营当中。

    “fuck！”

    M国一方的军官咒骂一声，同时连连对着身后的士兵摆手。

    真打起来，他们的人会不会团灭不说，他这个领头羊绝对是第一个死的！

    虽然他知道，面前这个拿枪对准自己的年轻军官多半也要陪葬，但是……他不敢赌。

    对面这小子，是真不怕死的！

    M国军官在对方的眼中，没有看到丝毫惧怕！

    这是一个很糟糕的信号！

    M国军官心中忽地恍然大悟。

    他必须活下去, 将这个信号传达给上面的人。

    为此，他可以忍辱负重，心甘情愿承受这份羞辱！

    这些该死的黄皮猴子，对于我们强大的自由国根本没有一丝一毫的惧怕！

    如果林浅知道他的想法，多半会直接给他一巴掌，然后送他一句：怕你个die

    如今这个世界，也就M国还在自我感觉良好。

    在精灵出现之前，他们还能嘚瑟嘚瑟。

    精灵出现之后，谁才是真正的老大哥，只要不是傻子都能看得出来。

    如今，精灵联盟在国际上的影响力越来越大，而作为精灵联盟的最初创办者，神州在全球的国际地位自然是节节攀升。

    不去主动挑起战端，只是因为神州人不喜欢战争，而不是因为神州人惧怕战争。

    M国算个屁！

    自从精灵出现之后，M国在国际上的影响力就一天不如一天，但凡是长了点脑子的家伙，都不会像过去那般嚣张行事。

    然而，很多M国人却依旧看不懂形式，还以过去的办事方式横行霸道。

    神州在其他方面已经占据了足够的便宜和优势, 在一些小地方就没有斤斤计较，然而这种大方却又被对方视为一种心虚的表现。

    这些M国人似乎不懂，弹压到了极致，就是爆发！

    神州的忍耐，是有限度的！

    如今这一触即发的火爆场面，就是如今世界形势的一种缩影。

    神州的谦和，却成为对方得寸进尺的资本。

    但是，当神州人露出獠牙之时，他们却又像看到人类拾起石头的狗一样，瞬间就想夹着尾巴逃跑。

    于是，这场M国士兵主动挑起的争端，最终以挑衅者灰溜溜逃跑作为结尾，周围围观的训练家甚至根本没搞明白发生了什么。

    不过这件事情还是很快就被传了出去，整个遗迹岛几乎人尽皆知。

    其中还有不少人录了视频，只不过因为遗迹岛限制网络没办法发出去，但是却可以通过蓝牙来分享给遗迹岛上的其他人。

    一时间，整个遗迹岛的神州人，彼此之间的气氛瞬间亲和了不少。

    让然，这些都是之后的事情。

    在林浅也准备离开的时候，却忽然被人叫住了。

    “喂！我们替你挡下了这辣么大一个麻烦，林馆主都不说一声谢谢的吗？”

    闻言，林浅疑惑的回过头，才发现说话的正是刚刚和M国军官对峙的年轻人。

    这时候他才发现，年轻人肩膀上的肩章……好像很不一般？

    只可惜，林浅看不懂军衔的标志……

    不过，看这人那么年轻，应该不是什么高官吧？

    想了想，他对着年轻人以及他身后的战士们敬了一个军礼。

    “感谢各位帮我赶走了那些臭鱼烂虾。”

    “臭鱼烂虾，说的倒是挺贴切的。”

    实际上，能被派来遗迹岛的士兵当然不是什么臭鱼烂虾，但是M国军纪散漫是出了名的，虽然整体战斗力不弱，但乌压压一片片不成型的样子站在神州军人面前，怎么看都像是一批乌合之众。

    叫住林浅的年轻人潇洒的笑了笑，然后才笑着说道：“林馆主在岛上注意安全，那些家伙大概不会就此善罢甘休。”

    “明面上的不行，他们就会玩阴的。如果遇到什么麻烦，可以来找我，我叫孙武。”

    说着，他脸上的神色忽然变得严肃起来。

    “无论你遇到了什么事情，请给你记住，在你身后的，是一个无比强大的祖国。”

    林浅微微一愣，反应过来之后，心中顿时五味陈杂。

    不过，他还是露出一个温和的笑容，然后微微点了点头。

    “我知道了。”

    看样子，这个叫做孙武……额这名字还真是优秀。

    总之，孙武对他的经历应该有所了解。

    除了林山之外，林浅还是第一次感受到来自官方的善意。

    说完正事之后，孙武很快就离开了。

    而林浅则是在附近找了个地方坐下，心中思索着刚刚的事情。

    “果然，和林山说的一样，偌大的神州，不可能都是对我有敌意的人。”

    如今，他的行为似乎在逐渐争取到那些原本偏向中立之人的好感。

    只是，具体的转折点究竟在哪，林浅还有些没搞明白。

    是之前的挑战赛上，所展现出的实力，还是……

    外国挑战者被学徒击败的时候？

    后者的概率应该更大一些吧？

    从刚刚孙武的态度来看，他对M国霸道的行为显然不满已久。

    只是不知道他的行为究竟是上面在明确表示态度，还是某些人的心照不宣。

    接下来，林浅本以为M国那边不会善罢甘休，毕竟他们可是死了人又丢了面子。

    然而等了许久，却始终没有等来对方再次召集人手前来闹事。

    倒不是他期待对方搞事，而是……有他和沙奈朵在场，对面闹出再大的动静都能强势镇压。

    而那些战士们却不一样，或许他们在格斗、枪术、杀人等方面远胜于林浅，但在训练家这方面，林浅一只沙奈朵能吊打整座遗迹岛！

    最后，无奈的林浅只能先去找住处。

    精灵接受神兽传承并非一朝一夕之事，无论成功还是失败，拖个一两天都很正常。

    更何况如今遗迹岛汇聚了全球各国的精锐训练家。

    很多训练家就算无法获得神兽传承，也会在这里留一段时间。

    毕竟，训练家实在不是一个适合闭门造车的行业。

    故而在遗迹岛上有一些专门为训练家们准备的住处。

    至于驻守的战士们，则是有属于他们的营地。

    林浅刚刚找到住的地方没多久，房门就被敲响了。

    微微拧了拧眉头，推开门，之前那个喜欢打官腔的中年男人正站在门前。

    顿时，林浅的眉头，拧的更深了几分。

    “有事？”

    “是这样的，M国那边号称最强的训练家，想要像你发起挑战。”

    “他要挑战我，我就要打？先去超能系道馆打赢我家学徒再说！”

    林浅翻了个白眼，就要关上房门。

    “林馆主！你现在的举动不只是在代表你自己！更是在代表我们的国家！如果你不肯出战，被那些别有用心之人扣上怯战的帽子，丢的可不只是你一个人的面子！”

    林浅关了一半的门，顿时停住了。

    推开门，他再次看向中年男人的目光中，不由复现一缕阴冷。

    “这话是你说的，还是那些M国人说的？”

    面对林浅极具压迫力的目光，中年男人的额角顿时留下了一抹冷汗。

    “当然是那些M国人说……”

    说完折半句话，他干巴巴的张着嘴，竟是再说不出半个字。

    林浅无视面色苍白的中年男人，大步向门外走去。

    “虽然不知道你到底是在打什么主意，但是我必须告诉你，你打破如意算盘了！”

    无论这家伙或者说他身后的人想要谋划什么，都要建立在他实力不足的基础上。

    然而，区区M国第一训练家，他还没放在眼里。

    M国的精灵文化发展很晚，神兽驻留数量也是极少，就算真的得到了另一个精灵世界的部分遗产，也很难自主消化。

    而神州就不一样了，有能够和人类心灵沟通的神兽帮助，最少在阅读文献、翻译文字的时候不会为难。

    只是……一而再再而三的对他出手，甚至在这种关乎国家颜面上的事情依旧精于算计，林浅心中总觉得有一阵邪火没处发。

    要不弄死刚刚那个油腻的中年大叔？

    以他的能力，完全可以弄的神不知鬼不觉，或者说只要没有直接证据，就没人能把他怎么样。

    但是想一想之后，林浅又懒得下手了。

    毕竟只是一个马前卒，真动手他还嫌脏。

    另外……林浅也不希望自己奖励啊变成一个仗着拥有特殊能力就随意取人性命的法外狂徒。

    出门没走多远，林前就见到匆忙跑来的孙武。

    “林馆主，你……”

    犹豫了一下，他才直接问道：“可是要去接受M国训练家的挑战？”

    “嗯，本来懒得管那些跳梁小丑，不过……”

    说到这，依旧有点恶心的林浅撇了撇组。

    “有一位深明大义的中年大叔跑到我这里来说教，说什么我要是拒绝接受挑战就是怯战，丢的是我们国家的脸。”

    闻言，孙武顿时面色有些难看起来。

    “是苏家派来的那个狗东西吧？我明白了，林馆主若是不想应战，那我就安排其他人把那个不知死活的东西打法了。”

    林浅挑了挑眉头，脸上露出些许好奇之色。

    “哦？岛上还有其他实力出众的训练家？”

    孙武微微点头，脸上露出意味深长的神色。

    “苏家的苏南刚刚登岛。”

    “另外，听说你的两只主力精灵，分别进入了两座不同的神兽传承之地，暂时无法使用，所以一些投机取巧的鼠辈特意来邀请你进行6V6的对战。”

    林浅顿时了然。

    难怪苏家一定要挤兑他来迎战。

    怕是看他的主力宝可梦不在，想要让他输给M国的训练家，然后再让自己家的人赢回场子。

    若是让他们得逞，自然是赢了面子又赢了里子，顺便才踩了一脚林浅这根硬骨头。

    只是，苏家显然没有想过，苏南的实力到底能不能战胜那个M国第一训练家。

    或者说，那个苏南的实力，让他们无视了这个疑点。

    “苏南……”

    之前林浅还想见一见这个让林山赞不绝口的年轻人，不过却一直没有机会。

    却没想到，几天之后，他们会在这座遗迹岛上相遇。

    孙武见林浅不说话，顿时以为他是默认了自己的提议，心中微微松了口气就准备去找苏南。

    他和苏南认识，知道苏南和苏家有些格格不入，不会再这种事情上犯糊涂。

    然而，孙武刚准备转身，就被林浅一把拉住了。

    “你去哪？”

    “找苏南啊！”

    “晚点带我一起去吧，我也对这个苏南挺好奇的。”

    孙武微微愣了一下，然后才反应过来。

    “你是要去接受挑战？可是你的主力……”

    “对付那些臭鱼烂虾，我要是认真起来的话，一只精灵就够用了。”

    “啊？”

    被林浅拉着向前走去，孙武忽然想到，林浅之前称呼那些M国士兵臭鱼烂虾时的语气。

    或许……在他眼中，那个所谓的M国第一训练家，和那些士兵根本就是差不多的货色？

    想了想，他忽然开口说到：“那个狗腿子，我替你料理了。”

    “谢咯！”

    二人对视一眼，忽然都忍不住露出了笑容。

    有时候，男人之间的结交很唐突。

    可能是一句话，可能是一个眼神瞧对了眼。

    可能，是他愿意帮你杀一个人。

    当然，对于林浅来说最重要的是孙武的态度。

    无条件站他，并且与苏家绝对对立的态度。

