    

    “嘻嘻！”

    龙菲儿筑基成功之后，从洞中飞出，驾驶着飞剑去了天上。

    冬天无雷电，倒是可以畅快飞行。

    然而雪花飘飘，非常寒冷。

    更何况在这种天气快速飞行！

    龙菲儿很快便飞了回来，周身有着白色的雾气，这是她用灵力驱赶寒冷的表现。

    “父亲，母亲，菲儿筑基成功了！”

    龙菲儿很高兴，来到了花场的建立的屋子阁楼上。

    “接着！”

    龙大海抛出净明云卷，丢给女儿。

    龙菲儿得到法器，甚是欢喜。

    不过还是过来给父母道谢，然后被龙大海命令回洞府调息。

    “回去好好安稳神魂，然后修炼这部功法。”

    龙大海说完，又拿出一个玉简，丢给龙菲儿。

    里面有《化蟒行功》，正好适合龙菲儿修炼。

    龙菲儿拿到法器以及功法，跟几个兄妹闲聊几句以后，御剑回到了洞府。

    当晚，龙大海守在了花场，其他人回去感悟所得。

    半个月后，马上过年。

    侄媳妇李珍瑶，尝试筑基。

    筑基的种种变化，龙大海已经感知。

    并且还有龙小川这个丈夫每天陪在身边，李珍瑶对于筑基的各个步骤，心中有底。

    筑基成功的概率，相比较其他人来说，已经提高不少。

    但是她吞下筑基丹后，并没有筑基成功。

    这也许就是命。

    龙大海没有着急出手，去帮助李珍瑶快速修补经脉。

    而是让龙小川买了昂贵的修补丹药，给妻子恢复身体。

    龙家不能每个圆满修士都筑基成功，这很不科学。

    “如果下次在失败，我在出手帮助。三次筑基，成功了也属正常。”

    大家族子弟，三次筑基也要花费二三十年的功夫。

    这很耽误功夫，但比之没有灵石购买筑基丹的修士，幸福的多。

    大侄子龙小岳接受龙大海刺激，经过半个月时间，也已经可以初步感应到内力。

    至于如何能够掌握这种能量，用以锻炼身体，则需要一个漫长的过程。

    不过，一年之内，也便可以突破。

    这个速度，也许比龙大海还要慢，但是也是看见了先天的希望。

    自从那天刺激龙小岳之后，龙大海自己也用同样的方法刺激自己身体。

    以前用枯竭之法，这种内力瞬息而过，很容易认为是一种热流。

    如今清楚的知道这是炼体的内力之后，龙大海感应起来，并没有很困难。

    “不断刺激，激发内力，再利用月影玉佩的月华淬炼，身体在快速变强，很快就会赶上小岳。”

    拥有一副堪比下品宝器的身体，这对于生活以及修炼，都有莫大的好处。

    “怪不得小岳又纳了一个小妾，这种精力充沛的身体，有太多好处。”

    龙大海嘴角上翘，这两天他可把两位夫人累坏了。

    并且动了纳妾的念头，不过想到一双儿女之后，便放弃了这种想法。

    这种事情，讲究顺其自然。

    况且，他并没有特别大的欲望去纳妾。

    现在也很不错。

    除了锻体，龙大海每天早上还尝试采炼朝霞。

    第一次，龙大海让周身布满水汽，接受出生太阳阳光的照射。

    这种办法确实得到了光霞，但是只是徒有其表，并没有什么卵用。

    龙大海想了想，知道自己天真了。

    这种办法不仅仅他会，其他人也会，如果云霞派的功法如此简单，那这也不会是郡级门派的修炼功法了。

    那天之后，龙大海老老实实的面对日升，采炼朝霞。

    到了今天，龙大海已经能够在灵识之中，体会的微微紫色的气息。

    但是想要采炼，还需要几年时间。

    龙大海这种天赋，在人族历史之中，都算不得惊艳。

    有许多开门立派的大佬，都有开创一门功法的记录。

    龙大海如今只是在这边缘而已。

    除了采炼云霞，龙大海也在研究《化蟒行功》。

    这部功法，龙大海研究之后，感觉比他逐渐的《玄水寒》更加高深一些。

    不过，龙大海并没有打算在筑基期更换功法。

    不过，有着这部功法的参考，龙大海也在尝试改进《玄水寒》。

    有枯竭之法，龙大海并不惧怕经脉损伤，所以尝试一番，倒也无妨。

    只不过，吃更多的苦头而已。

    龙大海还能吃得消。

    李珍瑶筑基失败，但是龙家的实力依然在不断进步。

    尤其是龙廷云这第三代的孩子，人数修炼增加。

    未来能够修炼的孩子，同样也会增加。

    年底便有孩子出生，龙家人丁开始兴旺。

    在一片的喜庆当中，龙家甚至梦庄乡的农民，都过了一个非常不错的年份。

    过年期间，二哥组建了一支戏班子，砸每个村轮流演出，增添喜庆氛围。

    新年刚过，张友便来到了龙家。

    “大海，听说小明那小子得罪了丁家？”

    张友跟龙大海闲聊一些家常话之后，看着龙大海问道。

    龙大海点头，然后把龙小明李飞虎跟丁家闹矛盾的过程，说了一遍。

    张友听完，有些怒气：“这丁家是把咱们玉山县来的人，当做了无根之萍！”

    “这要是北雁府本地的家族，丁家如何敢比斗输了之后，找上门？”

    龙大海自然明白这个道理，但是也没有很生气，看见张友这副模样，他反而得劝劝。

    “人生地不熟，想要在这里扎下根，自然不会轻松。”

    “不轻松，也不能怂了，掉了玉山县的面子！”

    “那当然，我这要没挺住，咱们玉山县来的人，都得受歧视！”

    这是自然的事情，龙家甚至张家，也代表着北雁府这里玉山县过来家族的面子。

    被人欺负了，要是怂了，其他玉山县的人，也会被人看不起。

    所以，如果丁家来人，龙家只能在这件事上高调处理。

    低调做人，高调做事，也是龙大海的一个原则。

    如今，龙家在筑基家族之中，也算的上大家族了。

    筑基修士五个，四只筑基初期的灵兽，这就是九个筑基战力。

    加上其他练气炼体修士，龙家的实力，绝对让人惊讶。

    不过，龙家大部分实力，现在并没有公布，知道的人根本没有。

    就算张友，也不清楚龙菲儿已经筑基，以及龙家多了两头蓝风飞鹰。

    这是龙家自己的秘密。        

