    回休息室放东西的薇薇安正好看到这一幕，正义感爆棚的她马上就冲上去想要理论，6年级女级长米莉·奥斯博特见薇薇安这个混血巫师居然还敢给伊布出头，上来就跟薇薇安吵了起来，但就以她那贫瘠的词汇量哪是薇薇安的对手，直接被薇薇安喷了个狗血淋头。

    米莉看斗嘴斗不过，就开始动手了，开始还只是互相推搡，但后面两人火气越来越大，就打了起来，然后的场面就是老娘们怎么打架他们怎么打架，各种薅头发扇耳光，但可惜薇薇安势单力薄，最后只能带着小伊布跑出来了。

    “哼，放心吧，我可没吃亏，说起来这段时间的锻炼还真的没白费，那个米莉被我狠狠的挠了几个口子，就是那家伙薅我的头发薅的有点疼。”薇薇安明明吃了亏，但还是嘴硬的向众人吹嘘道。

    查尔斯见状倍感心疼，上前撩开头发查看脸上的伤势，这举动弄得薇薇安小脸更红了，只能别扭的转过头去。

    伊布哭了一会后，拘谨的向安度因问道：“学长，是不是我真的做错了，难道有麻瓜血统真的是罪恶吗？可是我小时候那些麻瓜同伴们除了不会魔法外，我没觉得跟我们有什么区别呀。”

    安度因见状，知道这些小巫师一直被这些纯血派巫师洗脑，洗的都开始怀疑自己了，心里也有些不是滋味。

    “别听他们的，那些家伙只是自己在找存在感而已，有本事让他们去找院长的麻烦啊，他也是混血。”正让查尔斯帮忙处理伤势的薇薇安气呼呼的说道。

    “不错，有些人只是在为自己找一个欺压别人的借口罢了，就算斯莱特林里全都是纯血巫师，他们也会找些别的名堂搞事的。”安度因点点头说道。

    “安度因，不能再这样下去了，现在斯莱特林被他们弄得乌烟瘴气，院长也不管，只能靠我们自己了。”一旁的维伦此时也插嘴道。

    “嗯。”安度因盘算着当前的准备，转头看向希格斯，“现在那些混血巫师们的反应如何？”

    “还能怎么样，天天看那个所谓的委员会脸色，他们心中早就很不满的，但你也知道，斯莱特林的小蛇可不会明目张胆的反抗，最多是私底下抱怨罢了，但如果那些家伙倒霉了，他们肯定拍手叫好。”维伦沉声说道。

    “明白了，我不会让局势在这么恶化下去的，接下来就是寻找机会了。”说罢安度因又望向伊布·甘伯，“伊布，别再哭哭啼啼的了，你得学会自己保护自己，以后你每天跟着薇薇安和维伦来我这接受训练，记住，只有强者才配拥有话语权，否则你不管做什么都是错的，知道吗？”

    伊布点点头，今天发生的事情也让他明白了很多事情，看着薇薇安为了他还受了伤，眼中又忍不住有泪水荡漾，但想起安度因的话后，还是逼自己忍住了。

    安度因拿出事先有所准备的白鲜药水，让查尔斯给薇薇安处理伤口，而旁边的比尔一直在旁边干看着，他只知道刚刚安度因大哥好像在说什么了不得的事情，但他也不敢问，只能乖乖待着。

    经历了这件事情后，安度因知道是时候该出手了，但他并没有鲁莽的暴露出任何意图，而且既然要动手，不捞点好处可不是他的性格。

    而一直被他们念叨的斯内普院长，此时正待在校长办公室，与邓布利多交谈着什么。

    “西弗勒斯，有那些家伙的消息了吗？”邓布利多看着眼前因为频繁出入霍格沃茨，弄得十分憔悴的斯内普。

    “自从几个月前他们开始逃亡后，我探查了好几个原先设立的安全屋，收获并不大，不过我好像发现了其中一个人的踪迹。”斯内普淡然道。

    “是谁？”

    “伊戈尔·卡卡洛夫，那家伙就是个软蛋，而且说起来我为什么现在还得替你干这些傲罗才干的活，每天在外界和霍格沃茨间来回奔波可不是什么轻松的事情。”斯内普抱怨道。

    “我知道你很辛苦。”邓布利多抬起双眼看向他，“但这些逃犯一天不被捉拿归案，就容易挑起新的事端，隆巴顿夫妇的事情就是个教训，神秘人不在那些家伙行事会更加疯狂，你毕竟曾经跟他们有联系，所以只能拜托你了，我会请穆迪顺着你的线索展开行动的，但接下来还得辛苦你在这块多花费些时间。”

    “哼，我就知道上了你的贼船，校外的事情不说了，但学校里面的情况怎么办？”斯内普目光炯炯的盯着邓布利多。

    “你的意思是？”邓布利多脸上露出不解的表情问道。

    “亚克斯利和威尔克斯那些家伙在斯莱特林学院里搅风搅雨你别说你不知道，而且为什么你要让我批准威尔克斯的级长身份，那家伙简直就是个预备役食死徒，而亚克斯利，我甚至都怀疑他已经加入了食死徒阵营。”斯内普问道。

    “啊，你是说这个啊。”邓布利多推了推鼻梁上的眼镜，玩味的看向斯内普，“每一位在霍格沃茨就读的孩子们我都会给他们机会，对亚克斯利他们来说也一样，如果他们能把握机会与食死徒断绝关系，我将非常欣慰，但如果他们不能的话……”

    “你意思是？你还想顺着他们这条线找到那些食死徒？你这简直是在拿其余那些小巫师的安危在开玩笑！”斯内普愤怒的冲邓布利多喊道。

    “放心吧，经过观察，我发现他们目前并没有显露出特别出格的暴力倾向，如果他们真的走向极端的话我会出面制止的，西弗勒斯，有时候越是没有约束的环境下，越是能看清楚一个人的真实面目，不是吗？”

    “那那个安度因呢，身为一个麻瓜出身的斯莱特林巫师，我能感觉到那些家伙恨不得将他生吞活剥了，而且他们之间原先就有冲突，那家伙整个暑假都没出霍格沃茨一步，你不会认为那是他热爱校园吧。”斯内普皱着眉头盯着邓布利多。

