    想到这里，东方耀钰的面色更加难看。

    他之所以放弃苏沫，是因为自己比不过云楼帝尊，但不代表，他就容忍除了帝尊以外的男人追求苏沫。

    思及此，东方耀钰顿时上前一步，搀扶住了苏沫另一只手臂，打断两人的视线交汇，“苏沫，受伤了还是回去休息吧，不要再比了。”

    苏陌凉闻言，微微点头，本来她还打算挑战太子的，但今天被长老打伤，又在对战齐烨霖的过程中中了毒，挂了彩，状态不佳，要是再打下去，肯定会吃亏的。

    所以，听到东方耀钰的提议，她没有扭捏，当下就答应了。

    毕竟苏陌凉从来不做没有把握的事情，如果真打算取太子的性命，那她一定要准备充分才行。

    院长见苏沫不再挑战，也跟着松了口气，因为她已经打败了齐烨霖，排在了战斗榜第二名的位置，要再继续挑战下去，那只有跟太子交手了。

    太子的实力，绝对不是苏沫可以相比的，大家都看得出来，苏沫今天拼尽全力才打败了齐烨霖，虽说取得了胜利，但战斗过程中还是受了伤。

    所以，她要继续打下去，绝对在太子手里讨不到好处，很可能连小命都会赔进去。

    更何况，她这次重伤了纤晨公主和齐烨霖，太子要是跟她交手，绝对不会手下留情的。

    因此，放弃挑战，绝对是明智的决定。

    此时，看到前面几名的胜负已分，而公主，齐烨霖和韩景飞都被打成重伤，没有继续挑战的打算，院长便是直接朗声宣布，“这次竞技争霸赛的结果出来了，第一名，太子，第二名苏沫，第三名齐烨霖，第四名，韩景飞，第五名纤晨公主，第六名，宋建峰，第七名艾煦雅，第八名夏侯婉璇，第九名齐炎轩，第十名，程云峰。”

    “今天的精英赛到这里结束，两天后是炼丹大赛，炼丹师们的角逐，请各位要参加炼丹大赛的炼丹师们做好准备，提前祝各位在两日后的炼丹大赛上，取得好的成绩。”

    院长话音一落，场上再度喧哗起来，而苏沫等人便是下了竞技台，回到了观众席。

    如今战斗榜的排名已经出来，精英赛也落下帷幕，大家自然没了留下来的必要，所以都是陆陆续续的起身离开。

    再加上，这一次的精英赛，前面好几位天才都受了重伤，几个家族都是紧张得要命，很快便招呼着族人，打道回府，给受伤的弟子疗伤。

    这时候，跟随韩家众人一起离开的韩歆妤，在跟苏陌凉等人他们擦身而过的时候，还是忍不住停了下来，阴沉的面色掩不住极力遏制的怒火，狠狠瞪了苏陌凉一眼，随后便是朝夏侯梓安冷声提醒道，“早就听闻要参加炼丹比赛，希望能好好准备，不要辱没了炼丹大赛，毕竟这比赛可不是随便什么阿猫阿狗就能参加的！”

    苏陌凉知道韩歆妤身为枫林帝都第一炼丹天才，在炼丹方面有着极大的自信，自然是瞧不起像夏侯梓安这种进入学院前连点炼丹基础都没有的新弟子。

    往常新进丹殿的弟子，第一年都不敢参加炼丹比赛，因为修炼精神力是一件很难的事儿，一般都要有一两年的底蕴，才敢在众人面前露手。

    再者，想要成功炼制出丹药，本就有一定的几率，火候，药材，剥离，精神力几个方面，哪一个方面出了问题，都会导致失败。

    稍有不慎，炼出一些残次品，可是会闹笑话的。

    所以，没有足够的把握和资历，炼丹师是不敢随便在众人面前炼丹的。

    这也是为什么韩歆妤听到夏侯梓安打算参加炼丹比赛，并不看好的缘故。

    不过，苏沫也能想得通，她刚刚打败了韩景飞，让韩歆妤和韩家都吃了瘪，韩歆妤灵力又不行，不能上台替韩景飞找回场子，只有在下面干着急。

    所以，她让韩歆妤丢了这么大的脸，她将仇恨转嫁到了夏侯梓安的身上，打算用炼丹技术压他们一头，从而挽回她的颜面，倒也无可厚非。

    可惜的是，她遇到的是苏陌凉，在苏陌凉这个炼丹变态的眼中，韩歆妤的炼丹实力同样不咋地。

    此时，看到对方那狗眼看人低的样子，苏陌凉眉头一皱，当场不客气的怼回去，“夏侯梓安作为新生，不管成绩如何，大家都能理解。倒是，身为炼丹榜第一名，要是在炼丹比赛上出了差错，丢的脸更大吧！俗话说，站得越高，摔得越疼，所以，还是管好自己吧。”

    “哈哈哈，我听到了什么？实在太好笑了，苏沫，怕是不知道吧，我们歆妤可是从未在炼丹比赛上出过差错！以为这第一炼丹天才之名是白叫的吗？”韩歆妤旁边的胡布莉忍不住大笑起来，讽刺的反问道。

    苏陌凉扬眉，睨了她们一眼，“以前没有出过差错，不代表永远都不会出差错。炼丹这东西，不进则退，还是不要太过骄傲的好。哪天被人比下去了，可是很丢脸的啊！”

    “比下去？丢脸？哈哈哈，我还第一次听到有人说韩歆妤在炼丹比赛上被人比下去的，这绝对是我今天听到的最好笑的笑话！”

    “苏沫，未免也太天真了吧，以为丹宗炼丹师是什么人都可以达到吗？能在韩歆妤这个年纪达到丹宗等级的炼丹师，别说枫林帝国，就连整个九幽之域，都很难找出几个来，觉得她会在炼丹大赛上，被人比下去吗？”胡梦娆听了苏陌凉的话，也是失笑摇头，觉得苏陌凉的想法极其荒谬。

    然而，她们却不知道，能在韩歆妤这个年纪达到丹宗炼丹师的天才，她们面前就站了一个。

    不过，面前这个还是跟韩歆妤不太一样，因为她不是丹宗初期，而是丹宗巅峰！

    只是苏陌凉看到他们那么信任韩歆妤，也懒得与她们争辩，只是淡淡回了一句，“但愿，韩歆妤能让们一直保持这样的自信吧！”