
　　窸窣过后，一切归为平静。

　　那把带了血的钳子，被主人遗忘在湿漉的地面上。

　　古世淮坐回去，单薄的眼皮闭了闭，胸腔内气息起伏，空气中安静了好一会儿,才在站着的男子忐忑不安中响起他的声音来。

　　“说吧，让我听听这养不熟的白眼儿狼，在外面干了什么好事。”

　　“少主说，说……”男子呼吸一顿，犹豫片刻，想打刚才上面人发怒的情景，还是开了口：“说,您年过半百，理应、理应退位让贤。”

　　“啪——”

　　这一次没有逃过去的,是他刚才细心呵护修剪的盆栽。

　　被毫不吝惜的挥砸在地上，折断了漂亮的枝丫，泥土溅了一地。

　　古世淮的脸上，浑是阴暗的蜇：“哼，果然是我养出来的崽子。”

　　翅膀才开始会飞，就迫不及待的想要对教会她飞的恩师取而代之。

　　“可惜了，年轻人野心太大，是会吃亏的。”

　　有人上来将屋内收拾干净，男子站在原地，垂耳倾听。

　　“既然她把敌人纳进自己的领地看得那么重要甚至不惜和我撕破脸，”古世淮白了的发上，染着的都是阴狠：“那就让她尝尝，什么叫做，命不可及。”

　　别以为他不知道她在做些什么。

　　古枳，你别忘了，你可是我带出来的。

　　竟然妄想脱离我的控制。

　　——

　　一中的所有人都没有想到，宫九喑会在这样一个情况下回到学校上课。

　　哪怕是宋子郗，在看见那不紧不慢踱着步子朝教学楼走来的懒散少年时,都连番擦了好几下眼睛。

　　“九、九喑？”

　　彼时旁边站着的林瑶还在低着脑袋背诵一会老师要抽背的文言文。

　　听见他嘀咕这个名字，林瑶皱着眉，将着手中的书本拍了他一下：“九喑又不在叫九喑做什么？还不赶紧背，一会儿老刘来了看你怎么办！”

　　“不是，是真的就九喑！”

　　宋子郗手撑在额头上，另一只手指着下面闲庭散步却像极了明星归来的场景，惊呼出声。

　　然后下一秒，林瑶转过头来的时候，她的身边已经没有了人——宋子郗一惊用百米冲刺的速度跑了下去。

　　她捏着语文书的手指尖在书本上不自觉重重按了一下，心脏跳起来。

　　林瑶转过身，朝下面望去。

　　宫九喑的这张脸实在是极具辨识度，才刚进校园没走几步就被人认了出来。23sK.com

　　穿着校服的少男少女们见到她，像是有无言的默契一般，不约而同的停下脚来，驻足望着那漫步在校园内的少年。

　　于是乎，学校里就出现了这样一幅画面：

　　来往的人群不自觉的站立下来，在少年走的路线周围,人群中央信步缓缓的人,脸上五官深邃扎眼，那一身的桀骜匪气，是少年人特有的不驯野性，格外惹眼。

　　而静静看着她的人们眼中，没有任何愤恨嘲讽，也没有任何谩骂。

　　只有安静纯粹的注视。

　　宋子郗跑到楼下的时候，独见到人群中少年一身惊艳，目不斜视的朝他走来。

　　那一刻，所有的愤慨欣喜不知为何，突然就沉淀下来，化成前所未有的平静。

　　在人踏进教学楼下的那一刻，他潇洒的插手进兜，咧开了嘴：

　　“好久不见。”

　　肩上的背包被宫九喑背的松散，她伸手往肩提了一下，唇角弧度很浅：“好久不见。”

　　她转过头，右侧楼梯间出口处，叶贺的身侧，站着柳强。

　　如果说这场青春里面最让宫九喑意外的，除了ET那群看似马虎大咧的少年外，就是这所学校里的那一双双纯粹至极的目光。

　　他们或许是轻狂的，平日里两三之间打闹摩擦，可最值得肯定的，就是他们那一团火一样聚拢得耀眼的信念——当他们认为你值得信任的时候，不管发生什么，他们都会给你最大的支撑。

　　一开始老爷子通知她过来京城念书的时候，宫九喑心底是浑然不在意的。

　　甚至有些抵抗。

　　但是现在，她只有一个想法，那就是不虚此行。

　　老天剥夺了她本该顺遂的童年，却赏给了她一场呼啸不已的青春。

　　即便老天有些霸权，但这似乎别无选择，也够了。

　　放下包的时候，宫九喑动作顿了一下，她掀起眼皮。

　　一道道视线便齐刷刷的没了踪迹。

　　所有人在她进来之后便统一视线的望着她的一举一动，却又在她看过去之前哗啦啦的转过脑袋，佯装做自己的事。

　　演技很好。

　　宫九喑嘴皮碰着，啧了一声。

　　在她身侧站着的林瑶手里还捧着翻着页的语文书，对上少年眼的那一刻，她几不可微的闪了一下。

　　唇瓣动着：“九喑，今天怎么想着过来上课？”

　　看着她，宫九喑神色是林瑶记忆中的寡淡平静，她慵慵的坐下来，将没什么东西的背包一把塞进了桌箱。

　　“累了，来学校放松放松。”

　　撑在桌前的宋子郗直接把宫九喑前排同学的位置占了，看着宫九喑的动作，他砸了咂嘴：

　　“来学校放松？九喑，你还真是反向操作第一人啊！”

　　宫九喑懒懒抬了一下眼皮：“过奖。”

　　把书放到桌上，林瑶坐下来，吐了口气，平静了内心的欢喜，唇角扬起：“欢迎你回来。”

　　没有人提网上的事情，也没有人来问她，关于那些负面的新闻是真是假，她为什么不回应。

　　这群人似乎对这个并不在乎。

　　他们在乎的，只是这个人对他们来说，是什么样的存在。

　　那个被人津津乐道的评论留言队伍，她看过。

　　宫九喑在想，她其实也没做什么，怎能换的这群人这般心照不宣的撑腰。

　　少年的眼尾勾着的是一如既往的桀和傲，宋子郗其实心里藏了很多话想问，但看到正主，他突然不知道怎么开口去问。

　　因为他不笨，大概能够猜到这些事情的背后，是宫九喑的过去。

　　过去的故事。

　　一个，她不愿提及的过去。

　　直起身体，他将同学位置腾回给人家，站到了过道，插着手，有些痞里痞气的：

　　“啊喑，放学一起吃东西去？你来的还真是巧，今晚我们正准备给林班长庆祝她又老了一岁呢！”

　　闻言，宫九喑懒散靠着墙壁的动作顿了顿，她瞥过一脸笑意的宋子郗，最终目光落到林瑶的身上：

　　“你生日，今天？”

　　没想到宋子郗会突然把这件事情提出来，林瑶耸了耸肩，说话的时候即使无奈都是轻柔的：

　　“昨天去交班级资料，被这家伙瞧见我的出生日期了，非拉着我说庆祝，其实就是他想玩。”

　　手肘搭在桌上，宫九喑枕着下巴，神情淡淡的：

　　“那我来的却是是时候。”

　　她唇瓣噏合，看着林瑶：

　　“去哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第376章 叫她尝尝，什么叫做，命不可及免费阅读。https://xs.23sk.com 