    

    沈秋选了康熙金佛寿宴现场瞬间一片哗然。

    “这沈秋果真什么都不懂啊！那么明显的龙泉窑的大盘看不到，居然只挑了其中的一座金佛？古董这行金子是最不值钱的那个啊！”

    “什么轩宝斋的鉴宝大师傅?也就是这么一个垃圾水平，由此可见轩宝斋的老板也不过是鼠目寸光！

    “沈秋……”

    谢静文紧抓着沈秋的袖子不松，她不明白为什么沈秋会跳释迦摩尼的佛像，以沈秋的能力不可能犯这么低端的错误啊。

    “大侄子啊大侄子！”沈忠月得意的站了起来：“哎呀！我都不知道该说你什么好了，我这尊释迦摩尼的佛像虽然价值不菲，但它的价值远远不是估价最高的那款！”

    “是啊！沈秋！”沈金不忘添油加醋的说道：“在场的宾客中，只要有点文玩基础的人都能看的出来，估价最高的就是中间那只龙泉窑的五彩盘子，你倒好！挑一个最耀眼的就是估价最高的吗？简直就是今天晚上最大的笑话！”

    “哎，我还真以为他学到什么知识了……”老爷子长叹一口气，想起自己已经逝去的儿子，一时间触景生情：“太让我失望了，罢了罢了！随便找个位子坐下吧，扶不起的阿斗啊……”

    然而沈秋却从容的来到众人的跟前，手中举起那只金佛坐像：“大家应该是误会我的意思了，我从来没说这件金佛坐像估价最高，我的意思是说这件金佛坐像最为特别！”

    沈金嘴角掠过意思轻笑：“沈秋你就装吧，别为你的无知找借口！”

    沈忠月意味深长的笑了：“行行行，沈秋你倒是说说这座金佛的来历，不是大伯小看你！就算坐像上有落款你都说不出花儿来！因为你压根就没这个能力！”

    沈秋不怒反笑，一只手将金佛坐像托在手掌心中：“康熙十八年的作品，释迦摩尼的坐像，虽然落款无名无号，只有一个“袁”字，但懂行的人还是能判断出，这是袁海山的作品！”

    “袁海山是康熙年代著名的画匠之一，他最擅长的就佛像的制作，不仅释迦摩尼制作的精美绝伦，罗汉、观音、千手佛、笑面佛都是他的拿手好戏，此人行事风格一向低调沉稳，所以在他的作品上是看不到名号的，只会留下一个“袁”字。”

    “御金门的木托、袁海山的金佛、这在当年的清朝堪称两大宗师门派南御北袁！不仅民间的达官贵人趋之若鹜，就连紫禁城的皇帝都珍爱有加，当年袁海山的一尊佛像至少都要花上一万两的白银，换算到今天的价格至少也是百万级别的！各位?我没说错吧？”

    沈秋的这一番话，主次分明，并且将金佛的来源说的明明白白，确实让在场的宾客们感到意外。

    “恩！”大管家站在边上点头赞同：“老爷子，看来沈秋真的是有进步，这金佛确实是袁海山的作品，而且他知道御金门，可就沈秋这段时间一定耗费了不少的功夫！”

    沈忠月父子俩脸色稍微一顿，俩人没想到沈秋真的说出了金佛的来源：“大侄子啊！算你还有些眼力见，不过有一点你却说错了，这座金佛我可是花了三百万才拿下的！跟你说的一百万差太远喽，到底是资历尚浅还是需要多磨练磨练啊！”

    “大伯！如果你这么说，那就大错特错了！”沈秋拖着金佛坐像来到沈忠月的跟前：“如果是真迹，三百万绝对不多，可你这件金佛最多三万……”

    啊……

    现场顿时一片沸腾，宾客们都傻了眼，都没弄明白沈秋葫芦里卖的什么药。

    “这沈秋什么意思？怕是脑子进水了吧！像这种级别的佛像低于两百万是拿不下的！”

    “三万块？三万块只能去路边的小摊位买赝品！沈秋那是讽刺金佛坐像是赝品吗？不可能！沈忠月这种级别的老板，怎么可能买赝品送给自己的父亲？”

    “砰！”

    沈忠月拍着桌子窜起来喝道：“沈秋？你说这话什么意思啊！你是说我这佛像是假的吗？瞎了你的狗眼吧！你才见过几个真迹，就敢在这大庭广众这下胡咧咧？也不怕大舌头闪到腰了？”

    “沈秋，东西可以乱吃，话可不能乱说。”老管家开口提醒说道：“你也不看看今天是什么场合？说话可是要负责任的！”

    “不！让他说！”

    沉默许久的老爷子终于开口说道：“拿出你轩宝斋大师傅的水平，告诉我这尊佛像假在哪儿了！又有什么证据来证明这尊佛像是赝品！今天你说的老夫心服口服，我当场让你回归家族，可要是你说不明白，就永远都别进沈家的门！”

    老爷子开腔声音浑厚，威慑四方，沈忠月索性也乐呵了：“对对对！沈秋！你说！你快说说看呀！”

    几乎所有的人都对沈秋说法保持怀疑，唯有站在他旁边的谢静文反而长出了一口气，原来沈秋早就看出这尊金佛有问题，他要找的不是估价最高的宝贝，而是这其中唯一的一件赝品，居然还是沈忠月送给老父亲的贺礼。

    有点意思了！这下有好戏看了！

    沈秋的昂首挺胸面朝众人，此时的他犹如一位博学的居然傲视群雄：“袁海山是画匠出生，他的作品讲究一个字，神！他笔下的菩萨个个造型逼真，且眉宇眼眸传情，再看你们面前的这座金佛，虽然造型模样模仿的很相似，但菩萨眼眸毫无光亮，缺少了佛像最核心的东西，神！”

    沈秋还没说完马上就有人反驳了：“说的神乎其乎的，沈秋？难道你见过真迹？”

    “我还真见过真迹！”沈秋的记忆中王千石独爱御金门和袁海山的作品，所收藏的宝贝多达十多件，所以沈秋对袁海山的手笔那是无比的熟悉。

    “说这佛像没神，你们会觉得我说的比较虚，那就给你们普及些专业的知识点！”沈秋将佛像在手上反转了一圈提示众人道。

    “各位看到没有？是不是觉得这尊佛像它特别的耀眼，它在我手上转一圈，金光均匀洒脱？这恰恰就是金佛坐像最明显的破绽，大家都知道古代的镀金技术不够成熟，撒金粉都是手工撒上去的，金粉不可能均匀分摊，再看我手上的这尊佛像，镀金粉末撒的尤其均匀，别说是大清康熙十八年了，就是放到现代也不可能有人能手工洒出这种级别的金粉！这金粉分明就是机器撒上去的！”

    啊……

    现场惊呼声连连，沈秋将袁海山的细节说的头头是道，言语之间透露的霸气，让人无从反抗。

    “沈秋说的好像有几分道理啊！这金佛的光确实耀眼了些，的确有些反常！”

    “金粉的光也不能说明这座佛像是假的吧！”沈忠月已经开始慌了，这佛像是有人从他的典当行典当出去，当时他都是找专家确认过的，几个专家都鉴定是真品，没理由到了沈秋的眼里就成了赝品了！

    “只要是金质的材质，用油纸擦拭都会光亮如新，沈秋你凭什么就说它是假的！拿出实际证据来！别光靠着嘴巴来诬陷我！”

    沈秋不慌不忙的放下佛像，从容一笑：“其实鉴定袁海山的佛像有一个最简单的方法，了解袁海山的人都知道一点，他的佛像的内部材料用的是最昂贵的奇楠沉香木，外表再用鎏金度时光，与其说是鉴定金佛，还不如说是鉴定奇楠沉香！”

