    千波殿内，一片漆黑。

    　　空荡荡的大厅里，寂静凄冷的没有半分人气。

    　　置身其中，让人忍不住心底生寒。

    　　“有人吗？李妃娘娘，您在吗？”

    　　包拯四下观瞧，寻觅着李妃的踪影。

    　　只是，他连续叫了好几声，却始终不见有人回应。

    　　任以诚跟其他人也提着灯笼，在大厅里到处踅摸着。

    　　他记得李妃应该就藏在大厅的某个角落里。

    　　昏暗的烛光闪烁，给大厅内勉强带来了些许光明。

    　　陈旧的桌椅板凳，在烛光的映照下时隐时现，显得格外的阴森诡异。

    　　“嗯？”

    　　任以诚忽地感觉有人拽住了自己的衣服。

    　　他本以为是楚楚，回头一看，结果却发现是展昭。

    　　“任大哥，那个李妃看来是不在，咱们还是走吧。”

    　　展昭战战兢兢的看着四周，紧张的咽了下口水。

    　　任以诚见状，揶揄道：“怎么？难道我们的展昭少侠，居然还怕黑不成？”

    　　“哪……哪有这回事，我只是有点儿困了而已。”展昭强装镇定道。

    　　“哦～是吗？”

    　　任以诚笑道：“既然不是怕黑，那你是不是怕这里有那些不干净的东西？”

    　　“不可能，我展昭堂堂相国寺的弟子，怎么会怕……啊！”

    　　展昭话说一半，突然一声惊叫，“嗖”的一下，就蹿到了任以诚背后。

    　　“任大哥，你……你们快看包大哥背后。”

    　　众人闻言，转头看去，登时悚然大惊。

    　　只见一个披头散发，身穿白衣似幽灵般的身影，从柱子后边闪出，向包拯扑了过去。

    　　好在，包拯已经不再是从前的包拯。

    　　有武艺在身的他，在展昭惊叫的时候，就已察觉到了身后的动静。

    　　他脚步一错，身形侧移，轻而易举就躲闪了过去。

    　　看着因为扑空而摔倒在地的白衣人，包拯不禁心中诧异。

    　　对方的武功实在太差劲了，不对，是对方根本就不会武功。

    　　正当他疑惑之际，林忠邦过来扶起了那白衣人。

    　　“诶呦！李妃娘娘，您没摔着吧？”

    　　“她就是李妃？”包拯惊讶道。

    　　“是啊。”

    　　林忠邦点了点头，把从御膳房拿来的桂花糕，递给了李妃。

    　　李妃也不说话，一把抢过了桂花糕，抓起来就往嘴里塞去。

    　　包拯见状，眉头微皱，暗忖这李妃看起来似乎有些不太正常。

    　　“李妃娘娘，在下包拯，有些事情想向您请教一下，李妃娘娘，李妃娘娘……”

    　　李妃的眼里似乎只有桂花糕，对包拯的话是充耳不闻，只是自顾自的吃着。

    　　“唉！”

    　　林忠邦叹息道：“包公子，别白费力气了。

    　　自从发生那件事情以后，李妃娘娘就疯了，足足二十五年了。”

    　　包拯闻言，心中暗道果然，随即他将目光投向了一旁的任以诚。

    　　任以诚会意，来到了李妃身旁，准备给她诊脉。

    　　当他握住李妃手腕的时候，明显感觉到对方颤抖了一下，随后更是强烈的挣扎了起来。

    　　见此情形，任以诚不由得想到了某种可能。

    　　思忖间，他出手封住了李妃的穴道，让她暂时安静了下来。

    　　接着，在诊到李妃的脉象后，他的眼中闪过一丝了然之色。

    　　李妃并没有疯，她头部经脉完全没有任何异样。

    　　这一切，都是为了活着。

    　　若非如此，她恐怕早已死在了太后的手下。

    　　“怎么样？”包拯问道。

    　　任以诚道：“李妃头部的部分经脉堵塞，从脉象上来看，应该是受到强烈的刺激或打击所致。”

    　　说着，他挥手解开了李妃的穴道。

    　　皇宫之内，耳目众多，倘若李妃没疯的消息一旦走漏，恐怕立刻就会有杀身之祸。

    　　所以，任以诚选择隐瞒。

    　　反正李妃清醒与否，对案情的进展并没有什么影响。

    　　“真是可怜！”

    　　楚楚看着又吃起了桂花糕的李妃，不由心中怜悯。

    　　“狸猫换太子？”

    　　包拯嗤笑了一声，随即无比郑重道：“如果这就是秀珠的目的。

    　　那包拯保证，一定会查出真相，还李妃一个清白。”

    　　展昭道：“可是事情都过了二十几年了，这个李妃又神志不清，包大哥你要怎么查啊？”

    　　公孙策笑道：“未必没有办法，咱们去史官问问或许会有收获。”

    　　众人离开千波殿后，凭着金牌又一路直奔史馆。

    　　此时，已近亥时，也就是晚上九点左右。

    　　史馆内，烛火通明，仍旧有官员在伏案工作。

    　　任以诚忍不住有些感慨，这古代的公务员下班可真够晚的！

    　　通过史官的帮助，包拯在一本中，看到了当年事情的具体经过。

    　　回到鲤跃居。

    　　客房内。

    　　“李妃一定是冤枉的，什么狸猫换太子，简直是滑天下之大稽！”包拯肃声道。

    　　“是啊，秀珠也真是用心良苦。”

    　　公孙策感叹道：“因为一饭之恩，她居然不惜用自己的性命，来为李妃申冤，何其可敬！”

    　　“可咱们现在无凭无据的，拿什么给李妃翻案。”楚楚蹙眉道。

    　　包拯道：“秀珠既然做了这么多安排，不可能想不到这一点，她一定还留下了其他线索。”

    　　“对了。”

    　　任以诚道：“你们之前不是说过，秀珠生前喜欢去一个叫六子面馆的地方吃面嘛。

    　　今天太晚了，明天咱们就去尝尝，看看那里的面到底有何玄机。”

    　　翌日。

    　　庞飞燕不知是偷跑出来的，还是怎的，一大早来就到了鲤跃居。

    　　上午时分。

    　　任以诚等人按照林忠邦给的地址，找到了六子面馆。

    　　一个炉子一口锅，四五张桌子，很简易的一个摊子。

    　　此时还不到饭点，来吃面的人并不多。

    　　煮面的是个二十来岁的年亲人，正是那和皇位有缘无分的——六子。

    　　他的脸上始终带着笑容。

    　　仿佛这世界上，没有任何能让他烦心的事情。

    　　看到任以诚等人后，他连忙热情的招待了起来。

    　　“几位，快请坐，你们算是找对地方了，我这儿可是全京城最好的面馆。”

    　　说完，他便转身去给众人煮面。

    　　众人不置可否的坐了下来，接着就是脸色一变，不住的撇嘴。

    　　每个人的脸上，都是掩饰不住的嫌弃。

    　　只因六子煮面的手法，实在让人难以恭维，简直邋遢至极。

    　　黑暗料理都不足以形容的那种。

    　　别的不说，锅里那片明显被人咬过的青菜是怎么回事儿？

    　　纵然任以诚早有心理准备，也仍是看的心悸不已。

    　　片刻后。

    　　六子端着六大碗热腾腾刚出锅，不知是否新鲜的面条，送到了众人的桌上。

    　　“几位，慢用。”

    　　然而，此时已然半点儿胃口都没有了。

    　　还好，任以诚早有准备。

    　　六子上完面，刚一转身，忽然弯下腰，捡起来一件东西。

    　　“客官，您几位谁的手绢掉了？”

    　　他将一块儿黄色的绸子递到了众人面前。

    　　“哦，我的。”

    　　任以诚随手接了过来，却并未收起，放在了桌上。

    　　“诶，这不是我爹给你的那块黄布吗？”楚楚讶异道。

    　　任以诚点了点头，他这是故意拿给六子看的。

    　　果然。

    　　六子原本要离开脚步，再次停了下来。

    　　他看着那块黄布，犹疑道：“这个东西看着有点眼熟，好像我也有一块儿。”

    　　：。：

