    结婴果成熟时出现的异象，怕是很快便会惊动其他的修士。陆小天眼神闪动，思前想后，决定暂时还是放弃，虽然他体内有结界这样的存在，哪怕结婴果没有完全成熟，也可以送进结界内进一步催熟，只不过那群金背妖猴确实非同一般，陆小天暂时还没有以一敌众的想法。成功的可能性太小了。

    咦？陆小天脸上突然露出一丝怪异的神色，没想到这么快就有人按捺不住了，不过手法也确实是高明无比，哪怕是看在眼里，陆小天也无法感应到此人丁点气息。

    一眼看过去，也看不到任何修士活动的迹象，不过陆小天却是分明发现，视线中，一棵树下，凭白多了一座看似不起眼的石块，不大不小，正好跟个寻常人蹲下的体积差不多。

    结婴果附近那群金背妖猴也没有察觉到任何异常，彼此间仍然嬉戏耍闹。如果不是陆小天记性不错，几乎也忽略那块石头了。

    陆小天在附近一呆便是几个时辰，那块多出的石头硬是没有移动半分，直到那群金背妖猴注意力转移到了别处，那树下的石头才悄悄地移动了不过寸许的距离。

    按这个速度，要不惊动金背妖猴，移到那结婴果下，快则数日，慢则十数日，甚至月余也说不定，倒是好手段。更需要极佳的耐性。

    否则出一点漏子，一旦被猴群发现，面临的将是毁灭性的打击，即使是陆小天现在，也不敢同时招惹如此多的对手，尤其是那只妖猴头领，实力非同寻常。

    看着那块石头如同老僧入定般，陆小天也不禁带着一丝佩服的神色，修修界之大，果然无奇不有，这种接近结婴果的方式，委实非同一般。

    “结婴果的异旬出现，很快便会吸引其他修士前来，此地不宜久留。”动手太早容易被人来个黄雀在后，陆小天自认隐匿的功夫比不上那块化身石块的家伙强，后面一旦被人盯上，也是件极为麻烦的事。

    陆小天悄然后退，才退出几丈远，陆小天身体陡然间一僵，脸色骇然地看着远处，一股滔天的威压从天而降。

    “十阶妖兽。”陆小天脸上一片骇然的神色，只见半空之中，一只巨大的阴影从天而落。

    陆小天看得嘴角一抽，只见落下的位置竟然正那个化身石头的修士那里。

    那变成石头的修士就算耐性再好，也按捺不住，毕竟那只十阶妖物都要砸自己头上来了。

    那如同千年磐石一般的石头化作一个披着件黄褐色粗布，左脸上长着块黑痣的中年，慌不择路的向陆小天这边狂奔而来。

    此时陆小天也才看清楚那只从天而降的十阶妖物是什么，一只铁棘背妖猊，背部与头部黝黑如墨，一张宽大的嘴巴，背上长头让人望而生畏的尖刺，数丈长的尾巴便占了体长的一半还多。

    当陆小天落在铁棘背妖猊那滚圆，明显不正常的肚子上时，顿时眉头一跳，暗叫一声不好，再也顾不得隐藏，直接向后暴退。

    这竟然已经是一只怀孕的妖猊。不管是妖兽，还是普通的野兽，在快要产子时，都会有一个天性，会给自己的后代选择一个尽量安全的地方。对于那些可能危害到后代的异类，能力所及的范围内，只有一个可能性，杀！

    自己对于这只妖猊而言，毫无疑问是异类。

    果然不出陆小天所料，那铁棘背妖猊刚落地，粗大的尾巴便如同闪电般横扫而出。陆小天甚至无法看清楚铁棘背妖猊尾巴运行的轨迹，骤然便听到一道惨叫声响起。

    只见那之前幻化作一块石头，脸上长着黑痣的男子，此时已经被铁棘背妖猊一尾巴抽中，身体破败地撞击在数百丈外的山体之上。轰隆一声，那座数十丈的小山都是晃了一晃，上面一些不大不小的山石受到冲击不断下落。至于那脸上长着黑痣的男子，下场不言而喻。

    陆小天看得也是一阵牙酸，若是自己被来上这么一下，结局也不会有任何区别。

    糟了！陆小天原本便在暴退的过程中，此时那铁棘背妖猊尾巴凌空一抽，一道音爆似的声音响起，虽然隔着不止千丈，陆小天听得一阵震耳欲聋，一股如同铁棘背妖猊背上尖刺一般的气劲形成，转眼间便来到了陆小天的身前。

    陆小天不敢有丝毫大意，立即动用吞魂大法，吞下一只九阶妖虎精魄，同时丹田内的法力用最快的速度调动起来，一座宝塔从身体内浮现，陡然间变大，间不容发之迹，堪堪在那针形气劲挡住。

    一股无法抵挡的巨力直接刺中镇妖塔。

    在陆小天眼力坚不可摧的镇妖塔竟然一阵剧烈的晃动，然后迅速缩小，重新飞回陆小天的体内。陆小天被这一击震得头昏眼花。如意战甲也在最短的时间内在陆小天的双手表面形成一道厚厚的铠甲。陆小天足蹬地，双手呈环抱形同时击出，如同虎抱头之势，一拳捣出，一只巨大的妖虎虚影蹿出。

    辍！巨大的法力将陆小天冲击得如同落叶一般飘飞，直到撞碎了好几块巨石，身体在在地面拖出一条长长的痕迹才堪堪止住。

    陆小天接连吐了几口血，狼狈异常地从地面一跃而起，头也不回地向来时的方向疾奔而走。走时发现另外也有几个修士受到了这只铁棘背妖猊的攻击，惨叫声接连响起，有一个白胡子老者接接了一记攻击，比起陆小天还要惨得多，身体撞塌了一座小山。

    虽然侥幸生存了下来，却因为法力消耗太过，重伤之下，没能接上来，被小山压折的一棵大树，打下来，将脑袋打开了花。如此死法，对于一个修仙之人而言，不得不说是一种悲哀。

    另外几个逃跑的修士也是骇得魂飞魄散。不过也有人很惊异地发现，陆小天这个银发修士在硬撼了铁棘背妖猊的一击之后，竟然又生龙活虎地从地在蹿起，丝毫不像其他几个，就算没有死，也失去了行动的能力。

