    “其实这事也不能怪杨过……”

    虽然不怎么喜欢杨过，王远还是为杨过说了句公道话。

    长得帅又不是他的错，撩撩搭搭固然不对，可有没有正确的人生观和价值观，那就是家长的问题了。

    郭襄也不是三五岁的孩童，就这么跟着跳下去……属实有些让人意想不到。

    或许这个年龄的孩子心理素质都不强吧，可想想郭靖十几岁独闯中原，黄蓉十几岁满街要饭，他俩的基因不应该这么不成熟啊……

    “确实不能怪杨居士！”金轮法王也道：“杨居士与他夫人一往情深，如今却分离十六年，这才是因！中土佛教常说的因果，便是如此了。”

    “……”

    黄蓉闻言，脸色微红。

    金轮法王也没有说透是谁让杨过夫妇十六年不能相见，但黄蓉心里明白自己才是那个始作俑者。

    如今自己家的孩子跟着杨过殉情，便是果，这一切都是自己种下的。

    “哼！”黄蓉不满道：“杨过肯定是故意的，不然他怎么会招惹我们襄儿呢！”

    “呵呵……”

    黄蓉这话可把王远给逗笑了。

    讲真的，王远以前对黄蓉印象相当不错，觉得这姑娘聪明伶俐，善解人意，哪哪都好。

    现在年纪大了，怎么说话这么讨厌。

    感情这都能让杨过背锅……

    杨过何等武功，想要用郭襄报复黄蓉，还用推到悬崖下面去？就郭襄现在这个花痴劲，杨过至少有十几种更坏的手段，来恶心黄蓉好吧，黄蓉真是越活越糊涂了。

    “蓉儿，若不是咱俩交情不错，我就给你一个耳光，让你清醒清醒！”王远极不客气的道：“你闺女都跳崖了，你还在这里推脱责任！发生这种事该怨谁你心里不清楚吗？”

    王远这一声，用上了【鬼哭神嚎】的功力，声音如洪钟大吕。

    一灯大师，周伯通，金轮法王这等绝顶高手倒还好，修为稍差一些的顿觉心神不安，两眼晕眩。

    “我……”

    黄蓉修为属实不低，可也被王远这一声震慑的后退了一步，说不出话来。

    “阿弥陀佛！”

    一灯大师见王远震怒，连忙上前解围，双手合十道：“悟痴大师所言极是，现在不是推脱责任的时候，襄儿她自幼便是吉人天相，多次面临危难都可以逢凶化吉，此番定然也会如此……当务之急，我们需要下去营救才是，活要见人……”

    说到这里，一灯大师没再说下去，毕竟死要见尸这四个字太刺激黄蓉了。

    “这断肠崖足有百丈深，我等皆是肉体凡胎，怎么下去？”金轮法王往断肠崖下看了一眼，心中亦是焦急的很。

    看得出，他对郭襄是真的疼爱。

    “关你什么事？”

    周伯通怒视金轮法王道：“若不是襄儿还没找到，今天先杀了你祭奠襄儿！”

    “混账！老衲会怕你？”

    金轮法王地位超然，就连忽必烈对他都是客客气气的，郭襄跳崖金轮法王心中本就抑郁的很，如今累次被周伯通言语侮辱，一团火直接迸发了出来，手一挥，五只轮子飞起，围着自身不断旋转。

    “来呀来呀！”周伯通依旧挑衅。

    “有完没完？”王远是烦了周伯通了。

    这家伙年纪一大把，胡闹从来不分场合，什么时候他都敢跳出来没事找事。

    “嗤！！”

    就在这时，只听破空声响，一枚石子从林中飞来，撞在了金轮法王的轮子上。

    金轮法王的兵刃被撞得微微一晃。

    “！！！”

    金轮法王面色一紧，惊讶道：“莫非是东邪黄药师到了？”

    以金轮法王的修为，能用石子做暗器撞动他手中兵刃之人世上少有，天下能将暗器修炼到如此地步的，只有传说中天下五绝之一黄药师的【弹指神功】了。

    金轮法王话音未落，只见一个青衣老者从树林中飘然越出，几个起落落在了周伯通和金轮法王之间，不是黄药师又是谁？

    黄药师看了看金轮法王，又转过头看了一眼王远道：“悟痴大师，好久不见！”

    看到没有，在江湖上混，实力才是第一位的，换做往常，黄药师肯定理都不理王远，此时竟然主动打了声招呼。

    “黄前辈！”

    王远也很客气的回了一句，同时心中暗暗盘算。

    妈蛋的，又来一个绝顶高手……这下不好整，本来双方战力就有差距，黄药师一来，这下子一点胜算都没了。

    “哼！”

    黄药师冷哼一声道：“少林寺也是名门正派，你更是玄慈方丈亲传弟子，为何与金轮法王这种人为伍？”

    原来黄药师主动跟王远打招呼，就是为了训斥王远。

    “中原禅宗和藏传佛教本是一源，况且金轮法王在我绝情谷也没干什么坏事，小僧只是为正义执言！”王远很客气的回道。

    “他干没干坏事关我屁事！”黄药师见王远说的头头是道，立马开始发挥他蛮不讲理的秉性道：“若不是他要收襄儿为徒，襄儿怎么会被带到绝情谷？又怎么会随杨兄弟而去？这一切的罪魁祸首就是金轮法王。”

    金轮法王：“……”

    听到黄药师这话，金轮法王绝对是哔了旺了，这锅来的好突然。

    王远也是一阵无语，现在他终于明白黄蓉现在变得这么讨厌是哪里出问题了……就这基因，黄蓉不变成这样那才奇怪呢。

    “老黄，你好不讲道理！怪不得周伯通说你是大黄狗的黄！”

    王远直接挑拨离间。

    谁知黄药师虽不讲理，人却聪明至极，面对王远的仇恨转移完全不为所动，而是挥手道：“不要和他们废话，先杀了金轮法王再做打算！”

    说着，黄药师抽出玉箫。

    一灯大师和周伯通见状，围上前来。

    “日！！”

    王远有些绝望了。

    还特么能这样？

    一灯和周伯通两个，王远加金轮法王对付起来都困难，这会三个绝顶高手齐上，打死王远也保不住金轮法王了。

    金轮法王死不死的其实无所谓，关键这金轮法王还允诺了王远一本绝学呢……金轮法王要是死了，自己跟谁要账去。

    “没得商量吗？”

    王远往前一步，把金轮法王护在了背后，问黄药师道：“这里是绝情谷，我是绝情谷的主人，你们总得给我一个面子吧，我怎么说也是少林寺掌门的徒儿，还是辽国的南院大王！”

    少林寺是武林最大的门派，辽国也是强国，王远把能搬出来的底牌，都搬出来了。

    我师父是武林正道魁首，我兄弟是大辽国的皇上，你们再牛逼，跑到我家里来打架，也得给我几分薄面。

    “呵呵！”

    王远的话刚出口，黄药师脸上就露出了一抹笑容：“当然有的商量。”

    “草！”

    王远心里咯噔一声，暗道：“被阴了！”

    “说说吧！”王远无奈道。

    没办法，对方实力太强，明知道被阴了，王远也得吃这个哑巴亏，谁叫咱实力不足呢。

    导员说得好，枪杆子里面出政权，弱国无外交，落后就挨打……面对三个绝顶高手，不吃点亏是玩不转了。

    “很简单，你去断肠崖下，把襄儿和杨兄弟救上来！我们就饶这金轮法王一条性命！”黄药师淡淡道：“这断肠崖数百丈高，我们跳下去必定凶多吉少，但悟痴大师你嘛……你的金刚不坏神功老夫可是记忆犹新啊。”

    “你狠！！”

    王远恶狠狠地冲黄药师竖了个大拇指。

    全场就这老家伙最狡猾，知道王远有金刚不坏神功护体，开了无敌，别说从断肠崖上往下跳了，再高几倍也伤不到王远分毫。

    金轮法王也跟着道：“悟痴大师，你若能把襄儿救回来，之前约定的事，老衲绝不食言。”

    王远看了金轮法王一眼，只见他面带笑容，似乎被威胁的是别人一样。

    妈的，王远这会儿终于明白了，感情就自己是个外人，金轮法王和黄药师他们几个合伙演自己。

    “老者龙象般若功乃是密宗无上绝学。”金轮法王又道：“我死了这绝学就失传了！”

    “去你们妈的吧！”

    王远暗骂一声道：“既然如此，小僧只好拼死一搏了！”

    人家逼上梁山，自己被逼得跳崖，王远感觉游戏人生真的太扯淡，掺和这吊事干啥。

    言罢，纵身一跃便跳下了断肠崖。

    见王远纵身跳下，金轮法王和黄药师几人对视一眼，露出了奸诈的笑容。

    王远只闻得耳边呼呼风响，眼前场景急速变幻，很快便坠落到了谷底，与此同时一股寒气扑面而来。

    “金刚拜塔！！”

    王远爆喝一声，开了无敌。

    “噗通！”

    一声轻响，王远一头扎进了水里，水花压的很小，扔到奥运会至少能拿个奖牌。

    原来这断肠崖下是一汪深潭。

    潭水极凉……王远奋力浮出了水面，在水里露出了脑袋，环视了一下四周，水潭周围全是大树，郭襄安安静静的躺在那里，浑身湿漉漉的，还结了一层白霜……

    看来是从水里爬出来的，应该还没死。

    王远跳上岸，来到郭襄身旁，右手按住郭襄灵台，一股柔和的内力度了过去，郭襄身上的冰霜被溶解，而后醒转过来睁开了眼睛道：“大哥哥……”

    “差辈了！我是你牛叔叔！”王远满头黑线。

    这都什么时候，这小丫头还想着杨过，追星追到这个层次，也是真爱粉了。

    “悟痴大师……”郭襄揉了揉眼睛，看到是王远，调皮的冲王远眨了眨眼，然后指着深潭道：“快去救大哥哥，他在潭地，方才他抓着我的头发，把我扔了出来，他现在就在下面，我这里有根金针，我要请他不要死……”

    “得得得！”王远摆手打断激动地郭襄，摇着头道：“别费劲了，他都在水下待了多久了，这会儿怕不是已经死透了！”

    从郭襄跳下，到王远被逼着跳下来，已经过去好大一会儿了，杨过也是人不是鱼，一个猛子扎下去，哪有半晌不出来的道理。

    “不会的！”

    郭襄急道：“大哥哥武功盖世，怎么会被淹死呢……你快去救他……”

    “你就不怕我淹死？”王远怒。

    “哈哈……不要在意这些细节……”郭襄冲王远吐了吐舌头道：“你死了还能复活呀。”

    “我……”王远无言以对。

    看来郭襄前途不可限量啊，有自主意识的NPC那可都是高级NPC。

    不过郭襄说的也有道理。

    杨过可是绝顶高手，能救出活的自是极好，救不出活的尸体也值钱……王远福缘再低，绝顶高手的尸体怎么也得摸出点好东西不是，就算摸不出好东西，尸体也能卖给春光灿烂，物尽其用嘛……

    所谓雁过拔毛，王远所到之处天高三尺，自是不会放过这么好的机会。

    “你在这等着！我去去就来！”

    安置好郭襄，王远再次跳进了水潭里，开启了龟息功，一路往水下游去……可谁知这寒潭水极深，而且越往下浮力越强，饶是王远力道惊人也不能再往下潜。

    可即便如此，依旧没有寻到杨过的尸体。

    “擦！”

    王远倔脾气也上来了，牛不走空，来一趟怎么也得带点东西回去，于是王远随手掏出神兵【斗战】。

    【斗战】一晃，化作一丈来长，碗口粗细。

    王远只觉得身形往下一坠，便被手中武器拉了下去。

    身形急沉而下，猛地里眼前一亮，王远心念一动，忙向光亮处游去，只觉一股急流卷着自己的身子冲了过去，光亮处果是一洞。

    王远收起兵刃，手脚齐划，那洞内却是一道斜斜向上的冰窖，他顺势划上，过不多时，波的一响，冲出了水面，只觉阳光耀眼，花香扑鼻，竟是别有天地，游目四顾，只见繁花青草，便如一个极大的花园，然花影不动，幽谷无人，正前方数十丈外竟有一件草屋。

    “嗡嗡嗡！！”

    王远耳边响起一阵微弱的声音，循声望去，只见不远处的花朵上，一群玉蜂正在那里转来转去。

    “这玉蜂！！”

    看到玉蜂，王远心中微微一震。

    这玩意王远太熟悉了……自己包里就有一盒呢，这可是古墓派小龙女的独门宠物，这里怎么会有？难道小龙女就在这里住着呢？

    思及此处，王远跳出水面，纵身来到了草屋门前。

    只听屋内有人语声。

    “过儿，你的右手……”

    “有龙儿在，我有没有右手又有什么区别呢……”

    “果然是他俩！！”

    王远闻言隔着门缝往里面看去，但见一对男女相拥而泣。

    男人独臂，面色沧桑，鬓角边两行白发，长袖空空。

    女人清丽绝伦，似是少女般容颜不改。

    这二人正是杨过和小龙女……

    想不到这俩人终究还是又在一起了。

    ……

    十六年……

    王远虽没有谈过女朋友，但也非没有情欲之人，年前宋杨归家数日，王远都会心神不安，天知道那些杨过和小龙女这夫妻二人十六年是如何过来的。

    杨过半生悲苦，身边真正的亲人也只有小龙女一人，二人的感情绝对只有爱情那么简单。

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    如今二人重聚，一时间千言万语道不尽心中凄苦，只得相拥而泣，正如同词里所说，相顾无言唯有泪千行。

    “哎……”

    王远见这对苦命人终于有了一个还算不错的结局，心中甚是欣慰，忍不住叹了一声气，转过头来。

    这盆狗粮，王远吃的心甘情愿。

    若非是真心相爱，十六年后二人又怎会团聚呢。

    难怪玄慈总说世间之事，唯有情欲让人欲罢不能，世间之人，有情皆孽，参的贪嗔痴三毒，方可归一。

    杨过这两口子也太虐了！

    “阿弥陀佛！”

    思及此处，王远有感而发，头一次发自内心的颂了一声佛号。

    “谁在外面！”

    杨过何等修为，听闻屋外叹息声，当即转过身来，右手长袖一挥，一道劲风将门推开，只见一个身材魁梧的大和尚站在门外。

    “悟痴大师？你怎么在这里？”

    见是王远，杨过和小龙女俱是惊讶无比。

    这地方隐秘的很，为何还有第三人在此？还是如此大的一个灯泡。

    “我为何不能在这里？”王远笑道：“别忘了，这里绝情谷！我是绝情谷主……龙姑娘，你在我这里偷偷住了十六年，房租是不是该结算一下了。”

    “哈哈！”

    杨过愣了一下，旋即哈哈大笑道：“多年不见，悟痴大师性格一点儿也没变。”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“小杨你倒是成熟了不少！”

    换做年轻时候的杨过，王远敢打扰他俩团聚，怕不是扑上来拼命了，年纪大了倒是懂事了很多，不像是以前那般冲动。

    “哪里哪里！”杨过笑道：“多谢悟痴大师，让我妻子在这里住了十几年！”

    “不客气！你可以付钱，没钱绝学也行……啥都没有我也无所谓，就当祝贺你俩团聚了！”王远开玩笑似的说道。

    “杨某夫妇岂是薄情之人！”杨过道：“我这里有门掌法，如果你喜欢就拿了去……”

    “要求悟性嘛？”王远问道。

    “不要求！”

    “福缘呢？”王远又问。

    “不要！”

    “这么好？没有别的需求？”王远心有余悸。

    “得结婚，然后额妻子分离才能发挥出最强的威力。”杨过道。

    “得……不学！”王远摆手：“结婚也就算了，还要和你们两口子一样生离死别，我这和尚可受不了这个……”

    “哈哈！”

    杨过哈哈一笑：“龙儿，你有什么好东西能入悟痴大师法眼嘛？”

    “恩！”

    小龙女点点头，从怀里掏出一本书递给了王远道：“上次一见，发现悟痴大师也懂左右互博之术，龙儿我在绝情谷底潜修十六年，结合《玉女心经》的清心寡欲之法，使这左右互博之术又有了提升，这本“习武心得”还请悟痴大师不要嫌弃。”

    王远接过小龙女手中秘籍，看了一眼。

    《左右互搏之术真解》

    类别：真解

    品质：未知

    物品介绍：提升左右互搏之术的威力。

    “哈哈，多谢龙姑娘了！”

    王远哈哈一笑，双手一拍，秘籍化作一道光芒钻入体内。

    系统提示：你的《左右互搏之术》威力提升，当前单手威力提升至最低70%，定力越高，单手输出威力加成越高。