    经过雷奥妮的“提醒”，王艾的头脑冷静下来，利用不太困倦的机会和在家的老爹老娘好好说了一番许青莲她们在意大利的折腾。现在的规模并不值得，但王艾如此郑重有两层意思：一个是许青莲这头养了多年的猛兽终于出笼了，我有点控制不住她，摆脱老娘多帮着看看；另一个是王艾感觉这块市场潜力非常巨大，现在还有高关税这道绳索拦着，可将来中国早晚会和欧洲等国家签署更高层级的贸易协议的。

    贸易协议越高级、关税越低乃至零关税。而关税越低，向许青莲她们鼓捣的这个海外代购优势越大，如果干的早，覆盖面够大，也摸索出了这种企业的管理办法之后，未来可能会成长为家中的又一个支柱！

    而且，推动中意乃至中欧双边贸易，对双方都是很讨喜的动作。

    欧洲老是指责中国贸易顺差，那么一家中国企业从欧洲尤其是各大中小企业手中买东西回去，不但带来了利润增长、利税增长、就业增长，还有利于平衡贸易逆差，欧洲没理由不支持。中国下次面临指责时，也有话说：你看，我们都开始做了……

    而对中国而言，凡是能推动中欧贸易往来的基本都支持，如果能够给外交上打一点下手那就只有更支持。同时，这家企业有限的外汇来源也决定了它只要正常发展就必然不能只是从欧洲往回买，将来肯定也会带着中国的中小企业往欧洲卖！

    而且，说不好最后谁卖谁的多！

    起码王艾自讨，一旦国家有需要，他一定会听话。那么这个平台一旦搞起来，通过价格调控等手段就能做到需要出口它是“广交会”，需要进口它是“进博会”！

    而中国的广大中小企业承担了重要的税费来源和劳动就业！国家正为中小企业发展的问题头疼！

    经过和王斌、艾小青的深入交流，在父母的指引下，王艾的思路更加开阔！

    许青莲原本的设想就是搞一个代购网站，王艾进一步设想搞一个依托淘宝的小商品贸易公司，而父母深思之后建议王艾以小商品贸易公司为基础，适度时候升级为跨境电商！

    未来可以不局限于自己做，完全可以自己架构平台，以自己的先行发展壮大声势后，带动世界各国的小企业自动加入。

    甚至王斌还指出，在初期是以中国和外国作为交易双方，发展到中期，就可以不局限于此了，建立一个全世界的特色小商品贸易网络！

    坦白说，王斌站得高、看得远，一席话说的王艾心境摇动，眼界大开！

    老爹，怎么说也当了多年的副部级干部、当了多年大型集团公司老总！手笔和野心可比王艾大多了。

    不过艾小青给泼了一盆冷水，说淘宝和亚马逊已经建立起来了，而且根基不浅，尤其是亚马逊已经初步的建立其了世界范围内的电商网络，淘宝也有意进军世界。所以不升级为跨境电商之前还好，一旦升级，必定与这两家会发生激烈博弈。

    而艾小青给的建议是总结起来就八个字：“眼望苍天、脚扎大地！”

    含义是避开国际知名大品牌企业的入驻，不去和淘宝、亚马逊争夺这些利润丰厚的领域，而是扎根在民间，始终致力于世界各地的特色小商品、始终致力于世界各国的中小企业。与此同时，在高度上积极以促进中小企业发展为目标，促进世界各地特色小商品的流通为目标，切实的抓住中小企业的利税、就业功能，迫使各国政府轻易不敢动，从而获得政治上的安全。

    在此之外，可以得到一些利润即可，即便利润微薄也可以。甚至利润越微博，越可以压制竞争对手，迫使各方势力不敢弹压。

    而这家企业如果能做到这一点，客观上必然侧面相应了中国加深与世界人员、贸易往来的国家政策，也就必然会获得中国的大力保护！起码在国内得到的保护力度一定会比淘宝更高！

    艾小青也是国内一定层次里知名的企业家，这些年管理企业、交际朋友，眼界也非昔日可比！

    这一番深谈，计划直接做到了十几年之后，王艾也很难得的拿出了记事本，扮演起了小学生，认认真真听从父母的教导。

    而一家三口谈妥、谈明白之后，王斌自然会找个适合的时机向领导汇报，把这个可能对国家有极大好处的企业发展计划告诉领导，让领导心中有数。当然，也是博得一些支持。

    反正王艾乃至王家也没打算从中捞取太多，始终致力于中小企业也必然没法捞的太多。能做这些，一个是给许青莲的创业提供支持，另一个也是见到了新玩具后心痒难耐。当然更重要的还是王家人持续到今天的对金钱的看法，使得这个对国家、对人民、当然对自己都大有好处的事儿，工作热情就升起来了。

    幸亏今天王艾在飞机上睡的够多，所以这场到深夜的讨论王艾才顶了下来，第二天清晨再起来看，林林总总、条条款款，几百条！要全部弄出来做一个企业发展战略规划，得上百页！

    这是王艾重生以来，在足球界获取重大突破实现自我价值后，跳出原有的历史脉络，在企业界获取重大突破的希望！以至于王艾早餐都是在电脑旁吃的，最后艾小青不得不收走了王艾的电脑，并承诺她今天上午亲自整理报告，还要揪着王斌打下手，才让王艾暂时放手。

    王斌一边吃饭一边吐槽，说儿子精神不正常！本来嘛，家里上千亿的资产也没多看几眼，这么一个只是看起来前途远大，但风险无数很难说能发展的顺利的东西，却神魂颠倒！

    王艾笑嘻嘻的和老爹打趣，其实心中既满意自己对历史真正的大势的改写，也满意与老爹老娘的“成长”。当年那个大集体企业的工人、会计，绝无可能提出这么立意高远的指点。

    带着满腔的对未来的憧憬，王艾一行人马开进了社科院。

