    蓝晶，对此云海、云月连同芷寒、托托米等人，曾经展开过一次深入的研究和讨论。

    云月和芷寒趋向于蓝晶是自主形成的，它们就像是不同的文明在不同的星球，发现的一些特殊的物质元素，却是神奇的宇宙自我形成的产物。

    不过云海和托托米却不这么认为，他们相信是由于某些未知的元素的干扰、侵袭，才让气气态巨行星在内部形成了特殊的蓝晶矿脉层。

    讨论的最终结果也是半斤八两，谁也说服不了谁。

    不过有一点却是共识，蓝晶矿绝对是小宇宙中所有文明至此发现的最珍贵的元素物质。

    按照托托米所说的，如果人类文明早一些发现蓝晶矿脉，绝对不会是现在这样的科技水平。

    “异形发现的奇怪的东西，或许能解答蓝晶存在的疑问了。”

    心中想着，隐隐兴奋起来的芷寒，却已经透过瞭望窗看到了一定意义外异形的母巢星。

    庞大的气态巨行星，表面看上去，连续不断的蓝晶开采，并没有对它造成任何改变。

    甚至从芷寒这个角度看上去，这颗行星完全就是不设防的。

    实际上她很清楚，时间都处在气态巨行星阴暗面的“克伊族”母舰周围，包围行星“环系统”尘埃中，有着无数的异形处在其中。

    随着距离的接近，一只信使异形从行星“环系统”的尘埃中飞出来，迎向了芷寒驾驶的战舰。

    围着战舰飞了一圈，信使异形轻巧地落在战舰中，颅骨从上面探到透明的瞭望窗前，颅骨轻轻摆了摆，随即飞到战舰前，加速朝气态巨行星飞了过去。

    有些无奈，看到它这样的动作，芷寒在无奈之余，心中却是有些不是滋味。

    异形，不喜欢和其它非异形的生物交流。

    哪怕，异形主宰已经在族群中为她正名，在动作能表达清楚意识的前提下，这些异形还是不喜欢或者说不习惯和她精神交流。

    也只是瞬间的“不是滋味”，很快摆正了态度后，芷寒也就释然了。

    异形能够接纳她，还有什么比这更好的！

    有了信使异形带路，芷寒就省事多了。

    紧紧跟着那只信使异形，很快就进入了气态巨行星深处的战舰，随即顺着“吞噬虫”制造出来的四通八达的矿洞飞了进去。

    矿洞七拐八弯，地形非常的复杂。

    不过好在因为“吞噬者”现在的体型很大，所以矿洞也极其的宽敞。

    再加上依靠自身无法在宇宙中长时间飞行的芷寒，这段时间以来一直在练习驾驶技术，所以她并不担心自己会撞上堪比金属坚硬的矿壁。

    速度不快不慢，大约也就是几个朗钟的时间，芷寒终于看到了一些东西。

    一个微微蠕动的事物，几乎塞满了矿洞。

    不用想，芷寒都清楚那是什么。

    看似柔软的表层，还有一些黏湿的液体存在。

    虽然静止不动，但它还在不停地上下蠕动。

    “吞噬者”，这也是芷寒第一次这么近距离接触它。

    显然，挡去了芷寒战舰去路的，就是“吞噬者”的尾部。

    信使异形，顺着“吞噬者”身躯和矿洞的缝隙，自如地飞了过去。

    而芷寒犹豫着是不是要下来时，突如其来的一幕，让她险些尖叫出声。

    “吞噬者”的尾部，突然在急剧的蠕动中，裂开了一道缝隙。

    不等芷寒看清楚，那裂开的缝隙中突然出现了一股巨大的吸力。

    并没有开启前进或者倒退模式的悬浮着的战舰，直接就被吸了过去。

    惊骇的芷寒，透过战舰巨大的按照灯，看到了瞭望窗前一些蠕动着肌腱组织和蛛网似的管状事物。

    “它……它连战舰一起吃了！”

    想起这个，恐惧的芷寒下意识地向火力控制平台伸出了手。

    不过紧接下来的一幕，却是让她迅速地安静下来。

    离瞭望窗有一点距离的灰白的肌腱组织，突然急剧地摩擦抽搐起来。

    同时，保持着静止状态的战舰，突然朝着前面开始了移动。

    低头看了一眼，芷寒确定了自己并没有开启前进飞行模式，转瞬明白了什么的她，不由瞪大了眼睛。

    “吞噬者”的庞大，她早已经有了一定的认知。

    只是她没想到，可以轻易“吞”下一艘微型战舰的“吞噬者”，竟然还能通过这样诡异的方式，将一艘战舰从无法通过的空间，带向前方的目的地。

    换作是云月，肯定已经爆粗口了。

    就连芷寒，都在瞬间有了这样的冲动。

    宇宙中千奇百怪的生物，它们也都具备各种人类无法想象的特殊能力。

    这一点，芷寒早已经有了一定的认知。

    只是她怎么也没想到，已经是一个绝对优秀的“完美矿虫”的“吞噬者”，还具备“输送”这样的奇特能力。

    速度越来越快，到最后，在芷寒的眼中，探照灯映照下的“吞噬者”剧烈摩擦抽搐的肌腱组织，完全成了一片残影。

    而此时战舰的行进速度，竟然达到了常规速度的一半。

    突兀，一直都很平稳的战舰，突然震荡了一下。

    同时，黑暗的空间突然变成了梦幻般的世界。

    具备不规则表面的晶体，反射着探照灯的光芒，在偌大的空间内交织出了一片璀璨、迷离。

    因为蓝晶辐射的缘故，从来没有到过这里的芷寒，看着战舰前方无尽的透明水晶，满脸都是迷醉。

    古怪的声音，让她瞬间清醒过来。

    控制战舰掉过了头，芷寒就看到了一个无比巨大的脑袋。

    “吞噬者”很丑，它三角形的头颅上，只有一个让整个面目都裂开了的巨吻。

    在战舰按照灯照过去时，仿佛敏感地感觉到了光源，“吞噬者”张嘴露出了满口交错的利齿。

    它的牙齿很奇特，密密麻麻的牙齿上，却是分出了清楚地层次。

    从牙齿顶端到牙根，阶梯状分布着不同长度的利齿。

    也就是说，它的每一根牙齿上，都有着数十根短长短不一的分叉锐齿。

    随着它的巨吻张合，看着紧密交错切合在一起的利齿，芷寒丝毫不怀疑它绝对可以瞬间咬断最坚硬的金属战舰。

