    叶桑抱着自己的小书包出去后，从校门口扫了过去，一眼便找到了自家哥哥。

    只是她没想到，除了哥哥在以外，段靳衍也在。

    这两个人从小时候关系似乎就不错，至少——

    比她是好多了的。

    毕竟小时候就是加起来，她和段靳衍见面的次数也并不多。

    叶桑饿的蔫了吧唧的，这会儿也不在意段靳衍到底在不在了。

    “哥哥。”

    小姑娘眼眸亮了亮，在看到霍宸瑜的时候，只觉得仿佛看到了希望。

    她快要饿死了。

    叶桑身上一穷二白的，这个时候她只想去校外随便找个路边摊吃东西。

    “桑桑。过来。”

    霍宸瑜朝她招了招手，声音不轻不重，惹得原本想要联系方式的女生们不约而同看向了叶桑。

    老实说。

    当两个帅比站在一起的时候，那画面岂止是养眼两个字可以概括的。

    段靳衍长相偏向艳，笑起来的时候像是罂粟花，好看也致命。

    而霍宸瑜恰恰相反。

    少年气质冷淡，说话的语气永远都是一个调子，不会让人感觉到不适应，但也极其疏离。

    叶桑顾不得那些女生羡慕嫉妒的眼神，抱着书包三步并作两步跑到了霍宸瑜面前，将自己怀里的书包塞到对方手里。

    猫眼眼尾低垂，蔫了吧唧的道：

    “哥哥，饿啦。”

    她中午都没吃饭。

    霍宸瑜瞧了一眼这个妹妹，他倒也没多想，只当是小姑娘中午没吃饱饭，于是摸了摸她柔软的发顶，“带你出去吃。”

    叶桑表示自己想吃烧烤。

    霍宸瑜自然不会拒绝。

    旁边的段靳衍意见已然不重要了，少年抄兜懒洋洋站在一旁，听到女孩说“饿了”两个字，莫约是猜出来了什么，心底难得产生了一丝丝罪恶感。

    段靳衍在旁边站了一会儿，接着抬眼，舔唇笑了一下：“只记得你家哥哥呀。”

    当时是谁在他们宿舍的时候，哥哥哥哥叫得这么欢来着？

    现在见了面，一句话不说，只顾着和霍宸瑜讲话。

    叶桑眨眼，这才注意到段靳衍，她反应慢了半拍，后知后觉哦了一声，“是你呀。”

    “哥哥，你要和我们一起吃东西吗？”

    段靳衍慢慢点了点头。

    他这反应让霍宸瑜挑了挑眉，觉得不对劲。

    或者说从一开始段靳衍要和他一起来一中的时候，他就觉得不太对劲。

    他来一中做什么？

    回顾自己的青葱岁月吗？

    然而，即使觉得古怪，霍宸瑜这个时候也没多想，跟着叶桑一起去了校外的烧烤店里。

    以前他和段靳衍也是在一中上学，对这家店倒是格外熟悉，叶桑坐到靠边的位置，这个时间天色已经暗了下来，小姑娘拿着菜单低头勾画着自己吃的东西。

    接着递给了段靳衍。

    少年低头似乎在看手机，察觉到叶桑的举动，一双瑞凤眼弯了弯，声音懒懒，淡淡回答道：“哥哥不饿。”

    他原本是打算来带着叶桑出来吃东西的。

    毕竟小姑娘把钱都给了自己，他今天正好把钱还给对方。

    结果没想到叶桑把霍宸瑜也叫了出来。

    估计是真的没钱了。

    两人之间发生了什么霍宸瑜并不清楚，等待的过程中，段靳衍低头指尖敲着屏幕，不知道在搞些什么东西，他是真的不饿，全程看叶桑吃。

    少年撑着下颚，瞧着对面的小姑娘，似乎回想起来了小时候的事情。

    不得不说，好几年没见，叶桑和记忆力的小朋友相差无几，漂漂亮亮，跟个小仙女一样。

    少年懒懒撑着额头，唇角弯了弯，微微轻笑着时，看起来格外好看。

    霍宸瑜原本不怎么在意，但偏头看自己兄弟那失神的样子，他指尖点了点桌面，提醒道：“回神了。”

    段靳衍瞥向他。

    就见霍宸瑜挑了挑眉，语气无比冷静的问：“你看我妹妹做什么？”

    任何一个哥哥对于觊觎自己妹妹的人都不会有任何好脸色。

    更何况，近水楼台先得月。

    鬼知道自家妹妹万一真的和段靳衍在一起了，他们全家心态怕不是得崩了。

    段靳衍眨眼，不甚在意他的态度。

    少年声音温温，笑眯眯道：“她挺可爱的。”

    仅此而已。

    霍宸瑜狐疑看了他一眼。

    两人之间说话的声音不大，叶桑并不知道两个哥哥之间的暗涌。

    她吃饱以后揉了揉眼睛，有些困了。

    叶桑饿肚子了一中午，这会儿好不容易吃饱，懒洋洋趴在了桌子上，想睡觉。

    她这个人随遇而安习惯了，哪里都能睡着，只是高三还要去上自习，一想到作业，小姑娘更不想动了。

    做人真的好难啊……

    叶桑不止一次这么感叹了。

    小姑娘懒洋洋趴在桌子上的这番举动，让一直低眉神色懒懒的少年眯了眯瑞凤眼，如果非要说他心情的话。

    大概是……

    有些嫌弃。

    他有洁癖，这会儿叶桑趴桌子上的行为，让少年多多少少有些不舒服。

    “叶桑桑。”他没忍住，直接伸出手捏了一下小姑娘脸蛋，声音懒懒，指尖冰凉，一下子把叶桑给弄醒了。

    她伸出小手蹭了蹭自己的脸蛋，看到少年那张精致绯艳的容貌，叶桑眨了眨眼，不明所以。

    “干嘛。”

    干嘛捏她的脸。

    段靳衍不和她讨论这个问题，抬手揉了一下小姑娘柔软的发顶，声线慵懒，“起来，我送你去学校。”

    他指尖似乎还残留着刚才女孩脸蛋绵软的触感，第一次这么近距离接触小姑娘的段靳衍瑞凤眼乖乖眨了眨。

    有些走神。

    还真是……

    浑身软乎乎的。

    和小时候一模一样。

    叶桑不想动，她嘟了嘟嘴，趴在桌子上困的只打哈欠，小奶音软绵绵的，“可是……”

    她有哥哥呀。

    段靳衍为什么要来送自己？

    叶桑这句话还没说完，便注意到坐在旁边的少年早就失去了踪影。

    小姑娘张了张嘴，对上段靳衍散漫笑吟吟的神色，终于不说话了。

    好吧。

    她哥抛弃了她。

    段靳衍去前台结了账，跟着她一起出了烧烤店，晚间的风温温柔柔，吹在脸上根本就像是在催眠。

    叶桑揉着眼睛，困得眼皮子都抬不起来，她觉得自己去了自习怕是又要被班主任教育一顿。

    “困了？”

    走在前面的少年微微偏头，看了她一眼，声音一如既往的散漫，听不出来散漫波澜。

    叶桑点着头，低低道：“想睡觉。”

    段靳衍啧了一声，觉得这小姑娘怎么跟睡神转世一样，他见叶桑摇摇晃晃，就差直接趴地上的模样，心底好笑极了。

    少年停住步子，白皙修长的手指轻轻戳了一下她软软的脸蛋，笑吟吟压低声音问：“真的有这么困？”

    叶桑觉得他好烦。

    再次点着头。

    对。

    她就是困怎么了？！

    段靳衍唇角弯了弯，声音懒懒噙着几分顽劣，“那你求求我，哥哥背你去学校好不好啊。”

    少年尾音漫不经心打转，带着天生的坏。

    叶桑：“……”

    她要炸了。

    为什么几年不见这个人还是如此之贱？

    叶桑被他这么一搞，顿时就不困了，她揉着眼睛，迈开步子就往学校里走。

    结果身后的人不紧不慢的跟在她后面，音色懒懒散散的，“桑桑妹妹。”

    少年三步并作两步的跟上了她，白皙的指尖轻轻搭在她肩头，瑞凤眼弯弯，乖巧道歉，“我错了，上次不该说你像小学生的……”

    他顿了顿，微微凑近叶桑，咬着字，音调带着几分缠绵的味道，笑吟吟补充完整：“……其实你哪里都挺像的。”

