    ps:难道最后关头要被追上，这么悲惨的事真要发生在咱身上？

    楚离笑道：“这么快就收到消息？”

    “我们一直有人盯着他！”杨凌风哼道：“这家伙，终于独自下山了，杜兄，你要不要出发？”

    “不急。”楚离道：“杜秋养好伤再说。”

    “养好伤？”杨凌风失声叫道，扭头看看苏茹：“杜师妹的伤一时半会儿好不了，等她伤好，冯少华早就回山啦！”

    “这次不成还有下一次。”楚离笑吟吟看一眼苏茹。

    苏茹如今精神萎靡颓废，精气神不足，对上冯少华，不但斩不掉心魔，反而加重，再想拔除心魔就难喽。

    他要先激发起她的精神，再一举杀掉冯少华。

    如此方能破蚕成蝶，一举成为武林高手，他也能放心的离开。

    这一次如果没苏青蝶搭救，苏茹可能真会死，想想他就后怕，不想重蹈覆辙，必须迅速改变苏茹，令其能自保。

    “下一次不知道是什么时候啦！”杨凌风急道：“这家伙知道咱们想杀他，所以很少单独行动！”

    “总会有机会的。”楚离道：“杨兄弟，杜秋估计半个月就能养好伤，引蛇出洞钓出他，再杀了他。”

    “唉……”杨凌风急躁的跺跺脚：“他又奸又滑，哪这么容易上当？”

    杨凌风忽然笑道：“杜兄，你不会是忽然害怕了吧？”

    楚离笑道：“激将也没用，杜秋的伤一好，我马上再去，她的伤何时好，我何时去！”

    “我真是服气！”杨凌风气极败坏的竖起大拇指，无奈的道：“好好，那就等下一次！”

    脚步声再次响起，苏青蝶飘飘而来，清亮目光一扫：“这么热闹？杜兄你也在。……杨师弟，是冯少华有消息了吧？”

    “嗯，他下山啦，一个人。”杨凌风有气无力的道。

    “好机会。”苏青蝶看向楚离。

    杨凌风哼道：“杜兄不想去。要等杜师妹伤好了再去。”

    “机不可失。”苏青蝶道：“为什么偏偏要等杜秋师妹伤好？……看来真没把握。”

    别不是他没把握，生死两可间，怕杜秋师妹伤没好，听到噩耗伤上加伤，形成顽疾吧？

    “我想让杜秋动手。”楚离道。

    他自不会把苏茹有心魔之事说出去。别人会笑她软弱。

    苏茹与诸人都瞪大眼，意外的看他。

    楚离道：“杜秋修为足够，就是缺乏生死间的厮杀经验，正好用冯少华磨刀！”

    “好气魄！”苏青蝶明眸一亮，竖起白生生的大拇指。

    不管是不是托大，有这份气魄就远非谷内男弟子们可比！

    苏茹张张嘴，想到冯少华那丑恶的脸，让人心寒的笑容，不由的浑身发寒。

    她咬牙用力点头：“好，我会亲自对付他！”

    她骨子里有一股倔强与自强。外柔内刚，即使本能的畏惧，却咬紧牙直接面对，绝不被打倒。

    苏青蝶道：“那好，这次我去！”

    “苏师姐，没用的。”杨凌风摇头叹道：“你杀不了他。”

    “以前杀不了，现在未必！”苏青蝶哼道：“我武功大进，可以一试！”

    “唉……”杨凌风失望的看一眼楚离，摇头离开。

    他原本也对楚离没抱太大希望，只是对冯少华太过痛恨。血海深仇，存了万一的希望。

    他知道凭自己的本事，一辈子也甭想杀得了冯少华，只能指望旁人。他通过灵通的消息，助人杀掉冯少华，也算给自己一点安慰。

    苏茹看得有些不忍，低声道：“要不，咱们去？”

    楚离笑笑：“不急，总会有机会的。”

    他扭头道：“苏姑娘。冯少华一出来，最好让谷中弟子迅速回来，免得遇上他，再被他杀了。”

    “现在已经晚啦！”苏青蝶哼道。

    苏青蝶坐到莫嫣然身边，探探她手腕：“再过半个月就好了，……我去啦！”

    莫嫣然道：“苏师姐，小心！”

    苏青蝶傲然哼道：“我即使杀不了他，他也甭想杀我，走啦！”

    她起身抱抱拳，离开了水榭。

    两人回到苏茹的水榭后，苏茹叹了口气：“你在这儿陪我吧。”

    “也好。”楚离笑道。

    他知道苏茹的用意。

    这次拒绝，雪月轩男弟子肯定认为他是畏死避战，先前只是吹牛说大话，真碰上就怂了，难免会看轻他，说几句闲话是难免的。

    苏茹坐到榻上沉吟。

    楚离则坐到桌边看书。

    他一步一步紧逼，用雪月轩弟子的安危逼她，就看她能不能爆发了，不行就再另一把火，不信点不着她！

    太阳升到半空，苏茹终于开口：“帮我疗伤吧，我想马上就杀他！”

    楚离扭头看她：“不急。”

    苏茹道：“这次不杀了他，他还会杀雪月轩弟子！……我要杀了他！”

    她光洁额头隐现青筋，眼神坚定。

    楚离盯着她看了半晌，她一眨不眨的对视。

    楚离慢慢点头：“好，这才像样！……你既然决定了，那咱们就去！”

    他看苏茹一脸杀气，正是拔剑出鞘的好时机，应机而动最宜。

    苏茹露出笑容，来到窗口，扬声道：“苏师姐！”

    叫声在山谷里传出很远。

    苏青蝶翩翩而来，似缓实疾，如凌波微步。

    “怎么啦，杜师妹？”

    “我改变主意了，我跟大哥去！”

    “你伤没好呢。”

    “大哥有疗伤的秘法，在路上可以助我疗伤。”苏茹道：“去哪里找他？”

    “你们真要去？”苏青蝶望向楚离。

    楚离点头。

    苏青蝶道：“那咱们一起，你们找不到他！”

    “好！”楚离确实不认得周围的路，需要向导：“现在就出发！”

    “走！”苏青蝶道。

    三人什么也没收拾，直接出了水榭往山谷外飘去。

    杨凌风远远追来：“喂，苏师姐，杜兄，去哪儿？”

    “杀冯少华！”苏青蝶道。

    杨凌风道：“他在夜光城！”

    “知道啦！”苏青蝶玉手朝后面摆摆，飘飘而行。

    楚离与她并肩而行，右掌贴在苏茹腰间。

    四面八方的灵气汹涌而入，沿着疗伤心法转动，灵气的生机浓郁远胜灵丹，再加之疗伤心法，效果卓绝。

    苏青蝶陡的加速，如浮光掠影，要看看楚离的轻功。

    楚离从容平静，始终与她并肩。

    看到他有这般轻功，苏青蝶放下心，打不过跑是足够了。

    苏青蝶知道楚离在运功助苏茹疗伤，也不说话打扰，不时瞥一眼苏茹，看着她苍白脸色越来越红润。

    夜光城距离雪月轩两百里，他们在下午抵达。

    苏青蝶正想找雪月轩的暗桩，楚离却脚步不停，来到一间民宅前，对苏茹道：“他在里面，你自己进去吧！”

    苏茹脸色红润，容光焕发，咬着唇轻轻点头，拔出长剑，飘身跃进了宅里。

    苏青蝶看得莫名其妙，便要跃起，却被楚离摆手挡住。(未完待续。)