    唐三在封印空间中废寝忘食的学习，他有十倍于外界的时间流速，封印空间为了方便未来危机时刻，郁金香公民快速掌握知识，也有三十二倍速的时间加速，导致唐三在里面学习了好几年，外界材质过去几天时间。

    不过他也终于发现自己到极限了，这些年来，他虽然掌握了大量的知识。但也越发的明白。一个庞大的工业体系已经不可能是一个人就能掌握的了。

    像是达芬奇，牛顿这样的全才，在这个科技体系无比繁杂的时代，已经不可能再出现了。

    他虽然依旧能学

    会后面的东西，但金字塔的每一层，面积都是几何倍数增加的。里面的书籍和知识也是如此。

    他就算在废寝忘食的学习，想要学完下一层，也要加速时间的数年，而在往上一层的话，需要的时间更是难以计数。

    他需要考虑的不只是自己学会了多少东西。更需要考虑他现实中的身体还能撑多久。万一他现实中的战队觉得，他的身体已经没救了，继续保持神经连接。无非是浪费电力，给他妈断电了，那乐子可就大了。

    到时候他空有一肚子的知识，却回不到自己的身体，只能在网络中做一只幽灵。那他学再多也没有用。

    考虑到战队老板，那资本家的丑恶嘴脸，唐三觉得他能够忍耐的时间差不多已经到了一个极限，接下来恐怕就是把自己现实中的身体弄死，然后借着舆论炒作一波垃圾游戏害人性命，某知名游戏玩家，被困游戏中脑死亡。年仅五岁之类的，蹭一波热度，捞一波钱之后，他现实中的身体怕是就要被丢进河里了。

    所以他脱离了金字塔之后，立刻就跳回了数据链路层，靠着主角光环给他的运气，无惊无险的回到了他的身体之中。

    虽说现实时间只过了半个月，但他却有种恍若隔世的感觉，毕竟现实里半个月，对于一直在努力学习的他，可就是十多年的时间。

    ……

    病房之中，头上戴着神经连接头盔的唐三安详的躺在病床上。

    医生找来了唐昊，并且告诉了他这个糟糕的消息，此时，摆在他面前的是一份病危通知书，医院经过名师会诊后得出结论，该患者已脑死亡，大脑已经不再释放任何有意义的神经信号。

    如果唐昊无法支付天文数字一般的医药费，那么恐怕只能选择安乐死了。

    唐昊捏紧了手中的病危通知书，即便他这些年来靠着各种途径，勉强的搞定了自己的身份问题，但不幸染上的毒瘾却成了不治之症，即便他靠着强大的意志努力克制，但这东西不是意志强大就能彻底摆脱的，他这些年来依旧很难积攒下多少积蓄，甚至还没有唐三得到的奖金多。

    就算全部用来缴纳昂贵的医药费，恐怕也只能维持，三天时间。

    沉默许久，唐昊用疲惫的声音道：“我会接她回去，保持他的神经连接，我相信早晚有一天他会醒过来的。”

    “虽然我们不想打击您，但您的孩子已经彻底没有了脑补活动，恐怕……”医生无奈的道。

    “我说了我要带他走！哪怕他下半辈子永远是个植物人，我也养着他！”

    医生沉默了，片刻后对身边的护士道：“办理出院手续！还有给他开一套植物人维持生命的药物。”说完医生转头对唐昊道：“病人的脑干还保持完好，可以做出吞咽的动作，所以不必靠注射为生，平时注意经常给病人翻身，清洗被褥，免疫力下降的患者，如果长时间保持一个姿势，很可能导致皮肤的溃烂……还有……嗯，一时之间也说不清，这是我的通讯账号，你加我一下，以后遇到了什么问题？都可以找我。”

    唐昊点点头，诚恳的道谢，然后来到唐三的病床前，看着他稚嫩的脸颊，不知怎么，他总觉得唐三似乎刚好哭过，眼角似乎还有未干涸的泪痕。

    只是他担心，碰到唐三头顶的神经连接设备，所以并没有伸手去摸。

    唐三不知道自己清醒的是不是时候，他完完整整的听到了外面的对话，一直以来，他对于自己颓废的，染上了毒瘾，还没有能力的父亲，都多少有些不满，至少没有多认同这个心理年龄比自己大不了多少的人是自己的父亲，但这次……

    唐三不知道该怎么表达现在的心情，继续装作植物人，被运送回简陋的出租屋的过程中，他一直都心潮澎湃，期待着重逢的欣喜。

    相比之下，唐昊的心情就沉重多了，在转移唐三的过程中，他一直盯着移动终端上的信号，并且不听的询问救护车上的司机：“你们车上的WiFi怎么样，会不会跑到一半突然断掉。”

    他担心唐三的神经连接一旦断掉，就再也没办法连接起来了，司机被他问的很不耐烦，我下车窗就想要吼他，可看到一个身材雄壮，面容沧桑的中年男人，带着点讨好甚至卑微的眼神，期待着他给出一个肯定的回答，一时间张了张嘴，责备的话全都憋了回去。

    “没事，你放心吧！这车的信号好着呢，都在城里跑，断不了信号的。”

    车子开动，唐昊疲惫的靠在座椅上，看着唐三，觉得自己是这样的无力，他的战斗力，在这个时代。依旧算的上是高端，两黄，两紫，四黑，一红的魂环配置，在这个时代更是耀眼的让人无法直视。

    可他有天大的本事，却连个网络信号都搞不定，还是求爷爷告奶奶，才让通讯公司把网线拉到他们棚户区，每年还要他绞五倍的网费。

    这个时代，武力已经无法决定一切了，不是先进生产力的强者们，也只是万千民众中的一员，唐昊的腰杆，已经被生活的压力一点点压弯，回到家，安置好唐三，送走帮忙的司机，唐昊长长的叹了一口气，靠在椅子上，给自己到了一杯热水，就那么静静地看着热气袅袅升起，他累了，想要休息一会儿……

    恍惚间，他听到劣质门轴转动发出的吱嘎声，转头看去，一个穿着病号服的瘦小身影正勉力用虚弱的胳膊推开门，完好热泪的看着他。

    “爸！我回来了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

