    第293章你居然还敢出现在我面前？

    之后的两天，老太太一直待在那个房间没出来过。

    偶尔能听到里面传来敲木鱼的声音。

    江沅问过管家，管家表示，自从大小姐去世之后，老太太便不太愿意出屋子。每天待在屋子里吃斋念佛为大小姐祈福。

    江沅见到老太太是在三天后的早上。

    老爷子已经帮她办理好了转学手续，下周一就要去新学校报道。这几天江沅一直待在家里，哪里也没有去。

    江沅从楼上下来，就看到院子里坐着一位老太太，陪在她旁边的还有一个二十岁左右的姑娘。旁边的姑娘先看到她，眼中先是带了几分打量，随即流露出不喜跟厌恶的神色。

    语气不善地问守在一旁的管家道：“陆伯，咱们家什么时候有来历不明的小丫头出现了？”

    管家忙不迭地陪笑道：“孙小姐，这位是小小姐，是您的表妹。小小姐她刚回陆家，你们姐妹还不熟。以后多多相处就好了。”

    宋颖姿眸色一冷，脸上带着几分厉色道：“什么小小姐，陆家就只有我妈一个女儿，哪来的小小姐，陆伯，你莫不是糊涂了？”

    管家脸上带着几分尴尬道：“这位真的是小小姐，老爷亲自找回来的，不可能有错的。”

    “吵什么？”

    这时，坐在轮椅上的陆老夫人也抬起头看过来，却在看清楚江沅面容的那一刻瞳孔骤缩，浑浊的眼球忽然迸发出骇人的恨意：“是你？贱人，你居然还敢出现在我面前？不，你已经死了。哈哈哈，你死了，你儿子也死了。居然妄想抢走我们母女的东西，你们都该死，该死！”整个人看起来竟然有些疯癫。

    江沅摸了摸自己的脸，这些年她长得越来越像父亲江韶卿，想来也像她那位没见过面的祖母。

    老夫人想来是把她当成了对方。

    管家脸色微变，忙不迭道：“老夫人，您认错人了，这位是小小姐，不是您说的那位。”随即又看向宋颖姿，“老夫人身体不舒服，孙小姐，赶紧推老夫人回房间休息。”

    宋颖姿则是盯着江沅的方向，微微抬着下巴，面露讥诮道：“陆伯，我外婆说的那个女人是谁啊？”看对方的样子分明就是心知肚明，却还故意发问。

    不过是为了给江沅难堪而已。

    “这……”管家看了一眼江沅的方向，面露尴尬。

    说到底，小小姐的身份并不光彩，是老爷在外面的私生子所生。这要是被外面的人知道，少不得会被议论一番。

    宋颖姿：“怎么，不能说吗？”

    “该死，你们都该死！”老太太口中还在念叨着。

    “孙小姐，您就不要为难我了。”管家一时间也不知道该怎么办才好，上前推过陆老太太的轮椅道：“不如我送老夫人回房吧！”

    “等一下！”

    江沅却对陆老太太的话起了疑，她走到陆老太太跟前，紧盯着对方的眼睛道：“你刚才的那句话是什么意思？我爸妈的死是不是跟你有关系？”

    (本章完)

