    听到安妮最后的话语，提莫吓得浑身毛都竖了起来：

    “不可能！绝对不可能！诺提勒斯居然是深海泰坦？”

    “你怕了？”

    崔丝塔娜嘴角带着坏笑，胳膊压在提莫肩上。

    提莫哼了一声，挺了挺腰杆：

    “怕？我才不怕呢！就算我不交什一税，他要对付也得问问帝国同不同意！”

    “帝国跟你有啥关系？”崔丝塔娜揶揄道。

    “咳咳！”提莫听着这话面容变得郑重，整了下衣领后，站的笔直说道, “诺克萨斯帝国新兵提莫，前来报道！”

    呵，真当他提莫傻呢。

    这个世界最大腿的绝对是诺克萨斯人，这几天不过是跟着在海上坐了几天船，这要吃有吃的，要喝有喝的。

    对！他只是单纯觉得帝国好，绝不是怕了找靠山！

    没在意几只波比的嬉闹, 萨勒芬妮将头扭向格瑞德，不确定道：

    “格瑞德先生, 安妮讲的这个故事就是事实吗？”

    “你是想问他为何能成为深海泰坦吧。”

    格瑞德见自家学徒认真点头，知晓她在疑惑其中原理，笑着回道：

    “还记得我说过关于神灵的那段话吗？”

    萨勒芬妮灵机一动：“信仰？”

    格瑞德轻轻点头：“生灵信仰和信念听起来像是一种虚无缥缈的念想，但其却是世间最强大的力量之一。”

    “难道说...深海泰坦也是神灵的一种吗？因为无数人愿意相信什一税，因而产生的某种象征。”萨勒芬妮猜测。

    格瑞德认同道：“或许正是由于什一税，又或许是因为诺提勒斯生前的最后念想，他才成为了今天这副模样。”

    “格瑞德先生...嗯...”

    萨勒芬妮张了张嘴，余光瞥见欢腾中的波比们，还是改了口隐晦问道：

    “您有听说过恶魔吗？我感觉深海泰坦与恶魔相似。”

    “恶魔...”格瑞德乐呵道，“那是一种负面规则影响下的产物，就拿最出名的费德提克举例，正是因为它的传说在世间广为流传，他才成为了强大的恶魔。”

    听到这个名字, 萨勒芬妮以及安妮还有芮尔的面色都有些不好看，他们都亲身经历过当时的事情，费德提克可并非善辈。

    萨勒芬妮毫不怀疑如果那次没有两位老师帮忙, 自己和拉克珊娜会死在费德提克手下。

    不过也算万幸，那件事之后世间的毒瘤又少了一个。

    “您的意思是...他真的是恶魔？”

    要是二者无关联, 自己老师也就不会提起了。

    谁曾想，格瑞德微笑着摇了摇头：

    “并非如此，我对恶魔也算是小有研究。根据对历史的梳理，我得出了一个结论，恶魔的本体先于恶魔存在。船长，你能明白这句话的意思吗？”

    “先于恶魔...”萨勒芬妮不确定问道，“意思是，恶魔在成为恶魔之前已经是恶魔了？”

    这句话逻辑上有明显纰漏，恶魔如果没成为恶魔，那又怎么能成为恶魔。

    但话语的意思，却是萨勒芬妮从老师那听来的意思。

    恶魔并非生来就是恶魔，但在生来之时，就已经注定是恶魔。

    格瑞德微微点头，认同了萨勒芬妮的说法：

    “或许，诺提勒斯死后化作的泰坦，已经不在是其自己，而是一种信仰与负面情绪结合体。他目前只是一种规则，源于十一税的规则。但如果这個传说进一步扩大，传播的时间更久, 他会很快化作真正的恶魔。”

    “这样啊...”

    萨勒芬妮恍然, 也算是知道海克斯火炮为何炸不死深海泰坦了。一个恶魔预备役，哪有那么容易就死了。

    她心中很清楚，哪怕是两位老师，想要彻底杀死恶魔也不是一件易事。

    “他们就没有办法杀死吗？”萨勒芬妮苦恼道。

    这些诡异的东西，她听了就很不舒服。

    什一税，原本不过是迷信的产物，现在却变成了索命之咒。哪是所有出海者都能凑够1金币的呢...除了那些大船，可还有不少小船要出海。

    尤其是比尔吉沃特受到诺克萨斯货币体系冲击，原本的金海妖换成了现在的崔法利金币，也不知道深海泰坦认不认崔法利金币呢...

    “规则的产物要想杀死也并不难。”格瑞德微笑道，“他们成也规则，败也规则，只要制定新的规则就好了。”

    “没那么容易吧。”萨勒芬妮不确定问道。

    真要这么容易，那还有谁怕恶魔。

    “恶魔最难以抗衡的地方，就在于其象征规则与人类息息相关。恐惧、贪婪、色欲、秘密，几乎无法根治。”格瑞德说道。

    “对呀，就像是费德提克，谁都会有恐惧的时候，那我们怎么应对呢。”萨勒芬妮无奈摊手。

    “出现一个打破规则的人，比如说你。”格瑞德不理面容呆住的萨勒芬妮，笑着继续道，“只要你的歌声能够持续振奋人心，足以驱散所有人心中的恐惧。”

    “不可能的吧...”萨勒芬妮尴尬一笑，“这听起来比恐惧还让人可怕。”

    她要有这能力，怕是唱歌都能把恐惧给唱死了。

    再说...等等！

    萨勒芬妮越想越觉得不对，皱着眉头道：

    “那老...”刚抬头，见到格瑞德似笑非笑的目光，干嘛转口，“可是，之前我那强大到如神灵一般的老师，他就以世间罕见之伟力，硬生生击溃了恶魔，并将其俘虏，也没有用这种方法啊...”

    说着，她还朝格瑞德眨了眨眼。

    听到萨勒芬妮提起自己的老师，其余人的目光也是被吸引。谁不知道萨勒芬妮的老师是符文之地能被称为顶点的几人之一，崔法利议会长-瑞恩?梅雷迪斯。

    格瑞德乐呵一笑，轻描淡写道：“所以，我们都不是议会长冕下呀。就算强如冕下也只能抓捕而不是消灭，就可见一般了。”

    萨勒芬妮嘴角微扯，好直白的理由，好像确实是这么一回事。

    她不是自己老师，所以做不到，好像没有任何问题。

    “那深海泰坦呢？应该没有费德提克那么难解决吧。”萨勒芬妮不死心问道。

    “当然！”

    格瑞德不紧不慢回答道：

    “既然他是规则所化，让所有人都不信任这一规则，他也就不复存在了。”

    “怎么做到呢？”萨勒芬妮面露好奇。

    嗯，她倒是不是真想为民除害或是日行一善，纯粹只是好奇。

    谷濦

    “让所有人都意识到，不缴纳什一税不会遭受危险。或者给什一税换个名字，将它变为对娜迦卡波洛丝的朝贡。”

    前面到还在萨勒芬妮认知范围，等说到后面，萨勒芬妮听得惊讶的合不拢嘴。

    还有这种玩法？

    什一税是对大海朝贡，在深海泰坦出现前，到也有与大海兽相关的说法，但其本身和娜迦卡波洛丝关联并不紧密。

    这要真与其挂钩，这两位得打起来吧......

    憋了半天，她支支吾吾吐出一句话：

    “就这么简单？”

    “确实很简单，但前提是你得让比尔吉沃特配合你。”格瑞德望向萨勒芬妮，嘴角挂着笑意。

    这件事让他来做，哪怕不用这些小手段，也不算是一件难事。

    但对于现在的萨勒芬妮而言，如何让比尔吉沃特不至于反感的情况下做到这件事，实则不算一件简单的事情。

    现在那位女帝可不和拉克珊娜一样，那可不是一位好相与的人，她渴望比尔吉沃特变强也不是一天两天了。

    这次的比尔吉沃特之行，也是时候给这两位女孩上一课了...

    格瑞德嘴角微微扬起，心中怀着某种趣味的期待。

    ……

    朝阳生起之时。

    今日的比尔吉沃特湾异常的热闹。

    乌压压的一片海船在海湾处聚集，它们统一挂着新海盗女帝设计的旗帜，上面要素很多但却不显得杂乱，海盗、赏金猎人、芭茹文化、酒，全部都是能够代表比尔吉沃特的事物。

    站在比尔吉沃特的最高处，莎拉自豪的望着下方汇聚的海船。

    哪怕她只是临时下令，也能召集到近百艘数十米长的大船，这就是比尔吉沃特绝无仅有的海洋之力。

    要是靠近陆地，她根本不敢抱有任何侥幸，诺克萨斯绝对会像碾死蚂蚁一般干掉他们。

    但这里是海上，他们比尔吉沃特的主场。尤其是听说皮尔特沃夫开始朝航空业发展后，她更觉得优势在我。

    她们确实抵挡不住诺克萨斯，但比尔吉沃特无论是地理，还是她们所掌握的技术和资源，这些都是得天独厚之物。

    诺克萨斯每日在这条商道上来往的商船不计其数，要不是她们暗中掌控，哪怕知晓劫掠帝国商船生不如死，但也绝对有亡命徒会去做。

    莎拉并不期盼比尔吉沃特能和诺克萨斯平起平坐，只是期望比尔吉沃特能保证自己有一定的自主权力，哪怕是倒向帝国，也要有进入核心的权力。

    后者她还是有一定的信心，她们不见得会比德玛西亚要弱，更别说因为海运缘故，更是对于诺克萨斯有着重要价值。

    如此情况，只要展现实力，她相信完成诉求并不难。

    “托斯比，看到了吗？这就是我们比尔吉沃特的实力，最强大的海上战力。”莎拉红唇翘起。

    “女帝大人，您的话应该同萨勒芬妮大人说。”托斯比面无表情。

    他心中对下方的场面嗤笑不已，当年他可是见过将军登录艾欧尼亚的场景。

    区区比尔吉沃特，根本不可能挡住将军。

    就下面那些破木船，在将军掀起的海啸面前，瞬间就将化作飞灰。

    见托斯比这副德行，莎拉香肩微耸，不再多说什么。

    帝国的狂热战士，信奉诺克萨斯世界第一，这样的人跟她不是一路人。

    要不是对方是帝国的人，她早一枪把他崩了。

    看着都添堵。

    “走吧，去迎接你们的萨勒芬妮大人！”

    莎拉冷声说完，大步流星朝下方港口走去。斯托比没有说话，只是默默的跟了上来。

    不一会，一艘数十米的大型舰船驶离港口，朝外缓缓前行。

    而之前停靠在比尔吉沃特湾的海船，也跟在这艘大型舰船的后方，行成了一只大型船队，浩浩荡荡向远处航行。

    而在离他们不远的位置，空天战舰正在以极快的速度朝这边行驶而来。

    不一会功夫，两边就已然能遥遥望见对方。

    “那是船？”

    莎拉站在船头，遥望着不远处的钢铁巨舰，神情中不免带上了惊讶。

    这不是她第一次看见诺克萨斯的钢铁舰船，但却是第一次看见如此大的钢铁巨舰。

    对方一艘船的大小，抵得上四五艘她的座驾。

    她很好奇诺克萨斯人究竟是怎么把厚重的钢铁放在海上，还让他们能漂浮在海面不沉下去。

    离的近了，她也看到了空天战舰表面的火炮。密密麻麻的炮管正对准她们。

    那一座座底座带有深蓝色的海克斯火炮，看的莎拉心中微凛。

    哪怕只看见那长又粗大的炮管，她也不会认为这只是架子货。

    她有幸见过一次海克斯火炮发射的场景，好像是什么Z701型号，一次炮击勉强能击碎一艘10米长的木船。缺点是射击成本极高，两次发射还有很长的间隔。

    海克斯火炮很强，但也不至于无敌。

    这也是她觉得比尔吉沃特能和诺克萨斯抗衡的原因，她们最近通过黑市等渠道，拿下了不少皮尔特沃夫的好武器。

    那些新得到的火炮可是由号称皮城之父的黑默丁格设计，还是几年前设计的新款。莎拉并不觉得会弱于海克斯火炮多少。

    莎拉强自平复好情绪，面容尽量保持镇定的下达了命令：

    “靠上去！”

    她所在的主舰继续向前，后方的船队则是慢慢停下，排成了一列列，形成了一个极具压迫的阵势。

    这是莎拉设计好的船队阵型，为的是给诺克萨斯来使一个下马威。

    在比尔吉沃特，哪怕是娜迦卡波洛丝，在她们面前也得退一退！

    “有意思...”

    另一边的空天战舰上，萨勒芬妮挑了挑眉。

    对于那位海贼女帝的想法，她不用能力都能猜到七七八八。

    要换做以前，她还真会装作看不见。

    但经历过德玛西亚一行，她也有了不一样的想法：

    “布里茨，海克斯火炮主炮充能，目标正上方。与比尔吉沃特女帝会面，总要一个隆重的场面。”

    帝国一向讲求实力至上，既然对方想要展示下实力，那么作为帝国的代表，萨勒芬妮又怎会不奉陪呢。

