
“我打你们了哦，真的打你们了哦！”

只是吓唬，婉儿才不舍得真打孩子。

“爸爸！”淘淘嗓门最大，她干脆大声喊起来。

“爸爸！”

“爸爸！”

一个孩子喊起来，另外两个马上附和，一个还容易阻止，三个一起喊真阻止不了。

捂的住这个，捂不住那个。

婉儿手忙脚乱，但也没有办法。

院子里。

简宜宁听到女儿们呼唤他，就往屋里闯。

“爸爸。”

“爸爸。”

“爸爸。”

三小只人小耳朵灵，听见脚步声就知道是爸爸回来了，立刻往外面跑。

“悠悠，淘淘，萌萌。”

父女几人抱头痛哭，孩子哭也就算了，他一个大男人也哭的鼻涕一把泪一把，好像是受到天大的委屈一样。

“哭够了没有？你跑到我这演戏好玩吗？”婉儿面无表情。

简宜宁抬起头，又惊又喜：“老婆，老婆你终于肯和我说话了？谢谢，谢谢，谢谢你肯搭理我。”

婉儿冷声道：“简先生请注意你的措辞，我不是你老婆，在法律意义上你我已经没有任何关系了。”

“对不起……”

他讪讪的，不知道往下怎么接话好！

称呼“金女士”？

太生疏。

叫“婉儿”？

一定还会被训斥。

无所谓了，就算被训斥也得厚着脸皮叫。

“婉儿，我想孩子们，想你，能让我和宝宝们玩一会儿吗？”

婉儿脸上仍然看不出一点表情，口气公事公办：“当然可以，你是宝宝们爸爸，每周末看看孩子是你的权利。”

她说完抓起外套往外走，对佣人吩咐：“李嫂我出去逛街，等那个人走了给我打电话，我再回来。”

简宜宁：……

这是明摆着躲他。

“婉儿你就这么讨厌我吗？连和我同一屋檐下都不愿意？”

她没理，款款出去了。

……

商场。

时莜萱，简怡心在商场门口和婉儿集合。

俩个女人对她伸出大拇指，赞叹：“做的对，就得让他吃点苦头，才能长教训。”

她之所以会硬下心肠，没有立刻原谅，是因为背后有这两个女人，尤其是姐姐时莜萱的支持和鼓励。

婉儿面有不舍：“他从来没有带过孩子，三个妞妞每个人都能抵上两个男孩子淘气，他要是真能陪一下午，非累瘫不可。”

时莜萱：“心疼了？”

她想想，然后点点头。

确实是心疼。

因为深爱，很难做到旁观者一样的理智和冷静。

在家里出来前，能做到面无表情，就已经是婉儿的极限！

简怡心帮理不帮亲，和时莜萱说同样的话：“婉儿这件事你千万不能犯糊涂，一定要听我们的，这次做的好坏，直接关系到你后半生的幸福。”

“如果这次你太快原谅他，以后他更不会珍惜你，男人都是贱皮子，你就不能对他太好了，太容易得到就不会珍惜。”

时莜萱点头：“对。”

婉儿刚刚动摇的心，重新变得坚硬：“好，我听你们的。”

三个女人在外面玩的很开心。

逛街，疯狂购物。

饿了就去吃美食。

吃饱到美容院做美容，美甲，做头发。

简怡心摸摸婉儿发梢，头发尾端都分叉了，问道：“你头发有多久没做保养了？平时除了老公就是女儿，什么都顾不上，现在好不容易轻松一天，一起做个保养。”

婉儿拒绝：“你们做吧，我就不做了。”

做头发时间太长，她担心简宜宁对付不了三小只。

临出门前，她悄悄吩咐佣人，如果孩子们哭闹就给她打电话。

虽然现在电话也没来，但已经几个小时了，她越来越焦虑！

婉儿总是看表，三句话不离孩子。

“不知道他们几个在家怎么样了？”

“妞妞们从出生就是我带，阿宁从来没有带过她们，能带好吗？”

“我想回去看看……”

要不是俩人阻止，她早跑回去了。

“不许走，佣人不是没给你打电话吗？你有什么好担心的？这么长时间都没打，就说明没有事。”

“对，你就是心太软，怪不得总是吃亏，这次一定要听我们的，安心做头发。

家里。

和婉儿想象的差不多——处处都是乱的不得了，家里像是被打劫过一样。

简宜宁现在死的心都有了。

他现在最后悔的事情是不应该让佣人和保姆都回家！

本来他想带孩子有什么难的？

婉儿带了好几年也没有说过苦，喊过累，婉儿可以他也可以。

让李嫂她们都回去，他自己带孩子，准备等婉儿回来交一份完美的答卷。

但是家里真的只剩下父女四人的时候，他才知道三小只的战斗力有多强悍！

这活不好干啊！

小姑娘淘气丝毫不比男孩子差，好像更甚。

三小只没有一秒钟闲着的时候，放下这个就是那个，她们三个人六只小手，他只有两只手，时刻瞪大眼睛盯着都不行。

玩具丢的满地都是，简宜宁跟在身后收拾，根本收拾不过来。

刚整理好，回头一看又丢的哪都有！

他本来想让婉儿回来看见干净整洁的家，但没过半小时他就累的瘫在沙发上，什么都不想干。

算了，随便吧。

再继续下去他非被累晕不可。

“爸爸我饿了。”

“爸爸我也饿了。”

“爸爸我也饿了。”

“好，爸爸给你们做饭去，想吃什么？”

悠悠：“吃饺子！”

淘淘：“要吃自己包的，不吃外面卖的。”

萌萌：“嗯。”

简宜宁从来没包过饺子，但他认为不难，满口答应：“好，你们乖乖等着，爸爸去给你们包饺子。”

“我的宝贝女儿想吃饺子，一定要满足，这还不容易嘛……”

想的挺容易。

但只要动手就知道，想象和实际操作还是有差别的，差别还很大。

包饺子首先要和面，先是找面粉就找了好一会儿。

他平时在家只吃现成的，根本不需要进厨房，米面粮油放在哪里都不知道。

面粉找到了，就开始和面。

水多了，面粉都黏在手上。

孩子们在客厅喊：“爸爸，饺子好了没有？”

“好饿呀。”

“宝宝要吃饭饭。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849021"  chaptername="小鬼当家1">加入书签</a>
</div>
