    好在林海并未深究，他通过后视镜看了眼后面的谢雨晴，问道：“谢总，现在就去酒会现场吗？”

    谢雨晴道：“我们先去御林斋拿点东西。”

    等林海设置好了导航，谢雨晴解释道：“今天是江城商会的老会长汪立林老先生的七十岁寿辰，汪老对我们东江国际帮助很大，我一直非常感激他，也想找个机会谢谢他。汪老最大的爱好就是收藏紫砂壶，最近我托人打听到御林斋有一件非常不错的紫砂壶，是工艺大师范秋林的得意之作，所以和他们约好了今天去取。”

    小如好奇地问道：“紫砂壶是不是很贵？”

    “普通的倒是不贵，几百块钱就能买到，如果是名家或者工艺大师的作品，那就贵了。就拿我们现在去拿的这件紫砂壶为例，对方开价五十万，而且还是友情价。”谢雨晴道。

    小如咋舌不已，“太贵了，用这么贵的壶泡茶，难道味道会好很多吗？”

    林海忍不住笑了起来。

    小如立刻发现了，瞪向林海，“你笑什么，难道你也懂紫砂壶吗？”

    “紫砂壶我确实不太懂，不过我明白一个道理。”林海笑道：“只要有人喜欢，哪怕它只是一根草，一块石头，也能身价倍增。就像你喜欢一个人一样，就算所有人都觉得他又丑又没本事，但是他在你眼里就是最好的那一个！”

    谢雨晴点点头，“确实如此，我们虽然不知道一个紫砂壶为什么能值一百万，甚至上千万，但是在喜欢它们的人眼里，可能花再多钱买下来也是值得的！”

    林海笑呵呵地朝小如挤挤眼，小如气得丢过来一个大白眼，转过头表示不想看到你。

    看到这一幕，谢雨晴莞尔一笑，低下头看起了文件。

    对她来说，每一分钟都是宝贵的，所以就算是在车上，也会抓紧时间处理工作。

    不久之后，他们顺利来到御林斋。林海和小如陪同谢雨晴进入店内，找到老板说明来意。

    可是御林斋的老板却面露难色，推脱了半天，最后实话实说道：“谢总，真的很抱歉，那个紫砂壶我已经出给别人了。”

    “给别人了？”谢雨晴面露惊讶之色。

    小如的火爆性子立刻爆炸了，“你怎么能这样，既然答应把紫砂壶卖给我们，为什么又卖给别人，这不是言而无信吗？”

    老板满脸苦涩地道：“谢总，真的很抱歉，对方的来头太大了，我这种做小买卖的，实在是得罪不起啊。要不您再另选一件？我这里还有不少紫砂壶，虽然比不上那件，也还有几件不错的。”

    谢雨晴非常失望，但是事已至此，也没有办法补救了。

    她拦住小如，对老板问道：“你能不能告诉我，是谁买走了那件紫砂壶？”

    “这个……”

    就在这时，一个肥头大耳的胖子在保镖的陪同下走进御林斋。

    “老板，我要的紫砂壶准备好了没有？”

    “好了好了，刘总您稍等，我马上拿过来。”御林斋的老板立刻堆起灿烂的笑脸，转身进了后面。

    “哟，这不是谢小姐吗！怎么，你也来买紫砂壶？”胖子笑眯眯地打量谢雨晴，小眯眼里流露出浓浓的贪婪和淫邪之色。

    谢雨晴不动声色地让开一步，“想不到刘总也喜欢紫砂壶。”

    “我喜欢个屁，我是准备送给汪老的。”

    “刘总，这就是您要的紫砂壶！”御林斋的老板捧着一个精美的紫砂壶走了出来。

    谢雨晴的秀眉立刻蹙起，因为这个紫砂壶正是工艺大师范秋林的那件作品。

    很显然，御林斋的老板撒谎了！

    “老板，这不是我找你预定那件紫砂壶吗？”她生气地质问御林斋的老板。

    旁边的刘总则冷笑道：“谢总，这就是你的不对了，你又没有付钱，他当然是想卖给谁就卖给谁！哦，对了，你是不是也准备买来送给汪老的？那不是正好，我送给汪老，和你送给汪老都是一个样，哈哈哈……”

    谢雨晴气得脸色铁青。

    小如的火爆性子哪里受得了这种窝囊气，她立刻冲了出去，准备将紫砂壶抢过来。

    刘总身边的保镖立刻拦住她，后面的刘总则冷笑道：“别拦着她，让她抢。我倒要看看，谁敢从我手里抢东西！”

    谢雨晴立刻拉住小如，“我们走！”

    上车之后，小如依然气不过，“晴姐，你干嘛拦着我，我们就算得不到，也要把那个紫砂壶给他砸了！”

    “不要冲动，刘景山这个人城府很深，一不小心就容易上了他的当。他今天显然是有备而来的，如果我们动手，很可能就正好中了他的圈套。”

    “这个姓刘的是什么人？”林海问道。

    “刘景山是恒亚集团的董事长，这个人做生意非常霸道，而且无所不用其极，这些年栽在他手上的人非常多。”

    林海这些天闲来没事，也做过一些功课，闻言后说道：“上个月的招标大会上，东江国际是不是打败了恒亚集团？”

    谢雨晴道：“对，上个月我们成功拿下了东城区的一块地，刘景山肯定心怀不满，所以今天他很有可能是伺机报复，故意刁难我们。小如，待会在酒会上千万不要冲动，知道吗？”

    小如应了一声，林海则笑道：“放心，我会看着她的。”

    结果又招来小如的一记大白眼。

    “晴姐，那我们现在怎么办？没了紫砂壶，你送什么礼物给汪老？”小如一脸担忧地问道。

    谢雨晴也有些犯愁，为了找这个紫砂壶，她已经花了很长时间。现在一时半会的，她真不知道该去哪里再找一个紫砂壶。

    林海问道：“除了紫砂壶，汪老还有没有别的爱好？”

    谢雨晴道：“以前汪老非常喜欢运动，尤其是游泳和爬山，六十岁以前他几乎每天都会游泳，每周都要爬一次山。但是随着年龄增大，身体也没有以前利索了，他就很少出门运动了。平时也就散散步，然后把玩一下收藏的紫砂壶。”

    林海笑道：“那正好，我这里有一件东西非常适合他。走吧，我们先去酒会现场。”

    “你搞什么名堂，这件事很重要的！”小如一脸警惕地盯着林海。

    “你们放心，他肯定会非常喜欢这件礼物！”林海自信地说道。

