    只见孟依然的蛇杖武魂自动浮现而出，然后开始散发出墨绿色的耀眼光芒。

    良久，光芒渐渐消散，三人只见孟依然原本的蛇杖武魂，进化成了一杆墨绿色的长枪。

    长枪的枪杆上，遍布着墨绿色的蛇鳞，顶端的枪刃，则是由墨绿色的灵蛇蛇头吐出的蛇信形成，看上去宛如一个艺术品。

    “荣荣，这是武魂进化了吗？”

    为了不打扰边上的水月儿和叶泠泠，小舞小声地对着宁荣小说。

    “不错，应该是进化了，看这蛇枪的品质，已经是顶级武魂了。”

    原本孟依然的蛇杖武魂，顶多算得上是高级武魂而已，在服用墨玉神竹后，直接让武魂发生了蜕变，成为了顶级武魂。

    毕竟墨玉神竹，可是宁荣亲自为孟依然挑选的。

    可以说，不但是孟依然，水仙玉肌骨也是有一定可能让水月儿武魂进化的。

    另外，此时孟依然的魂力等级，也是达到了20级。

    当然了，一株仙草服用，自然不会只能提升1级的，不过由于没有魂环的缘故，倒是显现不出来。

    在武魂进化后，孟依然也是睁开了双眼，醒了过来。

    “依然，恭喜了啊，不但提升了不少魂力，连武魂也进化了。”

    宁荣、小舞、水冰儿三人立马上前对着孟依然恭喜。

    “嗯嗯，荣荣，谢谢你！”

    孟依然感激地看着宁荣。

    “不用不用，咱们可是小伙伴呢！”

    “对，我们是小伙伴！”

    孟依然认真的点点头。

    “对了，依然，既然你的武魂已经进化了，那给你的武魂取个新名字吧？”

    身为顶级的武魂，自然是要有个优雅而不失霸气的名字。

    “进化后的武魂，颜色通体墨绿，看上去又像是盘绕着一条灵蛇，不如就叫墨玉灵蛇枪吧！”

    想了想，孟依然给自己的新武魂起了个名字。

    “墨玉灵蛇枪吗？感觉还不错的样子。”

    宁荣回味了一下，发现这名字也还不错。

    一番尝试后，孟依然发现，自己的第一魂技，也是有所改变。

    原先武魂还是蛇杖的时候，第一魂技，蛇刃，就是喷吐一道两尺长的蛇形利刃。

    现在第一魂技的效果虽然也是大体相似，但是特效高级了不少，直接变成了发射一道灵蛇虚影，攻击威力大了许多。

    “第一魂技，灵蛇突刺。”

    只见孟依然提着手中墨玉灵蛇枪，往空中一刺，一道墨绿色的灵蛇虚影，以极快的速度突刺而出，随后消散在高空中。

    “不错不错，这魂技虽然年份没变，但是威力大了不少，而且发动的速度比之前快上很多。”

    边上的宁荣看了，立马开始摇头晃脑地点评了起来。

    “果然不愧是顶级武魂，跟之前差距好大。”

    孟依然也是有些惊讶于自己魂技的改变，虽然之前知道自家蛇杖武魂跟顶级武魂差距比较大，但也没一个清楚的感知，现在自己亲自体验过后，才能清楚地明白差距。

    “依然，我都给你想好今后的封号了，就叫灵蛇斗罗怎么样？”

    宁荣笑着对着孟依然说道。

    “哪有~，荣荣，我现在才是小小的20级魂师呢！”

    宁荣的话倒是让孟依然有些不好意思。

    “冰儿你的话，就叫冰凰斗罗怎么样？”

    “才不怎么样~”

    水冰儿跟孟依然一样，都有些脸红，都还没到大魂师呢！想这么远干嘛？

    “荣荣，那我呢？”

    边上的小舞倒是主动问了起来。

    “唔，就叫傻兔斗罗？”

    宁荣摸着下巴，眉头紧皱，然后缓缓地说道。

    “噗嗤~”

    边上的水冰儿和孟依然都笑了起来。

    “额，这是什么鬼封号？我要换一个！”

    小舞气鼓鼓地说道。

    “好好好，我换一个，就叫柔骨斗罗好了。”

    “这才对嘛，柔骨，柔骨，感觉还不错的样子。”

    这下，小舞才满意的点点头。

    没过多久，叶泠泠也是完全炼化八瓣仙兰的药力，醒了过来。

    当叶泠泠仔细感受一番后，立马瞪大了眼睛，眼神之中，充满了不可思议。

    “泠泠，有什么变化没？”

    宁荣看着叶泠泠的神色变化，立马问道。

    “有！”

    按捺住喜悦，叶泠泠激动地点了点头。

    “什么？快说说！”

    “原先我的九心海棠，只能大范围全体治疗，现在还多了恢复魂力的效果。”

    “嘶~！”X3

    宁荣三人立马倒吸了一口凉气。

    原本叶泠泠能够大范围全体治疗，就已经很变态了，没想到居然还能大范围全体恢复魂力？这就离谱！

    宁荣也是没想到，仙草对于九心海棠武魂的改变这么大。

    “既然泠泠能够大范围全体恢复魂力，那咱们炼体功法的修炼速度，应该是能够大大加快了。”

    宁荣想到了关键，那就是龙象般若功只要体内有魂力，就能够淬炼，既然叶泠泠能够大范围全体恢复，那帮助可就很强了。

    “荣荣说的对啊！”

    小舞也是回过神来了。

    虽然现在小舞已经是29级大魂师，距离30级也不远了，但是由于晋级大魂师时间太短，还没将龙象般若功修炼到第二重圆满，为此小舞有些苦恼，自己魂力等级修炼速度太快了。

    现在有了叶泠泠能够快速恢复魂力，那淬体的速度，自然是能够显著提升了。

    “不错不错，今后要依靠泠泠了！”

    水冰儿和孟依然也是点点头。

    听着小伙伴们的夸奖，叶泠泠发自内心的高兴。

    原先叶泠泠还有些孤僻，但是在宁荣和小伙伴们的帮助下，现在性格也是开朗了许多。

    “我大概还有一个月，就能晋级到30级了，大家最近努力修炼锻体之法，到时候我们一起去获取魂环！”

    目前除了宁荣和小舞之外，水冰儿、叶泠泠、孟依然可都是在20级，就等龙象般若功第一重圆满，就能去获取第二魂环了。

    而还未醒来的水月儿，应该也是差不多的。

    毕竟原先的水月儿是15级魂师，一株仙草下去，肯定也是能够直接达到20级，同样需要获取第二魂环。

    原先宁荣还打算自己先去的，没想到倒是可以一起了。

    相信有着叶泠泠的帮助，她们也用不了多长时间，就能将龙象般若功修炼到第一重圆满。

