    第536章

    韦浩和孙神医在记录着青霉素的用法，而此刻，李世民他们也已经进来了。

    “儿臣见过父皇！”韦浩站了起来，对着李世民拱手说道。

    “见过陛下！”孙神医也站了起来，还没有等李世民说免礼呢，就坐下了，韦浩也坐了下来。

    “加大量了也不行，看来青霉素对这种没用！”孙神医抬头对着韦浩说道。

    “嗯，那就没办法了，到时候你老继续找药，看看能不能找到有用的！”韦浩对着孙神医说道。

    “好！”孙神医点了点头，而李世民他们全部蒙圈了，那些太医也是如此，之前他们还以为是韦浩拦着他们不让见呢，没想到，还真是在忙啊？

    “孙神医，你这是？”一个太医过来赔笑的问道。

    “忙着研究慎庸弄的药品，这个药品很好，不知道能够救活多少人，现在，老夫要验证一下，这个药品对多少病有用！”孙神医头也不抬的说道，继续在那里忙着。

    “不是，夏国公还会制药？不可能吧？”那个太医看着孙神医不相信的问了起来。

    “他不会你会？他还会造纸呢，你会吗？”孙神医马上顶了一句回去说道。

    “是，是，我不是这个意思，毕竟学医可是需要一个过程的，夏国公的本事我们当然是知道的，但是这个药？”那个太医还是有点不太相信。

    “自己不会就不要乱说，这次慎庸提供的东西，陛下，你要赏赐他一个国公，不，一个国公还太少了，甚至说亲王都可以！”孙神医开口说道。

    “哎呦，我说孙老爷子，你可别坑我啊，我有国公，还亲王嗯，我媳妇就是亲王！”韦浩笑着摆手说道。

    “也是，还是你厉害，行，赏不赏那就无所谓了，反正你小子也不缺，不过，这个善事可是做大了！”孙神医对着韦浩说道。

    韦浩听到了，笑了起来。

    “不是，你们两个做什么啊，能不能和朕说说？”李世民此刻很好奇的看着他们两个问道。

    “做一件很重要的事情！现在没空，等会吧，我还差一个实验要观察！”孙神医对着李世民说道。

    “行，你们忙着，你们忙着！”李世民一听，马上示意他们先忙着，自己也不打扰，于是到了旁边茶桌旁边，自己泡茶去了！

    “好了，不错，慎庸啊，最少，对大部分的细菌还是有用的，当然还有一部分顽固的细菌没有用！”孙神医做好了登记，对着韦浩说道。

    现在他也知道细菌和病毒了，不过病毒他们还看不到，因为这个显微镜可是看不到病毒的，太小了这个病毒。

    “嗯，到时候就看你的了，哎呦，孙老爷子，这几天我可是被你问的哑口无言啊，我哪里懂那些啊？”韦浩听到他这么说，苦笑的说道。

    “达者为师，这一块，你确实是比我强。比他们也强，之前啊，我们是真的不知道，还有这么小的东西存在，现在真是见识了，见识了！”孙神医点了点头说道，收好了那些做好的记录。

    “好了，孙神医，慎庸，过来这边喝茶！”李世民看到他们忙完了，就招呼说道。

    “诶，父皇，今天怎么想着到我这边来？”韦浩马上过去说道。

    “来，坐下，瞧瞧你，多少天没出门，那些礼物都是你爹去送的！”李世民对着韦浩说道。

    “这不是忙吗，关系到百姓的事情，我哪里敢马虎？”韦浩笑着说了起来，接着请孙神医坐下。

    “陛下，你可要赏这个孩子啊，你知道吗？就慎庸提供的那个药，能够救活多少百姓吗？不说其他的，就说战场上，以后那些伤兵，只要不是伤到了要害，基本上是死不了，比如是箭疮，背疮，还有伤口发炎等等，全都能够治好，到时候那些手上的士兵，就死了不了，而且，以后哪怕是切割了一块肉，只要止住了血，就不会死人了，好啊！”孙神医开口说道。

    “你说的是真的？”李世民吃惊的看着孙神医问了起来。

    其他的太医也目瞪口呆。

    “那当然是真的，老夫亲自去验证的，甚至说，皇后娘娘的病，这个都能够彻底根治，只是说，现在我还没有摸清楚用量，等老夫摸清楚了，就给娘娘治病！”孙神医继续摸着自己的胡须说道。

    “慎庸，可，可是当真？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “是，其实当初母后生病的时候，我就想要用这个药品，但是没用过啊，而且也不知道用多少，所以请孙神医过来，我想孙神医肯定是有办法的！”韦浩马上对着李世民说道。

    “好小子，好，你母后真没有白疼你啊，没白疼！”李世民此刻非常感慨的说道。

    “嘿嘿，那当然，我母后对我好着呢！”韦浩笑着说道。

    李世民也听出了意思，就是说自己对他不好呗，坑他呗，这些话，李世民现在已经选择无视了。

    “不可能吧，还有这样的神药？”一个太医问了起来。

    “对了，陛下，这些人也要学，慎庸说，希望这个药品能够推广出去，救治更多的人，所以老夫的意思是，他们需要学，民间的郎中，也要学，这样才能救人！”孙神医对着韦浩说道。

    “行，这样，你带我们去看看那些伤着，我们去看看，可好？”李世民对着孙神医说道。

    “行，走，这边请！”孙神医说着就要带着他们过去，很快就到了另外一个院子，韦浩的那些亲兵，全部在另外一个院子里面，就是方便孙神医救治。

    “见过陛下！”那些亲兵看到了李世民过来，纷纷行礼，现在看起来好多了。

    “免礼，这次你们是有功劳的，朕感谢你们！”李世民对着那些亲兵说道，李世民之前也是给了他们赏赐的，都还不错。

    “谢陛下！”那些亲兵说道。

    “陛下你看，这个是箭伤，没有射中要害，但是你看，现在他的伤口已经在恢复了，估计最多半个月，就无大碍了，如果是之前，他现在也许活不成了，上开会发烂，然后流脓，但是现在你看，没有脓了，快好了！

    还有这个士兵，你瞧，胸口一刀，见到骨头了，要是换做之前，估计也是半个月的事情，但是现在，全部结痂了，快好了，还有这些士兵，没有一个士兵流脓！”孙神医开口说道。

    其他的太医此刻也掀开那些士兵的伤口，他们是专业的，知道那些伤口有多可怕，但是现在居然没有变的严重，反而变的更加好了，这个怎么不让他们吃惊！

    “这，这，真是厉害，厉害啊，孙神医，你刚刚说，我们也能学，真的能学吗？”一听太医很激动的对着孙神医说道。

    “能，慎庸和老夫的意思都是一样，希望推广开了，能够救治更多的伤病者！”孙神医点了点头。

    “佩服！”那个太医马上对着韦浩和孙神医行大礼，其他的太医也是如此。

    “可当不得你们这样！”韦浩马上摆手说道。

    “当得，当得，嗯，你们先休息着，这样，我们还是去另外一个院子说！”李世民此刻也是非常开心和感慨，韦浩做的事情，什么时候都是让自己感动和感慨。

    “诶，对对，去另外一个院子说！”其他的太医也是如此说道，接着他们又回到了之前的小院了。

    李世民就问这个青霉素的事情，先问韦浩，韦浩就说自己先观察的，然后给他们介绍听诊器和显微镜。

    那些太医用了这个听诊器以后，喜欢的不得了，但是发现，就是一个，纷纷看着韦浩，接着就看着李世民。

    “慎庸啊，你看这个听诊器...”李世民对着韦浩问了起来。

    “哦，这样，我把图纸给你们，你们自己去做吧，交给工部去做，但是我有一个要求，就是所有的郎中，都要发一个，这个是你们太医院的职责！”韦浩马上对着那些太医说道。

    “行，夏国公放心，你如此看着我们医者，我们不能自己看不起自己，不过，我们可能没钱生产那么多！”一个太医院的负责人，说着就看着李世民。

    “朕批了，到时候生产就是了！”李世民大手一挥的说道。

    “谢陛下！”那些太医马上拱手说道。

    接着他们用显微镜，等他们看到了微观世界以后，纷纷惊叹不已，谁也没有想到，在肉眼看不到的地方，居然还有这么多神奇的生物。

    “见识了，今天朕真是见识了，慎庸啊，做的不错，真的很不错！”李世民此刻坐在那里泡茶。

    而那些医者还在看着显微镜，李世民拍了一下韦浩的腿说道。

    “嘿嘿，瞎弄，瞎弄！”韦浩笑着说道。

    “那可不是瞎弄，陛下啊，慎庸有一个建议，老夫听着很不错，就是要开医学院，让天下的读书人更多的去行医，救治百姓这样我们大唐的百姓就更多！”孙神医对着李世民说道。

    “你这个建议，很好，不过，有一个问题啊，就是，朕担心没人去学医！你知道的，现在读书人啊，都想要为官呢！”李世民点了点头，对着孙神医说道。

    “慎庸，你把你的想法，和陛下说说！”孙神医对着韦浩说道，这几天他们也是聊了很多。

    “行，父皇我是这么想的，开办一个医学院，等那些医学院的学生毕业后，就去朝堂设立的医馆干活，朝堂给他们开俸禄，他们虽然是医生，但是也是要按照朝堂的品级来分俸禄的，比如刚刚毕业的，拿的是朝堂七品的俸禄，他们要做的，就是治病救人，等他们的医术高了，通过了他们的考核，就继续提升俸禄，一直往上面升。

    比如现在太医院的太医，他们最高的品级是到三品，他们虽然不参与地方管理，但是他们救人，也是一样的，一样可以给他们开俸禄，有的读书人，他们未必适合当官，可能适合从医！”韦浩简单的说了一下自己的想法。

    “这个想法不错！”李世民听到了，点了点头。

    “陛下，臣认为可以！”太医院的负责人也点头说道。

    “老夫也认为可以，这些年，夭折的小孩太多了，战场因伤而亡的士兵死的太多了，而且很多小病也是死的太多了，医学院那边，可是有很多事情要做的，慎庸和老夫说过，要有专门研究伤着治疗的，要有专门研究小孩病的，要有专门研究药品的，还有专门研究内部病情的。

    反正种种，都是增加从医者的医术和救人的本事，这点老夫是同意的，所以老夫这几天啊，可是把慎庸逼的头都大了，老夫也能够看出来，这孩子啊，是一心为国，一心为民啊，是我大唐之福，百姓之福啊！还是陛下英明，才能出这样的臣子！”孙神医摸着自己的胡须说道。

    李世民听到了，也高兴的点了点头。

    “好，这样，孙神医，朕有一个不情之请，你来担任这个医学院的负责人可好？你来教导学生？”李世民高兴的开口说道。

    “行！”孙神医点了点头。

    “好，慎庸，此事，你写一个详细的奏章上来，朕批了，哪怕是民部不同意，朕从内帑调动钱财过来，你放心就是，明年开春就办！”李世民一听孙神医答应了，高兴的不行，而那些太医也是很高兴。

    “行，儿臣这几天就写好！”韦浩点了点头说道。

    “那就好，慎庸啊，明天中午到宫里面来一趟，你母后都说你，怎么这么忙！”李世民继续对着韦浩交待说道。

    “好的！”韦浩继续点头说着。

    “好啊，孙神医啊，朕感谢你啊！这样，朕给你划一块地出来，慎庸啊，你负责建设府邸，给孙神医好好建设！”李世民继续对着韦浩说道。

    “行！”

    “不用，我就住着这里，慎庸说了，让我住在这里，一开始我是反对的，现在我可不能离他太远，他可是有很多想法，老夫要向他请教！”孙神医开口说道。

    “哎呦，你老客气了！”韦浩马上拱手说道。

    “不是老夫客气，陛下，老夫不是一个阿谀的人，慎庸确实是不懂医术，但是他的想法，对医术是非常有帮助的，也帮着老夫大开眼界，这样，陛下你要给我建设府邸也行，我看旁边有一块空地，不大，反正我不能离开慎庸太远了，太远了可不行！”孙神医对着李世民开口说道。

    “好，慎庸，旁边那块空地是谁的？”李世民对着韦浩问了起来。

    “不知道，就是空着的，估计还是皇家的！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “好，就这么定了，不管是谁家的，朕也要给你弄好！”李世民对着孙神医说道，孙神医笑着点了点头。

    很快，韦富荣就过来召集他们吃饭了，李世民带着孙神医还有那些太医就一起过去，饭后，李世民就回去了，非常的高兴，直奔后宫那边，把今天的事情和长孙皇后说了。

    “哎呦，这孩子，还懂这个啊？”长孙皇后听到了也吃惊的不行。

    “朕也感到吃惊，朕现在就是希望他能够解决粮食的问题，这样我们的百姓就不会挨饿，其他的关于对外作战，包括每年户部的税款，朕都不担心了，就是担心粮食的问题，但是现在慎庸的事情太多了，洛阳的事情，他不做还不行，现在长安这边可是养不活这么多人口，洛阳必须要分担一大部分！”李世民坐在那里，发愁的说道。

    “慎庸的事情多，你就减掉他一部分事情，要不然，就让其他的人分担点！”长孙皇后对着李世民说道。

    “谁能分担他的事情，就说这个青霉素的事情，谁又能够想到，谁又能够发现呢？也就是慎庸细心，才能发现，现在提出建立医学院，也是非常不错的，太医院有这么多御医，你说他们谁提过？谁都没有想过这件事，但是慎庸想过，所以说，慎庸的本事，不在于做事情，而在于想事情。”李世民对着长孙皇后开口说道。

    “也是，这孩子，主意可是真多，居然为了治疗我的病，还弄出了药！”长孙皇后也是满意的点了点头说道。

    “这次，朕准备再给他一个国公，亲王是不能给的，至少现在不行，亲王需要高明去赏赐，要不然，到时候没有可赏赐的，对慎庸来说也不是好事情，朕可要好好保护这孩子！”李世民接着说了起来，长孙皇后马上同意了。

    “不过没那么快，需要等这个药品，真的被其他的郎中认可了才行，要不然，不知道多少人反对，现在不少人就是盯着慎庸，就是希望慎庸犯错误，有一小拨人，就是希望把慎庸拉下马！”李世民继续开口说了起来。

    而长孙皇后当然知道他说的是谁。

    “大哥那边，我也去劝劝，本来年前要回去一趟的，结果生病了，没去成，我看下次我回去的时候，和大哥说说！”长孙皇后对着李世民说道。

    李世民无奈的点了点头，他现在已经对长孙无忌非常不满了。

