    “小师弟是新进宗门吗？怎么以前从来没讲过呀！”

    “师弟来执事大殿是要接任务么？”

    “小师弟要接什么任务？姐姐可以带你哦！”

    “咯咯咯！师姐这边刚好有个四星级任务，还差一个人哦！小师弟要不要过来呀？”

    几个女弟子直接围在了林枫身旁。

    于此同时，林枫UI界面之上，出现了十几个好感度提示弹窗。

    林枫滚动了一下喉咙，往后退了几步。

    “我去？我这么受欢迎？”

    “为啥前世我没有这种待遇？明明都是一张脸啊，怎么到了剑宗这边就被这么多小姐姐围了呢？”

    林枫看着面前这阵仗，脑袋上不禁多出了一连串问号。

    “我靠！那人是谁啊？他也是玩家吗？”

    “应该是吧……看他头上有标志，应该不是NPC。”

    “为啥他这么受欢迎？我特娘的今天在这守了几个小时了，愣是没有一个NPC来跟我做任务。”

    “呜呜……我是内山弟子，接的是三星级任务，一个人根本完不成，怎么就没有师姐跟我组队？我长沙彭于晏到底哪里不如这小子了！”

    “你算啥，我沙县霍建华都没有人找，怎么可能会找你？”

    “话说……那小子穿的衣服怎么和我们都不一样啊，我一开始以为他是内山弟子呢。”

    “是哦！好像是和我们不一样！”

    “草，这小子不会是开挂了吧！我要举报他！封号！”

    一众玩家看到林枫如此受欢迎，还是受师姐欢迎，心中一阵不爽。

    尤其是一些想要搭讪女NPC的玩家，更是打翻了醋坛子。

    毕竟和女NPC培养了好感度，日后就可以双修。

    双修不仅修为能够蹭蹭往上涨，而且天道这款游戏的拟真度无限接近100%，双修时的场景……嘿嘿，懂得都懂。

    可惜的是，不少玩家虽然懂，但那些NPC就像是冰山女神，根本就不给他们搭讪的机会。

    这要是碰到了名花有主的，还免不了一顿暴打……

    彼时，林枫已经被那群师姐吵得不胜其烦。

    虽然这些师姐长得都挺好看的，但我林枫是正经人，怎么会沉醉在这种温柔乡之中，而耽误自己修行呢？

    所以……林枫便随便找了个借口直接逃离了现场。

    离开花群之后，林枫便直接来到了任务领取台前。

    只见领取台后的一面墙上，分区挂满了各色木牌。

    每一个木牌，都代表一种任务。

    天道之中，宗门任务从易到难主要划分为一到五星，而每个星级也根据难易不同，分为容易、简单、困难、地狱四种难度。

    不同等级难度的任务，所获得的贡献点以及奖励也会有所不同。

    林枫走到三星级任务面前，便开始仔细查看这些任务介绍。

    至于四星级任务……

    那都是灵海境修士才能接取的，现在的林枫只不过是一介炼气境，还是炼气一重，不说没这个实力，就算是想接，也没有权限。

    三星级任务当中，主要是为内山弟子准备的，所以难度也不算太简单，大多都是以猎杀妖兽，收集妖兽身上材料为主。

    林枫看着上面密密麻麻的任务，正打算随便找个困难级任务的时候，突然之间看到一条奖励有些特殊的地狱级任务。

    【任务介绍：传言芒断山附近常有兽王出没，村庄附近，经常有妖兽躁动】

    【任务要求：查明妖兽躁动原因，解决兽王】

    【任务难度：三星地狱级】

    【任务奖励：下品元石+500；宗门贡献点+500；黄级类防具+1！】

    【任务提示：接取任务弟子至少需要开府境修为！】

    “竟然还有任务送装备？”

    林枫看到任务奖励之后顿时有些意动了。

    毕竟是装备，对于新手期玩家来说，装备自然是多多益善。

    更何况，要不了多久国服炼气境人数就会突破百万。

    届时，天道将会开启第一个副本。

    副本之中拥有大量的装备以及一些材料。

    其中就有林枫需要的五行精元。

    毕竟，想要打造极品气府，五行气府便是林枫的首选。

    不为其他，主要是五行气府所需要的精元，都能够在第一个团队副本之中获得。

    当然，要是宗门这边贡献值够，有条件的话，林枫还想兑换一下阴阳精元。

    这样一来，林枫突破开府境时，就会可以打造阴阳五行气府！

    天道之中，气府等级关乎着玩家修炼速度，别看现在大家打坐获得修为的速度都差不多。

    等到拥有气府之后，不同等级的气府所带来的效益，将会逐渐玩家之间修炼速度拉大！

    越到后面，修炼差距便会越明显。

    这也是林枫如此执着气府的原因。

    “虽说这任务需要开府境才能接受，但……我现在的实力，已经不弱于一般的炼气巅峰了，加上前世的经验，比肩开府境不过分吧？”

    “再者，不就是个兽王嘛，既然是三星级任务，估计最高也就是个开府境三重左右了。”

    “就决定是你了！”

    心念至此，林枫便毅然决然地接下了这个任务。

    取下那块木牌之后，林枫便直接来到了登记处。

    “师兄，我要登记任务。”

    那名登记弟子略微看了眼林枫，当他注意到林枫身上核心弟子服饰之后，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    他堆着笑脸，接过林枫的任务牌，正要准备登记，可突然之间脸色却是霎的一变。

    “师弟，你是不是拿错任务牌了？”

    “这可是三星地狱级难度的任务啊！”

    当这年轻弟子话音一落，顿时引来了周围其他人的侧目。

    “我靠！三星地狱级任务？”

    “这小子怎么敢的啊！今天才公测第一天，他拿什么接？”

    “拿头接，头铁，嘿嘿嘿！”

    “我看八成是那位师兄说的，他拿错了，估计要不了多久这小子就会放回去。”

    “没错，他要是不放回去，我直播剃头！”

    “切，剃头算什么？我直播倒立吃健胃消食片！”

    一众玩家听到执事弟子这番话之后不禁议论纷纷。

    正当这群玩家议论纷纷之时，却见林枫轻声一笑，随后说道：

    “没有拿错，我就是要接这个三星地狱级任务！”

