    第1174章 扎堆出现了？

    

    林远见死死地盯着严青霄，心中实在是百思不得其解！   

    到底为什么会这样？

    

    为何两个未来的徒弟会先后自主找上门来？

    

    大量的疑虑在林远见的心中滋生！   

    他甚至是不得不怀疑这其中是否隐藏着什么阴谋了。

    

    世上有这样的好事？

    

    徒弟不用自己辛苦去找，自己送上门？

    

    躺赢吗？

    

    第一次来了个邢巅还好，直接收了！   

    可是现在又来了一个严青霄，林远见总觉得不太踏实。

    

    因为不论怎么看，都让人觉得这其中必有蹊跷！   

    可是系统的反应又是如此地真实，这是作不得假的。

    

    严青霄的命数的的确确就是天罡三十六星之一。

    

    按理来说，只要命数对了，没问题，那收了也不会有坏处。

    

    关键是林远见现在多疑啊，这么反常的事情，送到嘴边的肥肉，但凡是个谨慎点的人，都不会选择冒险。

    

    天上会掉馅饼吗？

    

    这么明显地给自己送实力？

    

    林远见觉得，自己这次必须要好好想想才能决定是否要收严青霄了。

    

    心中的思绪百转万千，林远见的注意力终于是回到了严青霄的身上。

    

    严青霄还是保持着刚才行礼的姿势，因为林远见还未出声，所以他必须保持。

    

    林远见继续盯着他看，现在只有从严青霄的口中，才能得知一些信息了，姑且问一问他知道什么，这样有助于自己调查这背后的真相。

    

    “你要拜我为师？”

    林远见的脸上看不见什么表情，语气也没有太大的波动，显得极为平静。

    

    严青霄一脸恭敬地道：“正是，晚辈对林盟主倾慕已久，做梦都想拜入门下，追随左右！因此这次斗胆前来天道盟，希望能够为林盟主您效犬马之劳！”

    

    林远见径直走到了大殿的首座位置坐下，抬起头淡淡地问道：“我听曹长老说，你认为如果我不收你为徒，我就会后悔？”

    

    严青霄面色一滞，却也大胆地承认了：“晚辈确实说过这样的话。”

    

    林远见猛的一拍桌子：“你特么的挺狂啊！”

    

    严青霄身体微微抖了抖，眼中阴晴不定，显然也是有些心虚，他极力解释道：“晚辈……晚辈也是想能够快些见到林盟主您，所以才出此下策……还望林盟主见谅！”

    

    “我不收，你走吧。”

    林远见冷笑一声，直接拒绝了。

    

    严青霄一愣，不收？

    

    这跟他预想中的完全不一样啊。

    

    “林盟主，我……”   

    “行了，快走吧，我还有事情呢。”

    林远见略为不耐地挥了挥手，这次说不收就不收！   

    妈的，还差这一个不成？

    

    以后再来解决了。

    

    第一个邢巅说那种话，还可以说是特立独行有个性，但又来一个以相同借口见到自己的严青霄，那林远见就绝对不能再容忍了。

    

    “曹长老，送客！”

    林远见根本就不给严青霄半点解释的机会。

    

    见到林远见如此决绝，严青霄也是长叹了一口气，没有再多说什么。

    

    以后再找机会就是了，反正他是不会就这么轻易放弃的。

    

    “请吧！”

    曹苍天见到林远见没给严青霄好脸色，于是自己也是板着一张脸，指了指寒星宫外。

    

    “林盟主，曹长老，晚辈就先告辞了！”

    严青霄再度对二人行礼，然后转身头也不回地出了寒星宫去。

    

    “曹长老，你怎么看？”

    林远见看着严青霄离去的背影，就在刚才，他悄无声息地以御魂之道将一缕灵魂力量附在了严青霄的身上，为的便是监察他的动向，以便于寻找蛛丝马迹。

    

    曹苍天马上回答道：“老夫用眼睛看！”

    

    林远见：“？

    ？

    ？”

    

    “哦，抱歉，刚才走神了。”

    曹苍天一拍大腿，沉思了片刻后，方回答道：“老夫认为，一定是邢巅拜师成功，所以引起了旁人的效仿，但是这件事情一定没有那么简单，背后说不定藏着巨大的阴谋，一些心怀不轨之辈，可能会借着拜师之名趁机渗入我天道盟的内部，不得不防啊……”   

    “曹长老所言甚是。”

    林远见点了点头：“这个严青霄，我暂时也看不出什么问题，静观其变吧！”

    

    曹苍天又道：“总之，收徒之事过于重大，还请盟主收徒之前三思！”

    

    林远见道：“嗯，曹长老放心吧，我自会处理的！”

    

    曹苍天对林远见选徒弟的本事还是非常佩服的，这些年拜到林远见门下的徒弟，无一不是精明强干之辈，如今他们都已经成为了天道盟的中坚力量，成为了不可缺少的一部分！   

    所以他相信，林远见不至于昏聩到将敌人招到自己的门下。

    

    可是事情的发展再次大大出乎了林远见的意料！   

    三天之后，又有一对双胞胎兄弟来到了天之星域，和严青霄一样要拜林远见为师，只不过他们兄弟二人比严青霄和邢巅都谦逊，没有说什么不收他们就后悔的屁话！   

    林远见没有去见他们，却悄悄在暗处观察了一次，结果他却惊骇欲绝地发现，这对双胞胎兄弟竟然也是自己的未来徒弟。

    

    兄弟二人的命数皆属天罡三十六星，哥哥羿枫是天损星，弟弟羿天是天败星！   

    林远见人都麻了！   

    这到底到底到底是怎么肥事？

    

    邢巅，严青霄，羿枫，羿天，这些未来的徒弟为何扎堆地出现，还一一送上门？

    

    说实话，这对林远见的诱惑非常大！   

    只要他把这三个徒弟都收下，那么马上就能领悟三种道，修为更是直接连升三个境界！   

    不过在现在这种不明就里的情况之下，林远见还是不敢大意的。

    

    他如法炮制地分别在羿枫和羿天的身上也种下了一道无法察觉的灵魂力量，掌控他们的动向。

    

    然后林远见就一直呆在自个的住处中再不外出，一心观察严青霄和羿家兄弟！   

    让林远见郁闷的是，一连看了几天，他都看不出什么问题来。

    

    这三个小伙子，似乎真的都是诚心前来拜师的！   

    疑心作祟，想让林远见就这么放下全部的成见马上就收他们三个做徒弟，这是万万不可能的。

    

    “唉，要是谁能给我出一个主意就好了！”

    

    “系统啊系统，你说我应该怎么办呢？

    这三个徒弟我是收还是不收？”

    

    系统：“本系统的建议，是收！”

    

    林远见暗暗咒骂，狗系统懂个屁，见个徒弟就叫收，麻瓜一个！   

    

    

