    第345章 偷天换日

    “想要留下本皇吗？你觉得你有这个本事，抱歉，本皇从来都不是贪生怕死之辈！”

    “今日本皇降临你仙族古界，就是来颠覆你仙族的。”

    “逃命，可不是本皇的风格！”

    “为了让之后轻松一些，你的命本皇也要了。”

    这一瞬间，苏秀衣体内可怕至极的力量，瞬间肆无忌惮的爆发，现在的他没有时间去思考，此刻已经到了厮杀的白热化，计谋的作用不大，现在只能依靠真正的实力。

    苏秀衣的声音无比的冰冷，在这顷刻之间，他直接取出了那位执掌封印大道的仙族圣祖体内的法则碎片，这是一块完整的封印法则碎片，这一瞬间的苏秀衣直接吞噬这一块法则碎片，现在的他需要强大的实力。

    虽然这般肆无忌惮的吞噬会损耗很大一部分法则之力，但是现在为了能够将对方杀死，已经来不及管那么多。

    而且还有一点，这瞬间的苏秀衣之所以盯上了这位白衣剑仙，一是这位白衣剑仙此刻失去同伴的协助，被巨魔彻底的碾压。

    其二是苏秀衣盯上了对方体内的剑道法则，这可是一块完整的剑道法则，只要他与巨魔联手将这位可怕至极的存在诛杀，得到对方体内的剑道法则，他的剑字就会踏足法则之境，到时候的他实力会达到一个极其强悍的层次。

    一边炼化吞噬封印法则碎片，一边身体爆掠而出，对着虚空之中此刻被巨魔镇压，险象环生的白衣剑仙。

    “你……”

    “你想要杀我，你觉得可能吗？”

    “今日哪怕是本尊死，也要让你生不如死。”

    在这一瞬间，白衣剑仙施展出了自己强悍至极的一剑，强大至极的攻击将对他碾压而来的巨魔心脏刺穿。

    但是他的胸口也被巨魔手中的长枪洞穿。

    不过巨魔连续战斗到现在，体内消耗的力量实在是太过于庞大，这一瞬间的他，身躯在虚空之中，不断的倒退。

    反而是这位仙族的白衣剑仙，气息还要强大几分。

    白衣剑仙逼退这一位强大至极的存在之后，一脸冰寒的对着苏秀衣暴掠而来，这一瞬间，他献祭自己体内的生机，在她的身后出现了一柄极其可怕的巨剑，这巨剑是他所有的法则之力凝聚而成。

    “开天门！”

    白衣剑仙的声音在虚空之中不断的回荡。

    可怕至极的一剑携带着毁天灭地的力量，对着苏秀衣而来。

    这一剑实在是太过于可怕。

    这瞬间的苏秀衣，甚至身躯在这顷刻之间被那强大至极的法则之力禁锢，难以挣脱。

    “人皇！”

    “你死之后，本尊要你人族灭族。”

    “诛杀了我仙族的三位圣祖，仙族与人族，不死不休，人族不灭，仙族没有颜面在这诸天万族之中存在。”

    仙族仙王这一瞬间，声音冰冷到了极点，此刻心里的怒火，仿佛能够焚烧苍穹。

    在之前已经有两位仙族的圣祖死在了苏秀衣的算计之下，现在这一剑不惜燃烧体内的法则，施展这一剑之后，白衣剑仙也会受到了重创。

    一旁还有强大至极的巨魔存在，想要存活下来，几乎没有可能，所以此刻的仙族仙王，将白衣剑仙的死也算在了苏秀衣的身上。

    这样的战绩在这个新时代，可以说是不可思议，一个刚刚踏足法则境界的强者，竟然斩杀了三位上古法则之境，哪怕是说出去也足以傲视世界。

    但是此刻面对那强大至极的惊天一剑，苏秀衣的脸上露出一抹讥讽，甚至是没有将这恐怖至极的一剑放在眼中。

    “蠢货！”

    “你燃烧自己的法则与生命又如何？你觉得你能够杀死我吗？你这样的存在，不知道是如何踏足法则之境的。”

    “今日死的只会是你，而不是我，仙族想要覆灭我人族，更是痴心妄想，本皇不死，你仙族谁人胆敢对我人族出手。”

    这一瞬间的苏秀衣面对这毁天灭地的一剑，脸上不但没有丝毫的胆怯，反而露出了一抹嘲讽。

    “嗯？”

    在这千钧一发之间，白衣剑仙听见苏秀衣的话，脸色猛地一变，刚才的他被怒火冲斥，失去了理智，听见苏秀衣这讥讽的声音，白衣剑仙的脸色猛地一变，因为此刻的她发现了苏秀衣的异常。

    “你该死！”

    “好狡猾的人族，好个诡计多端的人皇。”

    “有本事与本尊大战一场啊！”

    施展强大至极一件剑的白衣剑仙，脸上露出一抹愤怒与绝望之色，在这顷刻之间，她也发现了苏秀衣的异常，他施展惊天一剑杀向的苏秀衣，根本就不是苏秀衣的本体。

    刚才的他脑海被无尽的怒火充斥，让他彻底的失去了理智，根本就没有注意到，不知道在什么时候，苏秀衣竟然偷天换日，在那里留下了一道灵文分身，哪怕是他的这一剑，将苏秀衣杀死，苏秀衣也不过是仅仅损失了一个灵文！

    因为此刻他攻击，锁定，禁锢的苏秀衣，仅仅只是苏秀衣的一个灵文化身。

    “呵呵！”

    “历史从来都是胜利者说了算，你一个即将陨落的人，说这么多有什么用呢？”

    “你走快一些，或许还能够在黄泉路上与你的同伴结伴而行！”

    “今日的仙族，必灭！”

    白衣剑仙这一瞬间，仿佛抽空了所有的力量，在他一脸绝望不干甘的时候，在她的耳朵边响起了一道冰冷无比的声音，此刻虚空之中突然走出了一道身影，正是苏秀衣。

    在刚才的那一瞬间，苏秀衣知道对方会不顾一切的攻击自己，所以早已做出了陷阱，等待对方爆发出最强一剑，现在的对方旧力已去，新力未生之际，根本就没有机会对他出手，也无法对他出手。

    在这顷刻之间，苏秀衣的嘴角泛起一抹冰冷之色，没有任何的仁慈，手中的长剑瞬间洞穿了对方的眉心，将对方的意志海搅碎。

    强大至极的剑意，瞬间抹杀其体内的生机，不给对方一丝机会。

    仙族的又一位圣祖再一次陨落在了苏秀衣的剑下。

    (本章完)

