    第1873章开学前的准备

    三天后，萨梅彻底消失在众人的视线内。

    没人知道她去了哪里，苏聘儿没有下手收拾过她，但是她却莫名其妙的消失了。

    她问丈夫，“萨梅呢？”

    “你管她呢。”谭岳说的云淡风轻。

    苏聘儿依在门框处，“谭岳，你犯法没？”

    “没有。”

    如此，苏聘儿不问了。

    萨梅到底去哪儿了，这成了圈内人的一个神秘事件。

    王珊在片场到处散播消息，说萨梅因为得罪了苏聘儿，想当小三被苏聘儿发现把人弄死了。

    她还说苏聘儿把萨梅囚禁到深山老林了……

    总是，苏聘儿在圈内的名号一下子都多了起来。

    连粉丝都知道有人想挑战她谭夫人的地位，她把人给弄没了。

    苏聘儿都不解释，一传十十传百百传千，渐渐的大家都相信了这一条虚假的消息。

    此后谁也不敢对谭董有任何非分之想，对苏聘儿都毕恭毕敬。

    豪门夫人，为了巩固地位，心狠手辣。

    王珊的目的达到，她去找谭岳，“你把那女人弄哪儿了？”

    谭岳：“你不知道为好。”

    “……你别吓我。”

    谭岳笑了下，笑容不达眼底。

    想受人追捧又想当小三获得爱情，他就当看在海琳是于董干女儿的份上也得满足她。

    没人知道她怎么样了，后来连谭岳都不知道了。

    这一年之后，苏聘儿开始真正的将工作重心都转移到家中来。

    她在家的时间变多，如今她在影视圈的地位已经无人可撼动。

    她不需要再为了影视剧经常跑外地。

    在家的时间变多，最开心的莫过于她的家人。

    倾城和少璟刚听到这个消息后，她们都不敢相信母亲真的为了她们不去演戏。

    谭岳是最先知道妻子决定的，他开心过后告诉孩子们，“你们妈妈不是以后不演戏了，是以后工作重心都在家中。不出意外，以后她出远门不是为了工作，而是为了我们一家人的旅行。”

    “妈妈，你太好了。”谭倾城抱着苏聘儿的腰。

    苏聘儿拍拍女儿的肩膀，“妈之前也没说长年累月的不在家啊。”

    “可是之前妈妈工作忙，我见一次妈妈都要一周半个月。”

    苏聘儿笑着说：“你可别这样说，妈妈之前可是一年四季，工作两季休息两季啊。”

    “你那不叫休息，你是在A市工作。”

    不过母亲终于在家了，谭倾城将这个好消息分享给了云星慕。

    云星慕回复她：“那你更要好好学习来报答你妈妈为你的付出啊。”

    翌日就要开学了。

    谭倾城收到了父母的礼物，以后她们都在自己的身边陪伴了。

    云星慕也收到了谭倾城送给她的礼物。

    不知这姑娘怎么忽然想起给他送手机壳了。

    谭倾城说：“我忽然想起我之前答应你要给你买手机壳，这是第一个你收好了。”

    云星慕拿着手机壳，他翻过背面看了看图案，有些可爱了。

    溺儿的新衣服也做好了送到了家中，溺儿站在镜子前试了好几件衣服，云舒指着床上给女儿订做的衣服问道：“明天开学你要穿哪一件？”

    溺儿最后挑了件格子裙，“妈妈，我想穿这个。”

    “好，那剩下的轮着穿。”

    云舒将女儿的衣服挂起来，她边挂边询问女儿的意见，“溺儿明天开学让你爸爸送你，妈去送你二哥好不好？”

    “不好，为什么不能爸爸妈妈哥哥一起去送小溺儿开学呢？”

    云舒：“这不是节省时间。”

    “爸爸妈妈明天工作很忙嘛？”溺儿去到衣帽间问母亲。

    云舒：“你还想让我和你爸陪你一天啊？”

    溺儿趴在自己的鞋柜上，“如果爸爸妈妈忙就不要陪了，不忙就～嘿嘿。”

    云舒瞧到女儿的可爱，她笑了。

    挂好衣服，她抱着女儿出门。

    刚巧见到谢闵行，云舒对女儿说：“去问问你爸明天忙不忙。”

    溺儿从母亲怀中落地，她奔向谢闵行，“爸爸，你明天工作忙嘛？”

    “不忙，明天爸的工作就是送你和你哥开学。怎么了？”

    溺儿：“那明天爸爸妈妈哥哥都要去送我开学。”

    “要求的不少，可以。”

    谢闵行又看到女儿山上穿的新衣服，“这是明天开学要穿的衣服么？”

    溺儿点头，她问：“爸爸，你小闺女好看不好看？”

    谢闵行笑着回答：“自然是最好看的。”

    云舒去了趟儿子卧室，“星慕，你东西都收拾好没？”

    “好了。”

    “衣服鞋子都准备好了？”

    云星慕也点头。

    云舒放心儿子，她离开。

    傍晚，江季和谢闵西带着江南江塘来了紫荆山。

    接到消息，云舒一家五口，林轻轻一家五口都从各自的家中往老宅去。

    江塘脖子挂着相机在和外婆说使用技巧。

    谢夫人总是记错，她将球扔给谢先生，“阿糖，你给你外公讲讲。”

    江塘：“好，反正出门外公是摄影的。”

    他又去坐在谢先生的身边当起了小老师。

    云舒来后，她放下孩子去到谢闵西身边，“最近都在干嘛，也这么长时间才回家一次？”

    谢闵西看着孩子和丈夫说道：“阿糖想要相机，江季哥哥答应过给她买一个，我们全家帮阿糖挑了一个星期，最后买到手了，江季哥哥又带着阿糖出门教她摄影了，我和小南跟着也去了。前天才回来，在家歇了一天今天就回来了。”

    云舒：“阿糖爱好摄影，给孩子买个相机练练手学习学习也是不错的。”

    “是啊，大嫂我给你讲，阿糖拍照技术真的不错，江季哥哥都夸她有天赋。”

    “兴趣是最好的老师，阿糖喜欢摄影，没人教她也会自己去钻研何况她身边还有个父亲在呢。”

    不一会儿林轻轻带着孩子们来了，她也是一进屋便把小三千放在地上，脱了他的外套，“自己玩儿去吧。”

    林轻轻来到谢闵西身边，“怎么这么多天都不回家？”

    谢闵西将和云舒解释的话又解释给了林轻轻听。

    谢闵西忽然问道：“轻轻嫂子，小珝和闻人在海城怎么样了，我一直没给他们联系呢，心中想着就是没机会问。”

