    只听护士长介绍道：“我们院的四楼，有一间双人病房，平时都是留给领导的，最近有一位老者把病房包下了，都已经住一个月了，你可以求求他，看看可不可以腾出一张床。”

    “还有包病房的？”李斯文皱了下眉头。

    “是啊，这位老者其实没什么大毛病，用不着住院，可人家偏偏要住。”护士长呵呵一笑：“也是奇怪。”

    “这样的话，我去问问吧！”李斯文想了想说道，毕竟现在没什么办法，曹州也没有更好的医院了。

    “我带你们去。”护士长说道。

    几分钟后，几人来到了四楼，站在病房门口，护士长道：“你们进去说吧，上次我帮别人问过，被他拒绝了。”

    “我去求求他吧！”周文静说道。

    “在这等着，我去。”李斯文制止周文静，他并不想让对方低声下气的求人，随后便敲门走了进去。

    “他变了。”护士长不自觉的嘀咕了一声。

    “对，变了。”周文静脸上露出幸福的笑容。

    房间内，李斯文刚刚走进便闻到一股淡淡的清香味，两张病床打扫的干干净净，被褥也叠的整整齐齐，一个带着老花镜的老头正坐在摇椅上看着报纸，根本没有理会走进来的李斯文。

    “如果我的嗅觉没有出错，这应该是产自泰国的熏香，而且是采用的最为顶级的天然原料，这种熏香，也只有王室才弄的到。”李斯文看着床头柜上的熏香炉慢慢说道。

    “你对熏香也有研究？”老头的声音传来，但他并没有放下报纸。

    “谈不上有研究，但比较喜欢安心，养神的功效。”李斯文回道。

    “没错，有个安静的地方真的很不容易。”老头说着，瞟了李斯文一眼：“看你也不是医生，有什么事直说吧。”

    “我的孩子病重，医院没有床位，所以想麻烦您老人家，给孩子腾出一个床位。”李斯文轻声说道。

    “我不想被人打扰，你走吧。”老头冷冷的回道。

    “不好意思。”李斯文抱歉的点点头，便转身离开了，他刚走出两步，老头的声音就响了起来。

    “我很好奇，你为什么没有继续纠缠我。”

    “从踏进这个房间，我就知道您的身份不一般，尤其看到你淡然自若的神色，不难猜出你是个做事雷厉风行的人。所以，只要你不想答应，哪怕我跪下来求你也没任何意义，如此又何必纠缠呢。”李斯文慢慢的回道。

    “你这小子倒是有点意思。”老头说完，从抽屉里拿出一沓报纸，轻声说道：“这段时间有一个问题困扰我许久，你如果能回答出来，我就腾出一个床位。”

    “您说。”李斯文道。

    “看这份学生日报，最近竟然给一家火腿肠工厂打起了广告，也不知道陆书航是怎么想的。”

    李斯文一愣，这么大年纪了竟然还看学生日报，他好奇的瞄了一眼堆放的报纸，发现各种日报晚报应有尽有。

    他明白了，看报是老头的乐趣。

    “您是想知道陆书航的想法？”李斯文问道。

    “我没兴趣知道他的想法，只想知道一个问题，无肉火腿肠真的能赚钱吗？”老头微微一顿：“你的答案如果让我满意，我便腾出一张病床，你可以思考一会。”

    “用不着思考，我的回答，是能。”李斯文斩钉截铁的道。

    “理由。”老头好奇的看向李斯文。

    “因为我就是这家西游火腿肠加工厂的厂长。”李斯文淡淡的一笑。

    ——

    离开医院，李斯文还在回想着和宋老爷子的交谈，虽然对方没有交代底细，但他看的出来，这是个厉害的角色。

    晚上，他没有回家，而是直接去了工厂，自从上次发现董叔鬼鬼祟祟，他便打算最近住在厂里，毕竟这个节骨眼上不能出现任何差池。

    而他之所以没有直接开除董叔，不过是想利用这枚棋子。

    回到厂后，他先去厂房看了眼加班的工人，随后又去库房检查一遍，确定没什么问题后才回到办公室。

    躺在沙发上，眺望着黑夜里的灯光，他很期待明天的结果。

    虽然说开局就卖掉一千根火腿肠很完美，但真正的考研是接下来的几天，因为第一批的货物可以看成品牌的吸引力，而以后能否卖的动，看的就是产品的质量了。

    质量才是能否成为畅销品的最大考验。

    结果并没有让他失望，接下来的几天里，西游火腿肠不仅卖的越来越快，催货的订单也越来越多，甚至一些没有送过货的食杂店或者超市也都给工厂打来了电话。

    11月14号，西游火腿开卖的第四天，和往常一样，货刚送出去便被学生抢光了，接下来便是无休止的电话。

    “文哥，我这嗓子都快冒烟了，每天只出货一千根，什么时候是头啊！”常海哭咧咧的道：“这可是白花花的银子啊！”

    “别抱怨，等着忙完这段时间，我会找个专业客服的。”李斯文呵呵一笑，也确实为难常海了，又是算账又是当客服。

    “我不是抱怨，就是跟着你着急。”常海刚说完这句话，电话便再次响起。

    “喂，这里是西游火腿肠加工厂，啊，好。”常海说完看向李斯文道：“文哥，是陆主编。”

    李斯文连忙过去接起了电话：“老哥，您怎么有时间给我打电话啊！”

    “这不是向你道喜嘛，听说你的生意最近挺火，就连电话都是拨了好几次才打通。”陆书航笑着道。

    “老哥就别取笑我了，市场暂时还没铺开，只是刚刚起步而已。”李斯文回道。

    “我可听说是因为你的出货量小，才没有铺开市场。”陆书航微微一顿：“如果遇到困难，不妨告诉老哥，我会尽量帮你，如果你有其他的猫腻，就当我刚刚的话没说。”

    听见陆书航的话，李斯文稍稍有些感动，对方一定是以为自己遇到困难，才打的这通电话。

    “老哥，有你这话就够了，我暂时没啥困难。”李斯文刚刚说完，外面就响起了林树的声音：“老板，我回来了。”

    “没困难就好。”陆书航听见了远处林树的声音，理解的道：“你先忙吧，有时间我们再聊。”

    他说完，率先挂断了电话。

