    “咦，又是你？”

    滚滚的黑云之中，传来了一声惊咦。

    紧接着就是一声问询。

    虽然是疑问，可是语气却十分的笃定。

    显然云层中隐藏的家伙对于自己的气息判断能力十分的自信。

    同样，吴浩也十分自信的自己的真灵不昧的能力。

    只要是听过的声音，或者感受过的气息，他绝对不会忘记。

    正是因为如此，他才被云层中的声音吓了一大跳。

    异宇宙大佬！

    对于大佬这种东西，吴浩还是怀有敬畏的。

    因为在异时空斩我的过程中，他有着被道祖大佬拿着先天灵宝给撵成狗的经历。

    虽然他并不明白主宰在异宇宙中到底属于什么等级。

    可仅仅见识到对方能力的冰山一角，也足以引起吴浩的重视了。

    当然，重视归重视。

    若是到了真的非要做过一场的时候，吴浩心中也没有半点畏惧。

    到底什么时候才是非要做过一场的时候，吴浩显然有自己的评判标准。

    士可杀，不可辱！

    如果有人当面侮辱他，那吴浩绝对要奋起反击。

    在吴浩看来，本来应该如同囊中取物一般的收获，却被人给截胡了……这就是当面侮辱啊！

    别说他是什么异宇宙主宰，就算是本宇宙亲爹他也不能忍啊！

    干他！

    想到这里他立刻施展了吸星神通，使得他的先天一气大擒拿手也具备了超强的吸力。

    以吸对吸！

    吴浩的心中怪怪的，有一种接吻的感觉。

    但是他马上摇摇头，把这种不适感抛到脑后。

    并且加紧了对神通的催动。

    本来席卷着朝着天空漩涡飞去海量结晶突然一滞。

    然后它们在空中打着旋儿，一会儿向上，一会儿向下。

    就好比是海上的波浪，有时起有失落。

    沉沉浮浮，飘飘荡荡……竟然一时之间陷入了僵持。

    吴浩精神一振，长笑道：“来呀，继续啊！”

    他自信，大家放开了拼，应该是对方先坚持不住。

    就算对方是异宇宙大佬，吴浩判断他刚刚降临的时候，应该还没有完全掌握新的身躯，能够发挥出来的战力有限。

    他们天魔降世的时候，大体上也是这样的套路。

    对付一个天魔最容易的时候，莫过于他刚刚降世附体的时候。

    心中有着如此自信，吴浩法力催动的更加狂猛，气势如虹！

    果然，刚开始的时候漩涡中的吸力还爆发几下，可是渐渐的爆发的次数越来越少，后来就逐渐乏力了。

    反而吴浩，简直就像吃了蓝色昆伟丹一般，根本就停不下来。

    渐渐的，天空中的漂浮的那些邪灵结晶越来越靠近下方，有的甚至已经落入了吴浩的元气巨掌中。

    见到这种不利的场景，天空中的红云主宰眉头微皱。

    他也没想到，刚刚在此宇宙中出世，就遇到了这么强力的狙击。

    事实上他都没有想到自己会这么顺利的完成降临。

    要知道越是本体强大，要在此宇宙中降临也就越发的困难。

    按照原本的进度，红尘主宰还需要至少十年的时光来酝酿，逐步破除清风子心灵的封禁。

    当然，他也做了多方面的准备。

    百里朗就是他预先做出的准备之一。

    事实上，蚀罗宇宙的八荒神，他派出了一半。

    只是其他人要么根本没有突破地狱中的封锁，要么就是还没有找到他。

    只有百里朗成功完成了接应。

    可是他完成接应的时候，红云主宰几乎用不到了。

    按照原本百里朗的计划，是准备撞一处地狱防线，随后趁机使用颠倒黑白遮蔽战场做掩护。然后趁机劫持红云主宰的宿主，再慢慢的帮助主宰复苏。

    他没有想到，他计划即将成功的时候，主宰却提前一步复苏了。

    在红云主宰的示意下，他还是按计划完成掩护，只不过这一次是掩护主宰安然撤退。

    正如吴浩所料，刚刚降临的主宰力量上尚有欠缺，他需要一段时间的修整，然后才能够出来兴风作浪。

    一切本来都很顺利。

    红云主宰本准备撤离的，却无意间瞥到了满地的邪灵结晶。

    对于降临到地狱中的邪异而言，邪灵结晶是没有多大用处的。

    它大概就相当于牛黄、狗宝、驴鞭，说它们怎么宝贵也罢，怎么大补也好，可是用来喂牛、喂狗、喂驴，都是不吃的。

    可是邪灵结晶却能够大幅度缩短红云主宰的力量积累，让他快速达到巅峰状态。

    这是因为红云主宰是庄家，他可以通吃！

    本着勤俭持家不浪费的原则，红云主宰临走的时候，操着半熟不熟的神通袖里乾坤，就准备把这些邪灵结晶给收起来。

    没想到惹出了一个吴浩！

    红云主宰观察了一下局势，立刻做出了决断。

    他袖口一缩，就准备撤退了。

    惹不起，他还躲不起么，君子报仇十年不晚！

    红云虽然是异宇宙主宰，却并没有唯我独尊，不容违逆的性情。

    相反，他能屈能伸，道心如铁，轻易不会被外物影响情绪。

    动手的突兀，撤退的坚决！

    可是看到他想抽身而退，吴浩不干了。

    虽然他以吸星配合先天一气大擒拿抢救邪灵结晶顺利，可是这并没有挽回他的所有损失。

    因为一开始的时候，在他猝不及防的情况下，天空中的漩涡可是已经吸了好几大股邪灵结晶了。

    占了便宜就想跑，想的倒挺美！

    吴浩如此想着，先天一气大擒拿立刻朝着他的袖口聚拢，一连串的元气大手狠命抓摄，竟然生生的把他的袖口给撑住了，就是不让他收回去。

    红云主宰微微一愣，拽了好几下子，都没把袖子收回。

    他甚至有些想要割袍断袖，干脆不跟吴浩玩了。

    可是想到袖中世界里藏着的东西，他却迟疑了。

    他迟疑的时候，吴浩可没有迟疑。

    因为他又有了新的发现。

    当一只只元气大手把红云主宰的连天大袖子给撑住的时候，吴浩发现自己并没有把所有的手都利用上。

    还有几只大手空闲了下来。

    看着黑洞洞的袖口空间入口，又看着闲着的大手，吴浩顺势就把手伸了进入。

    我掏！

    吴浩大手一掏，顿时掏出了一把邪灵结晶来。

    干的好，再接再厉！

    见到有利可图，吴浩立刻来了精神。

    一只只元气大手不停的在红云主宰的袖中空间里左掏掏，右掏掏，一把又一把的邪灵结晶被他给收集了过来。

    当然，除了邪灵结晶碎片外，吴浩还掏出来一些其他的东西。

    但是这些东西他没有时间查看，先统统的收起来以后再仔细甄别。

    “混账！”天空之中传来了红云主宰的怒吼声。

    然而吴浩充耳不闻，继续不停的掏着。

    袖中的世界宽广无边，可是吴浩的元气大手却极为熟练，仅仅凭借里面的空间波动就能够判断那边有好东西。

    蓦然，吴浩元气手中一沉。

    “哎呀，好像有大家伙！”

    他迫不急待的把元气大手掏出来，却诧异了一下子。

    没想到掏出来个大活人。