    

    “大家都来看看啦！快来看看呀！玉满堂今日豆腐宴啦！”

    “所有豆腐菜都送一道菜呀！”

    “快来看看呀！史上最划算豆腐宴啦！”

    颜丰按照李沐灵的吩咐特地请了几个小乞丐，用七彩馒头换了吆喝，这不快全城都听见玉满堂要办豆腐宴了！

    平常的老客自然欢喜的立马准备去大饱口福，就是不知道玉满堂的，也拦住小乞丐询问，原来在码头上新开了一家小酒楼叫玉满堂，听说手艺不错，还有豆腐宴，这豆腐可是个金贵东西，馋的一些老饕连忙准备出发。

    “几位里边请！请问您是在大堂用饭，还是去楼上包间呀！”

    来人挥挥扇子，后面的狗腿子立马上前装腔作势的说道：“眼瞎了不是！我们唐爷！自然是坐包间了！赶紧收拾好你们这儿最好的包间！要是慢了一点，看老子怎么收拾你！”

    新来的小二吓得心里一颤，生怕自己得罪什么达官贵人，连忙带着这位紫衣公子和他的跟班上了二楼。

    “是，是，是，小的眼拙了，几位楼上请，楼上请！”

    唐鹤恒今天也是打算带着这群跟班好好逛逛的，正巧饿了就听见一群小乞丐嚷着什么玉满堂的豆腐宴，豆腐他是没什么兴趣，但是这名字起的不错，这才直接放了满香楼主厨的鸽子，直接到了玉满堂来了！

    进了大堂，人满为患，连普通的脚夫都有，真是掉价，本来不想待下去了，可想着自己还没来过码头就忍了，还好这家店还有包间，不用他跟这群泥腿子一起用饭。

    唐鹤恒刚准备上楼就听见一个熟悉的声音，唐志睿——他三叔，现如今黔川县县令，他怎么来了？

    “这位小哥，你们家店菜贵不贵呀？我今天出门可没带多少钱呀！”

    此时在公堂上威风凛凛的县老爷，这时跟个普通大叔一样，寻了几个知己好友上街吃饭，可他本来就两袖清风了，加上自己媳妇管的严，这次他可是拿上自己所有私房钱——二两银子来请好友吃饭，可别像满香楼一样吃的他破产呀！

    “哎呀！我说老唐！你快点！咱们到底坐哪儿！大堂都快坐满了，再慢咱们就只能上包间了！”

    “知道了！马上就来！”

    唐志睿没办法只能咬牙定了大堂靠窗的小桌，几个人挪过去发现虽然大堂吵闹些，但是窗边还能看见一望无际的江流，人来人往的商贩挑夫，窗边还摆了一盆春兰，香气四溢，此间人文，感慨万千呀！

    “三叔！”

    正和自己朋友们看着底层人民生活状态的唐志睿就被这声音吓到了，这不是他那个纨绔侄儿吗？怎么今天也舍得来这种小店了？

    “鹤恒呀！你跟朋友们也来了啊！”

    几个读书人跟了唐鹤恒那么久，终于见到县里核心人物了，县令呀！要是得了县令提拔，那他们不就一飞冲天了！

    “县——”

    “哎！这次是私访民间，你们几个臭小子可不能行礼！”

    正打算跟县令好好聊聊没想到被一个身穿布衣的臭老头拦了，几个书生气的正要理论，唐鹤恒连忙制止了，他是最清楚三叔脾气的，讲的就是与民同乐！

    “小二，我们也不去包间了，就坐在这儿，劳烦你多帮我们拿个桌子拼在一起！”

