    “你们人族不要忘了，这里是妖帝陵墓，是我们妖族的圣地！”

    一个气质惊人，长相更是完美的女人轻步走出，看向一众人族修士，极为淡然的道：“这里是先祖的陵墓，不欢迎外人到来，各位请离开！”

    已经被一众人族修士压制战战兢兢的妖族修士顿时气势一涨，身影闪动间，就已经全部聚集到了这个绝美的女子身后，怒视着一众人族修炼者。

    “妖帝后裔！”

    姬家圣子惊呼一声，转身就是一礼，任何一个大帝的后裔都应该被尊敬，这一点是所有帝裔必须要维护的。

    不过随即就一脸疑惑的反问道：“为什么我从来没有听说过青帝有后裔！”

    “我倒是可以告诉你，她还真是青帝的后裔！”

    一个声音极为悠然的从天际响起，随着声音，一个青年男子带着近十位绝色女子站在一艘大船的船头飘然而落。

    大船的气息散发开来，下方一众修士一个个脸色大变，摇光圣地与瑶池圣地还有姬家的圣了脸色更是瞬间变的苍白一片。

    每一个圣地存在的根基就是帝器，但帝器却只有大帝才能够轻松运用，所以向来只能是存放在圣地之中做为最后的手段，但上方这艘大船的气息却与平日所见的帝器一般强大，这些人又如何不惊。

    还没等一众修士反应过来，一千侍卫打扮的壮汉已经瞬间出现在青帝陵墓周围，将整个陵墓团团围了起来。

    原本几大圣地的修士与最后到来的女子同时不敢相信的揉了揉自己的眼睛，仙台境界无论在任何门派之中，都是绝对的高层，向来是极难见到一面，可出现的这一千侍卫气息感应之中居然全部都是仙台境界。

    这些人甚至都不知道，整个人族有没有一千仙台境界的修士。

    但还没等这些人反应过来，又是数百名侍女落下，依然全部都是仙台境界，而带着近十位绝色女子的青年这才慢慢的落了下来。

    远处叶凡与庞博境界太低，依然一脸期待的看向下方，希望妖帝陵墓快些开启，看看能不能捡到什么宝物。

    可胖道士却已经完全呆滞，口中更是连声道：“这不可能，人族怎么可能会有这么多仙台境界的强者！”

    胖道士语气之中甚至带出一丝疯狂，他来这里就是为了抢到宝物，可现在仅仅只是仆役就有一千多人，而且还全部都是仙台境界，这样的实力面前，他的实力就是在提升十倍也没有任何用处。

    想到近来的传说，看向下方那个一身道袍，腰挂长剑的身影，道袍与长剑上隐隐间散发出来的气息更是强大到他平生仅见，一股立即离开这里的意志不断出现在胖道士的脑海之中。

    “各位请回吧，这里的东西我要了！”

    看向周围，包括远处的山峰之中的三道身影，张天英在几名侍女的伺候下坐了下来，这才一脸笑意的柔声道。

    “什么人如此大胆，敢让我姬家的人离开！”

    一个霸道非常的声音从天际传来，随着声音九头如同麒麟一般的巨兽拉着一辆玉辇随即出现，一个老者的身影随即出现在场中，神识从周围一扫，面色顿时大变，冷汗瞬间就从头上直接冒了出来。

    看着这个出现之后却又一脸呆滞的老者，张天英一脸奇怪的问道：“你认为让你姬家离开需要有什么样的胆子，说来听听，看我敢不敢！”

    “前辈饶命！”

    张天英话音一落，老者立即以最快的速度跪伏在地哀求道。

    别人不知道，姬家做为人族高层，又如何不知道人族之中出了一个被仙器认主的顶级强者，而且就是一个一身道袍的年轻人，不死山和紫山这样的地方都被这个年轻人挥手之间斩尽杀绝。

    这样的强者就算是灭了不死山与紫山，各个生命禁区都不敢出声，姬家实力就算是在强，又如何能够与生命禁区相比。

    若是他为姬家惹上这样的顶级强者，恐怕对方一怒之下，这个世界上就不会在有姬家了。

    毕竟传来的消息可是说的非常清楚，这位强者虽然是人族，但与人族之间却没有太深的感情，对于姬家来说，绝对是天下间最不能得罪的第一人选。

    “各种小说之中硬汉遍地都是，可我却一个都没有碰到过！”

    张天英一脸惋惜的摇头轻声叹息道：“期待你们这种货色也没什么意思，赶紧滚！”

    抬手一抓，远处的叶凡已经出现在张天英身边，既然将狠人的哥哥收进到了封神榜之中，狠人必然会跟着自己离开，叶凡以后的修炼之路绝对会困难百倍。

    尤其是连将来数次救了叶凡性命的姜太虚都是张天英自己从紫山之中放出来的，这样的情况下，叶凡这个荒古圣体想要活下来，又谈何容易。

    手指一点，一道金书就从妖帝陵墓之中飞出，消失在了叶凡苦海之中，同时完整的道经也出现在叶凡的脑海。

    看过原著之后，张天英对于叶凡的感觉极好，而且对方还是这个世界之中人族的希望，更为重要的是，这是与狠人的哥哥相同的花，原本狠人可是将所有的希望都寄托在叶凡的身上，现在既然碰上，就算了为了断绝狠人的念想，张天英也不会不管。

    “坐下修炼！”

    封神榜中天地灵气的精华说话间就已经灌满了叶凡的苦海，一道突破的光芒顿时出现在叶凡的身上。

    张天英这才转头看向周围，所有的修士全部向自己一礼之后，以最快的速度离开，但一个无论是长相还是气质都是完美到极点的女子，却依然一脸黯然站在原地看着自己。

    看向孟氏与武美娘等女古怪的神色，张天英顿时知道，这些女人肯定是想到了其它地方，可自己就算是好色，也只会寻找一个世界之中最好的，与狠人相比，这个女子简直不值一提。

    当下也是直接问道：“怎么，对于我占了这里，你有不同的意见？”

    “这里是家祖的陵墓，还请前辈成全！”

    女子一脸期待的看向张天英，神色间更是满满的诱惑气息！

