    得知两人没有交往后李以墨心情一下子变好了，随即他也意识自己反应似乎过大，急忙的跑了。

    看着离开的李以墨，朴孝敏脸色微红，眼神中带着一丝羞涩与疑惑，两人认识已经不算短，但从未像刚才那么亲近过。

    而刚才也行为也难免不让朴孝敏多想，无论怎么看都像是在吃醋，可两人认识已经确实不短，也已经交换了电话，如果有心，也不可能到现在都没有什么动作。

    因为李以墨的行为，朴孝敏整个下午都有些心不在焉，而另一边再看不见朴孝敏后，李以墨把脑海中的所有想法驱散，然后自己度过一个悠闲的下午。

    离开木洞竞技场的李以墨并没有着急回宿舍或者家，带上墨镜和帽子的他一路走走停停，独自一人悠闲的逛了起来。

    李以墨已经很久没有独自一人且如此悠闲的出去游荡，练习生每天都要练习，出道后一直在跑行程，到现在不仅工作变得非常忙碌，感情方面也非常忙碌。

    ………………………………

    这天的假期就这么度过，李以墨一直闲逛到吃完晚饭才回到宿舍，因为舅舅和舅妈中午返回文登里，晚饭李以墨也就不去打扰刘在石和罗静恩的二人世界。

    随着中秋的过去，刘在石和罗静恩也回狎鸥亭自己家，别墅是住的舒服，可长期一个人面对偌大的别墅也无聊，再者两家店马上就要开业，离得近也方便打理

    回到宿舍没多久李以墨就接到信息，所以这一晚，李以墨过得很美妙，但并不是所有人都能有个美好的夜晚。

    T-ARA宿舍内，想不明白的朴孝敏决定问问比较熟悉的李以墨的人。

    “智妍啊，你跟以墨OPPA似乎很亲？”朴孝敏摆弄手中相机，看似不经意的问道。

    “没有”朴智妍立即否认道。

    “是吗？你之前不是一直说以墨OPPA是你的理想型吗？”这在T-ara中并不是什么秘密。

    “那是因为我不知道OPPA有~~~”朴智妍及时的捂住自己的嘴。

    “有什么？是有女朋友吗？”朴孝敏立即追问道。

    “唔唔唔~~~”朴智妍没有回答，只是捂着嘴摇头。

    “看来是真的有女朋友，难怪最近你都没有提以墨OPPA”朴智妍这夸张的反应已经说明一切。

    “我没说以墨OPPA有女朋在，我是在说我不知道”这解释还不如不解释。

    “是是是~~~”朴孝敏有些敷衍的说道。

    “欧尼，你为什么突然关心起以墨OPPA？”面对朴孝敏的敷衍，朴智妍眼睛一转，反问道。

    “没有啊，我只是好奇”朴孝敏说道。

    “好奇？当一个女人对一个男人产生好奇往往代表着这个女人开始喜欢这个男人”朴智妍突然说了句不知道从那里看来的话。

    “欧尼不会是喜欢以墨OPPA？”朴智妍一脸惊讶的看着朴孝敏。

    “没有，你被乱说”朴孝敏立即否认道。

    “那你突然关心起OPPA？”朴智妍似乎并不相信朴孝敏的解释。

    “是因为我有个朋友喜欢以墨OPPA”无中生友这种事在全世界都通行。

    “谁啊？我认识吗？”憨是真的憨。

    “你先正面回答我的问题，我再告诉你是谁？”朴孝敏趁势提议道。

    “欧尼你自己不是猜到了吗？”朴智妍是憨，不是傻，，虽然她相信朴孝敏，可她也很清楚，如果传出去，那会造成非常可怕的后果。

    “真的有女朋友”得到肯定答案的朴孝敏脸上并没有什么变化，至于心里，那只有朴孝敏自己知道。

    而一直观察朴孝敏的朴智妍暗松了一口气。

    “欧尼的朋友是谁？”放下心来的朴智妍终于可以放心的八卦。

    “说了你也不认识”说着朴孝敏拿起相机“我来给你拍照”。

    “不要~~先告诉是谁？”嘴上说不要，身体却很诚实。

    ……………………………………………

    中秋的假期过去后，大家的生活又回到的之前的状态，李以墨每天专注于拍摄，开店事情全都交给了罗静恩。

    这也引来了罗静恩的不满，虽然李以墨已经解决了最大的问题，可就算这样还是有很多事情需要处理。

    不过有时候抱怨只是一种亲近的表现，如果不亲，也就没有这些事了，所以不管是李以墨还是罗静恩都没有把这点小事放在心上。

    李以墨专注于拍摄，少时那边也陆续开始恢复行程，休息这种事情是不可能出现在目前的少时身上。

    但这并不影响跟李以墨的见面，住在上下楼，又没有海外行程，彼此几乎可以每天见面，这对于他们来说是非常难得事情。

    这也是确定关系后见面最频繁的一段时间，对于忙碌的他们来说，频繁的见面并不是什么坏事，更多时间的相处有助于加深对彼此的了解，

    每个人生活方式都是不同，都有自己的习惯，为什么很多情侣和夫妻最后都分开，不就是因为生活中无法迁就与配合。

    而从这些天的相处看来，李以墨跟泰妍，西卡和帕尼都没有什么问题，当然，这也有可能是他们相处还不够长，对彼此的了解不够深。

    生活中幸福美满，工作上也非常顺利，随着拍摄的深入，整个剧组都渐入佳境，默契也直接拉满。

    这样的结果就是拍摄进度一再推进，甚至到了导演和作家都开始怀疑的地步，作为已经在娱乐圈摸爬滚打多年的两人还是第一次感觉剧组氛围如此和谐。

    有人的地方就会有江湖，有江湖的地方就有恩怨，更别说是在娱乐圈这个名利场，乱七八糟的事情简直不要太多。

    为此两人还专门讨论过几次，最终得出一个结果，剧组之所以那么和谐最重要的一个原因就是李以墨。

    李以墨本身很容易获得别人好感，再加上师承刘在石，在待人接物上做的可谓无可挑剔，不过主要还是这货进入剧组后就开始频繁的请客，甚至频繁到其他都有些不好意思，这种情况下几名主演也陆续跟着请客。

    正所谓拿人手短，吃人嘴软，再加上酒桌又非常容易增进关系，一来二去大家也越来越熟练，关系自然也越来越和谐。

    当然拉，这里面肯定有不少虚情假意，，可那又有什么关系，大家又不是要在这个剧组一辈子。

