 如果说陈强只是为了在这个宇宙世界好好地活下去，那么现在他的目标完全可以实现，甚至是超额实现了。

因为他已经拥有了一个最强王者战星级别的女人。

但是陈强并没有因此而满足，相反，这一切反而是在陈强的预料之中。

王柒能够成为最强王者战星并不让他惊讶，因为他知道自己的无上大道是多么高深的境界，更知道自己的无上大道能够给王柒带来什么。

“怎么，看你这样子，好像你还有点不满足？”

一片火海中，王柒贴心地给陈强支撑了一道星力屏障。

也不知道是这里的气温太火热了，还是别的原因，王柒的脸蛋儿上布满了红晕，看起来别提有多么惹人欢喜。

“别介！”

陈强吓得一哆嗦，“我是有点后悔了，早知道你这么可怕，我就找别人了。”

“去去去！”

王柒没好气地翻了个白眼，“说正经的，这到底是怎么回事儿，我的星力能量明明就没有达到七十三星，但是我却完全可以发挥出最强王者战星的实力来。”

“这还用问么，你现在的情况和我一样，自身的实力还没有跟上境界提升的速度。

虽然你当时吸收了整个辉盾联盟的光线能量，但是这还不足够让你的实力突破七十三星。

但是你的境界却已经超过了七十三星，所以你只需要弥补一下自身的星力能量就行了。”

陈强很是自豪地笑了，无上大道的境界就有这么恐怖，能够让王柒在星力能量还没有达到七十三星的情况下就拥有最强王者战星的实力，放眼整个宙斯宇宙恐怕也只有王柒能够做到，只有他的无上大道能够做到。

王柒点点头，现在的她已经彻底领悟了无上大道，甚至是说，她的无上大道境界已经达到了陈强的高度。

这也就意味着，只要陈强的身体能够承受住无上大道带来的最强王者战星境界，陈强下一秒就可以成为最强王者战星！这要是说出去了，恐怕会在整个辉盾联盟乃至整个宙斯宇宙掀起轩然大波！“不过这还不够。”

陈强微微皱了皱眉头，认真说道：“一定是我的无上大道还不够完美，如果无上大道仅仅是能够让人变成最强王者战星的话，那么想要通过无上大道成为寰宇至尊就不现实了。

所以我还得好好悟一悟我的无上大道。”

是的，最强王者战星并不是陈强的最终目标。

相反，最强王者战星只是陈强在这个宇宙世界立于不败之地的基础。

他的目标是寰宇至尊，是仙祖口中那个无比虚无缥缈的寰宇至尊！“不，我倒是不认为你的无上大道有什么问题。

有问题的是我。”

王柒认真地看了看陈强，道：“毕竟我的无上大道你是融合给我，不是我自己悟出来的，所以就算我达到了你所在的境界，却也没有领悟真正的精髓。

况且无上大道的作用不仅仅是让我变成最强王者战星，老实说，如果让我放开手脚，我现在有信心单挑联盟三杰。”

这么厉害？

陈强颇为惊讶地看着王柒，要知道王柒自身的星力能量才达到七十二星，还没有突破七十三星，她就能够单挑联盟三杰了？

王柒认真地点点头，表示只要给她足够的宇宙空间，她绝对可以单挑联盟三杰。

就算打不过，至少不会落得太大的下风。

因为无上大道之境带给她的不仅仅是实力上的提升，更是境界上的提升。

她拥有其他任何最强王者战星都不拥有的无上大道之境，就像陈强说的那样，这漫天星河都是她的道！只要给她足够的道，她就可以拥有无限可能！陈强喜出望外，若是如此的话，那岂不是意味着他的无上大道拥有冲击寰宇至尊的可能性了？

虽然要做到这一点还很难很难，可是在王柒的身上，陈强已经看到了希望不是么？

“走吧，咱们差不过该回去了，我想这个时候联盟必然在对学院发难，不见到我，他们是绝对不会相信战灵学院诞生了最强王者战星，而是会怀疑学院再进行某种具有毁灭性的研究。”

王柒整理了一下衣衫，却见陈强正直勾勾的看着她。

当即，王柒就化作一团火焰将陈强吞噬其中，联盟发难什么的，晚一点回去好像也没有什么影响！而此时，十几个联盟特使正坐在图赫尔的办公室里，就和王柒想象中的那样，正在对学院发难。

“图赫尔，我希望你能够老实一点。

如果王柒真的突破了最强王者战星，那就让她出来见我们。

如果不是，还请你给我们一个解释，你们战灵学院到底在隐藏什么！”

整个辉盾联盟的光线能量都在一瞬间被席卷，倘若不是王柒真的突破了最强王者战星，那么战灵学院必然是在进行什么不可告人同时却又充满毁灭意义的研究。

在辉盾联盟的历史上，这种事情并不是没有出现过。

最强王者战星固然是个人实力的最强体现，但是不代表最强王者战星就是无敌的，更不代表科学的力量达不到最强王者战星的高度。

曾经辉盾联盟历史上就出现过一次差点毁掉了整个联盟的研究，谁敢保证战灵学院不是在偷偷进行这种研究？

“各位使者大人，我说了，辉盾联盟的异变都是因为柒长老突破了最强王者战星导致的。

至于柒长老为什么能够跨越那么多等级突破最强王者战星，我也说了，那是因为柒长老悟得了无上的古武术境界。

至于柒长老为什么不出现，我也说了，柒长老因为刚刚突破最强王者战星，还有一些事情要处理，暂时不方便和大家相见。”

“我看是偷偷去隐藏你们的恐怖研究成果了吧？”

联盟使者冷冷地看着图赫尔，“如果王柒再不出现，别怪我们对战灵学院不客气！”

“哎哟哟，谁这么大的口气，我倒要看看，你们如何对战灵学院不客气！”

一团火龙坠地，王柒踏入办公室的一瞬间，十几个联盟使者立马趴在地上无法动弹…… 