    第一千一百九十四章 应该是你想多了   

    尼克斯出声了，众人反倒觉得正常无比。

    

    如果尼克斯心甘情愿的接受这个处罚。

    承认自己错了的话，那才叫反常呢。

    

    众人内心咯噔一声，隐隐有些担心。

    

    而现在尼克斯终于要发难了，大米公司又该如何应对呢？

    

    年老的审判长吓了一跳，小心翼翼的解释道。

    态度那叫一个卑微无比。

    “这个尼克斯先生，审判已经结束，如果你对审判结果有什么不满意的话，我可以把上级审判庭的联系方式发给你。”

    

    “不需要上级审判庭。

    直接在这里就可以重新审判。”

    尼克斯直接了当的说道，   

    “因为大米公司送上来的证据是假的。”

    

    假的，怎么可能？

    

    众人纷纷不解的看了过去。

    

    他们刚刚可是看过了大米公司的专利证书。

    

    希尔顿公司使用3g网络技术，的确对大米的专利侵权了，怎么可能是假的呢？

    

    该不会是尼克斯气急败坏，所以才说出这种没有任何事实依据的话吧？

    

    就连那位老审判长也尴尬的笑了笑。

    “这个尼克斯先生，大米公司的专利，的确是真的，我们已经派人验证过了。”

    

    闻言，尼克斯却自信的笑了笑，   

    “他的专利是真的，可并不证明专利属于大米公司。”

    

    说着，他对身后的属相使了一个眼色。

    很快属下拿着一份证明走了上来。

    

    “不好意思，就在昨天。

    大米公司的专利已经转让给希尔顿公司了。”

    

    尼克斯此话一出，网上顿时炸开了锅。

    

    想不到尼克斯居然又留了一手。

    

    他们终于明白，为什么尼克斯刚刚显得并不是很担心的样子，原来大米公司仰仗的3g专利的一部分。

    已经全部转让给了尼克斯了！   

    众人不禁有些遗憾的感叹，这个大米公司是怎么做的？

    明明都要开庭了，这种东西怎么能够卖出去呢？

    

    又或者说难道大米公司搞这么一出，就是单单为了高价把这个专利卖给希尔顿公司？

    那你们的志气也太低了。

    

    一帮网民怒了。

    

    “搞什么鬼吗？

    我们跟着你大米公司去攻击希尔顿公司，最后你就是把我们当枪，就为了抬高你们专利的价格是吧？”

    

    “当初希尔顿公司针对大米手机的时候，我还对你们大米手机非常看好，你雷大军还在希尔顿手机的巴布会上高调发言，要对付希尔顿手机。

    现在你的举动让我们太失望了。”

    

    “果然，华国人就是眼光狭窄，我已经能够猜到了，这绝对就是希尔顿公司给出的价格太高。

    让大米公司无法拒绝。

    毕竟这个世界上的东西过来，都可以用钱来买到。”

    

    网上骂声一片。

    很多人都开始对大米公司有些不满。

    

    本来他们以为大米公司是对付霸道的希尔顿公司的英雄。

    最后没想到大米公司居然会把专利卖掉。

    

    那他们看这次直播有什么意义呢？

    这次审判，又有什么意义呢？

    

    审判庭上。

    

    审判长得知这个消息后，被吓得不行。

    他忙去找人验证大米的专利是否真的到了希尔顿公司手上。

    

    如果这是真的，那希尔顿侵权，就成一个笑话了！   

    尼克斯一脸嚣张得意的样子。

    冲着雷大军讥讽道。

    

    “雷大军，包括你背后的宋宁，你们高兴的太早了。”

    

    “你仰仗的3g专利技术。

    包括你手上的这个专利，已经全部到了我的手中。”

    

    “想要对付我，你还是先管好自己手下的人吧。

    区区五十亿m金，买下你的专利，太划算了。

    

    “现在没有了专利，看你拿什么来对付我。”

    

    说完，尼克斯笑的更是无比的猖狂。

    

    他一开始压根不担心这次审判。

    因为他知道这次审判，只有一个结果。

    那就是大米公司输的彻头彻尾。

    

    正在看着这一幕的其他人，一颗心瞬间沉了下去。

    尼克斯都已经说出了50亿的这个价格，那就代表这件事情已经是板上钉钉的了。

    

    他们没有想到，这件事竟然以这么一个戏剧化进行结尾。

    

    此刻，众人的内心不由得万分的愤怒。

    

    50亿，50亿就能让大米你们屈服是吗？

    

    不过另一边，让尼克斯有些意外的事，在他将自己拉到了专利的事情说出来之后。

    

    眼前的雷大军好像并不是很惊讶，也没有多生气的样子。

    

    “哼，你在装什么呢？

    你以为装这件事情就不会发生了吗？

    

    我已经完成了转让，你就是再怎么挽回，也挽回不了了。”

    

    尼克斯冷笑道，   

    不多会，审判长却脸色苍白，匆匆的跑了回来。

    

    尼克斯则一脸的得意等待着审判长宣布他胜诉的消息。

    

    现在专利全部到了他的手上，无论是谁，也无法阻止他了。

    

    可是接着，尼克斯却有着尴尬的说道，   

    “不好意思，尼克斯先生，根据我们的检测。

    以及与国际专利登记处的查询，这份3g专利如今还在大米公司，所以您这边……”   

    一听到这话，尼克斯顿时就愤怒了。

    “还在大米公司，怎么可能！你们在骗我！”

    

    “我这明明交易合同什么的都有，怎么可能还在大米公司呢？”

    

    “这个尼克斯先生……根据我们查询的结果，的确是这样！   

    甚至我们已经查询了好几次，要不然您等专利真正拿到手的时候，再来联系我吧。”

    

    尼克斯瞬间愣住了。

    

    这峰回路转的一幕，也能所有关注此事的人惊呆了。

    

    这到底是怎么回事？

    不是说专利已经卖出去了吗？

    

    反应过来，尼克斯突然一把抓过自己的下属，愤怒的质问道，“丹尼呢，立刻给我联系丹尼，他怎么还不回来！”

    

    此刻里克斯已经意识到了不对劲。

    按照正常速度来说，丹尼不应该早就回到美国了吗？

    怎么现在还没有回来，还没有联系他呢？

    

    旁边的下属一脸撒白的去联系丹尼，可是很快，下属慌张的转过头。

    “尼克斯先生，丹尼先生的手机关机了。”

    

    脑海中如同轰隆一声雷响，尼克斯内心突然有了不好的预感。

    

    一旁的笔记本电脑里，雷大军突然出声说道。

    

    “尼克斯先生，我想您才是高兴的太早的那一个人吧。”

    

    “你在找什么呢？

    找你的贴心下属丹尼吗？

    那不好意思了，丹尼……恐怕已经回不来了！”

    

    这下，尼克斯终于醒悟了。

    

    丹尼恐怕背叛了他！不过这怎么可能啊，丹尼凭什么会投靠给大米公司？

    

    冲天而起的愤怒，让尼克斯恨不得找到丹尼来吃他的肉，喝他的血！   

    这个贱，人，居然敢骗他！   

    深吸了一口气，尼克斯指着雷大军喝道。

    

    “雷大军，就算这样又如何。

    你不给我授权，我顶多不继续限制其他公司网速，还能继续卖希尔顿手机！”

    

    “但不给你们大米手机授权，你们的大米手机想要制造出来，那就做梦吧！”

    

    雷大军却摇了摇头。

    

    “尼克斯先生，不你错了！”

    

    “区区3g，又算得了什么呢？”

    

    

