    恽尘敢放开禁制，自然也是有底气的。

    他在成就元神照影那一刻，在竺玄首相助之下，曾从大青榕身上借用了一缕气机过来，如今他与大青榕算得上气息相通。

    也就是说，他能源源不断从大青榕身上借来生机活力，只要他站在大青榕之下，那么他的法力永远不虞匮乏。

    当然，大青榕层次较高，他只是借来了其中极为微末的一点力量，至于更为强大的力量他却是承载不住，若是强行去借，那在攻击到敌人之前那就有可能先把自己撑爆了。

    乌子午这刻也是发现了这一点，他辨出恽尘在法力恢复的一瞬间，其气息与大青榕十分相似，这两者之间无疑有着密切的关系，如此一来，单纯削夺对方法力的手段，恐怕对恽尘难以起到太大作用了。

    他眼神变得幽深了一些，本来他还想用缓和一点的手段化解此事，现在看起来是不成了。

    而就在这个的时候，他忽然发现了一丝异样，抬头往左右一看，见周围那等幻禁迷雾再度涌起，将整个鹤殿殿台都是包裹在了一片飘渺云雾之中，看去此间好像变成了浮天岛洲一般。

    恽尘肃然言道：“尊驾既然进来，那么也不用想着再出去了。”

    禁制这一重新升起，这等于就是把此人关在鹤殿里面了。

    不管这一战结果如何，只要没有他的允许，其人也就别想着再闯出去伤及其他修士了。

    乌子午自那些迷雾之上收回目光，虽是被困禁中，可他反应却是十分平静。

    在未得到青阳轮之前他本来也并不准备离开，而若是得到了此宝之上的功诀，那么他就会立刻尝试以此法沟通大混沌，若得功成，那么一个禁阵自然是挡不了他的。

    若是不成，那么他也就没有存在的意义了，到时自也不需要再去考虑这些事。

    恽尘凝视着乌子午，他在成就元神照影之后，还没有与同辈较量过，知晓自己这方面的经验很是缺失，所以他并没有选择主动出击，而是决定全力守御，设法拖延时间。

    现在警讯已经发出，援救随时可能会到来，越是往后对他越是有利。

    而此时他心中也是想到一事，竺玄首在临去之前，曾有数次告诫他要小心内患。

    若无差错，那指的便是眼下这等情形了。

    这无疑也说明，自家老师很可能早就知道对方会来，他想起自家老师临行之前交给他的一套功法，心中若有所悟。

    乌子午这时一抬头，看向恽尘，他的双目之中忽然闪现出了一股奇异光芒。

    恽尘与他眼神这一接触，顿觉身上玄首袍服猛然震动了一下，不由自主倒退了几步，好似遭受了什么巨大的撞击，自身法力也是一阵动荡。

    他虽然自身打磨尚还不足，可身为竺玄首的弟子，见识却是不差，立时明白自己这是中了可以直接侵入心神之中的神通了。

    这类神通顺着你的感应而来，在你感觉到的同时，就等于就将其接纳了，想躲避也已是晚了，似张御的“幻明神斩”，元童老祖的“无生心尘”，都可归属属于此类。

    通常此术只能靠着修士自身的心光法力和本身的根基去抵挡，应对方法只有封绝自身某一部分气机，截断气机侵入的通路所在，或者干脆封闭外感，但是这样一来，也就很难与再与敌人正常交手了。

    恽尘反应也快，立刻将自己外在感应尽数封绝，而后起意识联系上了大青榕，并以大青榕之助来观望对方。

    如此一来，就算对方神通再是了得，可因为接纳其力的是大青榕，并没有直接落到他身上，也就对他不起作用了。

    只是他这刻也是意识到，对方神通奇诡，要是正面斗战下去，说不准什么时候一个不经意，自己就会被对方所制，故是他十分果断，索性放弃了对攻的打算，顺着后退之势往殿台之上盘膝一座，并毫不顾惜的将自身法力放了出来。

    这个办法虽然死板了一些，但却很有用。

    因为法力与心光一样，理论上只要你有足够的法力，那么任何外扰都可以抵挡下来。

    而现在他法力不缺，也正适合做此事。

    乌子午见他用这等方法应对，深深望了他一眼，目中奇异光芒收敛下去，但周围的心光却是霎时明亮了数倍，同时一阵阵有若实质的压力朝着其人压迫而去。

    恽尘这等守御方式，除非能一击打破其人法力，否则是无法破开的。他的观想图中虽然有神通可以用以压制。

    可这神通威力极强，一个不好，说不定在攻破守御的同时就会夺取其人性命。

    因为竺玄首的存在，他此刻不好下死手，所以只能选择用自身心光去压迫其人的办法了。

    他之前看得很清楚，恽尘法力虽然可以自大青榕上借来，可是一旦用尽，却是需要以一个吐纳呼吸方才能够重新恢复。

    这个过程非常短暂，但对于他而言却是一个极大的破绽，只要抓住这个时机，自能够将恽尘顺利制住。

    恽尘自己也是知晓，对方会很可能会趁着这个空隙攻击自己，可一旦避了过去，那么就能继续支撑下去，撑过一次两次他是有把握的，因为他可以神通法诀乃至法器进行遮蔽。

    可是三次四次那就不一定了，越往后被对方找到破绽的可能就越大。

    他心下忖暗道：“以我现在的法力，用尽一次大概仅能支持半个夏时，所以我必须选择其他办法用以应对，尽最大可能拖延下去。”

    与此同时，青阳域外。

    张御在斩杀了那个煞光之体后，就回到了营地之中，随后来到了锐击军主舟之上，寻到了曹度，就洲内造物人替身的事情与这位仔细商议了一番，并定下了一些以备万一的后续计略。

    在谈妥之后，他自主舟之上出来，却见外面的沙尘风暴依然是在继续，未有半点衰退的迹象。

    这时一个修士撑着心光，迎着风沙匆匆来到面前，将一封书信递了上来，道：“玄正，域内寄来的书信。”

    张御接过来，目光一落，见这书信下方一枚骨哨印记，眼神微动，这一看就是桃定符送来的。

    他手腕微微一震，把信纸上的法力封禁去了，里面信纸上的自己也是显露了出来。

    待仔细看完之后，心下微动，他有种感觉，这件事情便不是幕后之人真正欲为之事，至少也是有一定牵扯的。

    他心思一转，对那弟子道：“你去寻万明、田江、还有司道友他们，让他们稍候到我居处来。”

    那修士拱手一礼，道：“是，玄首。”

    张御则是一转遁光，回到了自己的临时居处内，过了一会儿，万明、田江、司武彰等留在域外的修士俱是到来。

    张御看了眼众人，道：“洲内局势有异，诸位道友下去吩咐一声，所有在域外中位修士稍候随我返回洲内。”

    众人立时意识到他要有什么动作了，皆是肃容应是，随后便各自下去安排。

    未有多久，万明道人转了回来，道：“玄正，消息都已是送出去了。”

    张御点了点头，正要说话，这个时候，却忽感紫星袋中的玄正印信微微颤动，他心知有异，立时起身，自居处之中走了出来，万明道人见状，也是一起跟了出来。

    他抬头望去远方，稍过片刻，便见风沙之中有一点明光烟火，只是闪烁了一下，就落到了他的面前。

    他伸手一把拿住，摊开手掌之后，见此是一枚梭状法器。

    他立便认出，这是玄府传讯法器，眸光不由微闪了一下。

    这东西即便放在玄府中，数量也是异常稀少。

    因为在浊潮影响之下，法器想要穿渡极远距离，并且准确落至目标身边，这是非常困难的一件事，不是遇到紧急情形，绝然不会发出这东西的。

    他立刻道：“万明道友，洲内有事，我需先回玄府，你把事宜安排好之后，让诸位道友随后跟来。”

    万明道人一拱手，肃然应下。

    张御则是抬头看去东面，身上心光一腾，便化一道青色光虹冲入天穹，随着轰雷般的巨响，已是撞开风沙，霎时杳去远天了。

    鹤殿之上，很快半个夏时将要过去，恽尘在法力即将枯竭的那一瞬间，心意一动，身外灵光一闪，却是将一件有若罗盖的守御法器被祭了出来。

    得此短时空隙，他稍稍一个吐纳，随着口鼻之内有青气飘散，霎时法力复满回来，并牵动那法器，试图将之收回来。

    可就在这个时候，乌子午却是一拂袖，半空之中凭空生出了一个缺口，随即那法器往里一落，便就消失无踪了。

    此是“厌恕”所具神通“阐空漏尽”，专是克破各种法器法宝，被此神通一拿，立可将这些东西转入虚空之中或是挪去极远距离之外，令御主仓促之间再难找回。

    恽尘借助大青榕之助，也是察觉到了对方这等神通，心下不禁微微一沉。

    他身上还有两件守御法器，也即是说用此方法至多还能拖延一个夏时，这远远不够，要想坚持下去，他必须再想另外的办法。

    ……

    ……

    ……