    吃完后袁明珠收拾东西，准备开车回去，天天看着路鸣睡在沙发上，她也心疼，却又没办法让路鸣上床，那样的话就不知道会发生什么事了。

    午后天空中又开始淅淅沥沥下起冬雨来，一滴滴的雨珠好像要钻进人们的皮肤里，然后把人的骨髓都冻住。

    布满阴霾的天空中彤云密布，天色也是灰蒙蒙的。

    路鸣有些不放心了，想要送袁明珠回去，他是不放心她的开车技术，而且刚才吃饭还喝了些酒。

    “你放心吧，我开车比你强。”袁明珠转着手中的钥匙不服输道。

    袁明珠坚持不让送，路鸣最后只好让步，好在她酒喝得不多，开车不会受影响。路鸣嘱咐她到家后一定给他打电话报平安。

    “知道了，你怎么跟老妈子似的，絮絮叨叨的。”明珠不耐烦道。

    看着袁明珠开车走后，路鸣回到公寓里，他正要开门进屋，却见安德烈走过来笑道：“路先生，这天气真冷啊。”

    “莫斯科的冬天比这里冷多了吧？上海的冷对你们还不是小意思。”路鸣笑道。

    “这不一样，我们那里是外面冷，屋里非常暖和，上海屋外屋里都是一个温度。”安德烈吸溜了一口冷气道。

    路鸣点点头，他知道安德烈不会无聊到跟他谈天气的地步。

    “路，到我屋里喝杯酒吧。”安德烈邀请道。

    “嗯，我猜是有人要见我，对吗？”路鸣抿着嘴点头道。

    “路，人太聪明了也不好嘛。”安德烈哈哈大笑起来。

    路鸣跟着安德烈来到他的公寓套房里，见到一个身材高大、满脸络腮胡子的俄国人。

    “路，这是我的同事彼得，你借给他房间，他想当面表示感谢。”安德烈介绍道。

    路鸣和彼得握了握手，然后笑道：“不必感谢，房子闲着也是闲着，再说彼得不远万里来到上海，也是来帮我们民国政府的。”

    屋子中央的桌子上摆着两瓶伏特加，另外几个碟子里有黑面包、酸黄瓜、鱼子酱、香肠，一桌充满俄式风味的吃食。

    安德烈给三人的杯子里斟满酒，三人碰杯后同时喝了下去。

    “这是彼得从国内带来的鱼子酱罐头，很珍贵的，你尝尝。”安德烈笑道。

    路鸣吃了一汤匙红色的鱼子酱，其实就是一粒粒的鱼子，为何叫鱼子酱？似乎也是一个谜。

    鱼子闻着有一股鱼腥味，但是吃在口中有一种说不出的特殊滋味，似乎有一丝丝甜香，路鸣不喜欢这种味道，就像吃不惯欧洲的干酪一样。

    他急忙吃了一口黑面包压下这股味道。

    “路，刚开始吃不习惯，以后你会爱上这一口的。”安德烈笑道。

    “我要是吃习惯了就麻烦了，根本吃不起啊。”路鸣笑道。

    路鸣虽然以前没吃过鱼子酱，却知道俄国的鱼子酱是世界上最昂贵的几种食物之一，堪比中国的燕窝鱼翅。

    三个人又喝了几杯酒，气氛很轻松，吃吃喝喝的很容易就拉近了彼此的距离。彼得忽然开口道：“路，听说你看了不少我们国家的书籍，不知感觉怎么样？”

    路鸣笑道：“都看过了，我只能说你们的理想是美好的，如果真能建立起那样一个人人平等的公有社会，的确是人类有史以来的一大创举。”

    彼得笑道：“你看到的书籍里描述都是我们国内的真实情况，当然也有许多地方做得不够完美、不够理想，但是我们坚信，一定能够实现马-克-思和列-宁同志在理论上为我们构筑的大厦，并且会让整个世界都发生天翻地覆的变化。最终世界大同，实现全面的共-产-主-义。”

    路鸣有些意外地看着彼得先生，他的汉语十分流利，不像是从这个典型的俄罗斯人口中说出来的，不论是口音还是表达能力，他都比安德烈强太多了。

    “如果真能如此，真是人类历史上的一大盛举。”路鸣含糊答道。

    他不是不相信安德烈和彼得，而是安德烈给他的那些书籍所描述的公平世界，怎么看都像一个乌托邦，而不像是真实的世界。

    在他的世界观里，最理想的社会制度依然是美国的制度，尽管美国也有各种问题，比如官员的腐败、严重的无处不见的种族歧视、黑人隔离问题等等，更不要说引发了全球经济危机的经济金融制度。

    他走遍了欧洲各国，仔细考察比较过各国的制度，最后觉得尽管美国的制度有种种缺陷，还是比下有余，比老迈的欧洲的制度要先进和公平。

    苏联十月革命取得胜利，在全球产生了很大震动，各方面的传闻很多。好的方面说苏俄消灭了人剥削人的制度，建立一个劳工阶级的天堂，坏的传闻也不少。

    路鸣对各种传闻都有兼听，但毕竟没有实际看过，好与不好，他不敢妄下定论。

    “路，直接说吧，你有没有兴趣加入我们，跟我们一起打造理想中的世界，现在共-产-主-义革命仅仅是在我们国家实现了，以后会在中国实现，也会在许多国家和地区实现，最后在全世界、全人类共同实现。”彼得有些慷慨激昂道。

    安德烈在一旁挥舞着拳头，如同是在以体型动作配合精神教员彼得做讲解。

    “你们这也太开门见山了吧。”路鸣看看两人不禁笑了。

    “为何这样说，你是不是怀疑我们讲得不现实？”彼得尖锐地问道。

    路鸣注意到一个现象，彼得开口说话后，安德烈就保持沉默了，似乎他的任务就是介绍路鸣给彼得，然后就由彼得发号施令了，这也说明彼得是安德烈的上级。

    “你们应该先做做我的思想工作，然后给出各种好处，最后引诱我当你们的间谍，不是这样吗？”路鸣不客气地说道。

    “路，你错了，我们不是让你当我们的间谍，而是想要你加入我们的组织，成为我们的同志，跟我们一道为共-产-主-义的伟大事业奋斗。”彼得握紧拳头道。

    路鸣看着对方，没有说话，他一时找不到恰当的词语跟对方交流。

    “至于说要给你什么好处来引诱你，老实说对不起，我们能给出的都是你不需要的，你需要的也不是我们能提供的。”精神教员彼得有些遗憾的耸了耸肩膀。

    “路，我们都不是为了个人的荣华富贵而工作的，而是为了心中的理想而奋斗，为的不是我们个人，而是整个人类。”安德烈终于找到机会，及时补充了一句。

