    吃过早饭之后，千佳伸了个懒腰，然后拿起了从武藏野发过来的传真。︾︾，

    “明天下午么……嗯，可惜森夏君现在不在呢。”

    明天是《少女爱上姐姐》的试映会，前三集的内容会在定好的影院之中进行先期放映以及宣传，千佳知道这是武藏野动画打响自己名头的一个策略。

    但很可惜的是，无论是原作者的森夏，还是在话剧中扮演过主角瑞穂的吉祥院丽华，到时候都没有办法到场。

    “如果能够在试映会上逗弄他们两个的话，一定很有趣吧。”千佳在心中默默叹息了一声。

    少了一个人之后，天海家的房间似乎变得有些空荡荡的了，雪乃一大清早就已经离开了家，去剑道社参加集训了，此时的屋子里，只有千佳一个人。

    原本寄宿在这个家里的千佳，似乎不知不觉就变成了家里的一份子。

    她轻轻的走到了客厅，然后拿起了放在角落里的一张合照。

    这是森夏和雪乃的合照，照片里面的两个人都是小学一二年级左右的模样。

    “诶，原来这两个人小学时候更像啊……”

    因为没有发育的关系，所以照片中的雪乃和森夏的身形、相貌都完全一致，两个人的差异比起现在来说，似乎还更小一点。

    闭上眼，千佳想到了现在的森夏。

    嗯，依然和雪乃很像，但毕竟没有胸，总觉得少了一些什么。

    “唔，如果当初让森夏来饰演瑞穂的话，或许也更有趣吧。”千佳脑中蹦出了一个想法。

    不，就因为森夏穿起女装来实在是太像女孩子了。所以反而会被人觉得不像是真的吧。

    这么看的话，似乎绘里香更合适一些？

    想到这里，千佳噗嗤一声笑了起来，的确，和男生比起来，绘里香的胸前也依然是一片平坦。简直就是绝望到了极点。

    用闲暇的想法放松了一下之后，千佳便收拾好了行装，然后离开了家门，往animic会社而去。在森夏暂时离开了之后，这边的工作全部都落到了千佳一个人的身上，即便森夏在离开之前就已经将事情安排妥当了，但这并不意味着千佳自己便能够好好休息。

    正因为森夏现在不在，所以自己才更要好好守护住他们共同建立的这个会社，在森夏见到丽华之前。千佳知道自己必须要守护住这里才行。

    “不过昨天森夏好像有些怪怪的。”

    千佳想到了昨天那有些奇怪的森夏，森夏在电话里根本就是魂不守舍，让千佳很是疑惑。

    “呃，糟糕……”千佳忽然间都瞪大了眼睛，“和森夏君在一起那么久，我都忘了他其实是一个男孩子了……”

    并不是不知道森夏是男孩子，只是因为和森夏在一起久了，甚至连洗澡这样的事情都做过了。千佳在潜意识之中，已经将森夏和其他的男性分隔了开来。

    然后。千佳注意到了这一点，森夏和一群女孩子在一起生活，然后和一群女孩子一起睡觉，和一群女孩子一起洗澡，和一群女孩子一起工作……

    “呃……”

    走在街道上的少女忽然停住了。

    她眉头微皱，却没有注意到。路人这个时候都已经被她所吸引。

    旁边一个正急匆匆想要离去的上班族，也注意到了这个穿着黑丝的少女，她有着日本人之中少见的姣好身材，也有着规格以上的容貌，散发着一股高岭之花气息的少女。此时似乎正遇到了什么烦恼，令人怜惜。

    砰！

    这个中年上班族不留神之间，直接撞到了电线杆上，引得旁人转过了头来，他有些尴尬的捡起了吊在一旁的公文包，然后迅速的离去。

    丝毫没有注意到周围的千佳，这个时候心中全都是森夏，直到这个时候，她才发现把森夏和一群女孩子放在一起什么的，似乎有些令自己感到……不安。

    虽然一想到森夏在女孩子之中那无比尴尬的生活，千佳就觉得十分好笑和有趣，但在另一方面，森夏和女孩子在一起的时候，千佳又总觉得有一种不踏实的感觉，就好像总感觉有什么心爱的东西要从自己的手上被夺走了一样。

    这种感觉就好像自己在决定让森夏去拯救丽华的时候，从丽华身上所感受到的那种感觉，但在森夏身上，此时千佳所感受到的那种感觉似乎更加的强烈。

    千佳和森夏在一起的时间很长，两人之间从相识到熟悉，并没有什么奇特的地方，大家因为绅士而走到一起，然后自然而然的生活在了一起。

    明明自己之前看到森夏君的果体都没觉得有什么奇怪的地方，但为什么现在却反而不踏实了呢？

    “……”千佳默默的拿起了手机，她的眼中满是纠结的神情。

    “嘛，不过森夏身上有一些伪装，我想森夏应该也不可能冒着生命危险去和那些女孩子做那种事情吧？”

    千佳喃喃自语着，但是这句话似乎并没有令她感到心安。

    “不行，还要问问妮妮……”千佳喃喃自语着，她终于再次迈动了脚步。

    ……

    “呼……”

    就在千佳无比担忧的时候，森夏三人正在一张桌子面前盯着眼前的茶壶。

    “身为女仆，泡茶是必须掌握的技能，我们吉祥院家的人都非常喜欢喝红茶与咖啡，所以对于身为吉祥院家族的人而言，如果不会泡茶，根本就不算是一个好女仆！”女仆长美惠子这个时候正在三人面前训话。

    但望着眼前的茶壶，森夏这个时候脑中却想到了礼奈泡的红茶。

    似乎姬叶前辈也很喜欢喝红茶来着？

    “当然，我知道你们不可能立刻就和专业人士一样泡出完美的茶叶，但至少你们要明白，当主人让你们泡茶的时候，你们如果无法泡出优雅的茶，这将是一件多么可怕的事情。”身为吉祥院家的女仆，泡茶是必须被掌握的技能，除此之外，他们还有很多的技能要学习，这仅仅只是一个开始而已。

    当然，因为今天是第一天的关系，所以女仆长并没有要求森夏他们掌握这些技能，只是先展示了一边各种泡茶的技法，非止于红茶，还有绿茶和各色的花式泡茶，不过最后一个暂时不要求掌握，他们只要暂时掌握日常的技能便可以了，各种技巧的花式技巧是由专门的人手来进行的，女仆们只要掌握日常的方法便够了。

    泡茶仅仅只是一个开始而已，在这之后，森夏他们便被领到了另外一个空旷的房间。

    “身为女仆，你们除了要掌握各种技能之外，仪姿也是非常需要注重的方面。在你们这两周的集训之中，对于仪姿的训练将会是们最重要的部分，我相信在刚刚的教育中，你们都已经进入状态了，那么从这个时候开始，我们就要进入最最重要的这个环节。”

    女仆长昂着头，然后目光死死的盯着三个人。

    所谓的仪姿，就是三个人站定，然后摆出姿势并且保持，这种培训在很多服务行业都有，而在吉祥院家族，他们显然是在用培养大小姐的方式在培养女仆们的仪姿。

    森夏三人按照规定站定之后，女仆长便将一本厚厚的书放在了森夏的脑袋上，旁边的琉佳和郁代也是同样的手段。

    “因为是第一次的关系，所以你们现在需要保持半个小时的时间。”女仆长看了看自己的手表。

    “半个小时？！”琉佳惊呼了起来，她的眼睛瞪得大大的，脖子也猛地往外一伸，那本刚刚放在琉佳脑袋上的书，这个时候就掉了下来。

    “嗯？你有什么不满吗？”女仆长锐利的目光死死的盯着琉佳。

    “唔……没有。”琉佳被女仆长一瞪，瞬间就萎了。女仆长看了一眼琉佳，然后捡起地上的书，重新放在了她的头上。

    双手放在身前，然后面带微笑，琉佳重新保持了刚刚做出来的“端庄”的动作。

    半个小时的时间并不算长，但琉佳在坚持了五分钟左右的时间之后，她就感觉到了一阵吃力，但是女仆长一直在用那带着压迫感的气势看着自己，琉佳虽然感觉很难受，但却也只能坚持。

    “噗通——”

    这是书本掉落到地面的声音。

    “啊，抱歉！”

    郁代惊慌的朝着女仆长道歉，然后捡起了书本，将其放在了自己的头上，并且重新站稳了身姿。

    趁着女仆长注意力都在郁代身上的时候，琉佳便四处张望了起来。

    咦？

    然后琉佳注意到了站在自己身边另一侧的森夏。

    森夏稳稳当当的站在自己的身侧，她面带微笑，身体自然而然的挺立着，丝毫没有给人半分强迫和做作的感觉。

    怎么说呢……明明是穿着一身女仆装，但对方就好像是大小姐一样，她仅仅只是站在这里，然后面带微笑，就自然而然的透露着一股高贵的气质。

    与站在她面前的琉佳自己相比，两个人就好像是天鹅与丑小鸭一样。

    琉佳看着这样的森夏，不由得有些痴了。

    “噗通——”

    她脑袋上的书本也掉了下来。

    “啊，抱歉！”

    琉佳慌忙的蹲下把书捡了起来……

    ……

    今天第一更，owo(未完待续。)u

    
