    这场大战一直持续到整个一天的时间。

    十多颗幻兽种恶魔果实已经被瓜分一空。

    当然，即便是他们因为顾忌恶魔果实，但损失也是必不可少的。

    大量的恶魔果实因为被战斗波及，或者不知去向或者干脆被打碎了。

    不过也仅仅只是打碎了而已，果实里面的力量还会去寻找新的载体附着。

    那巨大的恶魔果实之树上，已经变得空空荡荡。

    林诺的收获自然是相当不错的，幻兽种恶魔果实抢到了四颗。

    自然系恶魔果实也抢到了三颗。

    最主要的是，经过这么长时间的高强度战斗，林诺对翎羽之中的力量开发的也越来越多。

    “是时候结束了！”

    林诺看着洛克斯，心中终于有了些许的把握，可以杀掉他的把握。

    “你们打你们的吧，我就不奉陪了！”

    金狮子收获也不小，算是心满意足，见气氛不对劲直接飞天而起远远逃走了。

    他可不想继续掺合下去了，也是时候该走了。

    至于bigmom和凯多，收拢了一大批的超人系恶魔果实和古代种恶魔果实之后，也做好了随时撤离的准备。

    见金狮子要走，他们两个连话都没说，直接跑了。

    原本混乱的战场，现在只剩下了林诺三人以及洛克斯和白胡子。

    “早知道这样，我就应该先杀了你！纽盖特！”

    洛克斯用阴沉的目光看着白胡子。

    “等着吧，所有背叛我的人，早晚都要死！”

    “还有你，填海者林诺！”

    “你的恶魔果实很强，强的超乎想象，不过，那早晚还会是我的！”

    洛克斯话音未落，已经率先动手。

    但他却不是冲向任何人，而是向着那光秃秃的恶魔果实之树冲过去。

    虚空放逐！

    暗暗果实的力量出现，一大团黑色的力量直接将整个恶魔果实之树包裹在其中。

    他想要先将恶魔果实之树吞噬，然后等离开这里之后，在释放出来。

    如果是别的东西，或许会被挤碎，可是恶魔果实之树的话完全不需要太过担心。

    “哼！”

    “想走！”

    林诺早就知道提防着洛克斯了。

    这里的战斗已经过去这么久，海军那边就算是再怎么，也该抽出人来了。

    洛克斯必然没有死战的觉悟，所以他一定会逃。

    几乎就在林诺动手的同时，卡普、罗杰、白胡子也同时动了。

    四人将洛克斯彻底困在中间，根本不给他逃走的机会。

    这样的一个家伙，如果让他逃走，未来会引起什么样的动荡谁都无法预料。

    他必须死在这里！

    林诺同样已经做好了准备，就算是不要这精魄值，也必须杀了他。

    当然，如果能够是由自己亲手杀死那就再好不过了。

    洛克斯也真是强的恐怖。

    在四人的围攻之下，竟然丝毫不落下风。

    恐怖的大战，直接将整座岛屿打的四分五裂，甚至下方的船底都已经露了出来。

    两天后。

    当钢骨空终于解决完新世界的危机赶过来，只看到了残缺的一片，还有浑身都是恐怖伤痕的林诺和卡普。

    洛克斯到底还是死了，死在了四人的围攻，还有林诺那爆发出来的全力一击之上。

    仙术·星沉碧海！

    没有人能够形容那一招的绚丽。

    同样，也没人能够形容那一招的恐怖。

    洛克斯直到彻底死去的前一秒，还在呆呆地看着那绚丽的星空，湛蓝的大海。

    “英雄！”

    不知道是谁先开口的。

    紧接着所有人都有心而发喊出了这两个字。

    海军英雄！

    林诺和卡普达成了海军唯二的至高成就，成为所有海军心目之中的英雄。

    这个成就，以前从来没有过，以后也大概率不会再有了。

    三天后，在林诺的要求下，还有唐古拉斯圣的批准下，这艘巨大的船只成为了填海大队的战利品。

    “你倒是挺有魄力啊，真的就这么让罗杰这家伙带走那个小家伙？”

    林诺看着唐古拉斯圣，笑着说道。

    这件事，他还真没有干涉。

    全是唐古拉斯圣一个人的注意。

    他主动请求罗杰将香克斯带走。

    至于目的，是他不想让香克斯被玛丽乔亚那些天龙人玷污。

    “不，这不是我的魄力，是族长的魄力！”

    “如果是族长的话，他也一定会这么做的！”

    唐古拉斯圣看着罗杰和香克斯乘坐的船只缓缓说道。

    白胡子之前先一步离开了，现在连罗杰也送走了。

    林诺也不准备继续在这里待下去了，这次回去之后，他还有更重要的事情要做。

    “我先走了，等这艘船修好了，记得通知我。”林诺随意的拍了拍唐古拉斯圣的肩膀，转身离去。

    这艘船现在已经近乎于报废，林诺可没那么多的钱修理，只能让唐古拉斯圣想办法了。

    以他的身份，修好只是时间的问题而已。

    神之谷大战落下帷幕，而东海的大战也同样已经结束。

    海贼帝国的总部被攻陷，接下来的事情只是最简单的清扫工作。

    海军已经大批量进驻东海，留给海贼们选择的路只有两条，要么等着被清扫，要么重新逃回伟大航路之中。

    当然，想要逃回去，也要看你有没有那个本事了。

    清扫工作整整持续了半年的时间。

    而在这半年的时间里，林诺也同样收获了大批量的精魄值。

    【宿主】林诺

    【能力】鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态

    【技能】止浪、撼地之力（下阶段：覆海之力）、霸王色霸气（高级）武装色霸气（高级）、见闻色霸气（高级）、六式（高级）、生命归还（高级）、龙爪拳（高级）、八冲拳（高级）、直角剑法（高级）、体术·精卫印、体术·掀起你的头盖来、体术·一起去看流星锤、体术·毛剃、妖术·填海、妖术·精魄不灭印、妖术·磨光机、妖术·磨人的小妖精、妖术·奥义·妖祭、神术·幻羽、神术·奥义·抟风绝玉、仙术·星沉碧海

    不止是林诺，填海大队的提升才是真正的巨大。

    有了林诺抢回来的恶魔果实，整个填海大队发生了翻天覆地的变化。

    道格自然是不必多说，就算是他没有天赋，林诺也要硬生生给他堆成顶尖强者。

    两颗犬犬果实幻兽种恶魔果实，一颗九尾狐形态，一颗大口真神形态随他挑选。

    果然，这货到最后还是选择了九尾狐形态。

