    随着金并一声令下。

    无数弹药朝几台暴君倾泻而去。

    于此同时，各种重武器也毫不留情。

    火箭弹好像不要钱一样的发射。

    在这种火力覆盖下，就算是暴君，也无法逞威。

    暴君几乎同时开始冲锋，巨大的恐怖利爪，可怕的爆发力和速度。

    让几个黑帮头领有些忌惮。

    暴君是怎么杀人的，他们可是看得清楚。

    但金并没动，高夫人没动，俄罗斯兄弟也没动。

    俄罗斯兄弟甚至有些兴奋。

    暴君的杀戮，太符合他们的审美了。

    这是暴力的杀戮美学。

    甚至兄弟两人都想上去和暴君碰一碰。

    只是他们也知道，自己虽然身体强壮，但面对这种怪物，上去只是找死。

    很快，受伤的三台T-103暴君在火力倾泻下倒地不前。

    剩下的两台明显也不过时间问题而已。

    金并冷笑一声。

    在地狱厨房，黑帮就是主宰。

    就算动用重武器，只要事后处理好现场，也能随意糊弄过去。

    毕竟，这里整个区域，都是封锁的！

    诺亚·艾伦的生物兵器确实厉害，但在这种情况下，只是废物而已！

    不过他显然低估了T-103暴君的危险程度。

    转瞬之间，两台T-103暴君已经冲到了人群中。

    重武器失去发挥作用的条件。

    不少人则咬着牙拿起了砍刀，于此同时，高夫人也朝她身后的那些忍者点了点。

    下一刻，大量忍者朝T-103暴君冲过去。

    在这种时候，他们这些忍者，才是对付T-103暴君最好的手段。

    但随后高夫人皱起了眉头。

    她那些手下，一个照面也过不去。

    此时的两台T-103暴君就好像困兽一样，危险而恐怖。

    利爪不停的收割着生命。

    金并轻哼一声。

    “废物！”

    他的眼中，开始充斥杀意。

    下一瞬，已经将肌肉锻炼到脸上的金并直接爆发。

    身体在肌肉爆发作用下，肉眼可见的膨胀了一圈，而后他直接朝其中一台T-103暴君冲过去。

    T-103暴君是有战斗意识的，立刻反应过来。

    巨大的利爪朝明显威胁性更大的金并抓过去。

    金并脸色冷然，根本的没有躲避。

    锵！

    嘭……

    一声脆响，一声闷响。

    前者是利爪和金并特制手杖接触的声音，后者则是两者承受的反作用力，传导到了地面上发出的闷响。

    下一刻，金并怒吼一声。

    轰！

    恐怖的暴君，居然直接被掀开。

    这一幕，直接刺激到了观战的诺亚。

    别人不清楚，但他可知道T-103暴君是什么数据。

    这可是实打实的超人类级别。

    就连试做型暴君，在T-103暴君面前没什么抵抗能力。

    金并没有经过基因改造？

    怎么可能！

    难道是基因突变？

    但随后，他的眼中浮现出几分火热。

    基因突变更好，若是将金并作为素体，暴君的实力，恐怕还能提升一大截！

    不过现在，确认了金并的身份，确定了这些黑帮的实力。

    也该收尾了。

    这五台T-103暴君，不过是他拿出来试探黑帮的而已。

    毕竟他需要确定金并本人的位置。

    “你在这里呆着，从现在开始闭上眼睛，直到我让你睁开为止。”

    诺亚对卡洛琳说道。

    卡洛琳点了点头，然后听话的紧紧闭上了眼睛。

    她不想知道老板要去做什么，她只知道，老板要动手了。

    至于危险？

    她没想过。

    卡洛琳的想法，其实有些病态。

    但诺亚作为当事人，居然觉得这种感觉很舒服。

    听话的女人，没有人不喜欢，尤其是只听他的话。

    比起最近他体验过的那些女明星，嗯，愉快多了，不论是肉体上，还是心理上。

    可惜，还是达不到托尼·斯塔克的风采。

    诺亚站在屋前，不知何时，已经有大批从各处斗狼，以及数台暴君将他保护起来。

    除此之外，还有大批用T病毒改造出来的其他生物。

    庞大的数量，让人不禁怀疑，这些东西之前到底是藏在了哪里。

    天上，一群群红眼渡鸦，发出了“哇——哇——”的粗劣嘶哑声。

    就好像在告死一样。

    漆黑的夜色下，尤其显得恐怖。

    T病毒的可利用方式很多。

    只不过有些东西不适合拿出来，只能作为无人知晓的底牌存在。

    不然的话，超过那些支持他的高层心里底线，到时候他遇到的麻烦，可比现在要多很多。

    至于现在！

    他毫不掩饰的把T病毒所有成果都展示出来，心里没有任何担忧。

    因为，今天没有人能活着出去！

    众多的黑帮老大，马上就发现情况似乎有些不对。

    好在金并已经将剩下的两台暴君彻底解决。

    将手杖从一台T-103暴君的脑袋上拔出，而后金并随后拉过一个人的衣袖，将手杖擦了擦。

    被抓到的倒霉鬼话都不敢说一声。

    哪怕他不是金并的小弟，但刚才金并的表现，实在是太可怕了。

    金并也注意到了前往越发庞大的阴影。

    “把射灯照过去，看看诺亚·艾伦准备了什么手段。”

    随着他的话，立刻有人打开了早就准备好的远射灯。

    这片街区，早就被他们掐断常规电力了。

    灯光一打。

    至少上百人身体同时明显颤动了一下。

    “那，那些是什么怪物！”

    有人惊慌失措。

    高夫人不满的说道：

    “慌什么，无非就是些生物兵器而已。”

    她对自己这些盟友的手下非常不满。

    哪像她手下的忍者，至今没有人发出哪怕一声。

    只是她没注意，她手下这些忍者确实没发出声音，可是，不少忍者嘴唇都已经惨白。

    太多了！

    暴君虽然强大，却只有几个。

    他们有着数量上的碾压优势，这种时候，压迫力其实不够。

    可是……

    那些怪物的数量，简直就是密密麻麻。

    尤其是远射灯照到了天空的刹那。

    他们明显注意到，那些是在他们耳边环绕的魔鬼声音的主人——天上铺天盖地的渡鸦。

    金并等人脸色也有些凝重。

    他们似乎，又把诺亚·艾伦给小瞧了……

    “事情有些麻烦了。”

    高夫人咳嗽了几分，一直平静的声音里，也多了几分沉重。

    金并皱眉，这么多生物兵器，哪怕明显都是劣质品，也让他感觉棘手，可他也只能开口道：

    “不要紧，杀了诺亚·艾伦，其他不是问题。”

    高夫人点点头。

    就在这时，突然大地开始颤动。

    所有人脸色一变。

    意外，又是意外！

    今天这该死的意外怎么这么多！

    下一刻，一块地突然坍塌，露出一个大洞。

    马上，第二个，第三个……

    转瞬间，在他们的周围，已经出现七八个深不见底的黑洞。

    里面，嘶嘶的嘶吼声不断。

    不安，彻底包围了所有人。

    诺亚轻笑一声。

    “来吧，让这个世界见识见识你们的恐怖……

    一个不留！”

    ……

