    第757章 抵达家里，孩子们，爸爸带着大宝贝回来了！

    跟林婉雪说已经在回龙国的路上了，大概一个多小时后到家。

    “好的，老公，我们在家里等着你们。”林婉雪激动的说道。

    对于这次苏辰他们去大鹰国，他们是很担心的。

    虽然说他们知道苏辰很厉害，也知道姜卫海很厉害，但是，毕竟那是要去灭掉大鹰国的超级财阀之一希尔顿家族一族。

    肯定不会那么简单。

    好在现在接到苏辰的报平安电话，可以稍微安心了，真正的安心还是得等苏辰回来后。

    挂了电话后，林婉雪招呼着女儿们去准备串肉，到时候苏辰他们回来后，开烧烤party，庆祝他们凯旋而归。

    苏一诺她们纷纷兴奋了起来，大宝小宝也在地上欢快的蹦跶，跟着姐姐们的屁股后面，去帮忙。

    陆碧云他们得知苏辰去大鹰国后，也从家里赶过来了。

    慕紫晴欢喜的说道：“我去厨房里切葱姜蒜。”

    林婉雪放下手机说道：“我跟你一起去。”

    家里忙碌了起来。

    大概到凌晨一点多的时候，苏辰的方舟开到了庄园上空。

    降落在地上的时候，苏梓涵他们都被震惊到了。

    “之前走的时候，老爸他们不是坐的太太外公的小猫机关兽吗？怎么回来的时候，换成了这样一艘霸气的方舟战舰？”苏一诺惊呼出声。

    朝着方舟跑过去。

    苏辰和姜卫海他们走出船舱，看到跑来的孩子们，他笑着腾飞而起，就落到了孩子们的面前。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    “老爸！”

    “粑粑~”

    “诶！爸爸回来了。”苏辰哈哈大笑的把孩子们抱进怀里，然后说道，“这次爸爸带了好多的好东西回来，等会儿你们随便选。”

    “太棒了，爸爸，这艘机关兽，是我们家的吗？”

    “对，是我们家的，爸爸刚获得的新机关兽，方舟战舰，要不要上去玩玩？”

    “要要要。”煊煊已经迫不及待的在旁边蹦蹦哒哒的了。

    听了苏辰的话后，整个人直接腾空而起，跳到了方舟的甲板上。

    屁颠屁颠的这里摸摸，那里看看，满眼的好奇。

    苏辰也带着女儿们上来了。

    苏梓涵她们跟大宝差不多，都是这里看看那里看看。

    苏一诺直接跑进了船舱，找到驾驶舱，然后大声的喊苏辰，“老爸，这方舟怎么开？是不是跟开车一样啊？”

    之前姜卫海有一架机关兽的时候，她们只敢围着机关兽看，或者走进去看，动肯定是不敢乱动的。

    但是这是自家老爸的机关兽，那就不一样了。

    亲近了很多。

    尤其是苏一诺，已经很想上手开一开试试了。

    苏辰来到驾驶室，大宝也屁颠颠的跟过来了，小小的他，虽然还只有九个月大，但是，也是想掌控方向盘的主。

    苏辰弯腰笑着把他抱起来。

    “粑粑，窝也可以开吗？”大宝问道。

    “这座方舟是可以自动驾驶的，也可以手动驾驶，你二姐姐可以开，但是昊昊你，还是再大点再想开方舟的事。”苏辰笑着说道。

    苏一诺在一旁点了点大宝的鼻子，笑着说道：“听爸爸的话，你现在就看着好了，你这小胳膊这么小，打方向盘，都打不满。”

    大宝挥了挥小拳头，“哦哦哦，窝要长大大！”

    “老爸，手动驾驶的话，怎么开？可以教我吗？”苏一诺兴奋的问道。

    “行，没问题，你出去跟梓涵他们说一声，要开方舟了，免得吓到他们。”

    “好嘞！”

    这边，苏辰带着儿女们开方舟在庄园的低领空玩。

    那边，姜卫海已经在庄园四周布下了迷雾阵法。

    此刻，正在这座山对面的一座大山上玩野营的人，在转动望远镜看四周的时候，忽然惊呼出声。

    “咦，奇怪，那里之前是不是有一座山？”

    “哪里？”

    该人抬手指着苏辰庄园所在的山峰，“就是那个方向，之前我看到一座山，怎么突然那里就全部都看不见了？好像都是雾气了。”

    另外一个人用望远镜看了一眼后，说道：“咦，那个方向，不是之前传闻有金光出现的地方吗？现在又看不见了，只看得到雾气，难不成那座山上住了牛逼的大人物？”

    有人推测的问道：“你们说会不会住了苏辰一家？我在网上看到有人说，那座山峰是一座大庄园，山顶有一栋超级豪华的别墅，一直都没人居住。”

    “但是最近被人买走了！”

    这人推测的声音一出，立马四周露营的人纷纷跑了过来。

    因为苏辰是龙国的英雄，是全民偶像。

    所以对于苏辰的事情，大伙儿都十分有兴趣。

    开始聊了起来。

    “要是苏神真的住在那座庄园的话，那我去山脚下买宅基地修房子！住在苏神家的山脚下，那感觉，简直是棒棒哒！”

    “不要吧，如果那山上真的住的是苏神的话，他应该是想要低调的生活，我们都住到那里去了，其他人也会挖出来消息，到时候大家都知道苏神住在那座山上，然后都为了见苏神一面，堵在山下，那苏神还怎么过日子？”

    “对哦，追星要有个度，咱们得给苏神充足的私人空间。”

    “苏神不选择住在帝都城里，选择住到郊外来，就是为了一个安静，肯定不希望被人打扰了。”

    “嗯嗯，是的，明天就是苏神的授勋仪式了，好期待啊！只是我没被选中前去观礼，只能在手机上看直播了。”

    “看直播也很爽啊，能被选中去观礼的老百姓都幸运之子。”

    “对，咱们能知道苏神居住的地方，也是幸运之子。”

    “说的没错，来，干杯。”

    ……

    苏辰带女儿们开飞舟的时候，观看了一下庄园的布局，发现有一块超大的草坪，可以用来放置他暂时寄存在系统空间里的东西。

    这块草坪原本是一块高尔夫球场，足足有三个足球场那么大，而且距离山顶的别墅，也不远，他自己的话，一秒钟就能到，普通人的话，走路十分钟也能到。

    暂时把东西放在这里，到时候等自家老妈把地下挖出一个地下宫殿的时候，再把这些东西都搬进去。

    (本章完)

