
　　429

　　那阴阳颠倒大阵的滋味，颇有一番生不如死的感觉。

　　上下颠倒！

　　或许上一刻还处于云巅，下一刻，便会身处无边幽暗的地狱。

　　听着秋生的询问，风莫惊冷笑一声，“你当那阵法都是这随处可见的白菜不成？”

　　“一套大阵，已然不知耗费多少的手段！”

　　“况且，凭借眼前这个墓室的规模还不配如此！”

　　“嗡！”

　　长剑出鞘,疾驰而出。

　　直挺挺地落于那厚重的墓门之上。

　　“破！”

　　丝丝缕缕的蓝色电弧自那剑身之上升腾弥漫，炸裂出阵阵的裂痕。

　　“咔嚓！”

　　碎石炸裂，一道浑身裹携着腥臭之意的黑影登时自那幽暗的墓室之中蹿了出来，抬手间向着风莫惊处抓了过去。

　　处于一旁的旺财周身迸发出股股妖云。

　　好似金铁一般的钢爪轰出，恐怖的巨力涌现；那破空而出的残影登时被旺财轰飞了出去，如同一道出膛的炮弹，重新砸落回墓道中。

　　“什么东西？”

　　这般迅捷的速度，引得一旁的秋生神情一凛。

　　凭借他的修为，还无法察觉那古怪东西的真容。

　　“主人……”听着秋生的询问，旺财也转头放置于风莫惊身上；那般古怪的东西，他也见过。

　　“有意思，没想到这阵法居然饲养出来这么一个鬼东西；你们认不出来也很正常，这东西哪怕就是天问术上，也没有多少记载！”

　　“尸煞！”

　　“看起来这墓主想要再活一世的愿望，落空了！”

　　风莫惊冷笑一声，张手召出。

　　那落于碎石中的长剑径直被其抓于手中。

　　剑身同那墓道摩擦。

　　火光迸射。

　　那分外幽暗的墓穴之中登时现出了真容。

　　简略异常，不存有一丝丝的陪葬物品；有的，只是那悬浮于半空的一口缺失了棺盖的石棺。23sk.Com

　　除此之外，便是那浑身遍布如同豪猪黑色尖刺的尸煞。

　　猩红的眼珠，满口獠牙。

　　周身尸气同煞气卷积，利爪森森，身上还穿着一件破破烂烂的皮甲！

　　“咻！”

　　好似察觉到了风莫惊几人的人气之外,那尸煞再次探出了如同剑刃一般的利爪，抬手间向着几人处撕扯而去。

　　“找死！”

　　望着那不存有多少动作的风莫惊，旺财抖动手臂，金锏落于掌心。

　　妖气卷积，抬手间已然重重落在了那尸煞的胸膛之上。

　　“蹦！”

　　尸煞倒飞，旺财眼底也是一惊。

　　“好孽畜，当真是钢筋铁骨！”感受着手中的返震之力，旺财冷笑道。

　　能够接下自己全力两击还生龙活虎的存在，分外难得。

　　“小心，那东西发狂了！”

　　听着那如同野兽一般的嘶吼之声，风莫惊以淡漠的声音开口提醒道。

　　旺财露出白森森的牙齿，身形再次掠出；手中金锏转动，迸发出莫名的金戈作响之声。

　　“哗啦！”

　　转手摆动，那如同野兽一般的尸煞再次扑腾了出来；如同钢爪般的手中探出，向着旺财喉咙处撕扯而去。

　　颇有几分雷霆之势！

　　而风莫惊此刻却是收敛了手中的长剑，开始在那墓穴之中查看扫视了起来；一处以石刻所篆刻的壁画赫然引起了其注意。

　　尤其是首当其冲的几个人，让其嘴角罕见地抽搐了起来。

　　“以法养尸,妄再活一世；实乃笑话！”

　　看起来，这墓主让人给忽悠了。

　　或许这阵法,本就是那金娘教的残存所布；这套阵法并不能使的亡故之人再重新活上一世，只能勉强改变一处地势罢了。

　　只不过要比起其他的手段，比起这套阵法来说要精妙的太多。

　　风莫惊再次看了下去。

　　那壁画之上所记载的正是那墓主的生平、除此之外，再别无一物；更不要说是记载那阴阳颠倒大阵的布置方法了。

　　“蹦！”

　　望着再次扑身上前的尸煞，旺财手中的金锏快速掠动。

　　妖气卷积，凝实出丝丝缕缕的绿色电弧来。

　　电弧炸裂，重重轰在那尸煞额头之上。

　　“咔嚓～”

　　好似炸裂的声音响彻。

　　哪怕那尸煞金刚铁骨，刀枪不入；但也因为旺财的这一击从而出现了骨裂的声音。

　　“别忘了将那东西后脑的三根尖刺带回去！”

　　望着嘴角带着狞笑之意的旺财，风莫惊沉声吩咐道。

　　那三根尖刺，乃是阴煞、尸气，甚至连同那风水之气汇聚之物。

　　对于他們这些灵异界之人来说，也算是分外难得的材料。

　　“是，主人！”

　　旺财怪笑一声，周身妖气汇聚，好似凝实成了朵朵妖云。

　　转瞬间，再次变换为那般原型的模样。

　　利爪探出，直挺挺地抓于那尸煞的喉咙之上；那尸煞也是个分外凶戾之物。

　　见的于此，露出那尖利的獠牙向着旺财脖颈处啃咬而去。

　　如若是被咬实在，那不单单只是皮开肉绽那么简单。

　　不过已然进阶为半步妖王的旺财怎么可能会毫无防备？

　　就在那尸煞嗜咬而出之时，旺财手中金锏再现，直挺挺地落于那其头颅之上。

　　力量涌现，那尸煞登时被打的四分五裂。

　　抬手探出，泛着煞气的尸珠张口间被其吞入至腹中。

　　“师兄，你看！”

　　望着那依旧在盯着那些壁画扫视的风莫惊，秋生迈步落入至那棺椁之中；抬手抓出，只见一尊漆黑的玉玺正被其拖于掌心。

　　“……这是，阴玺？！”

　　望着那周身裹携着至纯阴气黑色玉玺，风莫惊眸子猛地一缩，继而在口中缓缓吐出几个字来。

　　……

　　“再来！”

　　望着那毫发无损的磐少石，阿威周身法力再次涌现；一刀接着一刀、一刀快于一刀、一刀强于一刀。

　　“噗嗤！”

　　这如同雷霆一般的恐怖攻势让磐少石应接不暇；只能频频抬起自己的两条手臂，用以抵挡这好似狂风暴雨般的攻击。

　　但就在最后一击，还是重重落在了其手臂之上；皮开肉绽，一股子黑色径直在那好似枯爪一般的手臂上迸射而出。

　　这般动作，引得磐少石眼底中的凶戾变得更盛。

　　身形快速摆动。

　　“咻！”

　　好似破空一般的声音响彻，磐少石甩动了自己那如同钢索似的尾巴。

　　“躲开！”

　　抬手将一只行尸灭杀，九叔忙打出一道金色的阵图，向着磐少石处打了过去。

　　速度迅捷；阿威躲避不得，只得横起自己手中的雁翎刀用以抵御。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，429 以法养尸，尸煞现身（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 