    恍惚间，那血色巨斧就化为十数丈大小，威势惊人。

    怪异的是，激发“天刑血斧”的格罗特亲王，身上却爆发十数道紫金色血液，令人惊悸。

    毕竟血族大军说白了就是高等血族初拥生灵产生的低等血族，而后被初拥的低等血族再吸血和修行提升，所以血族的鲜血都极为珍贵，可谓命根子，而且血族受伤也很少会流血，即便流血大部分还可以收回去，极为玄妙。

    但是，此时没有人伤害到格罗特亲王，亲王级别的血族伤势再重，也不可能流落如此多血液。而格罗特亲王爆出的紫金血液，数量上足以催生出过百吸血鬼贵族，却就这么浪费了。

    “天刑血斧，顾名思义，乃代天行罚之意，威力极强，有死无生，故名血斧。血族圣物之一，能以鲜血献祭换取血斧的力量，据说每献祭十分之一鲜血，就能提升一倍力量，而且是以几何倍数提升，威可弑神灭佛！”

    仰望惊天动地的巨斧，卡赫维奇大祭司震撼莫名呢喃道。

    桑黎亲王心中一凛，骇异又疑惑脱口而出：“格罗特亲王不是说出动四大圣物吗？还有两个是什么？”

    “不好猜！不过，应该有鲜血圣杯。因为鲜血圣杯掌握在血族皇族梵卓氏族手中，卡洛斯亲王是梵卓氏族族长，应该是由他掌握。据说能孕育出指定目标的鲜血，只要喝下圣杯中的鲜血，便能拥有鲜血主人的修为实力和神通能力等！”

    卡赫维奇大祭司沉思了下，颇为肯定应道。顿了下又接道：“更恐怖的是，若是喝血之人比血液主人实力低，则拥有与血液主人一样的实力；若喝血之人比血液主人实力高。则对应提升。简单点说，喝下圣血者对应目标的话，理论上只强不弱，立于不败之地。所以鲜血圣杯乃血族圣物之首，梵卓氏族成为皇族的镇族之宝，也是血族无上至宝！”

    “嘶……”

    桑黎亲王倒吸了口凉气，第一时间想道：“传奇之境的桓王就如此强大，连四大亲王都无法拿下。若是卡洛斯亲王喝下桓王之血，普天之下。还有谁匹敌？！估计连千古一帝秦始皇也要退避三舍吧？”

    “咔嚓、咔嚓……”

    血色巨斧劈落，硬物碎裂声在众人灵魂深处响起，霎那间感受到心惊胆颤，直觉到这是天地碎裂的声响。

    一到肉眼可见的黝黑裂缝从天而降，裂缝越来越广。这是确确实实地一斧劈开天地的表现，否则空间会以极快的速度愈合，不会保留裂缝了。

    格罗特亲王是何等存在？！

    冈格罗族族长，亲王级别血族中的顶级存在，也就是堪比华夏散仙后期的恐怖人物，仅在血族帝王之下，就差一步便能破碎虚空。

    看那十数道紫金血液。至少有格罗特亲王十之三四的血液，也就是能爆发本身四到八倍的力量，再加上圣物“天刑血斧”，劈碎空间毫无悬念。甚至可能让空间难以愈合。

    数息时间，就宛若过了许久。

    天地碎裂的恐怖威压下，众人全部胆寒，除却疯狂护驾的桓国众女。激战中的众人全都呼吸一滞，仰望超乎想象的力量爆发。

    似乎无限远。又似乎没有距离。

    这就是咫尺天涯。

    无数人仰望开天一斧，震撼窒息。

    “森罗魅影身法？已经被锁定，想躲也躲不了？”

    “永恒战旗？！虽是圣器级别，却是相对‘通天神舟’而生，只能依照本身材质进行防御，根本挡不住！”

    “苍天的叹息？虽是神器，却只是禁锢天地灵气，禁锢不了本质力量，何况此斧连天都能劈开，还在乎天地灵气？”

    “《北冥定天拳》？天都挡不住了，还定什么？”

    “《大荒不灭体》，一击毙命的话，何来不灭？”

    “《恒古心经》？和《周天星劫》差不多，只能挡下承受范围内的力量……”

    ……

    血色巨斧劈落的同时，基于身经百战的丰富作战经验，剑殇立刻就直觉到自己挡不住。

    无数想法，各种手段，如电光火石在脑际浮现。

    但是，剑殇想不出一个有效的抵挡之法。

    天外有天，人外有人啊！

    劈落！

    时间定格，空间凝固。

    “嗷……”

    一阵响彻伊兹密尔城，萦绕众人耳畔，回荡天地而不绝于耳的龙吟声起……

    “轰……”

    悬浮虚空，在四大血族亲王围攻下露出三头六臂恐怖战斗状态，永恒不动的桓王，如流星坠落……

    地面猛然一颤……

    数十米方圆，十数米深的巨坑出现在军营门口之侧，范围内上千塞尔柱精兵被震死当场，周围上万铁疙瘩般的塞尔柱精兵被震倒在地。

    连密集悬浮半空的先天级别及以上强者，也如下雨般被震落地面，分别受震荡之力、声波影响、威压影响等各种因素。

    静！

    寂静！

    霎那间，原本混乱吵杂的战场寂静一片，宛若地狱般死寂，所有人思维丧失，意识空白。

    “砰、砰、砰……”

    炒豆般连绵不绝的爆响声，夹杂着血族的尖锐刺耳的尖啸声。

    帝无双和花千黛的超速攻击，琴妃李嫣嫣的音波攻击，蝶衣公主的蝶噬天下，仙妃虞姬的剑舞红尘，龙妃崇师妾的龙王之怒……

    如烟花般灿烂的洪流咆哮半空，清一色群体性攻击，把专心对付桓王的血族四大亲王全部攘括在内。

    “嘶、嘶、嘶……”

    三声尖锐嘶鸣声起，三位血族亲王专心对付桓王，枉顾桓国众女之下受创，化为血色残影横贯长空，瞬间遁走。

    以重创自身为代价，激发“天刑血斧”灭杀桓王的格罗特亲王。更是桓国众女的重点攻击目标，瞬间被击杀当场，轰成一片血雾，又被强大力量蒸发。如此力量下，别说亲王级别血族只是恢复力恐怖，即便是真正的不死之身，被彻底灭杀，连渣都不剩的话，也无法重生了！

    半空清明。仅剩发狂而呆滞的桓国众女愣在半空……

    “呼……”

    开天辟地的血色巨斧，猛然化为数尺大小血色斧头，从天坠落，宛若苍天泣血般留下一窜血痕……

    “抢！”

    不知是谁率先呵斥一声，数道身影速如闪电齐齐掠起。不约而同射向坠落的“天刑血斧”！

    “流星击！”

    “真主之怒！”

    “群星坠落！”

    “天魔寂灭！”

    “黑暗之手！”

    ……

    十数道撼动虚空的力量齐齐爆发，不顾一切轰向速度最快接近“天刑血斧”的数道身影。

    如烟花般灿烂，如流星般闪烁，如末日般天崩地裂。

    不管是塞尔柱皇朝的桑黎亲王等战将，还是伊斯兰教的大祭司；不管是黑暗议会的黑暗魔导师，还是不得不来的冥斗士；甚至连臣服桓王的圣斗士和邪斗士，纷纷本能出手。

    不管是公心。还是私心，面对“天刑血斧”，任何存在都无法冷静，而是本能爆发争夺。潜意识自己得不到也不能落入他人之手。

    天刑血斧是何等至宝？！

    代天行罚，血斧开天！

    血族圣物之首是“鲜血圣杯”，却属于特殊系至宝。但是，攻击力最强的至宝。“天刑血斧”绝对当之无愧，只要你舍得付出代价。几乎没什么杀不了的对手。

    以“天刑血斧”的逆天之处，只要你舍得生命，几何倍数的十次增幅之下，还真想象不到有什么杀不了的存在！

    持有者或许无法天地无敌，却可以震慑天下，无人敢欺！

    威震天下的桓王如何？以变态的防御闻名于世。

    千古一帝秦始皇的传承，先天之境硬撼散仙，传奇之境独斗十数位加国大能者，不躲不闪迎接众多天字号冥斗士，包括冥界双神的最强奥义……

    一件件惊世骇俗的事迹流传于世，摸不透桓王底牌的同时，潜意识把桓王当成不死的小强。

    那又如何？

    看那至今还未愈合的天地裂缝……

    “天刑血斧”落下，强如桓王，灰飞烟灭，至少桓王已经消失在众人视线中，十死无生。

    这就是“天刑血斧”，若是掌握在任何一个大能者手中，强如千古一帝秦始皇，只要不想同归于尽，肯定也要退避三舍。

    “轰……”

    数十位大能者疯狂爆发，以“天刑血斧”为中心，虚空破碎，五光十色的光芒令人失明、失聪。

    只有桓国众女，呆滞而难以置信悬浮半空，怔怔看着桓王消失之处，浑身冰凉。

    一直以来，桓王都是桓国上下的精神支柱，未逢败绩，千劫不绕，给桓国上下一种战无不胜，所向披靡的印象。

    如今，竟然在极其意外的狙击战中陨落？而且身边还有近二十位大能者和上百强者守护，实在无法想象，难以置信。

    “嗖……”

    数十位大能者全力爆发，速度最快的数道身影直接被围殴致死，化为齑粉。但是，“天刑血斧”却依旧毫发无损继续坠落……

    一道身形瞬移般出现，操起坠落的“天刑血斧”，闪烁间迅速远去……

    “追！”

    冷静如潘多拉和卡赫维奇大祭司，毫不犹豫叱喝一声，爆发最快的速度射出，追向那神秘闪现，抢夺逆天至宝的存在！