    而今天，已经是她来这里的第二十次了。

    正当她准备离开的时候，忽然察觉到了一股强大的雷属性向着自己这里奔袭而来。

    紫妍微微一顿，不过倒是没有丝毫的慌张感。毕竟，她现在的实力在这了。加上龙凰本体，整个大陆上，能伤她的可不多！

    “轰隆隆....”

    下一刻，一道雷鸣传来之后，雷动的身影便是突然出现在了她的面前。

    当看到雷动的那一刻，紫妍微微一愣。

    “夫君！？”

    倒不是雷动变了模样，只是两年不见。紫妍突然发现，雷动的实力又有增长。可是因为强大的雷霆围绕，她却看不出，现在的雷动。到底是什么实力了？

    若是说比她强，也就算了。可是从雷动气息上感觉，明显是不如自己。但她就是无法看穿雷动的实力.....

    看着一脸惊讶的紫妍，雷动笑了笑，轻声道：“两年不见，你这一副疑惑的表情是怎么回事。失忆了？”

    紫妍摇了摇头，看着雷动道：“夫君，你现在什么境界了。为何我有一种看不透的感觉..但你明明没有我强呢！”

    听闻紫妍所说，雷动才算是明白了这妮子为何如此惊讶了。

    “可能是因为吞噬的雷霆太多，身体里雷属性得到了进一步的强化，所以你看不穿啊。”

    说着，雷动将雷霆凝聚在了左手上，周身雷霆凝聚之后。雷动的气息也是瞬间爆发了出来。随之看着紫妍道：“这便就是我现在的实力。”

    “三星巅峰斗圣！？”

    紫妍察觉到了雷动的气息之后，整个人都愣住了。

    短短两年的时间，雷动竟然直接提升到了三星巅峰的实力？

    虽然自己也是越级的，可她还是觉得有些不可思议。毕竟，龙凰本源果那是太虚古龙和天妖凰先祖凝聚毕生之力又要数千年之久才会出现的。

    所以完全炼化后，实力自然可以在短时间内变成一个超级强者。但雷动这样的，实在是让人匪夷所思。

    紫妍其实不知道，雷动这还是后来又炼化了肉体。不然的话，现在他至少可以达到五星斗圣初期的地步！

    不过，以他现在肉体的力量，就算是对上五星初期的斗圣，也可以一战。凭借族纹和九天神雷甚至就算是两败俱伤，也不是不可能的。

    “才不过三星斗圣而已，你至于这般激动吗？”

    雷动摊了摊手，似乎对于现在的实力，并没有任何惊讶的意思。

    紫妍轻哼了一声，对于雷动这样欠欠的人，她是真的想要收拾他一顿！

    不过，紫妍最后还是放弃了。毕竟，她对于雷动更多的还是崇拜感与爱意。

    没有无缘无故的爱，自然也没有无缘无故的恨。

    雷动为紫妍所做的一切，她可是都清楚记着的。

    “嗡嗡....”

    就在两人闲聊的时候，雷动手中的玉简传来了微微的震动感。

    这玉简乃是雷动留给火稚的，雷动就是为了，若是有什么事情，让她联系自己的。

    只是雷动没有想到，她现在竟然联系自己了？

    “夫君，怎么了？”

    紫妍见雷动一阵失神，疑惑着开口询问道。

    闻言，雷动收敛了下情绪，面色有些微微沉重的说道：“可能雷族出事了，火稚在召唤我！”

    他刚刚微微思索了，若是现在有人敢对雷族出手，那不用想了，一定就是魂族了！

    只是雷动有些不明白，魂族如何敢在这个时候，进攻雷族的？

    虽然心里满满的疑惑，不过现在显然不是寻思的时候。当务之急，便是赶回去。

    不论是谁来扰，他都不能允许雷族出事。

    “啊！？”紫妍微微惊呼了一声，随之急忙道：“那我们现在便回去救援。”

    说着，紫妍捏碎了手中的一块玉简。这是召集古龙岛强者的信号。

    对于雷族，那就好像是她的家一样！

    毕竟，在雷族生活了多年，而且早在去的时候。她就成为了雷族的一员。所以，听闻雷族出事，紫妍自然不会袖手旁观了。

    见紫妍如此，雷动很是满意。显然，他的付出都是值得的。

    两人不在停留，直接离开了虚空雷池处，向着古龙岛飞行而去。

    .....

    在到达古龙岛上后，也就是几个呼吸的时间。

    而在他们两人出现在岛上的时候，古龙岛一族的斗圣强者已经集结在了这里。

    当然，一些半圣、斗尊强者，还在向着这里汇集。

    “众长老听令，随本皇前往雷族救援。”

    紫妍看着一众长老出现之后，直接下令。

    她没有任何废话的意思，而这个几月的龙皇做的也是有效果的。麾下一众太虚古龙的长老们，二话不说，便开始启程。

    当然，古龙岛的两大守护者烛生和烛灭没有离开的意思。毕竟，两人的使命是镇守古龙岛。不是事关生死的大事，绝对不离开。

    紫妍过来的路上，也给雷动讲述了一番。对此，雷动倒也不算奇怪。

    下一刻，雷动和紫妍带着古龙岛斗圣强者，跨入空间隧道向着雷族而去。而其余聚集的强者，则被雷动拒绝了。

    若真是魂族来攻，不是斗圣强者，去了作用也不大。毕竟，雷族和魂族比起来，唯一弱势就是斗圣了。

    路上...

    烛时看着一脸沉思的雷动，劝解道：“雷少族长，不用担心。既然贵族刚刚发出信号，那绝对不会有事的。毕竟雷赢族长，可已经是九星斗圣强者了。

    到时候，凭我族现在的力量，加上雷族的力量，就算是魂族来，也未必能讨的什么好处。”

    闻之，雷动回头笑道：“烛时长老说的是。不过，我并不是担心雷族。而是有些疑惑，这个时候会是谁来讨我雷族？”

    雷动下意识的忽略了烛时所说的魂族。

    而这时，烛时又道：“倒是老夫忘了，少族长闭关的这两年内。大陆上可是发生了不小的变化。”

    “嗯？”

    雷动眉头微皱，随之有些疑惑道：“发生了什么变化？”

    如今熟悉的剧情已经完全的变化了，他还真不知道。现在是个什么情况。至于紫妍这个没心没肺的，只要不是雷族的事，她才不会关心了....

