    “蓝染大人，你还会回尸魂界吗？”

    蓝染道：“你认为我还有机会回去吗？如此好的机会都抓不住，那无夜也不配让我损失如此多，真不简单啊，居然短短时间出现过这样的人物，难以置信。”

    “那我们以后该怎么办？”

    “等！”蓝染眼中闪烁着睿智的目光，寻找无夜，他知道不可能，但他肯定，对方也是一位野心之人，绝不可能算计如此多，最后只为了永远的隐藏起来。

    既然拥有吞嗤的能力。

    那么肯定会再次出手，而且出手的对象，绝对是死神队长级别的强者，或者自己身边这四位，既然出现，那就有机会。

    断界之中。

    假面军团众人，面色有些不喜，放过了蓝染，能欢喜吗？而且还死伤一位同伴，却没有机会报仇，谁能笑的起来。

    在前的浦原喜助。

    始终皱着眉头。

    “浦原，虽然情况超乎我们相信，但是其实比之前局面而言，现在对我们更有利，现在崩玉是在两人手中，而且两人一位无夜一位蓝染，谁胜谁负不一定，他们才是最直接的敌人。

    更何况崩玉不在一人手中，那两人都不能发挥崩玉最大的作用，可以给与我们缓冲的机会。”夜一分析道，他不理解浦原喜助为何眉头皱着更近。

    现在的局面，绝对比蓝染一个人得到两颗崩玉，而且还可以利用尸魂界的局面好太多了。

    “只怕，以后我们没机会，在洗刷我们的罪名了。”浦原摇了摇头，他想的更远，他知道，蓝染是肯定无法再会尸魂界了，却也更加肯定，对方绝对不会心软。

    会完全让己方也与尸魂界对立。

    “回到商店之后，立即搬家，刻不容缓。”浦原喜助严肃道。

    尸魂界之中。

    一番队总部。

    一切都陷入寂静，死一般的寂静。

    这些尸魂界顶级人物，顶级强者，此时惊骇的看着语不惊人死不休的市丸银。

    “市丸银，你说中央四十六室是蓝染所杀，而无夜的确是浦原喜助的人，而东仙要队长已经死了，是被无夜所杀，而且是浦原喜助所下达的命令？”

    “没错。”市丸银轻声道。

    “市丸银队长，这些事，你可有证据，今日你所说的每一件事，都超乎你身份所背负的责任。”

    “没有证据，这些事，谁信？”

    众多队长纷纷道。之前只是怀疑，但大多数队长心中都抱有疑惑，没有绝对的证据，这如此多惊世骇俗的事，他们也不敢相信啊。

    “蓝染控制了虚圈，无夜是浦原喜助的人，我有明确的证据。”市丸银邪笑着，

    终于开始呈现证据了。

    蓝染控制虚圈的证据，市丸银太多了，而无夜是浦原喜助的人。

    证据就是刚才市丸银所拍摄的，就是刚才，无夜离开虚圈之时，对着浦原喜助一声“浦原喜助大人！”，而浦原却没有反驳。

    当明确的证据，完全呈现的时候。

    所有队长寂静了。

    面色震惊，震惊的瞪大眼睛，铁证如山，没有反驳的理由。

    沉默的许久，许久不知道是那位队长，才艰难的慢慢吐出话语：“那中央四十六是被蓝染所杀，可有证据，还有蓝染控制虚圈的原因，浦原喜助之前百年，没有对尸魂界有任何恶意，为何突然如此大的转化？”

    “对？这些问题没有答案，一切不能如此早下达结论！”

    “别急，大家可否知晓崩玉，看各位的表情也明白，不知道何为崩玉，崩玉就是能打破死神与虚界限的物质！”

    “你说什么？”总队长猛的站起来，情绪波动太大了。

    如果是这样，那绝对有可能危害到整个尸魂界。危害力可不是之前任何事可比的。

    所有队长，也面色肃然，眼眸深处早依然闪烁着难以置信的目光。

    市丸银似乎很享受所有队长这种惊诧甚至惊慌的目光，慢悠悠道：”崩玉需要大量死神的灵魂作为基础，百年前，消失如此多的死神，大家可还有影响。“

    怎么可能忘记啊。

    那一次震动，可是神秘失踪了众多队长与副队长，还有队长公然叛变。谁能忘啊？

    真的是这样吗？

    市丸银趁机也递交了有关崩玉制造的证据，

    总队长是在双手颤动中阅读完毕，轰的一声，把资料拍在桌面：“狼子野心，居然、居然、居然………”总队长已经气的难以言语。

    “而蓝染与浦原喜助各拥有一颗崩玉，而两块崩玉，彻底融合，才能发挥真正的作用，而之前这一切，其实都是两人争夺对方崩玉所发生的，对了，浦原喜助之前的崩玉，是藏在露琪亚体内的。”

    “什么？”朽木白哉双眼一蹬，有凌厉的杀气。

    “难怪如此。”其余队长眉头微皱。似乎一些事能够捋清楚了。

    “对了，浦原喜助与蓝染，两人的目的，似乎都是………”市丸银向上指了指，邪气十足道：“王键！”

    咔！

    总队长身前的书桌，在恐怖的灵压下，崩塌，整个一番队总部被恐怖灵压覆盖，京乐春水与十四郎以及白哉等脸色大变，变为惊恐，而更多队长是眉头微皱，王键？什么？

    “市丸银，告诉我，你为什么知道这么多。”总队长几乎是从牙齿缝隙中吐出话语。

    市丸银神色一僵，心中早就开始埋怨，我就知道、我就知道会这样，可恶的无夜大人，我就知道最后这一切麻烦事，全是我的，真够坑队友的啊。

    而现实世界，无夜手持冰淇淋，好多年没吃了，熟悉为味道。抿了抿嘴之后，伸着懒腰：“下面，该干什么呢？”

    ..

