    “汉，如果你投降，我可以绕你一命。”赵政影分身变成的波风水门、AB组合与红玉变成的玖辛奈四人把汉围在中间，一副胜券在握的样子对汉表情平淡的说道。

    “饶我一命？”汉的表情有些阴沉，但环顾四周，发现波风水门说得极其有道理。

    因为一旦动起手来。

    他可能真的会死在这里。

    九尾人柱力玖辛奈！

    八尾人柱力奇拉比！

    再加上波风水门和四代雷影候选人艾。

    这阵容让他感到一阵绝望。

    1V1他都不一定打得过。

    如今却有四个！

    他何德何能啊？

    难道就因为他是五尾人柱力，跑得快，所以需要四个人来围他吗？

    此刻的汉，想逃，却又放不下四尾人柱力老紫！

    最关键是，他不确定自己在速度方面快得过波风水门！

    逃跑确实容易。

    但是被捉住，可能就要脱层皮了！

    或许，人家一气之下，直接打死他也说不定！

    他想保留岩隐的尊严，奋力一战！

    虽死无悔！

    但是看到，披着红色尾兽查克拉外衣的奇拉比和玖辛奈后。

    直接冷静了下来！

    五......是怎么都比不过八和九的！

    直接上，不就白死了吗？

    如今的他心急如焚、进退为难！

    上也不是，不上也不是。

    最好的选择，就是装死，选择按兵不动。

    然后寻找机会，趁机突围。

    毕竟拖的时间越久，他与老紫被火遁·起爆炎阵炸伤的双腿，在尾兽查克拉的治愈下，恢复也就越快。

    那时逃生的几率也就越高！

    当然，拖得越久，驻扎在附近的岩隐们，也就容易发觉。

    那时，他们逃生也就越容易！

    .......

    同样，变身为玖辛奈的红玉此刻也十分紧张，生怕五尾人柱力汉一言不合就开打！

    虽然她吃了一颗八尾查克拉制成的查克拉丹药，获得了一部分尾兽查克拉。

    但这查克拉只是临时的！

    如果真动起手来，胜负难料！

    如今敌不动我不懂是最好的结果。

    只要等政殿下解决完老紫，这汉根本不足为惧！

    ........

    噗噗噗的声音响起。

    四尾人柱力老紫所过之处，无人是他一合之敌！

    被他击杀的云隐，死前一个个噗的一声，化为岩浆淋了他一身！

    看着周围成百上千的云隐，四尾人柱力老紫，此刻心情很不美丽。

    因为打了这么久，他竟然一个云隐都没杀！

    这不禁让他有点怀疑人生。

    莫非围殴他的这些云隐都是影分身不成？

    这不禁让他有些恼火。

    以前他杀人的时候，敌人要么直接被他的熔岩高温烧成焦炭，要么直接汽化！

    更惨的直接被他一拳打爆，化为血雾，鲜血溅他一脸。

    如今，他杀人的时候，敌方也会雾化，也会溅他一脸！

    手感也差不多！

    但是结果却不一样，因为，这些人是影分身，更为关键的是，打死后，这些熔遁分身会淋他一脸！

    这是以其人之道还治其人之身吗？

    分明故意搞他心态！

    “混蛋！”

    “有本事站出来，真枪真刀跟我干一场！”

    “躲在暗处，用影分身自爆，算什么好汉？”四尾人柱力老紫对着周围大声喊道。

    闻言。

    五尾人柱力汉真想开口。

    老紫，有本事你对着我面前这四个狠人喊啊！

    对着一群影分身大叫算什么本事？

    “可恶！”

    “汉，你看戏看够没有？此时不动手，更待何时！”

    “你难道要投降吗？”四尾人柱力老紫怒吼一声。

    一旁的五尾人柱力汉直接打了一哆嗦。

    尼玛，不看对面是谁吗？

    九尾人柱力玖辛奈，八尾人柱力奇拉比，黄色闪光波风水门，四代火影候选人艾！

    你说我能打得过哪个？

    五尾人柱力汉权当没听到四尾人柱力老紫的话，选择装死。

    “看来你是想要跟我们动手了？”赵政影分身变成艾雷遁查克拉模式开启，顿时，全身上下闪电环绕，一道道蓝色的查克拉火焰从他身上升腾而起。

    这恐怖的查克拉，直接不亚于他们尾兽！

    “怎么，你想要一打四吗？”赵政影分身变成的奇拉比，身上的尾兽查克拉又浓郁了几分，由之前的淡红色变成了深红色，同时尾巴也有一条变成了三条！

    “敬酒不吃吃罚酒！你是想死吗？”红玉变成的玖辛奈眼睛一眯，她身上千手一族的查克拉如同旋风一样喷涌而出，配合身上的尾兽查克拉外衣延伸出来的五尾尾兽尾巴，显得格外的妖异！

    “本来我只是想看看，政，能够一人对付四尾人柱力老紫的！

    现在既然你想插手！

    作为师兄的我！

    只能先将你困住！

    满足你一打四的愿望了！”说话间，赵政变成的波风水门五指突然冒出熊熊火焰，只见他往地上一拍！

    轰轰轰的声音响起！

    一个由查克拉构成的火焰结界凭空升起！

    把五尾人柱力汉，波风水门，玖辛奈，AB组合困在了里面！

    “这是宇智波一族的火炎阵！”

    “传说组成这个火焰的，是来自地狱的火炎！”

    “传说，这是以大地为触媒放大的业火！”

    “可以将抵抗之人化为灰烬！”

    “就连尾兽都无法靠近！”

    “不知道，身为五尾人柱力的你，能不能抵御这种高温。”赵政变成的波风水门说完后，从裤兜里拿出一根苦无，随时做好了战斗的准备！

    五尾人柱力汉看着跃跃欲试的四人，未战先怯！

    此时的他心若死灰！

    如果说之前他还有一丝战斗的想法！

    此刻是一点都没有了！

    他最擅长的速度，在结界升起的瞬间，这优势已经消失不见。

    如果还傻傻的和这四人打。

    这不是找死吗？

    “我......我投降！”五尾人柱力汉看到全身布满雷电的艾，以及进入尾兽外衣模式的玖辛奈和奇拉比直接选择了投降。

    非战不利！

    实乃敌人太强！

    他和老紫两人联手才勉强与AB组合扳一扳手腕。

    如今多个波风水门与九尾人柱力玖辛奈，还打个屁啊！

    直接投降算了！

    至于四尾人柱力老紫，只求他输得体面一点了！

    但是看他战斗至今，连敌人的本体都没找到，我看也悬！

    输也是迟早的是！

    “识时务者为俊杰。”

    “你做了一个正确的选择！”

    “在战争结束前，你就老老实实当个俘虏吧！”

    “为了谨慎起见，我给你下个封印，没毛病吧？”

    说话间，赵政变身的波风水门一个瞬身术，出现在五尾人柱力汉面前，对着他的胸口直接按了下去！

    五尾人柱力汉本想抵抗一下，但看到玖辛奈与奇拉比那鲜红的尾兽外衣，还是放弃了挣扎。

    让波风水门的手，直接按到了他的身上。

    “遁术·天牢！”赵政的封印落在了五尾人柱力汉的身上。

    一道日月双印亮起。

    一道束缚查克拉的锁链出现在其身上，成功封印了五尾人柱力汉的查克拉！

    就在此时。

    宇智波火炎阵外的四尾人柱力老紫，也感觉自己的身体变得异常难受起来。

    之前覆盖在其身上的岩浆，正在慢慢汇聚在一起，形成一个封印，准备束缚他的查克拉！

    老紫怎么可能让它得逞！

    于是，直接进入半尾兽化模式。

    顿时，一缕缕狂暴的查克拉冒出，一件暗红色的尾兽外衣直接覆盖在了他的身上，四条鲜红的尾兽尾巴显得格外的妖异！

    吼的一声巨吼！

    刚才赵政熔遁分身形成的岩浆直接被它身上的尾兽外衣弹飞！

    于此同时，一颗颗高密度的黑色能量弹从他口中汇聚！

    “尾兽玉！”见此，五尾人柱力汉瞳孔一缩！

    没想到，老紫竟然开始拼命了！

    可是，这有意义吗？

    别忘了。

    这里可是有着八尾人柱力奇拉比和九尾人柱力玖辛奈的！

    据说奇拉比更是能够完美控制八尾。

    你这小小的尾兽玉在他面前，不是班门弄斧吗？

    “给我死！”半尾兽化的四尾人柱力老紫嘴里的尾兽玉直接朝沿途的云隐们径直轰了过去！

    但最终目标却是对准了宇智波火炎阵！

    似乎是想通过这尾兽玉击杀里面的四人，连同里面的叛徒五尾人柱力汉！

    但想法是美好的，现实是残酷的！

    这威力十足，足以毁城灭国的尾兽玉在喷出没多久！

    就没沿途的云隐们抬起手接了下来！

    在四尾人柱力老子不可置信的目光中，他最强的一招！

    也是威力最大的一招！

    竟然被这些影分身用手收了下来！

    “冥遁.......冥遁连尾兽玉都可以收吗？”见此，半尾兽化的老紫直接就愣住了！

    “老紫，投了吧！”

    “打了那么久，你连那施展冥遁之人的本体都没找到！”

    “这样打下去还有什么意义？”

    “就算你打得过那施展冥遁之人，又打得过波风水门，以及AB组合吗？”

    “况且还有个九尾人柱力漩涡玖辛奈！”

    “说句不好听的话，在他们出现的时候，我们就输了！”

    “你怎么还不明白呢？”五尾人柱力汉苦涩的说道。

    “闭嘴！”

    “你这懦夫！”

    “老夫羞于尔为伍！”说话间，四尾人柱力老子就想完全尾兽化！

    但就在这个时候，他身上突然一亮。

    一个日月双印出现。

    身在宇智波火炎阵中的赵政嗖的一声出现在了他的面前！

    手直接摁在他半尾兽化的脑袋上！

    “黄色闪光波风水门？”四尾人柱力老紫就想暴起反击。

    但赵政变成的波风水门，哪里会给他机会？

    直接发动了人间道的能力心层潜，就想把他的灵魂拽出来！

    四尾人柱力老紫见自己灵魂离体，立马就急了，急忙操控尾兽查克拉外衣形成的尾巴朝波风水门插去！

    但令他震惊的事情发生了！

    这所谓的波风水门身上出现了一个防护罩挡住了尾兽查克拉外衣的侵蚀！

    同时他惊骇的发现，他尾兽查克拉外衣形成的四尾尾巴，正在以肉眼可见的速度迅速缩小着！

    这.......这是冥遁？

    见此，被困在宇智波火炎阵中的五尾人柱力喊也愣住了！

    为什么这波风水门连冥遁都会？

    这也太恐怖了吧？

    就在他们思索的时候，赵政变成的波风水门背后突然伸出一根根金色的锁链，直接朝半尾兽化的四尾人柱力老紫身上捅去！

    “这是漩涡一族的金刚封锁？”

    “你怎么也会？”这是四尾人柱力老紫失去意识之前喊出的最后一句话。

    然后就没有然后了！

    在金刚封锁出现的瞬间，结局就已经注定了！

    “这是我根据轮回眼人间道·饿鬼道以及金刚封锁发明的术！”

    “勾魂夺命金刚锁！”

    “不仅能在击中敌人的时候封印吞噬对手的查克拉，还能在拔出来的时候，带出对手的灵魂！”

    “你作为第一个见识这个术的人！”

    “死也瞑目了！”说话间，赵政变成的波风水门在疯狂吞噬一番四尾人柱力老紫的查克拉后。

    直接用金刚封锁拽出了他的灵魂，还有他体内的尾兽，封印进了腰间阴阳遁做成的葫芦里！

    一代四尾人柱力老紫，就此消亡！

    ........

    见四尾人柱力老紫死去，五尾人柱力汉不禁生出一种兔死狐悲之感！

    “为什么不听我的话呢？”

    “为什么打不过还要死战？”

    “投降不好吗？”

    “就这样死去值得吗？”五尾人柱力汉看着已经死去的老紫忍不住喃喃自语道。

    对于他来说，不可为而为之。

    实乃蠢驴！

    投降，或许还有一线生机！

    战死，就什么都没了！

    赵政变成的波风水门在解除影分身后，把四尾人柱力老紫的尸体直接封印进了一个卷轴内。

    看着化为烟雾消失的AB组合。

    五尾人柱力汉一愣，眼中满是不可置信之色！

    这两个也是影分身？

    怎么可能？

    艾身上的尾兽查克拉模式，八尾人柱力奇拉比身上的尾兽外衣，怎么可能是假的？

    五尾人柱力汉真的怀疑人生了！

    “接下来，轮到你了！”说话间，赵政一个飞雷神出现在了五尾人柱力汉面前。

    “你，你想干嘛？”五尾人柱力汉惊恐的喊道！

    他想反抗，他想挣扎！

    然而残酷的是！

    他一丝查克拉都调用不了！

    不仅如此，他身上的天牢咒印直接化成了一道锁链，开始折磨他的身躯！

    火焰焚烧！

    雷鸣电击！

    风遁切割！

    土遁经脉堵塞！

    最痛苦的是他发觉，身上如同有一千只，一万只蚂蚁在攀爬撕咬一样！

    身上局痒无比！

    “啊！”

    这种煎熬真是求生不得，求死不能！

