
　　能承认才是非常奇怪的。

　　要知道经理跟自己签订的是非常不公平的合同。

　　甚至合同内容开连秦舞看到了都觉得有点过分，要是这样的合同，公司总经理还会同意，他就要有点怀疑公司总经理的智商了。ŴŴŴ.23sk.com

　　总经理非常优雅的坐在秦非面前，悠然的喝着咖啡，半天之后才把杯子放到桌子上，抬起头看了眼秦非：“我知道我的公司遇到了一些麻烦，我也知道我的助手跟你签订了非常不公平的合同……”

　　“那么你想怎么样。”秦非看着面前的公司总经理半天之后才慢慢地问出一句。

　　公司总经理长呼了一口气：“实际上这家公司并不是我们的总公司，这只不过是我们来国内试探性的公司。”

　　“所以你想说什么……”

　　“如果连这个公司我们都做不下去的话，我们也想着不会再继续留在国内建设公司了，能明白我的意思吗？如果这个公司在国内出了问题，我们是不会再继续把主公司入驻国内了。”

　　“可是你不把公司入驻国内跟我有多大的关系呢？”

　　“问题就在这里，关键的一点是我们公司如果入驻了国内，是会给国内的其他一些中小公司，还有些大公司带来机遇的。”

　　新的公司总负责人的话，秦非并没有回答，只是陷入到沉默之中也在思考他的这句话。

　　公司总负责人看了一眼秦非，只是有些无奈的接着叹一口气说道：“我们就好比是会做蛋糕的蛋糕师傅。”

　　“我感觉……”

　　“你们就这么把我们要入驻国内的公司给搞毁了，我们也就没有办法给国内的一些公司做蛋糕了。”

　　公司总负责人说到这里的时候，脸上不免露出一丝担心，同时冷眼看秦非一眼。

　　好像秦非真的做了什么非常坏的事情。

　　秦非一时间没有说其他的话，只是他看着公司总负责人半天之后才接着说一句：“我知道你的意思了。”

　　秦非说着站了起来，目光真诚的看着公司总负责人，说一句：“还需要咖啡吗？”

　　公司总负责人只是笑而不谈。

　　最后还是修改了一下合同，当然这次的合同在修改的过程中，是让公司总负责人一起跟着制作的。

　　达到了双方都满意，公司总负责人看了眼秦非脸上露出爱才的表情，随后又笑了出来伸出手说：“我们很欢迎你们给我们谈合作。”

　　秦非听到之后，露出一丝微笑准备送客，可在这个时候公司总负责人却只是回过头看了他一眼，脸上带着玩味的表情说到：“其实话说回来，孙台我是认识的。”

　　听到总负责人这句话，秦非一时间愣住了，脸色有些复杂的，看着面前离开的总负责人。

　　总负责人回到公司之后，也只是继续忙其他的事情。

　　时不时的见到秦非来，也是非常高兴的欢迎，仿佛一切都在往好的方面发展。

　　至到某天，总负责人找到秦非，神色非常认真的看着秦非说到：“我们公司现在遇到了麻烦，如果你能帮我们渡过的话，我们一定会十倍的报答你。”

　　听到总负责人说这样的话，秦非又看到他的脸上不像是开玩笑的表情便深吸一口气表示知道了。

　　具体需要秦非做什么，公司总负责人却没有告诉他，只是让他等消息。

　　这么一等就是半个月快过去了，秦非还是没有得到公司总负责人给来的任何消息。

　　但是秦非有听说公司总负责人的公司越做越大了，秦非又回想起之前公司总负责人告诉自己的事情，觉得那只不过是公司总负责人给自己开了一个玩笑。

　　就当他打算忘了这件事的时候，一个噩耗传来。那个非常高档，并且入驻在国内的化妆品公司突然倒闭了，这一个消息无疑对秦非来说犹如晴天霹雳。

　　秦非是不敢相信这样的事情的，有些不确定的来到了入驻国内的化妆品的公司门口，脸上有些不淡定看着面前从公司里面纷纷走出来的员工。

　　他差一点没控制不住自己的情绪。

　　半天之后秦非才忍不住走了过去，并且随便抓住一个员工询问是怎么回事，员工只是疑惑的看了一眼。

　　秦非像是想起了什么一般，却也没有多说其他的，转身离开了。

　　秦非又找到经理，经理此时也是灰头土脸看起来非常疲惫的样子。

　　经理看了眼秦非，只是打了个哈欠声音听起来非常的无奈，说一句：“你怎么又来了？这才过去了多少天。”

　　秦非反而苦笑一声说一句：“你不是被你们公司的老板给开除了吗？我之前有听过你公司老板说把你给……”

　　秦非的话没有说完，经理却只是有些无可奈何的打了个哈欠，随后目光有些疲惫的看着秦非说道：“那都是老黄历了，现在这个公司归我了。”

　　经理所说出的另一个重磅消息也仿佛在秦非耳边炸开了。

　　秦非一时间脸上露出茫然的神色。

　　他看着经理说到：“为什么我什么都不知道，这些天到底发生了什么？”

　　秦非还想再问，但是经理却懒得回答了。

　　经理只是让秦非翻一翻这几天的新闻就知道了。

　　秦非有点纳闷，他也是有在看新闻并且关注企业之类的事情。

　　可是并没有听说要入驻国内的化妆品公司出事，而且这么大的事情，新闻会不报道？

　　他的心里面堆出了一些疑惑，同时下意识地认为可能是有实力非常强的人来搞了这家知名的国际化妆品公司。

　　“那你还是不要再管这件事情了，听说这件事情闹得挺大的，这件事情别说你，不仅是你们楚家了，就连现在最大的刘家也没有办法去管。”

　　经理的话透露出了一些东西，看着站在门口的秦非有些不耐烦的接着说一句：“你走不走啊，你不走，我叫保安来赶你了。”

　　听到经理的话，秦非也连忙的退出了公司，同时又看着新搬入的一些家具。

　　他更加疑惑这件事情到底是怎么回事了，秦非还是回到了自己的公司。

　　可在这个时候，秦非却听到公司里有人说要见自己。

　　秦非便来到了公司门口，发现是一个穿着非常严实的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第615章 晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 