    第1130章忠肝义胆镇北王

    “皇上想调兵力收复他们三家？”老国师问道。

    楚帝点头，“是。老国师可觉得如今是好时机？”

    老国师看着他，“皇上的确是真龙天子，竟在这种时候窥见天庆的未来，如此就放手去干吧，兴许这就是天意。”

    楚帝很高兴，但他也是这么觉得，不然怎会在突破之际被他窥见这个未来？

    太子还有琉王在第二天就都被召过来了。

    “见过父皇。”两人都跪在地上见礼。

    楚帝说道：“今日喊你们过来是有要紧事要说，朕已经给边境还有镇北王下了密诏，命令他即刻带兵进京。”

    太子跟琉王都是一愣，“父皇让镇北王带兵进京？”

    “不错。”楚帝眸子里带着杀意，“朕昨晚窥见一丝天机，河东，淮南以及安西三家未来会联手造反攻打天庆，如今正是这三家虚弱之际，正是镇压他们的时候！”

    太子赶紧道：“父皇，镇北王也是野心勃勃，这几年下来可是发展壮大了不少！”

    琉王便道：“大皇兄所言差异，这些年来镇北王的忠心不用多言都是有目共睹的，若不是他收留天庆百姓，这些年不知道有多少百姓流离失所，便是当年治理天花瘟疫，镇北王亦是首功，只是镇北王从来不居功不自大！”

    太子冷冷道：“镇北王如今已经是三家兵力最强，难道你不知道？”

    “本王知道，父皇更知道，但我相信父皇会信任镇北王绝对不是没理由的！”琉王说。

    楚帝觉得还是四儿子有用人之道，其他人的确是野心勃勃，但是姬承玄却是忠心的。

    他在机缘里窥见，姬承玄最后是为了皇家而战死，临死前还说了一句，“皇上，臣尽忠了！”

    死的尤其壮哉，叫楚帝非常的触动。

    其他人的忠心他都会怀疑，哪怕两个儿子，但姬承玄他不会。

    “镇北王多年来一直对朕忠心耿耿，太子就不用多疑了。”楚帝淡淡说。

    太子抿抿嘴，琉王说道：“父皇此番是想让镇北王领兵攻打三地？”

    楚帝正是这个打算，但还需要有人前往坐镇，“你们两个，谁想前往啊？”

    “大皇兄不信任镇北王，这一次过去只怕会与镇北王处得不好，还是让儿臣过去吧，儿臣定然能够坐镇军营，让镇北王全心全意打仗，也能叫父皇高枕无忧！”琉王毫不犹豫道。

    楚帝闻言很满意，“如此，这件差事就交给你了，务必要全力支持镇北王，他是朕的左膀右臂！”

    “儿臣遵旨！”琉王应下了。

    太子脸色乌沉沉的，但还能说什么，只能跟琉王一块出来。

    “大皇兄心情似乎不大好。”琉王呵呵说道。

    太子盯着他，“你别得意！”

    琉王还真要得意了，因为太子多年前就把幽美人强占了的消息很快传入楚帝耳朵里。

    不仅幽美人，还有另外几个娇滴滴的，楚帝很喜欢的美人，竟然全都被太子沾染过了。

    楚帝得知的时候，整个人都是愤怒不已，“将那些贱人全部带上来！”

    (本章完)

