    第220章 幽魂

    一番师徒切磋，两人酣畅淋漓，坐在院中的石凳上休息。

    “拳脚功夫还算是不错，就是这力道掌控差了一点，日后多练习太极拳，若能领悟出刚柔并济之道，世间无人能敌你。”

    九叔评价很高，王腾虚心受教，“师父说的是，日后我一定多加练习太极。”

    这时院中阴风四起，一道飘忽不定的幽魂，缓缓浮现于空。

    王腾和九叔面色一紧，连忙站起身来，望着高空幽魂。

    “何方鬼怪？”

    一声低喝，九叔剑指朝虚空一点，一道金光眨眼间穿过幽魂身躯，并没对幽魂造成什么伤害。

    幽魂挥手一摆，缠绕周身阴气消失，露出一张白净美丽的脸蛋。

    看到这张脸，九叔微微一惊，“她是...三哥的妻子！”

    “区区幽魂，也该在此放肆！”

    王腾手掌金光一闪，一道金色剑气瞬间飞出，笔直朝着幽魂刺去。

    “天地无极，乾坤道法！”

    看到这一道剑气，九叔连忙手掐法印，一道金光从指尖飞出，急速落在幽魂身前，化成一面金色护盾，挡住袭来剑气。

    突然转变，让王腾愣了一下神，侧头看向九叔：“师父，你...”

    九叔摆手：“不要动手，她是任老板的亡妻。”

    “嗯！”

    王腾难以置信瞪大眼睛，瞧了瞧悬浮半空的幽魂，又想了想身材微胖的任老三，心道：“人真不可貌相，任老板居然能娶到这么美地妻子。”

    “嫂嫂好，在下林九，是任老板的朋友。”

    这时，九叔对幽魂拱了拱手。

    幽魂空洞眼眸，在听到任老板三字时，瞬间恢复神采，望了一眼九叔，曼妙身姿从空落下，对九叔微微下拜：“见过林先生。”

    “嫂嫂无需多礼，有什么事情尽管说。”九叔道。

    幽魂直起身子，眼神有些担忧的望了一眼夜色，轻声道：“时间不多了，我能看出你们不是普通人，希望你们能救救我夫君，拜托了。”

    说着就要下跪，九叔连忙伸手相扶，“嫂嫂不用如此，任老板是我朋友，他有事我一定相帮。”

    幽魂点头感谢，开口道：“好，那我就直言了。

    事情是这样的，任老三有个仇家，名叫曹珂。

    两人本是要好的朋友，可因为我让他们反目成仇。

    在三年前，这曹珂夜入家宅，提刀将我和我的孩子杀害，最终曹珂自杀，任老三心痛不已。

    后来，曹珂成了恶鬼，一直想要杀掉任老三，而我成了幽魂，一直在暗中保护。

    这三年来一直相安无事，可我马上就要轮回转世了，不能在守护他了。

    说不准，今晚曹珂便会来，我也无能为力，希望你们可以帮他度过难关。

    好了，我的时间到了。”

    说完这一切，幽魂渐渐消失，去往地府轮回去了。

    而九叔和王腾对视一眼，觉得幽魂所讲有些漏洞，总觉得有一些不妥之处。

    “师父，她的话您相信吗？”王腾问道。

    九叔摇了摇头，又点了点头：“算是相信吧，你去任老板房间设下灵符阵。”

    “好。”

    王腾回应一声，转身走向任老三房间，在房间内抬手虚空画符，布下驱鬼阵法，可保任老三的安全。

    随后，王腾站立门口，静静等待。

    九叔则在院中，背着双手望着夜空星斗，不知在想着什么。

    临近深夜，夜色清凉，寂静的街道上，响起打更人的铜锣声。

    “子时临近，小心火烛。”

    声响在寂静的街道中回荡，打更人敲打着竹杠，穿梭在个个小巷内。

    “呼~”

    一阵狂风卷起尘沙，空荡荡的街道上，突兀多出一个青面獠牙，穿着黑袍的恶鬼。

    他摸了摸口中的獠牙，不屑的眼神扫视街道两旁，目光落在小酒馆的门匾上，低喃一声：“醉花香，哼哼，就是这里。”

    走到小酒馆门前，脚踏穿过了紧闭的大门，不多时就来到院中，看到一个头发花白的老者，正闭目养神。

    恶鬼咧嘴一笑：“老头，任老三可在家？”

    闭眼的老者瞬间睁开眼眸，便是两道精芒一闪而逝，他转身看向恶鬼，嘴角露出一丝笑意。

    “在家，不知你找他作甚？”

    恶鬼一副随意的样子，瞅了瞅漆黑的四周，笑道：“呵呵，也没什么事情，就是想杀了他而已。”

    “杀人？”

    老者面露不屑，身上金色气流浮现，挥手之间，无数金色符箓从手掌飞出，瞬间缠绕在恶鬼身上，化成一道金色龙卷，牢牢困住。

    恶鬼一惊，没想到这不起眼的老头，居然是一个修士！

    “破！”

    低喝一声，恶鬼一掌轰在龙卷之上，随即一道金光反射，贯穿恶鬼的手掌。

    看着手掌上的洞，恶鬼脸色阴沉下来：“老头，你找死！”

    “死？呵呵，你有本事杀死我吗？”

    老者轻笑摇头，手掌微微一握，围困住恶鬼的龙卷，快速压索聚拢。

    “师父。”

    这时，王腾跑来，看到九叔已经将恶鬼困住，笑着竖起大拇指：“还是师父技高一筹！”

    “少贫嘴，把他收了。”

    九叔不吃这一套，催促王腾收了恶鬼。

    王腾想了想，直接唤出诛仙剑，拎着宝剑走到龙卷前，瞅着其内的恶鬼，满身煞气缠绕，不知害过多少人，便开口：“还是杀了吧。”说罢，一剑贯穿恶鬼眉心。

    恶鬼身躯一震，难以置信瞪着王腾，还未开口留下遗言，一股恐怖的剑气瞬间爆体而出，顷刻间魂飞魄散。

    看到这一幕，九叔微微摇头：“阿腾，你杀气太重了。”

    王腾收剑而立，转身看向九叔低头认错，但有些不服道：“是弟子错了，但此鬼煞气缠身，定是害了不少人，我们应该给那些已死之人一个交代啊。”

    “唉~”

    九叔长叹一声，微微点头：“你说的也不错，是该给他们一个交代。”

    “砰~”

    就在这时，寂静的街道上响起枪声。

    听到枪声，王腾和九叔对视一眼，齐齐纵身一跃，飞到房顶之上看向街道。

    发现街道上，有三个伤残兵卒，正在对一个撑伞的红衣女子开枪。

    其中一个伤兵手中，还握着一面破损的龙旗。

    “是他们！”

    看到这一幕，王腾想起白天遇到送信的队伍，他不能坐视不管，脚下一蹬，飞身而下，稳稳落在伤兵身前。

    看到王腾的背影，断了一条臂膀的军官，顿时欣喜：“是王先生，我们有救了。”

    (本章完)

