
　　听着宋柯的坚决的回答，李诺觉得自己是没有机会了。

　　也对，自己亲手抛下了他。

　　他明确记得，丢下宋柯的那一刻，这孩子甚至一句哀求也没有说出，与现在的自己如同两个极端。

　　他说的对，我不配得到理解和救赎。

　　李诺抹去眼角悔恨的泪水，从地上站起，一步一步的走了出去。

　　这一刻，他仿佛老了十几岁，背影满是孤寂。

　　听着门外的脚步声越来越远，宋柯长长的吐了一口气，对着呆滞的炎力二人笑道：

　　“干什么啊那个表情？”

　　炎力晃了晃脑袋，性格焦躁的他几乎本能的问出了内心的疑惑：

　　“这究竟是怎么回事？你个李老师之间发生了什么？”

　　宋柯打了打哈欠，走到床边躺了下去：

　　“你啊，我说过，火爆脾气我可以接受，但你这说废话的毛病得改一改。”

　　季尘深吸一口气，旋即缓缓吐出，他似乎明白了对方的意思。

　　“唐四说的对，我们不应该过问。”他拍了拍炎力的肩膀，宽慰道，“唐四兄弟想说，自然会告诉我们，你这样冒失询问，确实不好。”

　　宋柯摆了摆手，颇为烦躁地说道：

　　“行了，又不是什么光彩的事情，你们没必要知道，你们现在要做的就是努力提升自己的实力。争取早日获得属于自己的第一魂环。”

　　他说完，侧头看向炎力问道：

　　“老师们有说什么时候带你去获得第一魂环，让你突破到魂师？”

　　炎力回过神，咽了咽口水后道：

　　“幕老师说了，过几天学院有一次集体猎杀魂兽的活动，就和上次你那次一样，不过这次听说要分开，六人一小队，两个老师带四个学生。”

　　嗯？是害怕再遇到我之前的那种情况吗？宋柯微微吐了口气。

　　“行了，你们开始修炼吧，过几天我和你一起。”

　　炎力与季尘二人相视一眼，愕然反问：

　　“你去干什么？”

　　宋柯咧嘴一笑，抬起右手比了比肌肉：

　　“因为我二十级了啊。”

　　季尘：“……”

　　炎力：“……”

　　……

　　时间飞逝，在沉默与寂静中度过了两个小时以后，大门又一次被敲响。

　　宋柯猛地睁开眼睛，看向已经入定的两人，微微勾起嘴角。

　　看来，自己的实力已经彻底激发这二人的斗志。

　　起身下床，宋柯走到门前，侧头又看了眼二人，旋即伸出右手拉开房门走了出去。

　　“怎么，这么刻苦修炼啊。”科岚笑的像个八十岁的老头。

　　一旁的罗素对着宋柯微微颔首致意。

　　“走吧。”他简短的说了一句，在二人的带领下走了出去。

　　三人乘坐马车，沿着中央大道，话费了十分钟左右抵达了最高处的教皇殿。

　　此刻，奥贝尔大钟正好敲响，代表着宴会正式开始。

　　宋柯在两位魂斗罗老者的簇拥下，走进了一旁的宴会大厅。

　　这里的天花板吊着数十盏巨大的水晶灯，将大厅照射的通透明亮，墙上，拐角，桌面上则装饰着金色的浮雕是饰品，整体由内而外的散发着奢侈，华丽，精致。

　　此刻，这里灯火通明，整个武魂城所有魂圣及以上级别的强者都聚集于此，宋柯随便数了一下，虽然不多，也绝对不少。

　　一共一百多位！每一位都是大陆上响当当的人物，光这个气势，就足以震撼到宋柯了。

　　目光随意扫动，宋柯发现，在这空旷的宴会大厅内，比比东换了一身白色的长裙，正坐在铺着金色丝绸桌布的长桌尽头的主座上，轻轻晃动着手中的红酒，显得十分惬意放松。

　　那一改先前女王般的高冷，此刻她尽显女人魅力，懒散的态度，搭配上绝美容貌和气质，仿佛是仙女下凡，她仿佛是这宴会中最耀眼的宝石，让人忍不住想去搭讪。

　　但比比东仿佛自带排斥装置，身边除了一身粉色长裙，站在那里一言不发的胡列娜，几乎看不到人上去说话。

　　大家都站在一旁，端着酒杯，各自交流。

　　看见宋柯的到来，比比东泯了口红酒，缓缓吞下，感受着温良的液体穿过自己的喉咙，到达胃部。

　　接着，她放下酒杯，从座位上站起，对着大厅内的众人拍了拍手道：

　　“人来齐了，你们赶紧入座吧，马上开始上菜了。”

　　大厅内的众人纷纷停止交谈，转过身，对着比比东恭敬行礼：

　　“是，教皇冕下！”

　　言毕，大家纷纷走到桌子旁，按照自己的实力等级，找到属于自己的位置，等级越高，坐的位置离比比东越近，像菊斗罗，鬼斗罗，都是坐在第二排。

　　铺着金色丝绸的长桌几乎横跨了宴会厅，一边五十多个座位，足够坐满一百多位强者。

　　正当宋柯好奇那第一排两个座位留给谁坐的时候，比比东突然开口说道：

　　“唐四，胡列娜，你们两个坐这里。”

　　不是吧……宋柯下意识打了个寒颤，坐在比比东身边吃饭，这想想就觉得刺激。

　　还未等宋柯说话，胡列娜从比比东身后走了出来，恭敬回答道：

　　“是！教皇冕下！”

　　言毕，她走到比比东的右手第一位，颇为忐忑地坐了下去，她身边就是菊斗罗，而菊斗罗对面就是鬼斗罗。

　　宋柯吐了口气，迈着沉稳的步伐，在一百多位强者的目光下，走到了比比东左手边第个位置旁对着她抚胸行礼：

　　“晚上好，尊敬的教皇冕下，很荣幸参加您举办的宴会。”

　　比比东眉头动了一下，少见的露出笑容：

　　“不错，你比我想象的还要优秀。你在学院一挑三的事情我已经知道了。”

　　宋柯拉开座位，坐了下去，颇为谦虚地开口回答道：

　　“冕下谬赞了，我只是取巧而已，谈不上优秀。”

　　比比东扫了眼长桌旁的诸位强者，刻意没控制嗓音地说道：

　　“在魂环魂力几乎夸了三个等级层次的情况下你依旧能够取胜，这可不是取巧就能做到的。在座各位的都是大陆上最顶尖的强者，应该明白，在魂环总数差了九个，魂力差了五倍的情况下还能一挑三，这意味着什么，我想他们很清楚。”

　　“而且，如果我感觉的不错，你现在的魂力已经快二十一级了吧？只是还未获得魂环，所以魂力才迟迟没有突破。”23sK.com

　　听了她的话以后，所有人都露出了不可思议的表情，这句话如果从别人口中说出，他们大多听一个笑话，但如今被比比东以一种炫耀的口吻说了出来，那就不是玩笑，而是事实，

　　这究竟是一位什么样的少年天才？竟然能在实力差距如此天堑的情况下，依旧能够一挑三完成胜利，不仅如此，他才多大？魂力就已经达到了二十级？

　　六岁的大魂师，这在斗罗大陆历史上绝无仅有的天才啊！

　　这时，坐在鬼斗罗身边的佘自鳞附和道：

　　“没错，那场战斗我看了，确实非常精彩！”

　　言毕，他看向右对面的胡列娜，说道：

　　“你说是吧娜娜？”

　　胡列娜正处于混乱中，听见有人喊自己的名字，慌忙起身，看向比比东。

　　比比东这是什么意思？在为自己造势？还是别有用途？宋柯虽然内心疑惑，但并未表现在脸上。

　　其实比比东如此大肆宣扬宋柯的实力，一方面确实有为他造势的意思，但最主要的就是巩固她自己的实力。

　　有一位如此变态的传人，未来她在魂世界的地位也会更加巩固。这就是手段，震慑人心的手段。

　　实力强大绝不是成为强者的必要条件，真正的强者，是能够同时掌控，驾驭更多强者为自己所用！

　　感受着来自众位强者的震惊和羡慕，比比东嘴角微不可见地勾出一抹微笑，抬起酒杯，对着一百多位的顶尖强者说道：

　　“唐四如此少年天才，得到他，不仅是我们武魂殿的荣誉，很是整个魂师界，整个大陆的幸运！今后他也必将带领新一代魂师，开启一个新的时代！”

　　“那么接下来，让我们共同期待吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第五十一章 宴会（六更完）免费阅读。https://xs.23sk.com 