    顾越修正指挥着学校保安和伏虎小队的人维持秩序，慕川就走了过来。

    “盛若庭就画不出来，让她离开吧，你看她，带了一些不三不四的人过来干扰现场，把别的同学都影响到了。”

    同时参加现场作画的还有好几个同学，无一例外，都无人问津，所有人都在看盛若庭。

    顾越修看他宛若看一个傻逼。

    “这是学校的安排，要临时取消，你找校领导吧。”

    正巧，校长看到了网上的直播，正在往这边赶来，刚刚一露脸就被慕川给叫住了。

    “校长，您来得正好，盛若庭当场调换了宣纸，当着所有学生和家长的面弄虚作假，给一中带来了极为不好的影响，我建议让她终止表演，现在就离场，最好能退了她的学籍。”

    没想到校长十分不耐烦地看了他一眼。

    弄虚作假？？

    这个人是不看直播吗？

    盛若庭正在直播炫技呢！

    慕川还没打发走，白暮暮立马跳了出来，信誓旦旦：“校长，我亲眼看看见的！她刚才当众就拿出了一张已经画好的纸调换了，她让我们一中丢大脸了，我建议，直接开除她！”

    校长皱眉：“这——”

    慕川说得冠冕堂皇，指着周围说：“今天本来是学生们展示自己才华的场合，却让盛若庭弄得乌烟瘴气，使得文化节完全偏离了原定的主题和内涵，这对其他同学影响不好。”

    连校长这种几十岁的人都知道看直播。

    #盛若庭工笔画#都上热搜了。

    这些人在现场，看不到？？

    校长正要跟慕川和白暮暮提醒一下，没想到，忽然一阵令人浑身一寒的王霸之气灭顶而来。

    一个骨节分明的修长大手已经重重地落在了慕川的肩膀上。

    一张冷若雪电的脸忽然出现在了慕川身后，桃花眼微微一挑，挤出了几道危险的光。

    “姓慕的，我之前说过什么来着？”

    每一个字的尾音里带着压抑的怒气和磨牙声。

    慕川浑身一震，一回头，竟然看见江森不知道何时已经站在了自己身后。

    “你怎么——”

    不是因为打人被抓走了吗？

    可眼前的江森，笑得邪肆狂羁，浓眉斜飞入鬓，眼里满是冰寒，一把就揪住了慕川的衣领。

    “打个人而已，你以为小爷这么容易就进去了？”

    被一把拎住的慕川惊恐到了极点，双眸瞪大，不知所措。

    “这、这里可是一中文化节，你想干什么？”

    江森歪了歪下颌线，笑得露出了一口雪齿：“干什么？当然是揍你！”

    一拳头就抡了起来。

    慕川吓得闭上眼，一边的校长赶紧出来斡旋。

    “好了，江家小七，看在我的面子上，这事儿就这么过去了吧。”

    校长跟江家多少有点交情。

    江森抡起的拳头终究还是松开了，可还是不甘心地拍了拍慕川的脸，张口就威胁他：

    “记住，以后有盛若庭的地方，要是让我看见你出现，我就弄死你！”

    说弄死，可真的不会有虚假。

    这位主儿刚才可是当着记者的面，脚踹族妹，掌掴叔父，以至于被当场抓走。

    被放走的慕川好不容易从江森的王霸之气中脱身，脚软得像踩在棉花上一样，忙不迭地退了回去。

    白暮暮才鼓起勇气，要继续跳，江森冷寒无比的眼神朝她那边一射。

    “我可是会打女人的。”

    刚才江鸢被她一脚踹飞。

    白暮暮暂时被江森给吓了回去。

    被抓走的江森忽然惊艳亮相，让在场众人始料未及。

    “江森不是被抓走了吗？这么快就放出来了？”

    “但是他刚才拎着慕川抡拳头的样子真帅！”

    “这个前男友真是恶心死了，死不承认自己和盛若庭谈过恋爱，却又私底下到处败坏她名声说她坏话。”

    “哈哈，这位前几天还说盛若庭是个草包，没有接触过书法和画画，更不懂佛经，现在人家不仅能写毛笔字，还能画工笔画，他被打脸了，就说人家弄虚作假！”

    “你看他那个老婆盛雨萌，我一个美术生直接看傻，就她那这种程度，能拿国际油画大奖？”

    在大家的议论和眼神之中，江森从顾越修身边擦肩而过，走向了盛若庭。

    她正埋头作画，根本不管外界的事情，葱根般的手指里一下子就夹了四根毛笔，正在用不同的色彩给自己的仕女图染色。

    “来，哥，你坐。”

    江拾肆赶紧让出了自己的位置给江森。

    等江森坐下了，盛若庭才趁着调色的时间问：“回来得比我想象的慢。”

    江森：“怕你饿了，在校门口给你买了炒栗子，耽搁了点时间。”

    手里果然拎着一袋炒栗子。

    盛若庭调着色，嘴巴一张：“剥。”

    江森抿唇笑了笑，刚才拎着慕川袖子凶神恶煞的样子整个不见了，眉眼里只剩下温柔，他认真地剥着栗子，然后送到盛若庭的嘴边。

    盛若庭张嘴，吃了几口他喂过来的炒栗子，继续认真做画。

    骗色夫妇，又合体上线营业了！

    粉丝们可激动了，拼命刷屏：“这一幕太戳我了吧！骗色夫妇YYDS！”

    “这一对光是颜值我就能磕上半天了！”

    “被光顾着看脸啊，看画啊！这染色手法也太熟练了吧！”

    “这一看就是学过的老手，前男友又公然撒谎！”

    “还是现男友好，森哥牛逼！”

    “害，都说了前男友的话不可信，我前男友还到处说我死了！”

    而另外一边，慕川也被拉了回去。

    “这个人行为乖张，无法无天，不要和他纠缠！”

    在盛家和慕家看来，盛若庭就是当众弄虚作假，就是在做戏而已，大家都在配合她做戏。

    江森这种欺师灭祖的东西，做出什么令人无法理解的丑事都是正常的。

    “丢人现眼，不用关注她，让她自己丢脸去！”盛淮更是对慕川下了死命令。

    慕川也觉得不甘心极了。

    他去点破她，也是想让她迷途知返，不领情那就算了，就让她自己继续丢脸吧。

    慕家和盛家的目光紧盯着盛雨萌，慕川见她状态有点差，知道她是被这些媒体给影响到了。

    “没事，雨萌，放宽心态，不要被隔壁的人影响到了，她就是在做戏。”

    慕川安慰着盛雨萌，可就算知道隔壁的盛若庭是在弄虚作假，可人都去她那边了，她这里无人问津，心里的嫉妒像猫抓一样让她难受。

