    

    这四个英俊的年轻人，赫然是唐三、戴沐白、奥斯卡和马红俊。

    这哥四个坐在马车前面，那谁还有资格坐在车厢里呢？用脚后跟想想都能知道。除了小舞、宁荣荣、朱竹清和白沉香。还能是谁？不是她们不想坐到外面来。而是前几天她们出来透气的时候，竟然被沿途的居民围观了！偏远乡下的居民何时见过这么美的女子？

    不用说，他们这一定是去寻找食神的传承神殿：“大陆上最好的酒楼”。

    他们之所以不坐唐门的那辆魂力操控装甲战车。而是坐一辆普通马车，是因为据说前往的沿途很多道路很狭窄。那辆魂力操控装甲战车个头大了些。本来。最快、最省事的方式是唐三、戴沐白、小舞三个神带着其它五人直接破开空间传送过去，但七怪都认为。奥斯卡刚到九十九级巅峰，境界还没有稳固，如果是以前倒无所谓。但现在传承考核难度提高了。所以，为稳妥计，大家决定坐马车前往。一来奥斯卡可以在这段时间稳固修为，二来大家也可以散散心。

    哥四个坐在马车前面。自然不会是在玩牌九，更不会像女孩子那样聊天聊个没完没了。四个兄弟、爷们坐在一起能干什么？当然是喝酒。

    “哇咔咔！这酒真他娘的好喝！小奥，宁叔叔对你还真是好。你去接受传承考核，他居然买了这么多的醉仙翁。足够咱哥几个喝上两年啦！”

    马红俊扬起手中的酒坛子喝了一大口后，忍不住大笑道。

    “是啊！这醉仙翁实在好喝，在哥哥我喝过的酒里，绝对是最好的！我现在是一天没它都不行了！小奥……哈哈！胖子快看，小奥坐都坐不稳了！”戴沐白拍了拍醉得脑袋都有些耷拉的奥斯卡，“小奥啊！我说你就别硬挺着了，进车厢里去睡吧。哈哈……”

    本来醉眯着眼斜歪着脑袋的奥斯卡，一听戴沐白这话，立马昂起头，醉红的脸涨得更红，“说什么呢？谁硬挺了？我……没醉！来，咱哥四个再走一个……不对，干了这一坛！小三，你别干看着啊，你也喝！来，干！”

    说完，他醉眼朦胧地抱着酒坛子又大喝一口。不过，洒的比喝的多。

    背对着三人的唐三咧了咧嘴，双眼目视前方赶着车，没有理会奥斯卡等人。

    “靠！我说大香肠，虽说这次咱们带的酒够多，但你也不能这样浪费啊！喝的还没洒的多，你这是浪费你知道吗？你丫不能喝就别喝了，那么贵的酒，洒了多可惜！哎哎哎，你不是经常跟我吹牛，说你每次喝醉了都是趴在荣荣的腿上睡觉的吗？那还不赶紧地，进车厢里趴在你家荣荣腿上睡觉去？哈哈……”

    真要拼起酒来，马红俊不是戴沐白和唐三的对手。不过，却能喝赢奥斯卡，所以，每次喝酒只要看到奥斯卡醉了，他就特别开心，也特别喜欢拿奥斯卡逗趣。这不，他马上就开起了奥斯卡的玩笑。

    但奥斯卡岂能示弱？顿时就嚷嚷了起来：“我吹牛？我才不吹牛呢！嗝……哥不像你，明明在家连半口酒都不敢喝，还非说自己想在家喝酒了香香亲自给你斟酒！嗝……行！哥这就进去趴荣荣腿上睡！切，哥哪像你，喝了酒连家都不敢回！哥哥我由衷地鄙视你！”

    “你！”

    被奥斯卡揭了底，马红俊气得直瞪着眼珠子，头发都立了起来。

    戴沐白也瞪起双眼，“丫的，你说谁呢？”

    敢情，奥斯卡这话连戴沐白也说进去了。

    “哈哈……嗝……不跟你们废话了，哥要睡觉去了……嗝……”

    奥斯卡哈哈大笑，一边打着酒嗝，一边拉开车厢门钻了进去。

    “我靠！真进去啊？”

    马红俊瞪着的眼睛由气恼变成惊讶，继而变成了佩服。酒都吓醒了！

    戴沐白也由衷地佩服：“小奥真行，我喝醉了可不敢见竹清。”

    “哥知道，你每次不都是跑我那儿去睡的嘛！我以前还以为可能就三哥喝醉不怕呢！没想到小奥也这么牛……”

    马红俊看了看唐三的背影，又看看车厢门，羡慕得眼里直冒星星。

    “小三？切！你问问他，喝醉了怕不怕小舞？小三，你自己说，你在我那儿睡过几次？”见唐三的肩微微抽搐一下，戴沐白哈哈一笑，“来！胖子，咱哥俩再干一个，让小三就在那儿装吧！装得跟个纯洁小处男似的。”

    唐三依旧目视前方，一言不发。

    就在戴沐白、马红俊哥俩“咣当”一碰酒坛子，各自喝下一口酒时，还没来得及咽下去呢，就听“砰”的一声，奥斯卡弓着身子背对着外边自车厢内飞了出来，穿过戴沐白和马红俊对坐的中间，撞在唐三背上，直撞得唐三身子都向前一躬才掉到马车上，浑不知地“呼呼”睡着。

    “噗！”

    马红俊和戴沐白一口酒喷了出来。唐三也回过头来。啥情况？奥斯卡被一脚给踹出来了？

    还不待哥几个问明情况，就听见宁荣荣的怒吼声从车厢里传了出来：“滚！居然跑到老娘面前来撒酒疯？哪儿远给我滚哪儿去！”

    “这……”

    戴沐白、唐三、马红俊哥仨全都傻眼了，戴沐白和马红俊更是吓得酒全醒了。

    “砰”的一声，车厢自动关闭的木门被粗暴地推开，宁荣荣铁青着脸走了出来。

    宁荣荣狠狠地瞪了躺在车上醉睡着的奥斯卡一眼，走过去从奥斯卡身上取走装酒的储物袋，然后各扫了马红俊和戴沐白一眼，凶巴巴地说道：“你们两个，把你们的酒全都交出来！以后都由我保管！”

    “呃！好重的杀气……这……”

    马红俊瞠目结舌地看着宁荣荣，见宁荣荣的娇颜早已铁青一片，愣是吓得不敢再说下去。

    宁荣荣咬着牙，再次喝道：“少废话，把酒交出来！”

    “这……荣荣，你消消气……”

    戴沐白干笑一声，刚准备劝劝宁荣荣，就见朱竹清从车厢里走了出来，寒着脸瞪着他。他被瞪得头皮直发麻。二话不说，赶忙将手中的酒坛子递给了宁荣荣。

    “是全部！把装酒的储物袋交给荣荣！”

    朱竹清冷声说道。

    “呃！这……”

    戴沐白傻眼了。要他把所有酒都交出来，这不是要他命吗？这哪行啊？

    正在戴沐白脑中闪电般想找个什么借口的时候，马红俊开口了，“我说荣荣啊！没这个必要吧！你看，我和戴老大又没有喝多……”

    可马红俊的话还没说完，白沉香已从车厢里走了出来，“死胖子！你再说一遍我听听？你到底交还是不交？”

    “这……我交，我这就交，我全交！”

    被白沉香一通怒吼，马红俊吓得一瞬间就将手中的酒坛子和腰间的储物袋全都递给宁荣荣，一边递一边伤心地喃喃：“我的酒啊！不是哥哥我不爱你们，是哥哥我实在保不住你们啊！没有了你们，这一路我可怎么过啊？”

    “戴沐白！你交还是不交？给句痛快话！”

    朱竹清发出了“最后通牒”，吓得戴沐白赶紧将装酒的储物袋上交了。

    看着装酒的储物袋被宁荣荣拎在手里，戴沐白与马红俊的心都碎了。

    三女收了酒后，冷哼一声就进了车厢。

    进到车厢内，宁荣荣气呼呼地将三袋装酒的储物袋扔到坐垫上，余怒不止：“哼！男人不能惯，越惯越混蛋！本来想着，既然出来了，他们想喝就喝点，哪知道……竟然喝得撒起酒疯来了！”

    “是啊！这都连续好几天了！前几天还多少有个分寸，今天直接就喝大发了！真是太不像话了！”

    白沉香也是一肚子的怒气，恨不得这就把马红俊拖到没人能看到的角落里暴揍一顿。

    朱竹清对小舞夸道：“还是小舞有远见。”

    小舞谦虚地笑笑：“我哪是有远见？我只是觉得，那么好、那么多的酒在他们哥四个身上，他们不这样喝才怪。”

    “我爹也真是的，竟给他们买了那么多的醉仙翁！估计是把人家酒楼里的酒全都包了！真是气死我了！”

    宁荣荣一想起宁风致去买酒的那一幕，就气得牙痒痒。        

