    火热的温度扑面而来，整个世界通红一片。

    进入门户之后，龙大海来到了一个像是熔岩洞穴一般的地方。

    炙热的气息，暴躁的灵气，加上不时飞溅的熔浆。

    这里就是一个火的洞穴，宛如深渊。

    黑红色的石柱，久经熔岩洗礼, 已经成为一种灵材。

    炙热的岩浆，咕咚咕咚的冒着气泡，飞出来带着微红颜色的灵气。

    “如果火灵根修士来到这里，肯定欣喜若狂，太适合他们修炼了。”

    龙大海的火属性灵根，如今也晋级到了地灵根的层次, 加上龙血的加持, 对于火焰并没有任何的不适应。

    他在如此的环境之种，并没有太多的影响。

    五行灵根的优势, 在这个时候，体现的玲离尽致。

    不过环境如何变换，他都能够适应。

    洞穴极为广袤，可是对于炼虚境界的修士来说，只是能够施展手段的小地方而已。

    对手已经出现，两个在熔岩里面，一个就在附近。

    三个对手，都有炼虚中期的修为，并且都是拥有火属性血脉的。

    “恶魔一族？”

    出现的对手，身体上流淌这红色的液体，同时也吸收着周围的炙热的灵气。

    整个形象和书籍之中记载的恶魔一族中的熔岩恶魔十分的相似，只不过更加的棱角分明，更为高级而已。

    恶魔这个种族，根据实力的提升，可以逐步的改变形状。

    眼前的恶魔实力到达炼虚中期境界，在他们的种族之中，已经是大统领一般的存在。

    恶魔同时看见了龙大海, 观察了几眼之后，张开嘴，直接喷出一道深红色的岩浆。

    动起手来，没有丝毫的迟疑，并且没有打算和龙大海说话的意思。

    口中喷吐岩浆，龙大海悬浮的空间下面的岩浆，也跟着喷出。

    周围的空气的热度同时骤然提升，使得周围的空气，愈发的红润。

    “嘿嘿！”

    龙大海如今可是修炼到了鱼龙六转的境界，三千年来，也到了六转的中期。

    假如突破到鱼龙七转境界，他就可以化转成为一条青龙！

    水克火！

    现在的他，即便在熔岩遍地的世界之中，他也不惧面前这三头生活在熔岩里面的恶魔！

    元神幻象直接幻影而出，瞬间周围水汽丛生。

    红润的火焰气息，直接被湿润的水汽浇灭威力，红润的颜色，直接变成了淡青色。

    到了第六转境界，龙大海原本蔚蓝色的水灵根异象，现在变成了青色。

    施展出原神幻象，炙热的熔岩洞穴，在龙大海附近，瞬间水汽弥漫。

    水汽和熔岩相碰撞，产生滚滚烟雾。

    熔岩颗粒伴着水汽，顿时形成白茫茫一片，并且迅速的朝着洞穴的其他地方而去。

    下面熔岩飞出的熔岩，直接和水汽结合，顿时发生爆炸。

    爆炸在半空中发生，却使得下面岩浆直接轰出一个大坑，使得周围的熔岩掀起，朝着四面八方飞射。

    下面发生的爆炸的威力，被龙大海所阻止，并没有能够伤害到他丝毫。

    恶魔喷射而来的红色熔岩，却比下面的要强上百倍。

    那炙热而凝实的程度，绝对能够一口气融化掉一座坚硬的大山。

    面对这种攻击，龙大海本尊没有动静。

    元神幻象直接飞出两掌，带着无尽的水汽，化作一面冰盾，护在了本尊面前。

    谷言

    恶魔的攻击到来，冲击在冰盾之上。

    红白相交，灵气相碰，发出剧烈的滋滋声。

    等到熔岩消散，冰盾也只剩下薄薄的一层。

    恶魔见此，合上自己的嘴巴，然后伸出手臂，飞出五颗细长的红色法宝。

    灵器级别的飞石，一下子还是五颗，看来恶魔有不少的好东西。

    龙大海见此，飞出一柄长剑。

    这柄长剑，可是龙剑五行阵法的主剑，经过三千年的淬炼，如今差一步，就能够成为灵器。

    青色的剑身，带着冰冷的光泽。

    轻拍剑身，飞剑立刻消失不见，紧接着又立刻出现。

    出现之后，成为了五柄飞剑，形成一套剑阵，围绕在龙大海的身前。

    飞石没有遁入虚空，但是在恶魔和龙大海相隔的距离之中，并不比通过虚空攻击来的慢。

    五个飞石变换方向，气息交织，想要看的清楚，并不是一件容易的事情。

    在熔岩洞穴里面，更是如虎添翼，威力大增。

    唰唰唰!

    飞石攻击而来，龙大海面前的五把飞剑，被他驱使，再次消失。

    叮叮叮！

    等到飞剑再次出现，居然和五颗飞石，相互的碰撞到了一起。

    五颗飞石被五把飞剑顶住，飞剑之间相互变换，形成的剑阵，居然能够使得五把法宝级别的飞剑，抗衡住五颗灵器级别的飞石！

    恶魔感应到了这个状况，开始控制飞石做出反击。

    周围的熔岩灵气，开始飞向飞石，想要增加飞石的威力。

    然而飞剑变换顶着飞石变换位置，使得周围凝聚而来的火灵气，随之溃散，飞石得不到灵气的补充。

    “嗷嗷，古丽巴卡！”

    恶魔感觉自己受到了冒犯，居然蹦出了一句恶魔语。

    咻咻咻！

    骂完之后，龙大海感应到两处破空之声。

    那是隐藏在熔岩之中的两头炼虚境界的恶魔被唤醒，直接出手攻击他。

    “原来，这三头恶魔是一起的！”

    相同的两道气息飞出，似乎和面前的恶魔气息相同。

    三胞胎恶魔么？

    龙大海并不惧怕。

    他张开手臂，另外四把飞剑飞出，然后化作二十把飞剑，围绕在他周围。

    龙剑五行，经历三千年之后，再次被龙大海释放出来。

    “传言恶魔之血十分不错，那就那你们三头的血来祭炼我的五把主剑晋级灵气，倒也非常完美。”

    另外两个恶魔的武器，都是灵器。

    一把飞剑，一把飞斧。

    它们的材料和飞石都是一种，像是经历千万年风霜洗礼的矿石磨砺而成，并且都是火属性，和熔岩有着不错的搭配效果。

    飞剑飞斧飞来之时，附近的熔岩卷起波浪，朝着龙大海围绕而去。

    小半个洞穴都被牵扯，三头恶魔这次动静不小，他们想要一次解决掉这个家伙。

    面对三个恶魔的围攻，龙大海淡然一笑。

    二十五把飞剑，化作五团颜色各异的气团，将他连接起来。

    大战一触即发。

