    第998章 陆云霄的规划

    “这便是丹界嘛……”

    曹颖举目四望，刚好是能看到这广袤辽阔的平原，以及平原尽头的山脉轮廓。

    这丹界，即便是她，也是第一次进入。

    对于这丹界中的一切，她也是颇感好奇。

    “不过这里的能量倒是格外的充裕，不过能量中似乎有些狂暴因子, 难道这因为丹界破败的原因？”

    曹颖玉手抓了抓，感受着与外界颇为不同的天地能量，忍不住喃喃轻语。

    光论幻境，这丹界倒是的确比外界险恶一些。

    但是这能量，却也是比外界，充盈不少。

    陆云霄也是伸手抓了一把天地能量，感受着能量中的一丝衰气与狂暴, 脸色不变。

    一般来说，开辟空间，是斗圣强者方才具备的通天之力。

    不过即便是成功将空间开辟了出来，也是需要一直的维护，不然开辟的空间迟早都会逐渐衰败。

    这丹界，很明显，已经很久没有斗圣强者进行维护了。

    再加上时间久远，变成如今这模样，倒也不奇怪。

    不像他的内天地，虽然他也从来没维护过，但有着五行之力相生衍化，再加上世界树的坐镇。

    根本不需要他维护，他的内天地也是时刻都处于快速发展的阶段。

    这便是世界树的强大之处。

    这丹界与他的内天地，是不可相提并论的。

    “云霄，接下来我们该怎么走？”

    “还有这药材……”

    曹颖感叹一番后，便是习惯性的看向了身旁的陆云霄, 手中出现了一张羊皮纸。

    正是那玄烈尊者所给予的药单，必须将其上所记载的那些天材地宝收集齐全, 方才能够算做顺利通过这次的选拔。

    “龙髓果，青幽冥草，黄泉妖石。”

    看着羊皮纸上的清单，即便是曹颖也是一阵头痛。

    东西是不多，只有三样。

    但这三样皆是极为珍贵且罕见的药材，在这诺大的丹域之中，想要将其找到，无异于大海捞针。

    而且这丹界中的药材，皆有着一种丹界独有的特殊气息。

    哪怕是想从自己的药材储备中，拿出另外的药材顶替，都是不可能的事情。

    虽然这羊皮纸上，也是圈出了每株药材的大致存在区域，可想要找到，依旧极为困难。

    最关键的是，这丹界之中是有生物存在的，又有了这么多的参赛者涌入。

    谁也不能保证，等人寻过去时，那药材还在原地。

    或许早就被人采集了，或是被魔兽啃食了, 也并非不可能。

    只能说，偶然性, 还是存在的。

    而且，这存在的风险，还真的并不算小。

    “无需担忧，我们且一路出了这平原，直往山脉处即可。”

    陆云霄安抚着曹颖。

    哪怕曹颖再是妖女，但她终究是个女人。

    女人嘛，终究是需要有人给她们依靠的。

    现在这情况，主心骨自然也只能是由陆云霄担任了。

    “为何？”

    曹颖询问道。

    她的羊皮纸上，有一味药材存在的地点，可并不在山脉啊。

    “曹颖小姐……”

    “叫我颖儿吧，我们也认识这么长时间了，没必要还那么生分，不是吗？”

    曹颖出声，打断了陆云霄的话，柔声细语。

    她的俏脸泛着浅笑，本来妖娆的狐媚俏脸，倒是充斥着一种认真之色。

    看的陆云霄也不禁一愣。

    “我们是朋友，不是吗？”

    不待陆云霄开口，曹颖又是补充了一句。

    让得陆云霄本来想说的话，停在了肚子里。

    哪怕她们没有相爱，但朋友总该是吧。

    一直叫她曹颖小姐，真的太生分了。

    哪怕是直呼曹颖，也比曹颖小姐要来的好些吧。

    “是，你说的没错，我们是朋友。”

    陆云霄顿了顿，随即释然一笑。

    继续叫曹颖小姐，似乎的确有点不合适了。

    毕竟，他和曹颖之间的交情也不浅了。

    说一句，真正的朋友，也是完全可以的了。

    既然宋清都可以叫曹颖颖儿，他自然也无不可。

    总归，终究也只是个称呼而已，无伤大雅。

    “颖儿，你觉得这丹界之中，消息最敏锐，最手眼通天的是哪方势力？”

    陆云霄突然问道。

    “这……应该是魔兽吧。”

    “这丹界之中，有着诸多魔兽生存于此地，其中强横的魔兽，必然也是建立了一方方领地。”

    “对于丹界，应当不会有人比这么魔兽更了解了。”

    曹颖沉吟片刻后，说道。

    “没错，那你觉得，这些魔兽生存于丹界之中如此年月，有没有收集过那些药材呢？”

    “须知，魔兽大多天生拥有独特野性与直觉，对于珍贵药材的感应，可比人类要敏感的多了。”

    陆云霄说道。

    “而且魔兽不会炼丹，它们修炼的速度又慢，大量的饱含能量的药材，就是它们补充能量，提升实力的最好物品。”

    陆云霄可不会忘记，以前的小紫妍在遇到他时，是怎么过日子的。

    那真的就是不停地啃药材，各种各样的药材。

    魔兽远胜于普通人族的肉体，让得它们可以直接吞服药材。

    那些狂暴的药力，于它们而言，并不会有太大的伤害。

    既然药材就是它们的修炼资源，那么那些领主类的魔兽，会不去收集那些药材吗？

    根本不可能的！

    “云霄，你的意思是，与其花费大量时间去找，不如直接找那种霸主类的魔兽，从它们的手里抢。”

    “以它们的收藏，怎么说，也能把我们需要的药材给凑齐了。”

    曹颖也是从陆云霄说的话中体会到了什么，当即连声说道。

    可以说，陆云霄这个想法，是其他所有参赛者都不会有的。

    要知道，魔兽的势力并不弱。

    尤其是斗尊级别的那种魔兽，麾下也是集结着大量的魔兽。

    光凭数量，就足以让得斗尊强者，为之避让。

    敢主动提出，抢劫魔兽收藏的，陆云霄还是第一个。

    这个男人的胆子，还真不是一般的大。

    不过曹颖越想越觉得，很有操作性。

    首先，那些魔兽作为地头蛇，收集的药材，恐怕是一个极为恐怖的数字。

    虽然他们药单上写着的药材，都较为珍稀，但那基数摆在那里，想要凑齐，也并不难。

    (本章完)

