    吕纯这话一出，两个凑数的顿时露出幸灾乐祸的表情。

    伍士平脸色一变，求情道：“吕师兄，不可，王兄是我以及云裳姑娘共同邀请……”

    “那又如何，一个连童生都不是的毛头小子，你以为，他能有多少斤两？”

    吕纯挥袖打断他，忽又语重心长地道：“士平啊，你还太年轻，容易被一些表面的东西所蒙蔽。”

    “楹联那玩意，能作弊的方法太多了，没准，你觉得很难，别人却早有答案了呢？”

    “不会吧？”

    伍士平皱眉道。

    上次，王安一次对出三副绝对，出于崇拜，他始终没往这方面想过。

    可，如今被这么一点，细细想来……

    王安不过十几岁，连童生试都没参加过。

    即便有一定学识，想来也应该十分有限。

    但面对三副绝对，他却能短时间内一次性全部给出最优解。

    这似乎也太容易了。

    “难道，王兄真如吕师兄所说……”

    伍士平抬头看着王安，目光惊疑不定。

    吕纯知道他已经动摇，上前拍了拍他的肩膀，安慰道：“不用怀疑，也不用惊讶，这才是现实。”

    扭头看着王安，笑容满是戏谑和嘲讽：“呵呵，这世上，哪有那么多天才……就算真有，他会连一个区区童生都考不上吗？”

    轰隆……

    伍士平脸色惨白，身体晃动。

    只觉得自己的整个信仰都崩塌了。

    自己尊敬的偶像，很可能，只是一个作弊者……

    “王兄，这……这是真的吗？”

    伍士平艰难地问出这句话。

    直到现在，他依旧没有全部相信吕纯的话。

    “呵呵，还问什么，天下有几个做贼的，会承认自己是贼？”

    吕纯抢先开口，又一次指着王安，对伍士平说道：“听我的，趁早将他撵下去，多一个拖累，就少一分胜算。”

    “到时候要是输了，惹得云裳姑娘不高兴，对大家都不利，搞不好，以后她连你我都不理了。”

    “可是，王兄毕竟是……”

    “别婆婆妈妈，你不赶，我赶！”

    吕纯摆出师兄的架子，将伍士平的嘴巴堵死。

    另外两个凑数的，也出言表示支持，并劝伍士平不要多管闲事。

    他们两人已经很平庸。

    若是再加上一个废材王安，队伍实力势必大减。

    这叫他们还怎么取得最后的胜利？

    没有胜利，又如何博得云裳的青睐？

    死道友不死贫道。

    这个时候，撵走王安，换一个更厉害的人来，才是正途。

    只见吕纯站起身，居高临下，指着王安厉声道：“小子，这里没有你的位置，识相的赶紧滚！”

    “你说什么？我听不见，能不能凑近一点？”

    王安故作茫然之色。

    “我说，这里没你的位……”

    吕纯还真信了，俯下身，将脸凑上来。

    话还没说两句，只听啪的一声，脸上重重挨了一记耳光。

    当即，半边脸颊浮现出一个鲜红的印记。

    “你……你，光天化日之下，你竟敢动手打人，好大的胆子！”

    吕纯整个人都快蒙了，死死瞪着王安，简直不敢相信。

    “光天化日？”

    听他这么说，王安忽然笑了起来：“莫非阁下的钛合金狗眼非同一般？不然我怎么看不出，此刻是光天化日？”

    “哼！我那只是个比喻。”吕纯恨声道。

    “比喻怎么不早点说，我还以为，堂堂举人老爷，会四体不勤到连天时都认不出的地步。”

    “你！”

    吕纯被噎的差点说不出话，脸色十分难看。

    深吸口气，压住怒火，冷冷反问道：“既然知道我是举人，有功名在身，你还敢动手？”

    “呵，举人又如何，你娘难道没教过你，说话时，可以对人指点，但，不能对人指指点点？”

    王安有恃无恐：“从刚才到现在，你一共指了我三次，所谓事不过三，挨打，是你自找的。”

    “你……好个事不过三，我还没超过三次，你为何出手？”

    吕纯似乎抓住了王安话里的漏洞。

    “吕纯啊驴蠢，你不仅姓驴，你还是真的蠢。”

    王安叹了口气，一脸关爱智障的表情：“我想打就打，超没超过三次，管我屁事。”

    “……”

    吕纯和两名凑数的张大嘴巴。

    这不是不讲规矩吗？

    这样也行？

    “好，既然你不讲规矩，那也别怪我不客气，来人……”

    吕纯回过神来，直接开始叫人。

    作为混迹京城多年的举人，他也算小富人家，家中一直蓄养着两三奴仆。

    平日只要出门，必定带在左右，显得有面子。

    今天自然也不例外。

    他打算让两名奴仆狠狠教训王安一顿。

    他是举人，又是王安动手在前，稍微下点重手，事后应该没人追究。

    只是他话才说到一半，王安已经抢先一步，淡淡道：“扔出去。”

    目光一直看着舞台中央，仿佛在和空气说话。

    他在和谁说话？

    几人正纳闷着，忽然见到一个身影，无声无息出现在吕纯背后。

    大手一抓，小鸡崽一样将吕纯拎起来。

    “谁？！到底是谁……快放开我，放开！”

    吕纯被钳住脖子，无法转身，看不到身后的郑淳。

    慌乱之下，双腿乱蹬，却像是陷入蛛网的小虫，怎么也挣脱不掉。

    “老爷，放开我家老爷！”

    两名奴仆怒吼着冲上来。

    郑淳看都不看他们一眼，袖袍一扫，两人便倒飞回去。

    另一只手顺势一丢，也把吕纯扔了出去。

    三人滚地葫芦般，砸倒在一起。

    “怎么回事，云裳的应援团内讧了……”

    这么大动静，顿时吸引了其他应援团的注意。

    身为对手，这些人可不会安什么好心，纷纷幸灾乐祸起来。

    看来云裳这次，是要完蛋的节奏啊！

    可惜，难得有一场惊世演出，没想到，最后竟败给自己的应援团。

    后台不少名妓见此，纷纷松了口气。

    而红芍主仆，终于再次露出久违的笑容。

    哈哈哈，活该你云裳时运不济，这就是天意啊！

    两名凑数的，万万没想到王安竟有郑淳这么强的仆从。

    吓得变了脸色，不敢说话。

    伍士平也是大吃一惊，略带责问地对王安说道：“王兄，在下一直很钦佩你，可你怎么能直接动手打人？”

    王安知道他指的是扔吕纯的事，耸了耸肩，用下巴指了指吕纯，语气玩味：

    “这可不怪我，是他说的，多一个拖累，就少一分胜算，现在，我减少一个拖累，是不是，应该多出一分胜算？”

    伍士平：“……”

