    两人的身体也紧紧贴在一起，叶少阳连她身上沐浴露的香味都能闻到，只好别过头去。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    姚梦洁也反应过来，面红耳赤地退了几步，低头不敢看叶少阳。

    叶少阳也有点尴尬，干咳了两声，说道：“那什么，忘了问，你刚才为什么大声叫，到底出什么事了？”

    “我……”提起这个，姚梦洁从尴尬中解脱，向上提了提浴巾，把身体裹好，转头望着房间唯一的窗户说道：“我刚才洗澡的时候，好像看到窗外有影子晃过去，本来我平时就提心吊胆，所以只好大声叫你，不过后来好像没什么事呢。”

    叶少阳走到窗前，打量了一眼，玻璃是那种磨砂的，上面还有水纹，两面几乎都是互相看不见的，不过如果贴近玻璃的话，还是可以看到一些影子的。

    “应该没事，如果真有邪物靠近，我的血精符不会感知不到的。”

    姚梦洁听了这话，表情顿时有点尴尬，不太敢看他的感觉。

    “那个，你的灵符……已经被撕掉了。”

    撕掉了？叶少阳当场懵了，走到窗前，从上往下看去，果然只看到伊娃画下的符文，却没找到自己的血精符。“你撕我的符干什么？”

    姚梦洁嗫嚅道：“不是我，是伊娃撕的……对不起啊少阳哥，这件事我没告诉你，是怕你生气。”

    叶少阳无语说道：“生气事小啊，万一真有邪物入侵，我这一点准备都没有，要出大事的！算了，我再去画几张。”

    姚梦洁道：“正好你去吧，我要穿衣服。”

    叶少阳推门出去，刚迈开步，立刻就站住了。

    姚梦洁上前关门，见他堵在门口，推了他一把说道：“你走啊，我要关门穿衣服。”

    见叶少阳动也不动，姚梦洁伸头往外看了一眼，顿时也是愣住了。“伊娃……”

    伊娃就站在对面，一脸阴沉地看着叶少阳，见她露面，立刻上下打量了一眼。

    姚梦洁赶紧往上提了提浴巾，摇头道：“伊娃，不是你想的那个样子。”

    叶少阳耸了耸肩，质问伊娃：“你为啥把我的血精符撕了？”

    伊娃冷冷道：“我不相信东方法师，更不相信别有用心的人。”

    别有用心……叶少阳无语，倒也懒得跟她解释，说道：“随你吧，反正你让开点，我要回房间去。”

    伊娃站着不动，反倒从袖子里捧出了水晶球，举起在叶少阳面前。

    打一架？

    一股无名火从叶少阳体内腾起。他本来是不屑于跟人这样比斗的，但是自己从来的第一天，就被面前这个女巫为难，各种鄙视加蔑视，还屡次想找自己比斗，此时看到她把水晶球拿出来，挡住去路，实在也有点按捺不住了。

    “你真要打？”叶少阳看着她，淡淡说道。

    伊娃手捧水晶球，冷冷地看着他，道：“拿出你的实力来吧，东方法师。”

    就冲自己代表了一把“东方法师”，叶少阳也决定要让她吃个小亏，当下对她招了招手。

    伊娃看着他空空的双手，道：“你的神器呢？”

    神器？叶少阳愣了一下明白了，笑了笑道：“我们这边叫法器，拿不拿都一样。”

    姚梦洁站在浴室里，很是期待地的看着面前二人，说道：“少阳哥，你还是小心一点，伊娃不会手下留情的。”

    叶少阳从腰带里摸出三张灵符，夹在指缝中，冲伊娃笑了笑。

    伊娃虽然不太了解东方法术，但也知道灵符不是道士最强的手段，于是收起水晶球，从袖子里摸出一把魔杖。

    叶少阳定睛看去，魔杖通体漆黑，上方曲折如藤，顶部镶着一块绿色的宝石，闪着暗色幽光。

    叶少阳看到魔杖的瞬间，顿时有点凌乱，想到了哈里波特，不过转念一想，《哈里波特》里的魔杖之类的元素，应该是借鉴西方的法术界，换句话说，是先有人用魔杖，才会有电影里的模仿。

    叶少阳正在乱想这些，伊娃突然用魔杖在空中画了几下，口中念念有词，魔杖所划过的地方，留下了一道金色的能量波动。

    嗯？怎么跟电影里的不一样？

    没等叶少阳明白怎么回事，能量波动已经汇聚成了一个符文的形状，朝叶少阳打过来。

    叶少阳急忙念咒，打出了一张灵符，两股灵力撞击在一起，爆出一股强烈的波动。

    叶少阳看伊娃的脸色，没有一丝波动，显然刚才这一手，对她来说也只是小试牛刀。对于她的实力，叶少阳也有了个初步的判断，既然都开打了，叶少阳也不再客气，将另外两枚灵符也念咒打了出去。

    伊娃用魔杖作法，集结灵气抵挡。灵符撞击在魔杖形成的结界上，突然爆裂成一片流火，在伊娃的面前炸开。伊娃刚作法把流火驱散，叶少阳已然赶到，单手结印，对着伊娃眉心处点来。

    那两张飞火符，本是叶少阳斗法的手段，不为伤敌，只为了迷惑对方的视线，然后飞快出手，强敌先机。

    伊娃面对叶少阳的手印，退了一步，魔杖横扫，又布置了一道灵力结界，将手印化去。

    叶少阳再度结印，栖身而上，一口气打出了十几手法印，纷纷被伊娃化解，不过伊娃也被逼到了走廊尽头，背靠窗户，猛地咬牙，口中出一串奇怪的词汇，双手握着魔杖，在身前画圈，魔杖顶端的绿宝石中，幽光一闪，爆出数十道灵力组成的光华，罩住自己周身，叶少阳的手印打上去，仿佛打在了一张无形的镜子上，完全被卸去了力量。

    并且，当叶少阳想要把手抽回来的时候，才现自己手掌被吸住了，倒也不怕，将罡气灌入手掌，喷吐出去，想要借用这股反震之力将结界震碎，结果罡气打出，仿佛石沉大海，连一点应有的反应也没有。

    怎么会这样！

    叶少阳大惊，这时候伊娃已经出手，也不知道念了什么咒语，手中的魔杖末端突然生长，化作数道藤蔓，缠住叶少阳的右手。

    (本章完)