
这样一来谁也讨不到好，更何况玲珑本来就不是谁都能欺负的小白新人号。

那时候的彼岸花帮会才刚建成，成员也只有他们几个管理，单凭这几个号当然不能绝对的猖狂到哪里去。

有句话叫有钱能使鬼推磨，你刷的起的喇叭彼岸花一样刷的起。

几个特殊的ID轮番轰炸世界，刷屏得直让人眼花缭乱，眼睛能看到的根本比不上刷的消息。

更神奇称赞的是他们的ID顺序在那么多玩家的轰炸中居然都没有乱过，哪怕是一次都没有。

由此可见他们的微意识绝对在牛A和牛C之间，不得不让人佩服感叹。

就这样霸屏世界是远远不够的，满级的只有星辰璀璨一个刺客，虽然操作都能以一敌百，但在高级装备满级大神面前还是有些不够看。

彼岸花的几个人一众商量，得出的结果是玩游击战，以牙还牙。

不是喜欢偷袭吗，就让他们尝尝一天到晚提心吊胆要防着被人偷袭的滋味如何。

六个人便分散开来行动，时不时就把一些落单的倒霉鬼砍个人头，当然砍完了就是马上跑。

每取得一个胜利还不忘在世界宣扬一番，那语气那模样要多嘚瑟有多嘚瑟，别提多招仇恨了。

说到地图的每一处死视角，除了天荒没有人比彼岸花开更清楚，就算不能及时离开当时的地图他们一样能藏起来让人找不到。

这绝对是杀人越货的保命绝学，也只有天荒这样的人才能无私的奉献出来说给大家听。

一些经常没有人去的地图天荒也总能提出这么一两个不为人知的死视角，不得不让人不佩服。

可惜实际上天荒说了这么多，玲珑他们能记住的也不过是各自经常要去的地方，至于那种一年半载都不踏进一步的没有几个人能记得住。

好记忆不如烂笔头，好在彼岸花开还是个机灵聪明的。

当时天荒在说的时候她不是看过就算，而是一边记着一边截图保留，她当时也没想到自己多留的一个小心眼能在后来起到至关重要的作用。

落难的凤凰不如鸡啊，想当初他们的大号随随便便拿一个出来，别说是被人偷袭了，连一句得罪的话都不敢轻易多说。

现在倒好，不过是换了一个人物ID，一个一个的另一面都暴露无遗。

在这件事期间又有多少是他们熟悉相熟的朋友，虽然没有很铁但关系也一直过得去。

墙头草已经不足以形容他们的姿态了，好在最终看明白了他们的真面目。

不然真的一直被蒙在鼓里那才是真的可恨可悲。

虽然这件事是星辰璀璨惹出来的事情，但他们既然能一起走到这个地步，当然是有福同享有难同当。

在他们看来，飞鱼本来就没有错，为了一个游戏的PK输赢，无所不用其极才可恨。

玩到这个地步的人，可以说已经不是他们在玩游戏而是游戏在玩他们了。

有多少人打着玩游戏的旗号最终却被游戏玩，而这些人大多数还不以为然，洋洋自得的更是屡见不鲜。

站在大神的高度上，他们比更多人看得更淡也更明白很多事情，不会太多的去计较游戏的输赢得失。

可这不代表他们能看着自己在乎的朋友知己任人欺负。

玲珑的大号子鱼非鱼是奶妈职业，就算在战场里有哪个不长眼的偷袭她也沾不到什么好。

因为奶妈是可以给自己加血的，只要不碰上和她等级装备差不多的玩家，操作也没有她好的话必死无疑。

所以子鱼非鱼很少遇到偷袭事件，可以说是一只手都数得过来的。

以前天荒家族的人除了她喜欢下战场就很少人去，男的是觉得没必要，而像玲珑这样这么暴力的女汉子毕竟是少数。

大概是因为门派不同，以前的子鱼非鱼又暴名在外，和天荒的关系又好。

外面对她的评价还是很高的。

也正因为这样其实他们对子鱼非鱼谈不上了解和熟悉，因此一直没有把星辰璀璨和子鱼非鱼这些人联想起来。

估计在大家眼里，他们都是随着天荒离开了天剑，成为了过去式的大神存在。

渐渐的就从游击战变成了拉锯战，谁也讨不到好，占不上什么上风。

因为是他们偷袭在先，星辰璀璨后来的行为虽然过激了一些，但真的据理力争的话也是她占理的。

这件事情经过了轰轰烈烈也被传得沸沸扬扬，就连其他服务器的人都知道了星辰璀璨的大名和只有几个管理新崛起的彼岸花帮会。

也因为这件事，无心插柳的把彼岸花的名气传了出去，做了一个免费的宣传。

祸福相依。

不管是勾起源头的玲珑还是彼岸花开几人，耐心都不是一般的好。

整整七天的时间，没下过一次副本没跑过一次商，在各个地图之间来回穿梭就是为了杀人，以报口水大战之仇。

当然最重要最不能容忍的还是偷袭这件事情。

彼岸花开一行人就算一个月不下副本关系也不大，可像他们一样只把游戏当游戏，要资本有资本的人毕竟还是少数。

最开始的两三天可以说是惊险刺激，当刺激过度后就变成了无奈的有心无力。

几乎是一面倒的惨败，似乎只要是个心态正常的人都不会很喜欢吧？

再说了，这样的刺激来这么一两次就差不多了，这每时每刻无时无刻都要提心吊胆的护着自己的小命，紧绷的神经虽然一刻也不敢放松过，可是悲惨的亲身经历的事实告诉他们，并没有什么用。

果然，在绝对的强者面前，花拳绣腿也只是花拳绣腿。

连下个副本跑个商都不能放松，这样玩游戏还有什么意思？

一部分人只坚持了一两天的时间就受不了，乖乖主动刷了喇叭道歉并保证自己不会再犯了。

彼岸花帮会并没有出声声明什么，胆子大一点的人在道歉之后出了家园没有再被杀过，这说明了服软是有用的。

这样一来一个跟着一个，见风使舵的不管是真心假意也都上世界给星辰璀璨道了歉，如此一来就不用在这么提心吊胆不安心了。

损失的那一点面子，比起那些折磨来，真的不太重要。

再说了，不过是一个游戏，一个虚假ID，在这里的面子真不值几个钱。

古人贤者怎么说来的，知错能改善莫大焉，所以认错道歉真的不是丢人的事情。

也有死猪不怕开水烫死活放不下面子的，迟迟不肯道歉，大部分的人都在三四天后都举白旗投降了换来了自由的游戏生活。

如此一来那些苦苦挣扎中的人更痛苦了，因为目标减少他们死的频率就更快了。

最终在坚持了七天后，也只能苦巴巴的道歉，然后灰溜溜的下线。

这才叫丢人丢到家，还是吃力不讨好，赔了夫人又折兵的那种倒霉鬼。

本来事情都这里也应该能划下一个句号圆满结束了，可是在星辰璀璨这里，却是好戏正浓的时候。

彼岸花开等人在第八天就不在伏击在野外副本门口中逮人，而是开始打理升级帮会。

而玲珑则用了一个月的时间，甚至放弃了她最爱的战场副本，每天上线只有一个目的，杀人，杀人，再杀人。

在这一个月里，最疯狂的一天那个倒霉鬼被她杀了足足563次。

这可是刷新了一天内被杀的最高纪录，就算一分钟击杀一次，那也需要九个多小时的时间。

这不得不让人佩服星辰璀璨的耐心和毅力，就连被追杀的那个人也成了大家敬佩的对象。

九个多小时的时间里，除了被杀就是被杀，一句话也不说更没有直接下线，这需要多大的勇气和耐力啊？

而且看星辰璀璨这架势，分明就代表着不道歉誓不罢休的意思。

那一个月的时间，每天在线的人都能看到星辰璀璨在杀人的系统消息，这几乎成了大家的娱乐之一。

甚至还有人打赌谁会先低头，终于在记不清到底被杀了多少次的倒霉鬼也在一个月之后屈服于玲珑的淫威之下给她道了歉。

风风火火的偷袭事件总算落下了帷幕，有人松了一口气也有人意犹未尽，真是看热闹不嫌事大。

此事过后，星辰璀璨的大名算是彻底在服务器里火了一把，被封为最有耐心毅力和绝对不能在战场里偷袭的大神，也因为这样意外的收获了不少属于星辰璀璨的粉丝。

后来他们都知道只要不是在战场里和她玩偷袭这东西，星辰璀璨还是很好说话的。

至于彼岸花帮会，除了那几天的大行动，后来倒是行事极为低调，收的人来者不拒对那些大帮会构不成什么威胁也就没人多管。

经历过这么轰轰烈烈的一件事之后，尤其是星辰璀璨的PK场大神地位也坐稳了。

谁能想到现在居然还真有人不怕死的在战场里再次偷袭星辰璀璨，这份勇气和胆量真是让人佩服。

彼岸花开叫木木萧过来给星辰砍上百次已经很给面子了，这是她看在木木萧这么有诚意的告白上给的优惠价格。

不要以为女人都是傻的，其实很多时候她们也不过是揣着明白装糊涂罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966586"  chaptername="第102章  没有谁是傻子">加入书签</a>
</div>
