    大明和二明只是刚踏入十万年修为的魂兽，只能住在星斗大森林核心区的最外围。

    它们虽然对于核心区内的各种强大魂兽没多少了解，但对兽神帝天这位星斗大森林里真正的霸主，还是知道的。

    兽神帝天可是八十九万年修为的魂兽，存活的时间极长，远不是它们这种十万年修为的魂兽能比的。

    它们不仅震惊于叶海的大胆，同时也很困惑，叶海是怎么知道兽神帝天的名号的？

    大明二明瞪着眼睛瞪了半天，二明才闷闷地说道：“小子，你没开玩笑吧？”

    叶海笑了笑，说道：“帝天不行的话，熊君我也勉强能接受。”

    尼玛……大明强忍住想要喷叶海的冲动，说道：“熊君虽然修为年限不到五十万年，但攻击力奇高，兽神帝天都不敢保证无伤击败熊君，你敢打熊君的主意？”

    二明看了眼大明，对叶海说道：“你如果真缺魂环，我的魂环可以给你……”

    停顿了一下，二明顺便捋了一下思路。

    叶海是它见过的人类里，最强大的，没有之一，也是最有潜力修炼成神的人类。

    如果献祭给叶海，等到叶海成神的那一天，它就可以在神界重塑身躯，比它现在无止境地修炼要更好。

    唯一的问题就是，叶海到底能不能成神。

    二明觉得，如果叶海都无法成神，那这个世上就没人能成神了……

    所以，它几乎没什么犹豫，就做出了这个决定。

    二明知道，直接这样说，叶海肯定不会答应，所以它还要说服叶海同意。

    但它刚张开嘴，还没出声，就听叶海摇了摇头，说道：“我不要你的，你才十万年，年限太低。”

    二明：“？？？”

    尼玛……

    现在的年轻人都这么狂妄了吗？

    十万年的魂环都看不上了？

    小舞脸带笑意地看着郁闷的二明，说道：

    “二明，十万年魂环在别人眼里是香饽饽，但在我哥眼里，啥也不是，他第五个魂环就能吸收十万年魂环，第七个魂环更是只差一年就是百万年魂环，他的第八个魂环，不会要低于五十万年的魂环。”

    二明吃了一惊，巨大的眼睛瞪得更大，对叶海说道：“小子，你能吸收百万年的魂环？”

    百万年以上的魂兽，对于魂兽族群来说，那就是神一般的存在，与人类的神没什么区别。

    结果叶海说他能吸收神的魂环……

    这个世界也太疯狂了吧？

    什么时候，人类能弑神了？

    过了好一会儿，二明才消化掉刚才的消息，然后说道：“你比俺厉害。”

    叶海顿时失笑，说道：“我早就能打得过你了！”

    听见叶海说看不上它的魂环，二明失落的同时，也松了一口气。

    它确实觉得跟着叶海挺好，叶海这个人类，实力很强，而且潜力巨大，是一个非常好的伙伴。

    但二明又怕叶海杀它取魂环，叶海现在实力超强，杀它分分钟的事情。

    被杀掉，灵魂会消散，哪怕宿主升入神界，也无法重塑身躯。

    只有献祭，将灵魂寄托在魂环或者魂骨中，才有复活的可能。

    所以，刚才二明的提议，既是真心，同时也是试探。

    但他万万没想到，试探出来了这么个结果……

    虽然得到了想要的结果，但不知为何，它开心不起来……

    叶海淡淡道：“你们才十万年的修为，距离百级成神还有不知道多远，如果你们想要化成人形，以人类的修炼方式来修行，我可以照顾你们一二。”

    二明眼中闪过一抹意动，刚想开口说些什么，就听旁边的大明摇头说道：“人类的世界太危险，我不想再过那种力量弱小的日子……”

    “随你。”叶海不在意地道，“我或许还能在斗罗大陆十年，足够保护你们到有自保之力了，不过再晚几年的话，你们再反悔也晚了……”

    二明眼巴巴地看着大明，大明坚定地摇了摇头，说道：“不必了，做魂兽也挺好。”

    小舞心里微微叹息。

    二明和她的性子相似，活泼、多动、不安稳，但大明的性格与他们两人正好相反，睿智、沉稳、谨慎，它不想化成人形重新修炼，也在情理之中。

    但是如此一来，二明也肯定不会独自一人化成人形了。

    果然，二明沉默了一下，说道：“俺觉得老大说的有道理，就不和你们一起出去玩了。”

    叶海微微点了点头，不再多说。

    叶海和小舞只在小湖边待了一天，就出发前往星斗大森林真正核心区中的核心一一帝天所在的地方。

    在斗罗二中，这个地方叫做“大凶之地”。

    越往里面走，叶海越能感觉到一道道毫不掩饰的目光看向他。

    不过这些目光的主人大都很克制，感应到叶海身上的强大气息，都没有轻举妄动。

    它们一直注视着叶海，注视着叶海离开它们的领地，然后走去下一只十万年魂兽的领地。

    叶海和小舞两人的速度不慢，很快来到了当时五只十万年魂兽阻挡叶海的地方，两人继续前行。

    当走到小舞献祭的地方，叶海脚步轻轻一顿，然后揽住小舞纤细的腰肢，继续往前走去。

    小舞笑了笑，身体向叶海靠近了几分，头倚在叶海的肩膀上。

    随着渐渐深入，一股浓郁的生命气息扑面而来，让人一闻到，就觉得整个身体都得到了升华。

    叶海身上的气息能够压制外面的十万年、二十万年的魂兽，但到了大概三十万年的魂兽的地盘，就有几只魂兽的目光中闪过淡淡的冷光，有些跃跃欲试。

    事实上，三十万年的魂兽的地盘，就是所谓的“大凶之地”的最外围了，再往前走，就将是十大凶兽的地盘。

    在斗罗二中凶名赫赫的暗金恐爪熊王熊君，妖眼魔树万妖王，邪眼暴君邪帝，以及兽神帝天，都居住在这一大片范围之内。

    当跨过三十万年魂兽的地盘，踏上“十大凶兽”范围的一刹那，叶海清晰地感受到了一道锋利如刀的目光，望了过来。

