    用想到办法就会通知他的借口，打发走李靖。

    杜飞返回别墅，将李靖留下的宝贝细细看了几眼，不住地赞道：“不愧是老牌神仙，好东西还挺多，九千年份的蟠桃我都没吃过呢。”

    刮刮毛，杜飞把蟠桃当早饭咬了一口。

    随即开始琢磨对策。

    按照前世看到的各种影视剧、小说等作品来看，李靖和哪吒间可谓是苦大仇深。

    双方其实都恨不得把对方杀掉了事。

    但是根据李靖刚刚的说法。

    他内心对哪吒怀有歉疚，早年在陈塘关的诸多行径，一是害怕一家老小被劫数波及不得不做出的抉择，二则是哪吒的屡教不改令其失望。

    可不论怎么说。

    他都没有尽到身为人父的责任。

    至于哪吒自然也不冤枉，幼时干过的荒唐事放到如今，也会为公理所不容。

    讲到底，这俩父子完全属于互相的报应！

    “啧啧啧……”

    “想要从根本上解决李靖和哪吒在封神时期就有的仇怨基本不可能，不过这么多年下来，就算还有怨气，估摸着也没那么夸张了。”

    “当年逮猴子的时候，不照样上阵父子兵么。”

    “讲到底，眼下这情况，大概率是哪吒被李靖误会，因而揭开了老伤疤才导致的。”

    “我只要能让哪吒不再发飙。”

    “让两人能继续搭伙过日子就得了。”

    琢磨半晌。

    杜飞摸着下巴自言自语道。

    令李靖和哪吒做一对相亲相爱的父子，这是太乙真人和玉帝都做不到的事情。

    杜飞自然也没那个本事和念头去办。

    基调定下来。

    那要做的就是处理方式，

    而解除误会的最佳办法自然是两人心平气和地坐在一起，开诚布公地谈一谈，但是放在李靖和哪吒的身上，这显然是不可能的。

    “那要靠什么来表达心声，传递心意呢？”

    杜飞沉着眉头。

    “《十万个冷笑话》？”

    虽然其中李靖对哪吒的爱是真切的，比较符合如今李靖的心意，但是一想到那芭比金刚式的哪吒形象，杜飞觉得哪吒看到后可能会爆炸。

    “《哪吒传奇》怎么样……”

    这里面的李靖形象也算正面，有情有义、公正严明，虽说有些古板，但与真李靖性格更贴合。

    问题是《哪吒传奇》是部动画连续剧。

    里面涉及的东西很多。

    为了帮李靖处理家事而牵扯进封神时期的诸多大神，感觉有些没必要。

    “那只有《哪吒之魔童降世》了。”

    这一版李靖才配叫亲爹！

    虽说有点夸张。

    不过倒是能更好地表现出李靖当年受各种外界因素，对哪吒态度上的纠结和变化，侧面将李靖当年的心境剖析给如今的哪吒看。

    倒不失为一个好选择。

    而且这版的殷十娘形象也不错，相信更能在哪吒和李靖间起到润滑剂的效果。

    哪吒因此暂时放下前嫌的可能性也很大。

    “嗯，好！”

    “就选《哪吒之魔童降世》了。”

    打定主意，杜飞将书桌上的《东游记》剧本推到一边，准备写新剧本。

    反正离第二期导演进修班毕业还要一阵子。

    八仙也没时间拍《东游记》，撰写剧本的事情往后拖一拖也没有什么关系。

    “等等。”

    拿出稿纸，就当杜飞即将落笔时，他忽然一挑眉，“如果我没记错，《魔童降世》里敖丙是跟哪吒成朋友了吧，这有点颠覆啊。”

    到时电影一放映，老龙王不得跟他拼命？

    敖妙心毕竟是自己的好朋友。

    拍这么一出戏，实在是太伤东海龙族的心了。

    “不行。”

    “得先给老龙王做一下思想工作。”

    放下笔，杜飞拿出手机一翻通讯录，才发现自己并没有老龙王的电话号码。

    “算了，还是亲自去趟东海。”

    “电话里也说不清楚。”

    念此，杜飞埋头下笔刷刷写好一张演员招募表，叫来守卫小妖，让它交给阿豹尽快去办，自己则转身驾起云雾，直奔东海而去。

    “唉……”

    望着越来越小的黑风山，杜飞轻叹一声，“我堂堂黑风山娱乐公司董事长兼总裁。”

    “现在拍个片还得亲力亲为，真是没道理。”

    ……

    “没道理？”

    “怎么没道理了？”

    流沙河东的山道中，正走着唐三藏师徒四人。

    猪八戒冲着满脸不情不愿，挑着行李的沙僧哼道：“按入门顺序，你是老三，我是老二，按天庭职务，我是天蓬元帅，你只是卷帘大将。”

    “这挑担的活儿，当然该你做！”

    时间回到昨天傍晚。

    唐三藏和猴子、猪八戒一行人看完《三界好声音》后，赶路来到了流沙河前。

    眼见这水宽河阔，没船过不去的样子。

    猴子和猪八戒便主动请缨，去找艘船渡河。

    两人一路走了二三里地。

    才终于在河岸边遇见了个人影坐在大石头上，连忙欣喜地喊话询问，可是那人仿佛没有听见声音，仍旧顾自低头不知在做些什么。

    猴子和猪八戒只好走到近前去拍他。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这人浑身皮肤不黑不青，面目凶丑，还长着一头火焰般的红发，一看便知是头妖怪。

    猪八戒举耙欲打，却被猴子一把给拦住。

    无他。

    这妖怪正端着个手机，在打《神仙联盟》呢！

    他玩的是上单，英雄则是耍着一柄巨斧，有着“小菜鸡之手”外号的诺手，不过这妖怪的技术倒是不低，面对敌方上野居然一打二双杀。

    令猴子和猪八戒好一阵吸凉气。

    “牛逼啊，兄弟。”

    在这妖怪用诺手五连跳成功拿下五杀，团灭对手并带领队伍翻盘赢下比赛后。

    站在一旁围观的猴子和猪八戒不由赞叹道。

    “一般般，常规操作。”

    红毛妖怪得意一笑，淡淡道。

    说完这话，他忽然一愣，随即猛地跳了起来，翻出一条宝杖，眼神警惕地看向猴子和猪八戒，“你们是什么人，何时到我身边来的？”

    “莫慌莫慌。”

    猴子虚压了压手，嘿嘿笑道：“我们只是路过，见兄弟上单玩得不错才驻足观看。”

    “是啊是啊。”

    猪八戒也附和着点点头。

    “兄弟是哪个大区的，什么段位？”

    听到猴子和猪八戒的话，红毛妖怪立刻放下了戒心，哈哈笑道：“原来是《神仙联盟》的撸友，幸会幸会，我是南赡部洲大区的。”

    “至于段位，嘿嘿，勉强王者。”

    虽然他说的很谦虚，但脸上神色却很得意。

    猴子闻言不禁眼前一亮，“南赡部洲区的王者上单！巧了，俺老孙也是这个区的。”

    “但是我主玩下路，旁边这个主打野。”

    “真的？”

    红毛怪一听来了兴趣，“嘶，这可真是无巧不成书呀，那不如……咱们一起开个黑？”

