    不一会儿就有丫鬟急急忙忙的跑过来。

    “四小姐四小姐，不好了。刚刚大小姐往那边院子去了。”

    大家听着不明所以，苏雨澜故作生气道：“去了就去了，你作为大姐姐的贴身丫鬟把人带回来不就行了。”

    众人：原来是苏大小姐的丫鬟。

    那丫鬟就是苏绾宁身边的另外一个大丫鬟：连翘。

    此时，连翘有些支支吾吾看着大家不太敢说话。

    “不是，奴婢对这策王府不熟，不敢到处乱闯，怕冲撞了贵人。”

    连翘言语焦急，看起来一副忠心的样子。

    众人点点头，心里对苏绾宁更加鄙夷。

    一个丫鬟都尚且知道，人家的府邸不能乱闯，她倒好，到处乱走，半点不顾及苏家的名声。

    苏雨澜想了想，“对，这确实不行，万一冲撞了贵人，那大姐姐怕是要吃不了兜着走，走吧，我跟你一起，去找大姐姐。

    只是这策王府我也不熟，咱们不好乱闯，先去请示一下侧妃娘娘吧。”

    “侧妃娘娘正在待客忙着呢，这策王府我小时候经常来熟悉得很，我带你去。不是我说，你这大姐姐也太不让人省心了。”

    说话的，是彭家的四小姐彭荟。

    彭家是淑贵妃的娘家。

    淑贵妃是策王的亲娘，彭四小姐论辈分，算下来是君策的表妹。

    这彭荟素来和苏雨澜交好，这会更是当仁不让地站了出来。

    苏雨澜握起彭荟的手：“谢谢姐姐，还好，多亏了有你。”

    其他人见状：“那咱们便一起去走走，左右无事，也算帮了雨澜妹妹一个忙。”

    苏雨澜一副受宠若惊的样子，那就多谢各位姐妹了。

    “不客气，正好咱们可以随意逛逛。有我带着你们不会走错路的。”

    众人说了几句笑话，一起由连翘带着路，往另一边走去。

    一路上，有不少小姐看着也跟了过来。以为是要去哪里都跟着一起，顿时队伍浩浩荡荡，往府中走去。

    前面彭荟看见自己带了这么大一个队伍，心里莫名有点受宠若惊，越发洋洋得意：原来自己号召力这么强。

    殊不知是苏雨澜的丫鬟，在身后有人问的时候，打着彭荟的名义，说要是逛逛园子。

    苏雨澜把每一步都算好了，彭荟是自己跟着一起去的，有事怪不到她头上，有了彭荟带队，苏雨澜把自己摘得一干二净。

    彭荟带着大家，往连翘指着的地方而去。

    一路上不时介绍着周围的景致。

    听闻策王府是找能人巧匠，设计建造而成。

    亭台楼阁，山水临园。

    十步一景，五步一换。

    是按照江南水乡的格局建造。

    众人听得津津有味，一边看着四周的景致连连点头，连带着对彭荟的印象都好了几分。

    因为江南楼阁的格局，讲究曲径通幽。

    大家不知不觉，就从另外一边，走到了怡音别院。

    彭荟还吓了一跳：原来这条路也能到。若是早知道是怡音别院，她怕是不会来，更不会带那么多人来。

    等到了别院门口，苏雨澜没有再走，看了四周一眼，没有看到奶娘，微微皱眉，以为是她走错了路。

    她忽略掉彭荟脸上的表情，看向连翘：

    “你确定大姐姐是往这边走的？”

    连翘点点头，指着怡音别院：“是的四小姐，就是这里。”

    彭荟皱着眉头：“可是，这是表哥的怡音别院，外人是不可以进入的。今日我来的时候听说表哥今儿有事，还在外头没回来呢。

    欸，平时都有人把守的，怎么今天一个人都没有？”

    众人面面相觑，不知谁说了一句：“唉，里面有男子的声音。”

    大家都听到了，人群里有些是刚刚出嫁的新妇，这声音一听，就知道里头在干什么。

    感觉自己知道了什么了不得的秘密，都不愿意往前走了。

    偏偏苏雨澜还没有停下，往里走去。

    策王殿下不在府里，今儿一来，侧妃就说了。

    那这里面为何有男子的声音？还是那种声音。

    所以，是苏家大小姐在这里私会外男吗？

    大家很好奇，但是也知道有些事知道了没有好处，有几个已经往后走了。

    这时候，连翘突然跪下来：“求求大家救救我家大小姐，她就在里面。

    四小姐，你救救大小姐，她肯定，肯定……”

    众人看向苏雨澜，表情各异。

    谁能想到，出来找人，找出了这么个场景。

    苏雨澜脸色焦急，看看里面又看看外面：“怎么办？我大姐姐还在里面，不行，我要把她带出来。”

    “雨澜，你也太善良了，都这样了，还要把她带出来。没准人家并不领情呢。”

    苏雨澜小脸煞白：“可她是我的姐姐啊。我怎么能眼睁睁……”

    “她自己做出这种下作之事，就要自己负责。你还姐姐，别人为此把你当妹妹。”

    连翘又哭：“四小姐，求求你，快点，再晚就来不及了。”

    “策王殿下不在府里，也不好麻烦侧妃娘娘，这种事也不能让你去，只能我上了。”

    苏雨澜紧皱眉头，乞求一般的看着彭荟，意思很明显，她必须要进去。

    到了这个时候，大家还有什么不明白的。

    就是苏家大小姐，不知捡点，趁着来参加宴会的功夫，和男子私会，被大家抓了个现行。

    她的妹妹，却千方百计想要保住她的名声。

    苏雨澜眼角落下一行泪：“到底是我的姐姐，我不可能眼睁睁的看着她不管。”

    彭荟这时候，虽然有点反应不过来，但是心里也隐隐有一些想看热闹的意味。

    反正都是苏家出丑，她作为君策的表妹，也有义务帮着君策处理这种突发事件：“行，你去吧，我们在这看着。”

    苏雨澜感激地点点头，一副视死如归的模样，带着连翘往屋子里走去。

    走到门口，里头的动静越来越清晰。

    她毕竟是女儿家，头一回遇到这种状况，说不慌是假的。

    但是想到已经临门一脚，不能退却。只得一咬牙，冲了进去。

    砰的一声，门被冲开。

    一股巨大的热浪，伴随着某种不可描述的气息，扑面而来。

    快要把苏雨澜给淹没了。

