    刀域是介乎于刀意和刀罡之间的一种变化，非要计较的话，应该是拔刀前那一瞬间的事。

    一瞬间的杀戮，一瞬间的死亡，一瞬间的地狱，一瞬间的坚韧意志，以及让人眼眨都不眨，都无法看清的那一瞬刀光斩击。

    一般来说，刀域展开后，是一名刀客精气神处于巅峰的体现，只能进，不能退，必须出刀，而且刀出必分生死，所以武行中，有很多关于刀域的传说，但都记载模糊，语音不详。

    戚笼这些年也碰上过不少用刀好手，但恒定的刀域状态，也就也眼前这一位，说不定这世上也就这一位。

    这需要血脉浓度的深层次开发，顶级的刀术境界。

    以及最重要的，独一无二的麒麟血脉。

    呈祥瑞，逐邪魅。

    以圣兽血脉的大命格大福气，来解构刀域的框架，化解刀光中的煞气。

    所以戚笼一脚踏了上去，勃然变色。

    “蠢货！”

    态度相当恶劣。

    一名传统刀客，对于刀域的态度是很‘保守’的。

    对于这些人来说，‘刀域’是一个刀客最专注、最神圣、最璀璨、甚至是最隐私的东西，是藏在生死之间，只能示生命，不能示人的存在。

    刀乃不详之物，是杀人利器，这是怎么也改不了的事实。

    使刀人要有一颗敬畏之心。

    某种意义上，这是专属于刀客的‘慈悲’。

    但恒定刀域的这种状态，让任何庸人、俗人、白痴、蠢货都可以随意一观，而非独独是生命本身，这对于传统刀客来说，是一种侮辱。

    就像是一位高高在上，容貌绝色，气质无双，卖艺不卖身的清倌人，今日突然宣布肉身布施，来多少客接待多少位。

    刀客见了要砍人的。

    所以戚笼毫不留情，一脚踏了下去。

    说也奇怪，那几乎无形无质的血光，就硬生生的被钉在了脚下，进不得，退不得。

    血麒麟眼角一抽，背后大刀‘噌’的一声出鞘，在空中转了几十圈，然后‘叮’的一声插在了二人中央。

    所有血光往刀身上汇聚，最后吸入麒麟吞口中。

    “抱歉，我不知山南道还有你这样的刀客，”血麒麟诚恳道：“只是一时沉迷于刀境之中，难免失态。”

    戚笼表情冷淡，“脑子不好使，但刀不错。”

    剑应神性，刀应人性，能完全得到一口宝刀的承认，至少说明这个人与这口刀有某种相性。

    麒麟吞口，刀身金黄，这是一口无杀性的神刀。

    而且是一口神道兵。

    “能否向您请教？”血麒麟顿了顿，“无刀胜有刀这种传说中的境界，在活着的刀客中，我至少只见过您这一位。”

    这‘您’，不是指对人的称呼，而是对刀的称呼，是对‘无刀胜有刀’境界的刀客的尊称。

    单论身份尊贵，能让从古国传承到现在，十二异姓王血脉的继承者低头，除非钟吾妖皇复活，不然只有刀，唯有刀！

    “你难道不认识我？”戚笼反问，不提贾似盗的通风报信，单以二人五六分相似相貌，怎么可能认不出来。

    你，不就是在扮演我吗？

    “同等境界下的决斗，己方为敌所杀，神军中人，不得已任何名义循私报复，这是神侯定下的规矩。”

    地军中人的自称便是神军。

    血麒麟平静道：“且不说我与橐驼侯、鹿蜀侯并非同一派系，就算情同手足，我也不会向您复仇。”

    “被同等境界中的任何敌人击败，这是所有神军中人的耻辱，也是神侯让我们牢记的东西。”

    “好大的气魄，”戚笼赞道，两眉之间，似乎有锐光闪烁，这在佛三十二相中，称之为眉尖白毫相。

    “你想见我的刀？”

    “确切的说，是请指点。”

    血麒麟的姿态放的很低，无刀胜有刀，传说级的五种刀境之一，这是一名刀客应该有的态度。

    戚笼双手垂着，眼皮微搭，眉心中锐光不减反增，渐成白毫之状，仿佛昏暗世界中的一盏明灯。

    轻风扫过，卷起尘雾飞扬，满城残骸，看人间如同见鬼域。

    戚笼十根脚趾抓地，抓的地面都生裂开，猛然睁眼，黑暗之中，仿佛有十条大蟒蛇席卷而来，‘轰’‘轰’声中，街道上的房屋残骸一一坍塌，被蟒蛇卷裂，雾气重重，邪气滚滚。

    ‘珰’的一声，血饮麒麟倒飞打转。

    血麒麟抓刀，力达刀身，向上格架，而几乎同一时间，尘雾之中两盏猩红眼光亮起，十条大蟒卷成一条巨蛇，上颚一颗毒牙猛的下咬，‘崩’的一声巨响，毒齿卡在刀刃上，巨力汹涌而下，血麒麟架子一抖，右手血色筋纹涌起，同时两条小腿深陷地面。

    原来那根毒牙却是一口掌刀，刀口正好斩在麒麟吞口的前半寸。

    若以蛇身喻刀，这一处便是‘蛇七寸’，是刀劲最难通达的地方。

    掌刀忽然一翻，一握，刹那间，随着手掌合刀，像是巨蛇吞下了猎物，然后在下一瞬，分裂成数百条小蛇，四处消食。

    这一招灵感来源于赵黑这老货的肉衣架，模拟拳意，几乎在握刀的瞬间，上百股刀劲便顺着刀身反噬了过来，这些刀劲之中，不乏戚笼过去所见，用刀强手的手段。

    不仅藏其意，更加邪性十足，锋芒直往皮肉里钻，如同刀身上长满了密密麻麻的水蛭。

    另一个‘戚笼’额头上汗珠滑落，提脚后踏，膝被压弯，刀退肩顶，刀头被压在左肩上，上半身衣物寸寸崩裂，被斩的不成样子。

    上有泰山压顶，周身邪刀刀意覆盖。

    但血气一滚，一副巨大的、活灵活现的、水汽十足的麒麟纹身从身上展开，每一片鳞甲纹身挤出一滴血珠，每一滴血珠长出一片鱼鳞状的血色鳞片，不过三息，这个‘戚笼’就被厚重的血甲所覆盖，从脖子到脚，没有一丝空隙，像一具金属妖兽。

    刀劲卷到血甲之上，发出一连串的金铁交鸣声。

    甲面上的刀痕一闪而逝，甲面跟镜子一般倒映出戚笼的攻势。

    不消说，这必然是圣兽血脉开发到一定程度，产生的神异。

    单是这一层甲，说不定比十层铁甲都要厚实。

    “哼！”

    戚笼鼻中吐气如雷，两条白气喷了出来，臀部下坐，腹在腿根，一手按在脾上，脾属土，土生万物，意变万象；另一只手化掌为推，手脚不动，气血汹涌，好似雄马抖毛。

    这一抖，好似抖出了五马分尸之劲来，并非是从外及内的破开衣甲，而是借助刀身，拧转对方的筋肉皮膜，从内及外，把对方四肢加脑袋逼出来。

    正是五马分尸不用刀，以车吞卒冢藏鞘。

    麒麟血脉气血充足，而戚笼正是借助对方的气血，由内及外，轰出一记碎骨炮。

    血麒麟面色大变，感觉四肢骨头缝隙在‘嘎吱’‘嘎吱’响，同时眼神中闪过一丝疑惑，毫不犹豫反手将刀插入地面，同时，手指并爪顺着丹田中轴线往下压，同时脚趾也做三指抓地状，松肩坠肘塌腕，含胸摇椎，一身鳞甲血光越发明亮，从甲缝中竟冒出了红烟，姿态越发游刃有余。

    这叫麒麟桩，是内家三才桩的变种，将桩劲敛于身甲之上，借助麒麟血脉的特殊力量，化劲为守，一时间，红烟卷成红雾，绕身而转，形似火烧云，看似不动，却将敌方劲力全数消融，正是‘麟一角而载肉，设武备而不为害’。

    “还不醒来！！”

    平地起风波，耳边忽然响起一声‘洪钟大吕’，像是铜钟‘咣’的一声巨响，把红烟气血冲出一道缝隙。

    这是一种精妙的内家吐劲，佛家称五龙棒喝，也就是所谓的‘雷震天关鬼神惊，是魔是佛皆一棒。’

    血麒麟虽然浑身被麟甲覆盖，刀枪不入，水火不浸，但肉甲毕竟没有覆盖到耳朵里，被这大喝一震，震的耳膜嗡嗡作响，脑袋也是晕乎乎的。

    “还不醒来！！”

    “还不醒来！！！”

    戚笼一口气在心头一滚，逆上三关，度鹊桥，上重楼，如吐火珠，焦烟四起，对方一时不查，被震的气血荡了又荡，就连不少血麟甲片都掉落下来。

    若戚笼彻底成了金佛，单是这一喝，便能使这只麒麟变成麒麟儿，改心换性，成座下护法神兽。

    不过戚笼修佛不修法，早已料到只能震人而不能震心，吞气卷血，两肩胛骨、两侧髂腰肌同时被浇的通红，像是汗血马落汗发力。

    筋络伸缩如弓弦，身劲动发若弦满。

    身子像是龙马化人形，翻身而起，身子突兀的比对方高了一个头，一拳直直轰出，另一手按着对方刀柄往下压。

    血麒麟顿时感到胸口一阵剧痛，仿佛看见白马腾起，化作真龙顶着自己往前飞。

    一前一后，一顶一撑，像是铁犁耕地，对方居然只靠着肌肉的爆发力和四条大筋扯拉，硬生生将自己推出三丈远，小腿全部陷入青砖泥地之中，饶是鳞甲附体，皮肤上依旧火辣辣的疼，同时握刀之手汗如雨下，颤抖个不停。

    “还不醒来！！！”

    血麒麟被逼到了极限，眼一红，脑后忽然飞出一只脚踏红云，狮头鹿角，虎眼麋身、龙鳞牛尾的巨兽幻影，口喷烈焰，四处游走，身子大放神光，神和意一下子达到了巅峰，同时冲破了戚笼的拳意封锁。

    “阁下的刀呢？”

    “那你的刀呢？”

    血麒麟脑袋如遭铜锤，轰然一声大响。

    