    “有点像是麒麟臂…嗯…”

    王澈看着熊宝的右手臂，陷入沉思。

    这块右臂骨是熊霸一族的魂骨，实际上算不上是真正和熊宝融合为一体了。

    只能算是带在身上，借来用用。

    魂骨蕴含的能量是十分可怕的，而且魂骨的形成，也不是魂兽死亡就能轻松形成的。

    其内部本身蕴含着生前魂兽的力量和意志——进化后的熊宝能拥有神威力和霸王力，就是因为那两套魂骨中的力量。

    历经上万年都没有磨灭，可想而知。

    这等躯骨，对于现在的熊宝来说十分困难。

    想要完全吸收魂骨的力量，与之融为一体，以熊宝目前的修为来说，基本不太可能。

    所以，熊宝现在也只是将魂骨当成魂兽装备用一用。

    若是真正和魂骨融合了，魂骨是无法轻易脱离下来的。

    一旦真正融合，完全吸收魂骨，单单是一块魂骨就会带来全方位的巨幅提升！

    而且，就算不能融合，想要随便用一用，都不可能。

    熊宝有巨兽血脉，掌握了霸王力，才有可能用一用这一块十万年的右臂骨，发挥出一些魂骨自带的威力。

    换作其他魂兽，比如小毛虫，这块魂骨戴都戴了。

    种族限制。

    漆黑的骨骼，像是黑色的合金一般，反射着几分内敛的绝世锋芒。

    从浮现开始，就迅速覆盖住熊宝整个手臂。

    若是从远处看去，还有点机械骨骼的味道，像是手臂戴上了一层漆黑的机械臂铠，更是与熊宝身上的黑光，融为一体。

    使得熊宝此时的气势和气力暴涨。

    身上的黑光白焰特效，从三百万的水平，直接暴涨到三千万。

    强大的力量，让熊宝爆发出数道巨吼，似乎有些难以控制住自己的右手臂。

    我的麒麟臂要发作了.JPG。

    一发波动拳，平平无奇地朝着远处如神山矗立的血晶地龙轰去。

    地面瞬间炸裂，极致力量崩闪而出的强光使得这一拳，将视线所及的世界都染成了白色。

    轰隆一声。

    仿佛什么拔地而起，刺眼的白光中，王澈看到了一条血色的影子。

    刷的一下就被轰飞了。

    万年王牌魂技，加上此时血晶地龙压制的修为，已经它自身的强大，在这一拳面前，也显得尤为脆弱。

    当然，王澈知道，这不只是熊宝的力量。

    绝大部分还是魂骨附带的力量。

    甚至，熊宝可能连这块魂骨十分之一的威力，都没发挥出来。

    光芒渐渐消失，熊宝喘着粗气，爬在了地面上。

    “咝唔！”

    小毛虫看着熊宝，叫了一声，然后歪头看向王澈。

    熊宝好虚啊！

    “嗯…”王澈想了想道，“你想想假如让你连续炼制一天的树叶饼干，不能吃不能喝，听不了故事？你想想是个什么感觉？是不是浑身被掏空了，熊宝现在差不多就是这样。”

    小毛虫想了想，确实会很虚。

    不吃不喝就算了，还不听听故事，这太可怕了。

    简直是虐虫嘛！

    但作为大哥，怎么能承认很虚呢？

    小毛虫摇摇头，叫了一声，表示这算什么？

    “嗯，对你来说确实不算虚，毕竟你是比熊宝要厉害的。”王澈说道。

    小毛虫美滋滋地接受了这一番夸奖。

    可还没高兴几秒，又听王澈道：“那回去后，你就炼制几天试试，或者修炼也行。顺便给熊宝当个榜样。”

    小毛虫听后脸色勃然一变，直直的尾巴一下就卷起来了。

    想要反驳又不知道该怎么说。

    只能躺在地面上，软绵绵地叫了一声，表示我感觉状态不行，可能生病了。

    “没关系，状态可以调整，病好了就行。”王澈道。

    “……”

    “(???︿???)”小毛虫。

    战斗结束了，熊宝虚了。

    虚是很肯定得虚的，区区三千八百年的魂力修为，动用十万年级别的魂骨，要不是有霸王力这种特殊的力量存在，强行使用估计得爆体而亡。

    熊宝的身躯慢慢变小，王澈走了过去，用生命之手治愈着。

    不治愈还好，这一治愈，王澈就感觉体内的魂力飞速流逝。

    熊宝的体内像是一只饥饿无比的老餮一样，疯狂地吸收着王澈手掌泛起的生命之力。

    可想而知，动用魂骨带来的身体亏空是不小的。

    好在王澈也稍微感应了一下，休息个一两天应该就好了。

    而且动用了一次魂骨，也能让熊宝对自己身上的魂骨多点熟悉感。

    远处。

    血晶地龙从地面上站起来，连续从口中吐出一块块泥土。

    刚才被一拳轰击而飞，过于震惊，导致落地的时候，嘴巴都是张着的，吃了不少土。

    “我万年修为，动用这么强的魂技，都能一拳轰飞。”

    血晶地龙开始怀疑龙生了，“那东西，好像是魂骨…但事实依旧是我被一只四千年不到的竹熊轰飞了。”

    “而且，它刚才那一拳轰来的时候，为什么我会有点畏惧？”

    “难道，我真是废物？”

    血晶地龙有些失魂落魄地走了过来。

    王澈看出来了这只龙的心思，便道：

    “你其实不算是被它打败的。”

    “嗯？”血晶地龙扫了王澈一眼，冷哼一声道，“怎么，你以为我输不起吗？败了就败了，没什么好说的。”

    “我的意思是。”王澈指着熊宝的右手臂，它的右手臂通红无比，像是被煮熟了一样。“它身上有一块魂骨，你是被这块魂骨打败的。”

    “这是十万年的魂骨。而且…”王澈顿了顿，“是先古时代，熊霸一族的魂骨。所以，你应该算是被熊霸一族打败的。”

    王澈这番话当然不是说给血晶地龙听得。

    而是说给魔古蒙听得。

    “熊霸一族的魂骨…”血晶地龙猛地一惊，眼中重新焕发出光芒，“原来如此！”

    这就是老大说的，它真正的实力吗？

    血晶地龙突然感觉心里舒服多了。

    熊霸一族它还是知道一些的。

    先古时代的几大霸主之一，和泰坦巨兽并称两大能徒手撕巨龙的巨龙终结者！

    只有真龙才能压它们一头。

    “如此修为，就能拥有这种实力。”血晶地龙心情好了起来，立刻就用鼓励的语气说道，“还能得到熊霸一族的魂骨，这小家伙潜力非凡，加上你们人类的培育，再过个上百年，我应该都不是它的对手了。”

    血晶地龙也没有去问这魂骨是怎么来的。

    毕竟他连空神龙的空间龙鳞都能拿到手，拿出一块熊霸一族的魂骨反而不算什么。

    王澈看了血晶地龙一眼，心道…这哪用几百年？

    “过奖了，它要走的路还很长。”王澈说道。

    血晶地龙心情不错地飞了回去。

    虽然两次都被打败了，但它却感觉自己的心情意外地不错，也不知道是为什么…

    一旁的厄谕幻灵看着这一幕，心道：这只巨龙完全被他拿捏了。

    不愧是人类的契魂师。

    对魂兽果然有一套。

    厄谕幻灵感觉自己要是没有预知未来的能力，想要让他走到这一步，怕是无比困难。

    这时，一直在静静看着的魔古蒙伸出一双手掌，在峡谷中摸索片刻，随即轻轻一扔，就扔到了王澈的身边。

    那是一块巨大的黑色矿石。

    不，看上去像是矿石，实际上王澈感觉像是陨石类的特殊金属？

    “此乃力神金石，你可知这是什么？”魔古蒙鸿音如古钟般响起。

    王澈沉思片刻道：

    “莫非，是食物？”

    魔古蒙微微一怔道：

    “你为何觉得是食物？”

    “因为我没有从外界见到过这种金石，听都未听说过。”王澈道，“这种材料既然在你身边，那必定是有些年代了。你那个时代的金石，你又不用于修炼，也不使用，还能一直保留在身边。那只能说这东西有一定的意义。”

    “你初醒时，被熊宝的气息唤醒，实际上是被它身上两种力量唤醒。神威力和霸王力同为先古时代两大陆地巨兽霸主的力量。你和它们应该有十分密切的关系。”

    “所以，这金石大概率是与它们相关。至于为什么是食物…因为吞天兽和熊霸一族都很能吃，尤其是吞天兽。这要么就是吞天兽的食物，要么就是熊霸一族的食物。”

    “从名字来看，应该是和熊霸一族有关系的。就算不是食物，也应该是和修炼有关的特殊材料。”

    王澈走过去，轻轻触摸了一下，然后用手轻轻抬了抬。

    重。

    就算熊宝动用全部的力量，可能都抬不起来。

    这种金石内部，应该有特殊的力量。

    “力神金石，是熊霸一族只有在生长期时，才能服用的稀有石源。”魔古蒙缓缓道，“能极大提升熊霸一族的气力，使得它们成为真正的憾天熊霸，霸王力觉醒成为霸煌力。”

    “这是我一位熊霸族的兄弟，当年给予我的信物。”

    王澈听到这，就知道，这是好东西啊。

    “霸煌力是熊霸一族的力量本源，它们的一切能力，都需要霸煌力来施展。目前你的这只小熊崽只能算是刚刚踏入生长期。服用力神金石，它或有进化的可能。”

    可能？王澈心中一动。

