    “跟刘干事说了吗？”王成林看她回来，凑过去问。

    孙敏看一眼周围，小声将刚刚听到的话同王成林说了一遍:“孩子他爹，这事咱们咋办啊？”

    如果当做不知道肯定良心难安，可要是说了万一传到刘晓婷或者周主任耳朵里，那他们两口子以后就不用在厂子里干了。

    王成林听见她的话皱着眉头思忖片刻，开口说:“不管咋说这么长时间咱们受人家小陈不少照顾，说啥也不能让她吃这个闷亏。”

    孙敏点头:“行，等我找个时间过去跟她说一声。”

    这天下班之后孙敏没回自己家，而是直接去了陈丽姝家。

    “孙姐今天怎么有空过来？”陈丽姝笑着招呼一声，目光落在她还没来得及换的工作服上，不禁好奇的问:“才下班？”

    孙敏点了点头，目光看一眼家里只有她一个女孩子，不禁皱紧眉头有些担忧的说:“妹子，家里就你一个人太危险了，你男人都不在家？”

    陈丽姝笑:“我爱人是军人，平时都在部队很少有时间回来。”

    孙敏这才想起来，陈丽姝之前确实有说过。

    陈丽姝见她欲言又止的样子，不禁好奇的问:“孙姐，是有什么事吗？”

    想着人命关天，即便是拼着两口子丢工作的危险这事也得说了，孙敏一咬牙同陈丽姝把今天听来的事情大致说了一遍:“……那周大成就是个无赖，仗着他叔的身份在厂里横行霸道，什么事情都干的出来，如今又说要来收拾你，妹子你一个人在家实在太危险了，这不是儿戏，听姐一句，要么多找两个人陪着，要么就回村里避一避吧。”

    陈丽姝听完孙敏的话，敛了脸上的笑，眼中更是闪过一抹狠戾。

    大家做生意，各凭本事赚钱，刘晓婷竟然能想出这种下三滥的手段，实在让人不耻。

    “孙姐，我知道了，多谢你的好意提醒，我一定会注意安全的。”陈丽姝看着孙敏真心道谢，不管这事是不是真的，孙敏都冒着可能丢工作的危险过来提醒她了，她默默将这份恩情记在心上。

    “都是邻里邻居的，再说你对我们家又这么照顾，提醒一下也是应该的。”

    送走孙敏，陈丽姝的脸一下子沉了下去，同时眼睛也危险的眯了起来。

    那个什么周大成如果敢来，她绝对让他有来无回！

    周大成平时虽然横行霸道，做事却挺谨慎，一连跟了陈丽姝两天，知道家里只有她一个女的，便放松了警惕，这天晚上，独自一个人拎了一桶柴油翻墙进了陈丽姝所在的院子。

    林齐一直留意陈丽姝院里的动静，看见有黑影翻墙进去，赶紧去推身边的丁晨:“别睡了，人来了！”

    “来了？”丁晨原本还有些迷糊，听见他的话一下子精神过来，立马翻身下床，不敢打扰孙淑珍和丁永峰，同林齐一起悄悄地摸黑出门。

    顾兴东下了火车已经是夜里十点多，这时候回村里时间太晚了，他便准备先去租住的小院住一晚。

    借着朦胧的月色一路走到胡同口，刚往前走了没几步，敏锐的察觉到有个黑影正在爬自家院墙，神情一肃，三两步追过去，人已经翻过院墙跳进了院子里。

    顾兴东站在墙边抬头看一眼，后退两步，猛地朝前助跑一步，双脚连蹬墙面，身体轻盈的直接上了墙头。

    林齐和丁晨出门之后，刚要翻墙过去，突然看见院门处又出现了一道黑影。

    看那黑影利落的翻上墙头，身体如同迅捷的豹子一般轻盈的落地，林齐和丁晨顿时色变。

    对方竟然还有个厉害的帮手！

    可这会儿两人已经顾不上害怕了，尤其是林齐，只要有人敢威胁到陈丽姝安全，就算是拼上他这条命，他也在所不惜。

    陈丽姝一直留意外面的动静，听见有撬窗户的声音，人一下从床上起身，警惕的站在‘安全线’里面，同时紧张的攥紧了手里的棍子。

    两个屋子里她早就已经备好了‘大礼’，只等人一上门就来个瓮中捉鳖。

    周大成轻轻松松撬开了面前的窗户，心里有些得意，先将手里的柴油桶提上窗台，然后双手撑着身子也跟着跳上去，借着昏暗的月光将屋子里扫了一圈，目光落在墙角的那批布料上，顿时眼睛一亮。

    迫不及待的跳到地上，随着“咔哒”一声响传进耳朵里，周大成只觉得脚面传来一阵钻心的疼。

    “啊——”

    一声惨叫还未成形，周大成只觉眼前一道黑影闪过，头上一痛，整个人闷哼一声直接倒在地上失去了知觉。

    顾兴东刚一落地就敏锐的察觉到另一侧院墙处窝着俩人，听见屋里的动静，神色蓦地一变，顾不得其它，三两步窜到窗户边，几乎没有停顿，单手撑着窗台直接翻了进去，刚要落地的时候突然察觉不对，眼角余光扫到地面上的东西，可惜再想收势已经来不及了，身体落地之前，脚尖生生换了个方向，同时单手撑地，原地做了个高难度的后空翻，堪堪落在了安全的空地上。

    还来不及喘口气，身后突然一道劲风袭来，顾兴东快速的侧身避过，一个反手就要将偷袭的人擒住，眼角余光扫到是陈丽姝时，手上力道大减，抓着她的手腕朝怀里轻轻一带，直接将人抱了个满怀。

    陈丽姝心里那个气啊，原本以为来一个就完事了，谁知道一下子竟然来了两个，而且明显后面这个十分不好对付，不但躲过了她精心布置的耗夹子，甚至连自己挥出去的棍子都没能碰到他一分一毫，这会儿竟然还不要脸的抱她，抬脚照着对方的下盘就踹了过去，突然听见耳边低沉浑厚的嗓音传来:“是我。”

    顾兴东？！

    陈丽姝还来不及高兴，窗边突然又跳进来两个身影，因为要躲避耗夹子，两人身形难免有些狼狈。

    林齐站稳之后立马抬起手里的棍子，朝着陈丽姝身后的男人就冲了过去:“赶紧放开我陈姐，看我今天不打死你个混蛋！”

