
　　第392章反转（1）

　　这时归零发来消息：

　　墨锦城看着这条消息，脸色越发的黑了。

　　这个男人什么意思？当他这个男朋友是死的么？

　　很想把他从萌萌的好友列表里删掉。

　　不过他还是很尊重叶萌的，扭头叫她，“有人给你发消息。”

　　叶萌从那台电脑跟前过来，看到归零那句话，她嘴角抽了抽，莫名的有一种被捉奸了的感觉。

　　可是她好无辜啊，她跟这个归零一点都不熟啊，他为啥要帮她杀依依家族的人？

　　她想了一会儿，才打字，

　　本来之前副本的事情已经处理清楚了，可是现在被他这么一杀，倒还扯出来更多的事情来。

　　归零：

　　墨：

　　叶萌慌乱的直接下了游戏，坐在椅子上深吸了一口气。

　　一回头，看到墨锦城还在游戏里，她也没有去看他在玩什么，又打开了游戏论坛。

　　论坛有一条置顶帖子叫：。

　　叶萌一看这样的标题就知道写的什么，她有点烦燥，但是还是想点开看看。

　　一点帖子，发现下面居然回复了两百多条了。

　　这才发帖半小时，居然有这么多回复了，还有人把她上次参加游戏公司活动的照片贴在论坛上面，后面的回复简直不堪入目。

　　……

　　叶萌看着后面的评论还在极速增长。

　　她气的肝疼，想砸电脑，不过还是忍住了，毕竟这电脑不是她的，看起来就很贵。

　　她还在继续往下翻，结果刚点下一页的时侯，突然游戏论坛崩溃了。

　　她关掉网页，再重新打开的时侯，那条帖子已经不见了，反而多出来另一个帖子。

　　帖子名字叫。

　　叶萌点开帖子，映入眼睑的第一句话就让她动容。

　　她再继续往下看，下面贴出了许多的游戏截图，每一组截图后面，都有一句让人感动到死的话。

　　从她是Q神的时侯，他们一起打过的无数个副本，看过无数次风景的截图，甚至还有小视频，再到他用爷灬天下獨尊的号与她的第一次配合。

　　最后居然有一张他们手相握在一起的照片。

　　叶萌怔了一下，咦，这张照片他什么时侯拍的？她居然都不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过看着相握在一起的一双手，她还有些脸红，她从来都不知道自己的手居然可以这样好看，不得不说，他的拍照技术真的好。

　　叶萌伸出自己的手看了看，并没有他拍出来的那么好看。

　　她又悄悄的去看他的手，修长而骨节分明，跟照片上的相差无几。

　　叶萌悄悄的笑了起来。

　　再去翻后面的评论，全是祝福的话语。

　　……

　　后面一群一群的人冒出来认亲，一个个把Q神夸到飞起。

　　之前说叶萌跟好几个男人暧昧的事情就这样被Q神重现的事情压了下去。

　　而此刻，电脑前面的贾雪看到这个帖子，简直气到爆炸。

　　梦依依给她打电话，“小雪，怎么办？他们说‘爷灬天下獨尊’和‘墨染萌心’是同一个人啊。”

　　贾雪咬着牙，“不可能，我跟獨尊一起下过好几次副本，他的性格还有操作和那个‘墨染萌心’就完全不一样的。”

　　“哼，真以为这样谎言能维持多久，只要獨尊上线，就能立刻打破他们的谎言，真的是傻，我还以为这个叶萌有多聪明呢。”贾雪冷哼着说道。

　　梦依依：“可是獨尊啥时侯才上线呢？你有没有他别的联系方式？”

　　贾雪皱了一下眉头，“没有，不过獨尊一般这个时间就该上线了，你先去论坛把这件事情给我炒起来，我要让他们一会儿无法收场。”

　　“我知道了，那挂了。”梦依依笑的阴森森的。

　　她挂了电话，开始在电脑上打字，这一次倒是没有攻击叶萌，在全民维护她的时侯，她自然不会选择攻击。

　　梦依依：

　　她这消息一发出来，底下除了夸Q神的，祝幸福的，也有了不同的声音，问‘归零’是不是同一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第392章 反转（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 