    钟溢看了一下时间，已经快12点半了，也没有再在餐厅待着，叫上白洁，又回到了五楼的公司。想要完成中午还没有完成的事业。

    但这时候，葛敏却打了电话过来，钟溢只好放弃美好的想法，接起了葛敏的电话。

    钟溢接起电话，就传来了葛敏的声音，“钟溢，你现在在哪，我马上就要到公司了。”

    “师姐，你来的那么早，我刚刚吃好饭，已经在办公室了。”

    “你在办公室等我，我马上就到。”说完就挂了电话。

    这下子钟溢是真没有办法就继续他伟大的事业了，对着白洁说道。

    “白姐，葛总监马上就来了，我们坐着等一会吧。”

    “那要不要我回避一下，被葛总监看到不好。”

    “不用，我们又没有做什么，回避干什么。”

    没有一会，敲门声就响了起来，葛敏今天穿了一件连衣裙，走了进来。

    “钟溢，这事情怎么这么急，人我已经联系好了。我让他们明天早上八点来公司。怎么白洁也在啊。”

    “葛总监好，我早上老板给我打电话，要你家地址时，我刚好在附近，就想领着老板去你家的，后来就在公司待着了。”

    “那也好，白洁你明天也跟我们一起深市，我刚好缺一个助手。”

    说完转过头又对钟溢说道：“对了钟溢，你打算带上几个人一起去，我可以打电话预约一下机票。”

    “我跟许金祥他们三个，你那边有几个。”本来钟溢还想带林芳一起去的，但自己走后公司现在必须有一个人看着，就没有把林芳加进去。打算晚上再跟林芳说说。

    “我联系了三个，加上白洁跟我就五个，我们加起来一共八个人。对吧。”

    钟溢拿起办公桌程军给他的计划书说道：“师姐，这是程军给我的下个月的计划书。你看一下，觉得我们公司的资金能撑的起他的计划吗。”

    葛敏拿过计划书，就在林芳的办公室里看了起来，对着一旁的白洁说道。

    “你去到我的办公室里，帮我拿一下我柜子里的咖啡跟香烟。顺便帮我泡好。”

    看着白洁就要离去，钟溢对白洁也说道。“也帮我叫一下程副总，让他来一下我这里。”

    在白洁出去以后，葛敏继续翻着程军的计划书，时不时的邹一下眉头，然后又舒张开来，反反复复好几次。看的钟溢都替程军担忧。

    过了一会白洁还没有回来，程军却已经先到了，对着钟溢点了点头，就在钟溢旁边坐了下来。也没有说话。

    三个人都保持着安静，这时候白洁拿着泡好的咖啡和香烟进来了，放到了葛敏的前面。然后站在了葛敏的身后。

    葛敏抬头看了一下，拿了一支香烟给自己点上，又继续看了起来。

    直到被她自己的手机铃声响起，这才放下看的差不多的计划书。接起电话来。

    “嫂子，车子我已经开到你们公司楼下了，你让人下来看一下。”

    “好的，我们马上下来，你等一下啊。”说着就挂了电话。好像葛敏使唤惯了白洁一样，直接对白洁吩咐道。

    “你去保卫科跟刘华峰说一下，让他去楼下，跟我们一起验一下车子。”

    白洁应了一声，就赶忙跑去保卫科去叫刘华峰了。

    “走吧，老板，你的车已经到了，看一下满不满意。”说着就往外面走去。

    钟溢跟程军也跟在葛敏后面来到了楼下，只见一个30多岁的男人，见到葛敏后连忙叫了一声“嫂子。”

    “跟你说了，以后不要再叫我嫂子了，你怎么不听。以后叫姐就行了。”

    “那好吧，姐，这是按你说的要求，给你选出来的车子，你看一下怎么样，满意不。”

    “这车子又不是我开的。”又指了一下钟溢说道，“这是我老板，也是我老师的学生，是我师弟。这是他要的车。”

    那男子看了钟溢一眼，对于钟溢不屑一顾，并没有去热情的搭理钟溢，而是很高傲的对钟溢说了一句，“车在这里，你自己看一下怎么样。”

    钟溢见男子这样，也没有热脸去贴冷屁股，连话都没有说，直接往他说的车子看去，是一辆黑色的凌志轿跑，也就是以后的雷克萨斯。

    钟溢也不是很懂车的好坏，只是看了一下汽车的外观，感觉挺好的，想要去里面坐上试试。

    这时候，白洁带的刘华峰等人一起下来了，来到钟溢旁边。那男子跟钟溢的态度是不屑一顾，但是刘华峰却十分的尊敬，连忙拿出香烟给刘华峰递了过去。

    “刘师傅，上次跟你说让你来申市找我，怎么不给我打电话啊，像你这样的人才留在这里浪费。”

    钟溢看着这个男子，这挖墙脚挖到自己这边来了，而且是当着自己的面前挖，这也太目中无人，肆无忌谈了吧。

    刘华峰拒绝了男子递过来的香烟，对着钟溢说道。“老板，我先去试一下车。”

    “那就麻烦你了，华峰哥。”

    刘华峰直接坐到了驾驶室里，启动汽车，听了一会声音后，这才开动汽车，去开了一圈后，才回来了。

    下了车后，来到钟溢旁边说道：“老板，这车一点问题也没有，是辆好车。”

    “我怎么可能把有问题的车给开过来，有刘师傅这样的高手在，一试就知道好坏了，。再说了，这还是我嫂子介绍的。”男子拍了一下刘华峰的马屁说道。

    “好了，浩子。这车多少钱，我有时间了给你转过去。”

    “嫂子。”

    “叫姐，跟你说了多少次了，你还不听。”

    叫浩子的男子好像有点怕葛敏，连忙改口道。

    “姐，这车我进口价是62万多，你付个65万得了，换别人没有100万不行。发票什么的都在车里。齐全了，只要去车管所登记一下就行。”

    “好了，我知道了，我也不留你了，你回去吧。”

    “姐，你至少请我吃个晚饭吧，我大老远过来。连饭都没有吃一口你就让我回去了啊。”

    “我明天要去深市，没有空招待你，下次你过来请你吃饭。回吧！”葛敏说完就往公司电梯走去。

    浩子见葛敏走了，也没有继续说下去，走到刘华峰身边说道。

    “刘师傅，要不跟我去申市帮我，也不用你亲自动手，你在旁边指导一下我店里的员工就行。我也不会亏待你的，这一点你可以问我嫂子。”

    钟溢见浩子还想着挖自己的墙脚，正要说上几句，只听到刘华峰说道：“王老板，我在这里过的挺好，不会去你那里的。”

    浩子见刘华峰这里已经拒绝了，也没有死缠烂打的纠缠下去，转身对钟溢不客气的说道。

    “我嫂子在你这，你照顾好她，别想着欺负他，不然我会让你好看。”说完也不听钟溢说什么，直接回到了自己的车里，开着车就走了。

    “白姐，你跟华峰一起给我把车的手续去办一下，麻烦你了。”说着就要跟上葛敏一起回去办公室里。

    “老板，我身上没有钱。”白洁急忙在钟溢身后喊到。

    钟溢很无奈的回过身去，拿出自己的钱包，发现自己钱包里也没有多少钱了，只能拿了一张卡递给白洁，小声的在她耳边说道。

    “这个跟你那张卡的密码一样，你先拿着。”说完就转身回去了。

    而站在电梯口的葛敏说道：“把发票什么的带回来给我。”

    白洁连忙说道：“好的，葛总监，那我先去了。”

    说完白洁跟刘华峰上了钟溢的新车，去办理手续了。

