    炼化完先天功德至宝造人鞭之后，李洛心中思索道：“不过，不到万不得已，这件至宝千万不能动用，否则，就是个大麻烦！”

    想到此鞭的威力，又想及那六位圣人中，却是有三位没有至宝的，李洛的心中不由得一凛。

    要是被哪位圣人见到了，眼红了，那就麻烦大了。

    而且，更关键的是，当初女娲造人的时候，这根长鞭只是一件上品后天功德灵宝而已。

    也不知女娲当初是看不上区区一件上品后天功德灵宝，还是忘记了这件宝贝，没来得及拿走。

    但无论如何，过了千余年不见，它却变成了先天功德至宝，傻子都知道有问题。

    到时候，哪怕是道祖鸿钧都会被惊动，那李洛又该如何应对？

    “不管怎么说，多了一件强力的杀手锏，算是了却了我一直以来的心病！”

    自穿越以来，就担忧人族的悲惨命运，李洛也一直在想办法。

    时至如今，终于可以放心了。

    “哈哈！”

    想及于此，李洛甚至开心的笑了出来。

    看了一眼五亿功德值的余额，想了想，暂时没有别的用途，李洛站起身来，目光看向下方。

    各部落如星点般，呈不规则之状，遍布在祖地的方圆亿万里之内。

    其实，这些部落的分布，蕴含有一种神秘的韵味。

    其实这是一个阵法。

    入了人教，做了副教主，并得了太清的传承之后，李洛悟出的一个阵法。

    虽然威力算不得太强悍，但却也足以将整个人族领地防护起来，寻常金仙来了，也奈何不得。

    “这个阵法，如今看来，有些低级了！”

    李洛皱着眉头，嘀咕了一句。

    今时不同往日，实力变强了，眼界自然也变高了。

    以前还算过得去的阵法，如今越看越不顺眼了。

    他脚步一迈，来到了人族最东边的领域，那里有着几个部落。

    跟几个部落氏长交谈了几句后，李洛悬浮在半空中，拂袖一挥，方圆万里之内天翻地覆。

    半晌之后，一座占地万里方圆的巨城，在所有族人的眼皮子底下从土里长了出来。

    城门上，东极城三个大字闪烁着光泽，若是有心术不正者，必定为其所摄。

    挥手建了一座城之后，李洛没有急着离开，他又是一挥手，从亿万里之外取来了无数天材地宝。

    手掌揉捏间，一面宝镜出现在手中。

    上品后天灵宝，鉴天镜。

    通过此宝，可以鉴别善恶、分辨人妖，还可追溯东极城一天内发生的事。

    不仅如此，还可以攻击敌人等等，可谓是功效多多。

    “去！”

    李洛再一挥手，那面宝镜落入了城中。

    随后，李洛马不停蹄地前往西、南、北三个地方，建造了同样的三座大城。

    东西南北，组成了一个四极大阵。

    每一座巨城中，都留下了一件上品后天灵宝。

    除了天地四极四座巨城之外，李洛还建造了七十二座占地方圆五千里的大城，三百六十五座占地方圆千里的中城，一万零八百座占地方圆百里的小城。

    忙活了百余年，整个人族领地焕然一新。

    城与城之间，有如星罗般排列。

    小城与小城之间的距离不过百余里，每个小城皆有一名地仙、数名人仙坐镇，并持有一件下品后天灵宝。

    中城与中城之间的距离有千余里，每个中城皆有一名天仙、数名地仙坐镇，并持有一件中品后天灵宝。

    大城与大城之间的距离有万余里，每个大城皆有十数名天仙坐镇，并持有一件上品后天灵宝。

    至于巨城，那是另外的情况了。

    本来大城和巨城应该分别由玄仙和金仙来镇守的，可惜，人族目前还没有这么多强者，只好暂时先让天仙境的族人顶着。

    忙活着这些的时候，李洛的儿子姜洛王也没有闲着，准备着建国的事宜。

    顺便，李洛还将请贴送给了各位圣人，邀请他们来参加人族的建国大典。

    随着人族开国大典的即将举行，整个洪荒世界都沸腾了起来。

    上一次这般热闹，还得追溯到几个元会之前，那是妖族刚刚成立的时候。

    那时候，洪荒万族万灵和平共存，和睦相处，对于妖族的成立，都是抱着友善的态度。

    谁也想不到，如今竟然变成了巫妖二族独大，其他各族都在此二族的夹缝中求生存。

    青丘山。

    此时，这里已经大变了一个模样。

    一座占地巨大的圣城矗立于此，取代了原先的低矮的石屋群落。

    圣城占地九万九千九百九十九里，取数之极为九之意。

    圣城没有悬浮在空中，而是坐落在地上。

    并非不能悬空，而是代表着做人的道理，脚踏实地。

    四方形的圣城，有着十六个城门，每一面都有四个。

    城门上方，写着人族圣城四个大字。

    这不是一座普通的城池，而是一件极品功德灵宝。

    炼制此城时，李洛注入了一亿点功德值，使之蜕变成了一方功德宝物。

    以圣城为中心，周边亿万里的大城、中城、小城，还有镇守四极的四座巨城，连成一体，组成了一道巨大的阵法。

    阵名混沌大阵。

    多么朴实无华的名字啊。

    此阵一经开启，四座巨城组成四象小阵，七十二座大城组成七十二地煞小阵，三百六十五座中城组成周天小阵、一万零八百座小城组成一会小阵。

    然后，以圣城这件极品后天功德至宝为阵基，这四个小阵再组成一道混沌大阵。

    此阵将整个人族领地都笼罩在内，非人族生灵被削弱三成实力，而人族可增加三成实力。

    攻守兼备，哪怕是大罗金仙来了，也破不开阵法。

    当然，面对准圣境的存在，一时半会儿就破开了。

    这已经是李洛竭尽全力，费尽了所有心思布下的最强大阵了。

    这些日子，圣城中涌入了不少的洪荒修士，大多数是受邀前来观看人族建国大典的宾客。

    其中，与人族最亲近的当属镇元子大仙了，他收到李洛送来的请帖后，二话不说就来了。

    李洛将其安排得妥妥当当，不会让人觉得人族不懂礼数。

