    

    
罢了罢了，随主子去吧，反正……出了事也怪不得她。

    
“雪桃，你脸上的疤倒是好多了。”姜如锦突然说道。

    
雪桃闻言心头一颤。

    
主子……主子莫非知道她收了叶侧妃命人送来的除疤膏？

    
不……不会的，这件事很隐蔽，别人不知道的。

    
“奴婢……奴婢好几日不曾照镜子的，倒是没有发现。”雪桃说到此，低声道：“主子，奴婢这样的人，皮糙肉厚的，又不像主子您冰肌玉骨，所以有了疤也不大看得出来。”

    
姜如锦闻言点了点头：“这倒也是，像本王妃这样养尊处优的人，皮肤细腻又嫩白，若是有了一点点疤痕，便很明显了，你就不一样了，你本来就黑一些，皮肤也粗糙，大概真应了那句话，皮子厚，所以受了伤也不大看得出来。”

    
姜如锦说完之后笑了起来。

    
雪桃心里很不是滋味，她脸上的伤还是主子抓的呢，结果主子却说这样的话……

    
哪怕她知道主子从来没有把她们这些奴婢放在眼里，也有些伤心。

    
她自幼就伺候主子，从无二心，结果她得到了什么？

    
叶侧妃那边给她送了除疤膏，效果特别的好，比起主子那玉肌雪莲膏还好，她既然拿了人家的好处，自然要有所付出。

    
如果……如果叶侧妃让她做害主子的事儿，她是不敢的，如果无伤大雅，她会听话的，就当是还了这份情。

    
女儿家没有不在意自己容貌的，哪怕她贱命一条，也在意的。

    
“你倒是好得快，本王妃背上的鞭痕就好的慢了，现在都还有很多丑陋的疤痕了，偏偏如今有了身孕，除了玉肌雪莲膏也不能用别的，只可惜那玩意儿太难得了，之前祖父命人送来的那一瓶，我虽然省着用了，可也快见底了。”

    
姜如锦说完之后，很不高兴。

    
雪桃吓得顿时不敢说话了。

    
“派人告诉王爷，就说我不高兴，要在娘家住几日。”姜如锦撅起嘴说道。

    
“是。”雪桃连忙应了一声。

    
她是不会劝阻的，不然就是自己讨打了。

    
“王爷也真是的，之前答应替我从宫里要一瓶玉肌雪莲膏，结果到现在也没有给我，我就不信内务府的库房里面没有。还有……同样是有身孕，他对叶珍珍可比对我好多了，真是不公平。”姜如锦沉声道。

    
“主子说的极是。”雪桃连附和。

    
“我要回娘家多住几日，我就不信王爷不着急，等他亲自来姜家接我，我再回去。”姜如锦说完之后，有些愤怒，但愤怒过后又有些得意。

    
她有姜家撑腰，哪怕嫁的是王爷，也休想让她受气。

    
王爷还是有些畏惧她家祖父的，他若是想让姜家全力以赴助他夺皇位，就得对她这个侧妃好一些。

    
“说起来……下个月初九李诗榆就要嫁到王府来了，这么一算，只有一个多月的时间了，这可不行，我今日回去要好好和祖父商议此事。”姜如锦打了个哈欠道。

    
雪桃闻言连忙点了点头，替自家主子盖上了毯子，低声道：“主子，您是不是累了？先歇息一会儿吧。”

    
“嗯。”姜如锦有些不耐烦的点了点头，闭上了眼睛。

    
与此同时，安国公府里，叶珍珍已经到了老夫人住的院子。

    
安国公夫人白氏已经请来了太医，正在给老夫人医治。

    
“拜见叶侧妃。”白氏得知叶珍珍来了之后，立即出来迎接。

    
“夫人免礼。”叶珍珍伸手将白氏扶了起来，低声道：“不知老夫人如何了？我听说老夫人跌了一跤，可要紧？”

    
“回叶侧妃的话，左脚的小拇指折了，太医正在给老夫人医治。”白氏一脸担心道。

    
“我进去看看。”叶珍珍一边说着，一边进了内室。

    
太医已经帮老夫人正了骨，开了草药，正让人包药，见叶珍珍进来之后，连忙行礼。

    
“有劳太医了。”白氏笑着道谢，让管家把太医送了出去。

    
“你们也都下去吧。”白氏知道叶珍珍和自家婆婆有话要说，连忙把屋里的奴才都打发出去了。

    
“祖母，是不是很疼？”叶珍珍一边说着，一边伸手解开了包扎好的布条，检查老夫人的伤势。

    
“不疼。”老夫人忍着疼痛，低声道。

    
叶珍珍可不信，她见老夫人满头大汗，便知道老人家是强忍着的。

    
叶珍珍仔细检查之后，发现太医正骨倒是正的不错，只是敷的草药药效一般，连忙拿了纸币，写了方子之后，让人重新去抓药了。

    
“我给祖母扎几针，先缓解一下疼痛。”叶珍珍说完之后，立即拿出银针来。

    
说来也神奇，她几针下去，老夫人只觉得脚上一麻，虽然还是很疼，但已经能够忍受了，不像之前，疼得她都快喘不过气来了。

    
若不是一屋子人在，她都想大声哀嚎了。

    
“母亲，是不是好多了？”白氏见老夫人没有继续流冷汗了，连忙问道。

    
“好多了。”老夫人点了点头，之前苍白的脸色慢慢缓过来了一些。

    
“祖母，大冷天的，您出门去逛园子作甚？”叶珍珍不想责怪老人家，但还是忍不住问了一句。

    
都说人越来越小，有时候做事儿特别任性，脾气上来谁也劝不住，她怕自家祖母也这样，当然要问一问了。

    
别的不说，祖母对她这个从小没有在身边长大的孙女特别的疼爱，叶珍珍说什么，她老人家都听的。

    
老夫人被叶珍珍问的脸色一红，支吾了好一会才低声道：“就是觉得屋里太闷，上午雪停了，所以想去走走。”

    
“祖母，您年纪大了，外头太冷，路又滑，祖母等开春以后再去逛园子吧，平日里就在您这院子里走走，可好？”叶珍珍说到此突然一顿，低声道：“伤筋动骨一百日呢，祖母最近也不能随意走动，只能在屋里走走。”

    
老夫人听了之后笑着点了点头：“好，祖母听你的。”

    
“舅母，劳烦您交待祖母身边的奴婢一声，过几日后，就得让祖母下床走动了，让她们扶着祖母在屋里走，受伤之后若是一直在床榻上躺着，血流不畅不易恢复不说，腿也会越来越僵硬，等到伤好了之后再动弹，那就来不及了。”叶珍珍低声道。

