    Pony：你好，在这里能见到天朝人真是少见啊。

    夏森：嗯，ICQ没有中文，而且天朝国内要上网也很麻烦，见不到也是正常的。

    Pony：我深圳的，难得在这见个老乡，你哪的？

    夏森：我在日本呢。

    Pony：失敬失敬，原来是华侨啊。

    夏森：准确来说，是华裔吧。

    学姐在旁边看着森夏在用ICQ这个软件聊天。

    植物大战僵尸这个游戏中，森夏的工作量不大，这类游戏中，最方便的就是脚本剧情了，这根本就不费事。

    “网络真是神奇呢，明明在那么遥远的地方，竟然还能够聊天。”学姐对网络很是惊叹，比起打长途而言，用互联网进行上网交流，的确是很方便的事情，哪怕是在日本这个网络不发达的地区。

    “还好吧，可惜日本不重视网络的发展，不然肯定会更有趣吧。”森夏有些可惜现在不是网络时代，要不然的话，将舰娘一类的游戏拿出来，一定会更受欢迎。

    “看来天朝人对于互联网的看法也很深刻呢。”学姐说的是和森夏聊天的那个天朝网友，对方对互联网也有一番自己的见解。

    “因为这个年代能够上网的，都是有见识、能够接纳新鲜事物的人吧。”互联网这种东西在现在还只是一个概念而已，能重视的人可以说都是有识之士。

    和对方又聊了一会儿之后，他就下线了，森夏看看时间，距离完全放学也已经接近，就把电脑关掉了。

    “看来我家里也要想办法安装个互联网呢，这个东西挺有意思的。”学姐对互联网挺感兴趣的。

    的确很有意思，但可惜日本这个地方根本不适合互联网企业，在森夏看来，适合发展互联网产业的，也就是太平洋两岸的这两个大国而已。

    “要安装网络很好办，就是很贵，而且网络的体验很糟糕。”森夏遗憾的摇摇头。

    “好吧，这事情不急，我这两天先去联络录音室，等周末咱们去见一见那位声优桑吧。”

    “嗯，奈奈酱的声音，保证让你满意。”废话，那可是水树奈奈啊，就算她的声音现在不好听，以后等她出名了，也能当黑历史收藏啊！

    ……

    在森夏他们努力做游戏的时候，学校的运动会筹备也在热火朝天的进行中。

    榊野学校的运动会是从下周的周四到周一这几天的时间进行，而在这之中，学校的部室活动都是停止的。

    “奈奈酱，这边！”

    在这个周日约定的时间，森夏和学姐便在武藏野图书馆外的小咖啡厅与奈奈见面。

    “日安，森夏。”奈奈看到了森夏之后，也走了过来。

    “你好，近藤桑，我叫千羽千佳，是森夏的前辈，也是现视研的社长，请多指教。”千羽千佳笑着超对方打招呼。

    “你好，叫我奈奈就好了，请多指教。”

    “嗯，那也请叫我千佳吧。”

    互相打了个招呼，大家就坐下来了。

    “奈奈酱，你的声音真的很好听、很可爱呢。”学姐对奈奈的第一印象好像很不错的样子。

    “是吗，其实我一想到要给游戏配音，我心中就噗咚噗咚的在跳呢。”奈奈对于配音也很期待的样子。

    虽然对方是未来的大拿，不过现在还很稚嫩，一想到要给游戏配音，就有些心跳不已。

    “其实要配音的地方也不算很多，如果时间快的话，大概一天就能够搞定吧。我们的这个游戏的流程很短，如果忽略思考的过程的话，整个游戏时间大概只需要两个多小时就能够通关了。”森夏安慰道。

    “诶，两个小时就能够通关吗？”奈奈有些惊讶。

    森夏继续解释道：“因为是恐怖解密类的游戏，所以解谜占了很重要的部分啦，真要玩的话，不看攻略，两个小时肯定是不够的，而且这个游戏有好几个结局和隐藏要素，只通关一次的话，也是远远不够的呢。”

    “原来如此。”奈奈点点头。

    扯开了话题之后，大家互相之间也就没有那么拘谨了。

    “……唉，薇奥拉可真是可怜呢，被魔女更换了身体之后还被自己的父亲杀死……”自然，大家说着说着，就说到了剧情的部分。作为治（致）愈（郁）系的经典，魔女之家在恶意满满的解开真相之后带来的冲击，让水树奈奈的眼圈都红了。

    “故事就是这么残酷的东西，其实也没有什么，而且比起森夏君写的小说来，这个游戏只能说是轻口味啦。”学姐看了一眼坐在自己身侧的森夏。

    奈奈大吃一惊，她惊讶的看着森夏：“你还在有在小说？好厉害啊！”

    “没那回事，只是写着玩玩而已。”森夏在这里臭屁。

    奈奈对他的小说来了兴趣：“呐呐，能不能告诉我，这个小说说的是什么故事？我很感兴趣呢！”

    “咳咳，一个稍稍有些残酷的故事呢。”相对于魔女之家而言，地球防卫少年的背景更为黑暗阴森，整个世界被当做赌注，而人类在这个关头依然在坑逼与扯后腿，如果不是最后有一个“好”结局的话，这个故事就真的黑到底了。

    奈奈并没有退缩，她依然用炽热的目光看着森夏。

    这可是你要听的啊，别怪我了。

    “嗯，这个故事的话，是从一群少年开始的……”

    森夏将整个故事的梗概说给了奈奈，她起初是疑惑，后来则逐渐变成了震惊，在听到了最后的话之后，整个人都好像呆住了一样。

    “整个故事差不多就是这样。”森夏讲完之后，喝了一口果汁，他再看奈奈，对方依然一动不动。

    “……奈奈酱，咱们的事情也讨论得差不多了，不如聊聊天吧，奈奈酱是为什么要当声优的呢？”学姐扯开了话题。

    “啊！”奈奈终于回过了神来，“我当声优的话，最初是因为喜欢唱歌吧，但是我会来东京发展，也是因为唱歌呢。”

    奈奈和其他声优不同，她未来也的确在演唱事业上有很大的发展。

    听到奈奈的话，森夏脑中隐隐约约有了一个想法，既然《地球防卫少年》已经有了，那这个作品的主题曲Uninstall呢？

    ……

    其实想用日本俚语的，但感觉大家应该不懂，而且可能会觉得莫名其妙，就不用了。以后有必要用的地方，我会在这后面科普一下下。

    求三江票支援，三江票票，今天上三江了！

    \(^o^)/~