    总不能一米二也没有吧。

    桑稚拣取了其中的重点词语。

    一米二,没有。

    颠倒一下顺序，再连起来。

    没有一米二。

    桑稚彻底被几个字吸引住,没注意到桑延之后跟旁边的人说了什么,更没注意到趴着的那个人长什么样。

    此时阳光正大,帐篷底下虽阴却不凉，闷热的温度无处不在。她的脸被烤得微微发红，心情也有些躁，无法忍受他这莫名其妙泼来的脏水。

    “我哪里没一米二。”尽管桑稚觉得这话自己并不用证实，但还是忍不住计较,“我都一米五五了，我哪里没一米二”

    “都一五五了那这位同学，你长得”桑延不以为意,垂眼翻了翻名单，“还挺显矮。”

    “”

    “行吧，你以后得提前说啊。不然多容易误会。”

    “”

    难不成她见人就要说一句“我身高一米五五了”吗

    整的跟炫耀似的。

    “自己看看衣服上的号码跟名单对没对上。”随后,桑延又推了推旁边的人，“别睡了，来帮个忙啊兄弟。”

    一直趴着的人动了两下,这才把脸从臂弯里抬起来。

    桑稚顺势看过去。

    男人的模样困乏,眼睛半眯着,似是有些不适应这亮度。隔几个月未见,他的头发长长了些,遮盖眉毛，被睡得有些乱。肤色是冷感的白,唇色却艳得像是染了胭脂。

    妖孽样半分不渐，越显勾人。

    段嘉许慢条斯理地坐了起来，身子往后靠，一副睡不醒的样子，懒洋洋地应了声“嗯”

    桑稚盯着他看了两秒，心脏重重一跳，忽地收回视线，装作没看到一样。她给自己找了点事情做，按着桑延的话，在桌上那份名单上找着自己的名字和号码。

    0155。

    桑稚低头看了看自己胸前的号码，而后对桑延说“对上了。”

    “你这号码还挺有意思。”桑延闲闲地说，“好像怕全世界不知道你一五五了似的。”

    桑稚不高兴“这又不是我自己选的。”

    听到两人的对话，段嘉许掀起耷拉着的眼皮。注意到桑稚，以及她身上穿的衣服，他的眉毛一扬，困意瞬间散去大半。

    然后，突然笑了出声。

    桑稚闻声看去。

    就见他盯着自己身上的衣服，低着下颚在笑，笑意毫不掩饰。意味格外明显，就是在明目张胆地嘲笑着她的穿着。

    这个反应，让桑稚立刻想起了她身上那件奶奶辈估计都不愿意穿的班服。她的耳根渐渐发烫，深吸了口气，恼怒地走到旁边。

    隐隐还能听到段嘉许低笑着在说“你妹妹的审美可还行。”

    “”

    现在以大欺小还流行组队了。

    两个老男人

    桑稚干脆装作不认识他们。

    她跟同班也参加跳远的女生呆在一块，等他们对完选手的名字和号码。

    女生的名字叫岑蕊，性格比较文静。此时她似是觉得有些无聊，便主动道“桑稚，你认识那两个哥哥吗”

    桑稚勉强点头“但不熟。”

    “你怎么认识的呀”岑蕊好奇，“跟我们年龄好像差不少。”

    “我妈妈的朋友。”桑稚随口胡诌。

    “啊”

    “我妈妈喜欢跳广场舞，他们经常一起跳。”桑稚说，“偶尔会请他们到我家吃饭，我就认识了。”

    “广场舞”、“经常一起跳”这几个字，像是一道巨雷劈到了岑蕊的脑袋上，她不可思议地问“你是说广场舞就类似美丽的七仙女那样的”

    桑稚面不改色道“是啊。”

    “那还”岑蕊的表情难以形容，憋出了句，“还挺潮的。”

    “还行吧。”她这个反应，让桑稚的心情瞬间舒坦，“这个年龄好像都喜欢跳这个。”

    “”

    很快，桑延喊她们这一堆人过去抽签，安排比赛顺序。

    桑稚随手抽了一个，被安排到了倒数第二个。

    检录员有三个，除了桑延和段嘉许，还有另一个女人。他们穿着统一的黑色短袖，还戴上了统一的白色帽子。

    等检录完成之后，他们便带着参赛的选手到比赛的场地。

    桑稚其实挺不敢相信的。

    虽然知道南芜大学会有学生来当志愿者，但桑延和段嘉许会报名这个事情，在她看来就是天方夜谭。

    她不想被他们两个嘲笑，跟岑蕊走在最后边。

    把她们带到比赛的场地，检录员的任务就完成了。

    桑稚心情渐渐放松，祈祷着他们赶紧走。时间刚过十一点，太阳越加猛烈，她蹲了下来，躲在旁边人的影子下方。

    没多久，忽然有人往她脑袋上盖了个帽子。

    桑稚被阳光刺得睁不开眼，下意识把帽檐往上一抬，仰头。

    注意到面前的人，她的表情一僵。

    视线一挪，又看到边上还站着个人。刚刚她祈祷的事情半点都没实现，两个人一个都没走，现在还找上门来了。

    段嘉许蹲在她的面前，发色在阳光下显得浅。他稍稍歪头，胳膊搭在膝盖上，似笑非笑道“小桑稚今天穿的有点漂亮啊。”

    桑稚不想理他。

    桑延站着旁边，手里不知从哪弄来了一台相机。下一秒，他对准桑稚，添油加醋地说“可以去选美了。”

    “哥哥”桑稚瞪大眼，“你为什么拍照”

    “爸妈让我拍的。”桑延稍稍弯腰，把相机凑近了些，“可以啊小鬼，今天穿得跟香港小姐似的。”

    “我还没说你今天穿得跟大力水手一样，”听着他话里的嘲笑，桑稚立刻跳起来去抢他的相机，“不准拍我平时好看的时候不见你拍”

    “这样吗”桑延很有先见之明地把手举高，虚心请教，“你什么时候好看，你跟哥哥说一声行不，不然哥哥不知情啊。”

    “”

    桑稚还想跳起来，立刻被他摁住了脑袋。

    动弹不得。

    她觉得自己要炸了，可又被他压制得动弹不得，百般无可奈何。桑稚忍着脾气，识时务道“哥哥，我不拿了。”

    桑延的手依然没松开。

    桑稚再接再厉道“你继续拍吧，没关系。”

    她真的觉得太痛苦了。

    本来桑延去上大学，对她来说就是一件谢天谢地、值得感恩戴德的事情。可没想到，她在上学期间居然还要忍受桑延的折磨。

    像是没听见她的话似的，桑延的眼角稍扬，仍然保持着原来的动作“我这不是好好拍着呢吗”

    “”桑稚忍不了了，威胁道，“你再这样我要告诉爸爸了。”

    “行啊，你去告状。”桑延无所谓道，“我回家还久着呢。”

    僵持片刻。

    段嘉许也蹲在旁边看了片刻。没多久，他站起来，把桑延的手从桑稚脑袋上扯开，话里带着调笑的意味“能不能别欺负我妹了”

    桑延“”

    虽然知道这个人没比桑延好到哪去。

    但有大腿可抱，桑稚还是非常不要面子地躲到他身后，狐假虎威道“听到没有，我哥叫你别欺负我了。”

    桑延盯着两人看了好一阵，觉得荒唐“谁你哥”

    她理所当然地指了指段嘉许。

    “行，兄弟。”桑延把手里的相机放下来，似乎觉得这个交易很划算，表情变得愉快起来，“送你了。”

    不知不觉，轮到了桑稚比赛的次序。

    运动方面，桑稚其实没有一项是擅长的，但权衡之下，还是觉得跳远比较轻松。她很干脆地选了这个。

    这还是桑稚第一次参加校运会的比赛。

    本来她是不觉得紧张的，想着跳完就走。能不能拿到名次的事情，桑稚完全没考虑过。

    但现在莫名多了两个人看她。

    桑稚慢慢吐了口气。

    她站在助跑道上，往前瞅了眼起跳线，在心里预估着大约要跑多少步。很快，桑稚听着裁判发号施令，开始往前跑。

    跑到距离起跳线一米的时候，桑稚的脚步停了一下，又继续往前跑。像是怕压到线，她用余光扫了一眼，准确地站在了起跳线前方，用尽全力往前跳。

    世界安静下来，周围只剩下呼呼的风声。

    过了几秒，裁判拿着尺子过来量距离，神色仔细认真“0155，第一次成绩零点零点五米。”

    “”

    桑稚隐隐能听到旁边的人在笑。她当做没听见，挠了挠头“还要跳吗”

    裁判“再跳两次。”

    桑稚不太想跳了，但也不能破坏比赛规则“哦。”

    站着边上围观的段嘉许觉得好笑，肩膀微颤“你妹怎么回事啊跑那么快到起跳线那，然后停下来立定跳远”

    “这小鬼警惕又胆小。”桑延把刚刚那一幕录进了相机了，扯了扯唇角，“估计是怕摔。”

    第二次桑稚依然照葫芦画瓢。

    但倒是进步了些，这次跳了零点八米。

    路过桑延的时候，她听到他似乎鼓了下掌，非常贴心的鼓励道“这跳的远，还没我走一步的距离长。”

    “”

    陈明旭刚好过来看比赛。看到桑稚这副毫不积极的样子，他劈头盖脸地教训了她一番，并要求她最后一次必须好好跳。

    就算跳远能力不行，也得好好跳。

    态度决定一切。

    在陈明旭和桑延的双重刺激下。

    桑稚抿紧唇，也不知道是在跟谁较劲，决定这次一定要跳出一个好的成绩，让他们刮目相看。她调整着呼吸，慢慢地往前跑。

    到中段的时候开始加速。

    在距离起跳线五厘米的位置跳起，落到沙坑上。然后，跟她脑补了千百遍的画面一样，一个没站稳，桑稚的脚踝一崴，身子向前倾。

    桑稚下意识伸手支撑，双手蹭到沙子，生生发疼。而后，整个人摔进了沙坑里。

    旁边立刻有志愿者过来，想将她扶起来“没事吧”

    桑稚疼得眼泪不受控掉落，嘶了一声，却没哭出声，勉强地说着“没、没事。”更新最快

    脚踝钻心的疼，桑稚费了半天的劲儿，都站不起来。

    这个情况让所有人始料未及。

    桑延和段嘉许连忙跑过来，连在不远处看着的陈明旭都跑了过来。

    段嘉许的距离更近些，他先跑到桑稚的旁边，半蹲下，抓住她的胳膊，但没使劲“能站起[笔趣阁 www.xbqg5200.me]来不”

    桑稚开始后悔自己的较真。比起疼痛，更让她觉得无地自容的是在众目睽睽之下摔了个狗吃屎。她低着脑袋，摇了摇头。

    桑延扯住她另一边的手臂，皱着眉道“你怎么不继续立定跳远了”

    桑稚这才哭出来，委屈的要死“你不是嘲笑我。”

    两个人合力把她拉了起来。

    桑延蹲了下来“上来，去涂点药。”

    陈明旭在一旁看着，有些愧疚“桑稚，你没事吧老师不该跟你说那样的话，早知道你就那样跳吧，乐在参与”

    桑稚爬到了桑延的背上，眼里还含着泪，忍着哭声说“没事儿”

    她的这个样子让陈明旭更内疚了。他转头，想说点什么，突然注意到站在旁边的段嘉许“桑稚哥哥你怎么在这”

    “啊，我记起来了。”陈明旭开始絮絮叨叨，“你上次好像跟我说了你在南芜大学读书吧实在抱歉啊，没照顾好你家的孩子”

    说完，他又注意到背着桑稚的桑延，愣了下“这位是”

    桑稚的头皮一紧。

    思绪瞬间飘到半年前的那次叫家长，疼痛在这一刻都显得微不足道，巨大的心虚感和恐惧向她笼罩而来。

    怎么回答

    说他才是桑延，才是她亲哥，那所有的谎言都会被识破，她肯定要完蛋。

    或者说他是她哥哥的朋友

    那为什么是他背着她，这样就很奇怪。

    见桑稚紧张成这样，段嘉许也想到了什么，刚想说话。

    下一刻，桑稚勾着桑延脖子的力道收紧，像是要勒死他，又像是要堵住他接下来的话。她的脑袋空白，说的话完全没过脑，破罐子破摔那般地吐出两个字。

    “爸爸。”

    桑延立刻侧头“”

    疼痛和紧张又催化了桑稚的眼泪，啪嗒啪嗒往下掉。她吸着鼻子，说话也抽抽噎噎的“老师，这、这是我爸爸”

    “”

