    第377章 垃圾   

    “莫不是...”海天心里疑惑着，呢喃道。

    

    旁边有人问他在自言自语什么，海天笑笑不说话，扭头又惊讶的看着陈玄。

    

    ‘莫不是这玄天帝不想伤害这些人?以他的实力，刚才重击他人又把他们这一群人保护的很好，这个实力已经绝对不止是地至尊五品了。

    

    但是为什么呢?玄天帝的狠狞上次与墨清玄一战的时候自己是见识过的，他绝不是心慈手软之人啊...’   

    半晌心中叹口气，海天决定不再多想，等波折过去，反正自己还要找他，到时候再问比较好。

    

    屏障内有人发现他们被一个东西团团包裹住了，开始破口大骂，道:“什么狗屁的玄天帝，打不过就开始想这些阴招了吗?”   

    “就是!

    把我们困起来算什么本事!

    有种就光明正大的和我们决战!

    ”   

    “呵!

    ”有人不屑，道:“不就是一个破屏障，看我一刀把它斩断!

    ”   

    闻言海天没忍住笑了出来，也是他们界域这个宝贝太过珍稀，就是灵海界域内有的人也没有见过。

    

    迄今为止，能把这个屏障弄破的人大概还没出生。

    

    九十九个鲛人所制成的绝世珍宝，岂能轻易就被毁?   

    何况还有纯种的鲛人，现在仅纯种的鲛人就已经很珍贵了，还九十九个。

    

    这也就是十几万年前鲛人还不是很稀缺的时候，所制成了三四个，但是现在灵海界域内只剩一个由凌波家族的族长所保管着了。

    

    连海天这个界域之主，也只是在和族长社交的时候见过两三面，所以看到陈玄有这个东西的时候，海天的惊奇也不亚于当初在凌波家的宫殿内看见那个海之屏障了。

    

    嘭!

    

    一声巨响，海天回神向前看去，随后嘴角淡淡一笑，果不其然，这海之屏障岂能是他想斩断就能斩断的东西吗?   

    那人不禁没有斩断这海之屏障，甚至斩出去的剑气瞬间击到了自己身上。

    

    虽然他们这个级段的人已经很难有皮外伤，除非特别猛烈的攻击，但是那个人受的内伤也不轻。

    

    被返回去的冲力击退了三四米，踉跄了一下跌坐在地，嘴角还渗出一抹鲜血。

    

    那人感觉到嘴里了血腥味，抹抹嘴，看着手上的那一抹鲜红，恶狠狠的站了起来，呸了一口带着血丝的唾沫，怒道:“什么狗屁玩意儿，老子就不信了，这个破屏障斩不开!

    ”   

    一旁也后悔没在被困之前跑开的人拦着他，劝道:“张三兄别去了，我看这屏障是斩不断的，还会反...”   

    张三一把把他推开，骂道:“怂比玩意儿，好歹一个界域之主，强者中的强者，地至尊级段的人，怂成什么样了!

    让人看了笑掉了大牙!

    

    给老子起开!

    不就一个破屏障，我就是死我也要把它破开!

    ”   

    那人见劝不动，摇摇头自己跑到了人群中的最后面。

    

    人群后面已经有了很多后悔的人了，只有还剩不到四百人站在前面已经义愤填膺的骂着陈玄。

    

    张三往自己手上吐了一口唾沫，搓搓手举起自己的祖传大刀。

    

    刚才小瞧了这个破屏障，只用了三层力不到，想起来陈玄那猖狂的嘴脸，张三心里一阵厌恶。

    

    “给老子开！”

    

    这一击本来他想用六分力，但是六分力加上自己心中对陈玄的恨意，就使出了八分力还要多。

    

    嘭!

    

    又是一声惊天巨响，张三的大刀击中海之屏障的一瞬间，击中的力量立即反噬到张三的身上。

    

    地至尊三品的平a十分力，也能算是一个大招了。

    

    张三瞬间被‘自己’的力量击退到了海之屏障的另一边。

    

    因为海之屏障非常具有弹性，又把张三给弹了回来。

    

    最后张三在屏障的最中间落下。

    

    中间少说站了也有白人，但是没有一个人去接一下掉落的张三。

    

    瞬间形成一片空白之地，啪的一声，张三摔倒在地。

    

    噗!

    

    吐出一大口鲜血，张三脸上那痛苦的表情再也掩藏不住了。

    

    撕心裂肺的痛苦在他的身上蔓延，他觉得他之前经历腕骨之痛都没这厉害。

    

    在张三落地后半刻钟，确定不会在也攻击反噬出来，人群里才有人站出来把爬都爬不起来的张三给扶了起来。

    

    人往往到了危急的时刻，才能体会真情。

    

    前面他们团结一心想要灭掉陈玄，可真正到了这个时刻，谁都想保全自己的性命。

    

    陈玄冷声一笑，脸上是遮挡不住的嫌弃与轻视，。

    

    “垃圾。”

    

    淡淡的表情，淡淡的语气，但是这一句话，已经不能足以掀起人群的共愤了。

    

    

    

