    大概是顾余生出手太快，几个人高马大的男人，提前没有防备，被他踹的东一只西一只。

    但那几个人，也都不是软柿子，他们大多数都是地痞流氓出身，平常就没少打架，顾余生这一动手，直接就将他们骨子里的暴戾逼了出来，各个倒地惨叫后，很快就在地上打了个滚，站起来，凶神恶煞的冲着顾余生围了上去。

    顾余生笔直的站在客厅的正中央，面对几个男人从各个方向的围拢，动也不动。

    秦芷爱却看得有些心惊胆战，她急得开口大叫，只是喊了一个“顾”字，顾余生就偏头，略看了她一眼，他什么都没说，下一秒就揪住一个扑到自己面前的男人，狠狠地放倒在了地上。

    惨叫声，打断了秦芷爱后面的话，她张了张口，什么声音都没发出来，就看到顾余生单手劈倒下了一个男人，然后抓了其中一个男人的胳膊，借力跃起，踹飞了另一个男人。

    剩下的两个，看其他的同伴都被打趴，没在往前冲，反而往别墅客厅对方了很多乱七八糟东西的一角跑去。

    躺在地上的人，看那两个人跑，也连滚带爬的往那边冲。

    最先赶到堆放东西处的是，是负责拍照的那个男人，他胡乱的掀开了一个箱子，从里面抽了两把砍刀，将其中的一把，递给紧随在自己身后的男人，然后就冲着顾余生挥刀冲来。

    明晃晃的白刃，在白炽灯的照射下，折射出惨白的光。

    秦芷爱惊吓的面色惨白，捂着嘴，不敢发出任何的声音，生怕影响到了顾余生。

    顾余生像是感觉到了她的恐慌一般，转头又看了她一眼，唇角动了动，想要说两句话安抚她，可那两个持刀的男人，冲来的太快，刀光闪闪，寒气逼人，根本没时间让他废话。

    顾余生侧身躲过迎头劈来的刀，反手就抓了摄像机的三脚架。

    秦芷爱虽然一直都在目不转睛的看着，可顾余生的动作太快，快的她只看到有什么东西一晃而过，然后就听见了一道令人胆寒的碎裂声，随后她就看到其中一个男人，握着刀的手指一松，长刀落地，伴随着“哐啷”的一声响，他捂着手腕，躺在地上，一边哀嚎出声，一边蜷缩着身体打起了滚。

    秦芷爱当然知道，刚刚她听见的那道碎裂声是什么声响。

    那是骨折的声音。

    那几个男人，始终没能占到上风，全部急了眼，各个狠戾无比的挥着明晃晃的刀，冲着顾余生的要害逼去。

    秦芷爱抖着指尖，紧紧地抓着顾余生的西装外套，她没有半点血色的唇瓣，哆嗦的不成样子。

    随着一声一声金属摩擦的刺耳声响起，客厅里又传来一道又一道关节碎裂的声音，转眼间，地上又倒了两个。

    其实顾余生以一敌几的混战，根本没有持续多久，可秦芷爱却觉得时间被拉的无限长，煎熬而又揪心。

    在顾余生对付负责摄影的那个男人时，穿着酒店制服的男人，忽然转了方向，将手中的刀挥向了秦芷爱。

