    阳城外，护城河。

    一道身影出现在河畔处。

    这里是他第一次出现的地方，也是马尔扎哈将他丢下来的一个次元入口处。

    如今，他已经感觉不到任何一点灵气波动的异样了。

    是自动关闭了吗？

    陈强蹲下身来，随手撇了一下水花，正要起身时，他突然眼神一凝，一脚蹬地，整个身子腾空而起，旋转了几圈后，稳稳落地。

    在他的前方，那岸边的泥土上横插着一把匕首，匕首的一端还落下了些许毒液。

    “毒？”

    陈强愣了一下，眼眸之中闪过些许冷意，他听着身后响起的脚步声，缓缓转身，冷冷一笑道：“我在阳城之中虽然树敌很多，但是你们也应该多多少少听过一些关于我的名声吧？

    搞突然袭击，难不成是觉得自己活太长了？”

    “哼。”

    男子冷笑一声，身着黑色披风，戴着斗笠，将一块黑布遮住面庞的他看向陈强躲开了匕首之后竟觉得惊奇，“陈强，阳城第一强者，让林家破灭，让唐家一蹶不振，让白家腾飞起步，让阳城之中的人都为之忌惮的家伙！初次见面，但……要不了多久，你也活不长了。”

    “活不长？”

    “哈哈哈！很多人都这么说，可惜他们最后都死了！”

    陈强起身，拍了拍自己的裤管，“你的境界在化神期之上，你不是阳城的人。

    而他，也不是。”

    站在陈强身前的是两个人，而这两个人的实力虽不相上下，却足以应付阳城之中任何一个修者。

    先前的突然袭击，换做是别人的话，是绝对不可能在第一时间内躲开的！这也是两人为何震惊的原因。

    不过，当他们想到陈强在阳城之内所做出来的事迹之后，他们也就不觉得惊讶了。

    在他们看来，也只有陈强这样的人才能够配和他们打。

    多少年来没有蹂躏过人了。

    他们早就已经心痒痒了。

    “咕哆～”一男子揉了揉手腕，清脆的骨骼声响起，他一步上前，好似做足了要收拾陈强的准备，身旁那人却将他拦了下来，“我先上。”

    “小心一些，金主说了，这人不好打。”

    “你不相信我吗？”

    “小心点。”

    一人撤退，一人则上。

    金主？

    是唐家的人还是欧阳家？

    陈强猜不出来，“谁是你们的金主？”

    “谁呢？

    这我可不知道。”

    那人笑了一声，在他手中已经出现了一把匕首，“陈强，你应该庆幸你能够活到现在，能够瞧见我这一把手中的匕首！这毒液沾染在了匕首之上，只要轻轻划开一个人的皮肤，瞬间就可以腐烂，没两分钟就能够见骨！”

    “不过，我可以给你一个让你舒舒服服的死法！现在跪下来，然后磕几个头，再废去你一身的修为，再断去你的四肢，我就可以饶过你，还能带你去见你想见的金主，如何？”

    “你的名字。”

    陈强问道。

    “我的名字？”

    “哈哈哈！”

    “死人，是不需要知道我名字的。”

    那人的耐心已经到达了极致，在陈强还想要问时，他已然出手，一把匕首捏在手中，身形一动，顺势而下。

    陈强一惊，这人速度很快，一般人要避开他们还真的很难！但，同时他也忽略了一点！要想砍中自己，也不是那么容易的！陈强避开攻击之后，匕首的一端已经划开了他的外套，毒液侵蚀着衣服，很快就要蔓延到他的手掌。

    陈强将外套脱下来后，亲眼见到那外套消散成空气了。

    这毒性很强啊！比起唐家还要厉害。

    “看哪呢？”

    那人冲到了陈强的身旁，一把匕首又刺了下来。

    陈强稍稍一惊，身形一退，一脚蹬地，借助岸边岩石的力量，将那人手中的匕首给踹开了，与此同时在他手掌之上，一道火焰开始弥漫开来，紧接着将他的拳头给全部包裹了起来，而后一下砸在了那人的腹部，使得那人还没有反应过来就已经倒飞出去，最后砸在了墙壁之上滚落下来。

    “咳咳～”一口血吐了出来。

    那人还没动弹两下，便出声道：“功法，这是功法！”

    “嗯？

    功法？”

    见同伴已经倒在地上，眼角处有着一道划痕的男子蹲下身来，用灵气将同伴身上蔓延开来的火焰给撇开了，随即说道：“我现在知道你为何能够在阳城内称强了，我现在才算明白你为何能够如此之刚了！这等实力，谁见了都会害怕，更别提反抗了！”

    “陈强，我不得不承认，你是我见过第一个让我认真起来的人，也是我见过第一个让我不得不重视起来，不得不对你起杀心的人！”

    男子起身，冷笑一声，“将功法交出来。”

    “名字。”

    “功法交出来！”

    “名字。”

    “功法！”

    “你的名字。”

    “好，很可以！既然你不愿意交出来的话，那我就亲自来取！”

    男子一脚踹地，一把匕首已经横飞出去，与此同时，雄浑的灵气波动也凝聚在了那一拳之上，也朝着陈强的方向打了过来。

    这速度，这力量都要在那人之上，陈强后退一步，避开了那把利刃之后，一把握住了男子的手腕，想要以自身的力量将其镇下去！可他发现，这一股力量竟然和他的持衡了。

    这家伙比自己还强？

    不可能！陈强双手抬起，掌心之中所凝聚出来的灵气强行和这一股灵气相互抵抗，以至于手掌从男子的手臂上滑了过去，从而避开一劫。

    身体虽已经是无上之境，可实力毕竟只有化神期，能凝聚出来的灵气还是有些局限的，不能够一次施展开来，但……这不代表他没办法打！火热的温度燃起，一些碎石凝聚在了右臂之上，直至将那拳头给包裹了起来，看似毫不轻易的一拳，实际上，一旦落在人的身上，不光是灵气溃散，更是五脏六腑如同被灼烧一般的疼痛，足以疼的那人痛苦不已，足以疼的那人动弹不得。

    但，不致命！陈强从一开始就没想过要取他的性命，但必须得知道他们背后的金主是谁才行。

    

