    神识一扫，李时才发现，这里正是上次养伤所在的小村，原本布置的护阵早己被石头收起，村中的大多数东西都被他搬走了，只留下少许痕迹和几栋破败的木屋。

    一间木屋中居然有一窝灵狐，有两只成年白狐，毛发如雪没有一丝杂色，极其亮丽，尾部都生出了一小截短短的尾巴，里面还有四只幼小的白狐在打闹着。

    这世界中，自己之前走了无数地方，只有极少数的野兽有些灵智，但也凤毛鳞角，要成妖兽，怕是还要个百来年，可是如今，这小村中竟然出现了妖兽。

    不由得让他心中惊讶无比：“难道小青化龙，让这世界的生灵都全部进化了。”猪猪抖了抖猫须，点头不己。

    李时顿时大感兴趣，化作一灵光落在屋中，里面两只成年白狐如临大敌，齐齐起身护在幼狐身前，发出呜呜的悲鸣声，双眼中尽是祈求之色，竟还会立身作揖。

    神识扫过，那双白狐传出了微弱的意念：“求求你，求求你，求求你，放过我们吧。”

    他心中一动，意念发出：“放心，我没有恶意，只是好奇而己。你们不必惊慌。”说着上前查看起来，这屋中有淡淡的灵气，竟是地底深处有一道数丈长的青色石脉。

    “我去，这是快要形成灵脉啊，真快，看来小青就快要醒来了。”猪猪惊讶的说道。

    李时仔细的打量着那道青色有石脉，淡淡的灵气缓缓向着四周散发而去，他喃喃自语道：“仿若青玉，这灵脉正是最低等的下品灵脉，绿色灵脉为中品，富含生机；白色为上品，极少见到；白玉为极品世上罕见。”

    扫了一眼面前的那窝灵狐，笑道：“也是有缘，看你们资质不错，竟在这短短时间内就生出了灵智，那便送你们一场造化吧。好自为之。”说着神识中传过去一篇修炼功法。

    二狐眯起了双眼，急忙伏在地上，呜呜的鸣叫着，竟好似知道这是天大的机缘，眼中流出泪来。抬头时，那人己消失在面前，只是那一人一猫早己深深的刻印在他们脑海中，永生也忘不了。

    青光往十万大山深处循去，越来越多的妖兽出现在神识之中，有的竟以种族为群，自发的形成了一股股不小的势力，各个势力间隐隐起了争斗，弱肉强食的丛林法则之下，死伤无数。

    最让人瞩目的当属猴类妖兽，本来灵智就不低，一旦化妖，智商如人类一般，隐隐会了配合，再加上速度奇快，端的是山中无老虎，称霸丛林。

    李时心中隐隐有了一丝担忧，这样发展下去，会不会有一天人类生存都堪忧啊，正想着耳边响起猪猪的话：“放心吧，人类也需要压力，也需要进步。”

    仔细想来，也是这个道理，不由得放下心来，只把发现的各种珍材尽数的收到戒指之中，以备不时之需，走走停停间，这一天终于来到在十万大山的尽头。

    悬崖之上，青衣飘飘，猪猪坐在他肩头，向着尽头望去，一轮红日缓缓的坠落到海平面下，红霞漫天，映得身上通红一片。

    “我们回去吧，算算时间，小青也快要醒过来了，化灵合一，真是期待啊。”灵光闪过，青影消失在悬崖之上，只余海风呼呼的吹着。

    青木洞天中，一声长啸回荡着，刀万明长身而起，一身地仙圆满的修为展露无疑，握了握手掌，空空如也，喃喃的自语道：“该重新炼制一把好刀了。”

    随后白素素、李逢春二人相继醒来，神识一动，感应之下，竟全都恢复了实力，还精进不少，各自欢喜不己，一起出了洞天而去。

    大殿之上，欧阳媚儿柳眉倒竖，气呼呼的道：“李时呢，又跑了吗？真是气死我了。”

    赵琪上前呵呵一笑，拉起她的双手，轻声安慰：“姐姐不必生气，他一直都是这样的，如今天下大定，只待他回来，定下名号，就可以化灵合一了。”

    众人相视一眼，哈哈大笑起来，心中不约而同的升起了一个念头：化灵合一呢！真是期待啊！这世界终于翻开了新的篇章，那个人终是做到了。

    李时打了一个喷嚏，循光一阵闪烁，险溃散开来，喃喃的自语：这是谁在想我啊，害得我险摔下去。

    一个月匆匆而过，这一天青木山上一阵清风吹过，大殿之上他现出身形，只见众人都像没有看见一样，自顾自的各自忙着，当他空气一般。

    苦笑一声，上前抱拳道：“师傅，我回来了。”

    迎接他的是一个爆栗，摸了摸头，只见李逢春甩了甩手，笑骂道：“手都敲痛了，你还知道回来啊，大家都等着你呢，整天就知道到处乱跑，没个正形。”

    他尴尬的笑了笑：“等我干什么啊！名号而己，就叫大秦就好了，我又不想称帝做祖，他们爱干啥干啥就是了。”

    说到这里，他顿了一下把在十万大山中看到一切尽数告诉了在坐的众人，并把自己的担心说了出来。

    众人都沉思着，深以为然，只是却想不出什么好办法，只得说走一步算一步。

    青木洞天之中，灵湖前，李时静静地看着湖底沉睡着的小青，只见她身形粗壮了不少，全身鳞片青光闪耀，龙角峥嵘，一呼一吸之间，巨量的灵气翻滚着，一丝丝淡淡的金光嵌在青鳞边缘，隐隐有化成金色的样子。

    自身灵力修为再也无法寸进了，在这段日子里，他把符阵术、炼器术还有炼药都钻研了个遍，有强大神识为基础，学起来飞快无比，在浪费了大量的材料后，终于也算是小有成就。

    百般无聊之下，每天都给师傅他们做各种不同的美食，而师傅和白素素己最终佳偶天成，就在昨天二人举行了婚礼，正式的搬到一起住了。

    算算时间，小青己沉睡了快一年了，这几天灵湖中时不时的传一阵阵巨大的心跳声，如战鼓一般。

    一人一猫正静静的坐在灵湖边，李时喃喃念叨着：“小青，你快醒来吧，我无聊死了，大家都等着你呢。”

    “别叫了，你烦不烦啊，天天就这几句，再叫我揍你了啊。”猪猪不耐烦的叫道。

    湖底小青仿佛听到他的声音，龙眼睁开，射出数十丈长的光芒，映得灵湖一片金黄。

