
    云彧直接将白白带回了云家，并没有让她会揽月天庭。

    给白白吃了固元丹后，云彧又用治愈系异能给她治疗了外伤，缓声道。

    “冥王佣兵团这边，若不出意外，应该会取消关于你的任务。”

    白白听言，一时间倒是有些好奇云彧和君都太子妃薄奚宸的关系了。

    “你和薄奚宸关系很好？”

    云彧一边给白白治愈外伤，一边抬头看向白白，见她黑亮的丹凤眸里闪烁着几分探寻和好奇，便勾唇一笑。

    “这个薄奚宸也是个很有意思的人，不过严格来说，我和她的关系就跟熟识的陌生人一样，只是曾经一起出过一次华夏帝国的任务，又和她插手的一些事情有所联系，倒是和姬白炎的关系不错。”

    白白听了这话，心中就明白了，就算她没有见过薄奚宸，从君都流传的关于薄奚宸的传闻中，她也知道薄奚宸是个很厉害很有意思的人。

    原闲宠这样变态的性子，他觉得有趣的人，定然是要去‘招惹’的，只不过变态对危险的感知能力要比寻常人敏锐太多，大概之所以会和薄奚宸保持不远不近的距离，是因为他嗅到了危险，所以才没有去‘招惹’薄奚宸。

    “倒是难得看到你这般忌惮一个人。”白白似乎发现了什么有趣的事情，戏谑的笑了起来。

    原闲宠也不在意被白白取笑，眼底敛涟着几分轻快的笑意道：“薄奚宸是个危险人物，她选的伴侣更是个危险人物，我可还想多潇洒几年，若是招惹了薄奚宸，怕是不仅要在薄奚宸手上死上一死，还要在季君渊手上死上一死。”

    听着原闲宠自娱的话，白白笑得越发欢快了。

    并不会觉得这样的原闲宠懦弱，这并非是懦弱，作为同类，她知道，这只是变态素来规避麻烦的方式和神经反射。

    不必要的麻烦，变态是不喜欢的沾染的。

    ……

    第二天，白白照常上课，而云彧收到了冥王佣兵团的电话。

    果然如他所料，对方决定取消这单单子，不过所有的违约赔款都有云彧来承担。

    云彧很痛快的答应了。

    当背后的人接到冥王佣兵团的电话，顿时气得砸了手里的手机，随后又接连打了几个电话……

    之后几天，暗龙组那边并没有什么任务需要白白执行，她便乖乖的每天上课，放了学就回揽月天庭修炼。

    郗兰夜这几天也没有找过白白，白白本以为上次郗家宴会结束后，郗兰夜会找自己，可没想到如今过去了大半个月，郗兰夜都没有找过她。

    而背后想要暗杀白白的人也消停了，接连好多天都没有动静。

    这让白白的生活变得格外平静，平静的让她有一种暴风雨来宁前诡异宁静的感觉。

    直到云彧再次找上白白，白白整颗慵懒的心才猛然提起几分劲儿来。

    “有消息了？”

    白白自然没有忘记之前云彧说要去查清璃是否和郗璟梵、柏星云有联系的事情。

    云彧示意白白上车，等车子开动后，才让前方坐着的一文开口将查到的讯息告诉白白。

    “因为三人的联系太过隐秘，所以我们的人盯了好多天，并且查了白家老爷子寿宴之后两个月内三人当时的所有通讯内容，发现那段时间，清璃确实和郗璟梵联系过，不过联系的次数很短，只有三次……”6
