    衙役看了之后，点了点头，他还是想不通，于是开口问道，“小公爷为何判断杀手是缺了中指呢？”

    “差役大哥，你看。”李云睿将自己的手放到了指纹上方，说道，“如果是食指，或者小拇指，指印之间的跨度太大，”

    衙役头目一看，顿时明白了，这可是一条非常重要的线索。皇孙在南京城中遇袭，这无疑是在打应天府的脸面，有了这条线索，至少对上面，他就有交代了。

    “多谢小公爷指点！”衙役面露感激之色，说道。

    “另外杀手应该不止一个人，这三个一窝蜂，一个人肯定拿不动，除非他是赶着马车运的！还有他们刺杀皇孙的时机，把握地非常准，肯定有人在观察皇孙的行踪，给发射一窝蜂的人通风报信。”李云睿犹如柯南附体一般，分析起案情头头有道。

    “嗯嗯！”衙役听着李云睿的分析，不住地点头。

    “这些物证，要小心翼翼保护，指纹不要破坏，等抓到罪犯时，好对质！”李云睿说着，站了起来。

    衙役也跟着站了起来，点头应和道。其实他心里不这么想，如果他们真抓到了刺客，肯定不需要对质，直接大刑伺候。这是刺杀皇孙，可以诛灭九族了……

    “那你们继续调查吧，我要去看看那些受伤的护卫！”李云睿耍完了帅，准备闪人。

    “小公爷走好！梅大人走好！”衙役赶紧施礼。

    李云睿朝着衙役挥了挥手，然后拉着梅殷走了。

    “你这查案的本事，跟谁学的？”梅殷一直站在李云睿旁边，看李云睿如何查看现场，如何分析案情，他到现在都想不明白，李云睿就看了几眼木匣，怎么就能分析出这么多东西来。

    李云睿苦笑了一下，一时不知道该怎么回答？他总不能跟梅殷说，老子上辈子看了几百集《名侦探柯南》，几十集《重案六组》和《狄仁杰》吧。

    “朱子有云，一草一木，皆涵至理，我深以为然。所以平时闲着没事，我就喜欢观察研究各种东西，爱瞎琢磨，时间久了，就这样了……”李云睿很牵强的找了个理由。

    梅殷听了之后，琢磨了一下，点了点头。

    济林堂中，一群人围着受伤的侍卫，不知道如何是好，济林堂的大夫也没处理过伤兵。

    “大夫，你倒是想个办法啊！”老吕看着一脸愁容的大夫，有些急了，这可是小公爷安排的事，如果他办砸了，还有何面目见小公爷。

    “诸位，若是伤寒杂症，老朽还有些把握，可这刀枪弓箭之伤，老朽确实无能为力……”大夫看着血次呼啦的三名伤者，摇了摇头。

    “大夫，你再想想办法呗……”老吕有些不信，这济林堂也是南京城数得上的医馆。

    “小公爷来了！”不知道谁喊了一声。

    众人回头一看，李云睿和梅殷从门外走进了济林堂，李云睿看着众人围着伤员叽叽喳喳，不知道讨论什么，上前一问，才知道大夫不会治疗箭伤，顿时狂汗。

    “我的急救箱拿来了没有？”李云睿扒开人群，看了看受伤的侍卫和车夫，身上、腿上的血迹已经止住了，于是猜测三人没什么大事，应该没伤到主动脉。

    “拿来了，小公爷！”老吕说着，将一个木匣放到了李云睿面前。

    “给我打盆热水来！”李云睿接过木匣打开来，里面摆放着几把刀和剪刀，还有棉花、酒精、口罩、手套等零零散散的东西，这酒精还是他受伤时，秋香提炼的。

    很快热水打来，李云睿洗了洗手，用毛巾擦干后，将毛巾塞进了马夫的嘴里，说道，“过会儿有点疼，忍住了！”

    马夫听了之后，点点头。

    李云睿带上口罩和手套，拿起剪刀和剪刀，倒了点酒精在上面，擦拭干净；又拿起一根针，穿好了线。

    准备工作做好后，李云睿拿剪刀将受伤地方的衣服剪开，用木镊子夹起棉花，沾上酒精开始在伤口处擦拭起来，很快血迹被擦干净了，弓箭的伤口显露出来。

    “咬紧毛巾，我要动手了！”李云睿冲着马夫说道，然后又扭头冲着老吕等人喊道，“过来帮忙，把他按住了，别让他动。”

    在李云睿的指挥下，按腿的按腿，按胳膊的按胳膊，将马夫死死压在木桌上。李云睿拿起刀，沿着弓箭射入的方向，向外划了一刀，这一刀下去，马夫疼得要命，额头的青筋暴起，想要挣扎，结果被老吕等人死死按住，动弹不得，在没有麻药的情况下，李云睿只能采取这种方法。

    要把弓箭从身上取出来，要么暴力拔出，带下一块肉来，因为弓箭的箭簇有倒刺；要么扩大伤口，慢慢取出，这样创伤面大，但后期愈合好。

    这点是李云睿在后世学得，他曾参加过一个户外驴友团，这个驴友团的组织者，经常在群里发一些急救的知识，李云睿偶尔会学习一下，没想到今天居然用上了。

    用刀将箭簇的倒刺和肉分离后，李云睿又拿棉花沾着酒精，开始清理箭簇留在肉中的脏东西。在古代，弓箭一般不会直接致命，箭伤的感染，才是死亡的主因。

    但这个消毒的过程，比刚才割肉酸爽多了，只见车夫满头大汗，两眼凸出，青筋暴露，死死咬住毛巾，身体不断在扭动着。

    清理完脏东西后，李云睿翻出金疮药，倒在了伤口上，然后拿针将伤口缝了起来，又找来干净、透气的棉布，将伤口包扎好。

    强忍着血腥气带来的恶心，李云睿又给两个侍卫将腿上的箭伤处理好了……

    做完这一切，李云睿推开围在身边的众人，跑到医馆的门口，狂吐起来，太特么的血腥了，上辈子加这辈子，李云睿没直接面对过这么血腥的场面。看电视、电影和看现场，完全是两种不同感觉……

    就在这时，李云睿觉得有人拍自己的后背，扭头一看，居然是梅瑾瑜。

    这时什么节奏？难不成这小娘皮，改性子了不成？李云睿直勾勾地看着梅瑾瑜，有些搞不懂了……

