    从外观来看，梅勒商业一条街和现代社会那明亮简洁的装修风格截然不同，弥漫着厚重的历史感。

    穿着巫师长袍的人穿梭在各种稀奇古怪的店铺内，购买着在普通人看来莫名其妙的商品。

    罗森看到了一些记忆中比较熟悉的魔法商品，像是飞天扫帚和巫师魔杖，以及此次的目标之一，魔法书籍。

    不过，他和伊萨姆几人没有停留，而是一直向街道的尽头走去。大约几分钟后，他们三人在商业街角落里的一家店铺面前止住了脚步。

    古铜色的招牌上写着几个大字，奥莱魔法商品店。

    从它的大小规模来看，老板应该赚了不少钱。

    “大人，不出意外的话，这里应该能回收一些魔法物品。”伊萨姆小声说道。

    “嗯。”

    罗森应了一声，环视了一下周围情况。

    眼前是商业街的尽头，比起最开始那些魔法店铺，此地的氛围多了几分阴冷。

    两侧的橱窗里，不是阴森森地陈列着一些萎缩的人头，就是大笼子里黑压压地爬满了巨大的黑蜘蛛。

    人影稀疏的街道上，几名衣衫褴褛的巫师不怀好意的正看着罗森三人，窃窃私语。

    可以确认，此地应该是角落之处的阴影之地。

    他带着两人往里走去。

    一分钱难倒英雄汉。

    在人类没有实现乌托邦的前提下，现代社会基本百分之九十九点九九的人一辈子都需要和那该死的货币打交道。

    来到新世界，罗森也无法例外。

    尽管巫师们掌握不可思议的魔法，但是他们的生产力也没有提高到选购商品不需要花钱的地步。

    他们使用着比现代金融市场体系还要落后许多的交易方式，维持着魔法体系下的商业往来。

    比如没有股票市场，普遍存在贵金属交易，甚至有些贵重的魔法物品甚至是以物易物的方式进行置换。

    类似人类古董店的魔法商品店铺在巫师世界里，毫无疑问是一种刚需。

    根据伊萨姆两人的说法，魔法商品店通过收购和出售魔法物品，一进一出，倒卖赚取差价，是当之无愧的暴利行业。

    通常情况下，只有一些实力非凡，见多识广的巫师才有资格，也有能力搞这种一只脚踏在黑市地带的店铺。

    走进店铺的刹那，除过罗森，伊萨姆和恩德尔两人的表情略微有些僵硬。

    除过以越狱者的身份光明正大来到其他地区的魔法店铺外，更多的因素可能是因为内部的环境和陈设。

    三人站在大厅内，室内光线有点黯淡。

    放眼看去，奥莱魔法商品店如同一个大型杂货铺一样，四面八方堆满了各种杂七杂八的东西。

    前方不远处一个玻璃匣里的垫子上，有一只枯萎的人手、一叠血迹斑斑的纸牌和一只呆滞不动的玻璃眼球。

    狰狞的面具在墙上朝下睨视，柜台上摆着各种各样的人骨，生锈的尖齿状的器械从天花板挂下来。

    用正常人的三观来看，此地似乎并不是一个合法合规的商店。

    在他们来到店铺内几秒后，一个带着眼镜，头发花白的男人出现在柜台后面，用手向后捋着无比稀疏的头发。

    “三位尊贵的顾客，不知道你们有什么需要吗。”

    商店的主人微微躬着身子，不露痕迹的打量着罗森几人。

    “先生们应该是新客，本人非常荣幸能够接待诸位，欢迎光临。

    我能为您做些什么？

    今天刚进了一批商品，成色不错，价钱非常公道。”

    “我们今天不买东西，奥莱先生，我们是来卖东西的。”伊萨姆上前一步，代替罗森说出了此行目的。

    “卖东西？”奥莱先生脸上的笑容稍稍减少了一些。

    “是的，我们想要出售一些用不着的魔法物品。”

    伊萨姆一边说着，一边从衣服内侧的口袋里摸出一些罗森之前交给他的战利品，展示给对方看。

    那些用不着的东西，全部来自于阿兹卡班的守卫。

    “如果价格合适，可以全部出售给你。”

    伊萨姆再次强调道。

    听到这话，奥莱先生点点头，露出些许笑意，戴上一副夹鼻眼镜，低头看着那些稀奇古怪的魔法物品。

    “我看看，华夏火球的龙牙，一件破损的魔法护具……”

    念念叨叨的声音里，那些从阿兹卡班守卫身上搜来的古怪玩意逐渐在减少。

    等待的时间里，罗森的目光随意浏览着店内的物品。

    不知名的项链。

    不知道具体用途的绣剑。

    一根长长的绞索。旁边立牌上面写着切勿触摸，已被施咒，已经夺走了十九位麻瓜的生命。

    还有正中央那一只最显眼的断手。

    难道巫师还做人体器官走私？

    “那是什么？”罗森看着垫子上那只枯萎的人手随意问道。

    “这位先生有兴趣吗，那是大名鼎鼎的光荣之手！”

    奥莱先生暂停了手中的清点工作，抬起头热情的介绍道，“插上一支蜡烛，只有拿着它的人才能看见亮光！是小偷和强盗最好的朋友！您很有眼力，先生。”

    “就这，再没有其他的功能了。”罗森皱着眉头，语气稍微有些错愕。

    拿一只断手当夜视仪，巫师界的人还真是品味独特。

    “很遗憾不能让您满意，您可以再看看其他的商品。”奥莱先生推荐说道。

    “下次吧。”罗森不动声色的回道，“今天我还有重要的事情要办。”

    催促下，奥莱加快了速度，所有物品清点结束后，罗森让伊萨姆和对方开始讨价还价。

    最终，那一堆杂七杂八的战利品一共卖了一百三十多加隆。

    加隆，又称金加隆，是巫师世界最有价值的货币，属于贵金属货币。

    每枚加隆的边缘都有一列数字，代表着由古灵阁铸币妖精刻上的魔法编号和防伪标识。

    金加隆以下，还有银西可和铜纳特。

    巫师世界主要的货币体系由这三种货币构成，它们分别代表了不同的价值，不同的货币之间也有固定的兑换标准。

    通常情况下，普通人类社会的货币和巫师世界的货币并不相互流通，只有入学的小巫师麻瓜家庭，在魔法部和巫师学院的补贴下，才有一定规格的兑换额度。

    所以，了解到这点之后，罗森最开始想要用人类货币兑换一些加隆的想法，还没有实施就已经宣告破产了。

    ……

