    走下楼梯，叶飞好笑地道：“胖子，你不说话，没人当你是哑巴。”

    “嘿嘿，老大，我就关心一下你们，让你们尽量多休息一会儿嘛！”

    雷克斯嘿嘿笑了笑。

    叶飞没有再理会这个逗逼，而是看向奥斯顿等人，道：“奥斯顿、巴尔，今天我会离开一下遗失之岛，出去一趟。

    你们是想在岛上休息几天，还是今天离开？”

    “老大，你要去哪儿？还回来吗？”奥斯顿问道。

    “这两天我要去找米诺娃，跟米诺娃问点事情，问完就回来。”叶飞回道。

    “米诺娃？”

    巴尔一愣，好奇地道：“老大，你知道米诺娃教授在哪儿？”

    “知道。”

    叶飞点了点，道：“米诺娃临走前，告诉过我她的具体位置在哪儿，如果她还在那儿的话，应该是可以找到她的。”

    “好吧。”

    巴尔点了点头，道：“老大，米诺娃教授到底在哪儿，为什么这些年咱们一直没找到她的踪迹？”

    其他人也都看向叶飞，很是好奇。

    毕竟，米诺娃作为一个疯狂科学家，也是他们的朋友，在他们心中的印象还挺深的。

    叶飞耸了耸肩，道：“兄弟们，米诺娃到底在哪儿，很抱歉，我不能告诉你们。

    毕竟，在离开的时候，米诺娃一再强调，让我不要把她的所在地告诉任何人，即使是亲人和朋友也不行。

    既然她当我是朋友，我自然不能辜负她的信任。”

    众人一听，觉得有道理，也就没有再多问米诺娃在哪儿了。

    “对了，老大，你这一次去找米诺娃教授，到底是为了什么事？”巴尔又问道。

    叶飞看了眼艾琳娜，回道：“艾琳娜想要更好地运用体内的那股力量，可是我又没什么好的办法帮她，所以才想到去找米诺娃。

    那个疯女人那么聪明，我想她应该会有办法……”

    “哦，原来如此。”

    巴尔看了眼艾琳娜，点了点头。

    其他人也都偷偷瞥了眼艾琳娜，脸上闪过一丝复杂之色，却又心照不宣地没有再多问。

    “你们怎么都这样看着我，有什么问题吗？”

    艾琳娜见众人看自己的眼神有点古怪，奇怪地问了句。

    “呵呵，没，没什么问题！”

    奥斯顿干笑一声，连连摆手。

    “真没什么问题？”

    艾琳娜半信半疑地看着奥斯顿，又问了句。

    “真，真没什么问题。”

    眼见艾琳娜直直地盯着自己，奥斯顿这个五大三粗的汉子，额头上都冒出了汗水。

    艾琳娜狐疑地看了眼奥斯顿，又转头看向雷克斯，道：“胖子，你说说，刚才你为什么这样看着我？”

    “呃……这个嘛……”

    雷克斯急得一脑门子汗，一时脑袋空白，不知道该怎么回答，只能无助地看向叶飞。

    叶飞会意地点了点头，而后走了上来，道：“艾琳娜，大家只是都希望你能够正常运用你体内的那股力量，并没有其他想法，你就别咄咄逼人啦！”

    “对对对，老大说得对！”

    雷克斯连连点头，附和道：“小艾琳娜，我们真的只是希望你能早日掌控身体里的力量！”

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农等人也连连点头。

    艾琳娜也感觉到大家好像有什么事瞒着自己，但见大家不想说，便也没再多问，而是微微一笑，道：“谢谢大家，我会尽快掌控身体的力量，在下一次，也能陪着大家一起战斗！”

    “一定会的！”

    “加油哦！”

    “我相信你，艾琳娜！”

    奥斯顿等人纷纷为艾琳娜加油鼓劲。

    “王，有您的包裹！”

    然而，就在这时，一道声音从外面传了进来。

    叶飞等人好奇地转头望去，就看到一个神殿战士抱着一个密封的很好的包裹走了进来。

    “这是什么？”叶飞好奇地问道。

    “王，我也不知道。”

    这个神殿战士摇了摇头，道：“这是刚才国际快递员送来的。”

    “你知道这包裹是从哪里快递过来的吗？快递这个包裹的人是谁？”

    叶飞疑惑地又问了句。

    “不知道。”

    神殿战士摇了摇头，道：“国际快递员说对方可能隐藏了发货地址和身份信息，他也表示不清楚。”

    “好吧，那你先下去吧。”

    叶飞没再多问。

    很快，那个神殿战士便离开了古堡。

    这时，叶飞和奥斯顿等人看着这个奇怪的包裹，都围了上来。

    “老大，这个包裹来历不明，会不会有危险？”奥斯顿皱眉道。

    “应该是不会有什么危险的。”

    叶飞摇了摇头，道：“道森作为国际快递员，只要是发往我们遗失之岛的包裹或者是邮件等东西，在送来之前，他都会重重检测。

    所以，这个包裹应该是没问题的。我现在只是好奇，这个包裹到底是谁发来的……”

    “打开看看不就知道了，或许里面有答案。”

    巴尔接了一句。

    “哈哈，让我来拆吧！全世界敬仰老大的人那么多，说不定是有人匿名给老大发来了什么宝物哦！”

    雷克斯哈哈笑了声，而后屁颠屁颠地跑了上来，开始拆这个包裹。

    众人只是笑了笑，没有跟这货抢这份“美差”。

    很快，雷克斯便拆开了外面的一层纸箱子，从里面拿出了一个花雕的黑色木箱子。

    “咦？怎么还有一个木箱子？搞得那么神秘，该不会真的有宝物吧？”

    雷克斯嘀咕了一声，然后直接打开了这个黑色木箱子。

    当木箱子打开之后，里面又放了几个精致的小木盒，而且还有一个白色的信封。

    “老大，这里有个信封！”

    雷克斯将信封拿了出来，递给了叶飞。

    “信封？”

    叶飞疑惑地接过了这个信封，拆开，将里面的一张信纸拿了出来。

    然而，当叶飞看到信里面的内容和字迹时，如同遭到了雷劈一样，心中猛地一颤。

    他本来还以为自己看错了，所以赶紧看了眼最后的落款。

    “劳……劳拉？！”

    叶飞拿着信纸的双手都轻颤了起来，呼吸也变得急促了。

    听到“劳拉”两个字，艾琳娜、奥斯顿、雷克斯、巴尔、阿尔杰农、阿诺以及师俊泽七人心中顿时一惊。

    所有人赶紧围了过来，目光全部落在了这封信上面。

    这封信上面赫然写着：亲爱的王，亲爱的兄弟姐妹们，当你们看到这封信的时候，说明我的礼物已经送到啦！

    这些年我不能陪伴在大家身边，真的很抱歉，我一直很忙，都没时间回来看望大家，嘻嘻，我想大家应该会理解我的吧？

    这两天，我听说咱们神殿打了胜仗，并将围剿咱们神殿的十九个组织全部消灭了……当我听到这个消息的时候，我真的很骄傲，很自豪！

    实在是抱歉，我不能第一时间赶回来与大家并肩战斗……王，希望你能原谅劳拉的擅离职守哦！

    好啦，废话我也不多说了，这一次，虽然我不能回来，但是我给大家都准备了一份礼物，希望你们能够喜欢……

    当叶飞等人看完这封信后，所有人的嘴角都浮现出了柔和的笑容，眼眶都红了。

    劳拉，真的是劳拉。

    这是劳拉的字迹，也是劳拉的语气。

    大家对劳拉都很了解，所以知道，这封信绝对是出自于劳拉之手。

    这些年，因为一直没有劳拉的下落，所以大家都以为劳拉已经忘记了神殿，忘记了他们，心中也失望过。

    可是，大家从未放弃过希望，一致相信，劳拉还会回来的。

    如今，当收到劳拉的来信时，所有人都心生感动。

    这足以证明，劳拉并没有忘记他们，只是因为有着自己的事，无法与他们相见罢了……

