    守塔人感觉自己好似从一场噩梦中醒了过来。

    她的视线恢复了清明，此刻她和那个特使两人仍然身处于星辰灯塔的封印室之中。

    整个封印室内，除了放置在房间尽头的疯盒消失不见、以及七十七道备用封印失效之外，并没有任何其他的变化。

    就好像先前发生的事情都只是一场幻觉……

    等等，先前究竟发生什么事了呢？

    守塔人捂住了自己好似快要炸开的脑袋思考到。

    她脑海里完整的记忆只到疯盒破碎黑雾涌出为止，之后能够回想起来的，只有一些破碎的记忆残片。

    狂笑、黑烟、对话、音乐、戏剧、掌声……

    还有那个最神秘的虚无君王, 疯狂痴愚之弄臣瓦尔克的登场。

    一想到这这个名字，守塔人感觉自己的胃好像在痉挛。

    所以刚刚自己肯定是陷入了什么幻境之中，要不然真的与疯愚弄臣有那么长时间的近距离接触，以自己的精神肯定早就疯狂了……

    守塔人在内心中自我安慰道。

    “不，其实你先前已经疯了。”

    身旁的那个“荆棘城特使”在这个时候突然开口道。

    如此惊悚的发言让守塔人回头看向他。

    此时，那个原本应该被偷走的圣物赫然就在对方的手里。

    “封印圣物怎么会在你这里？”

    看着那片虚幻的鸦羽，守塔人惊奇的问道。

    “既然先前被封印的魔将已经回归月境了，你们现在也不需要这个东西了吧？”

    威廉端详着手中群鸦之父的灵魂碎片，答非所问的回答道。

    他看着那个灵魂碎片, 回想起了自己先前跟瓦尔克之间的对话。

    “所以说，你所谓的下注是会给我提供什么帮助吗？”

    在听到对方的豪言壮语以后，威廉平静的问道。

    “一个虚无君王的诞生需要另外一个虚无君王为祂加冕，我可以负责这个。当然，前提是你最后赢了。”

    瓦尔克回答道。

    祂没有撒谎，在月蚀结局里，主角成为第十四位虚无君王就是由低语女皇与死血之王共同加的冕。

    而这同时就衍生出了另一个问题，第一个虚无君王究竟是怎么诞生的。

    当然, 现在不是思考这个的时候。

    “除此之外呢？”

    威廉继续问道。

    “除此之外还有那张进入马戏团的门票啊。”

    瓦尔克嬉笑着回答道。

    过了好几秒，威廉才明白对方指的是什么。

    “群鸦之父的灵魂碎片？”

    瓦尔克点了点头，接着说道：

    “当年我在得到它以后，特地劝‘狂躁’来这里守护了它八百多年, 就是为了等一个有缘人来得到它……只有持有这张门票的人才有资格进场, 去争夺群鸦之父的格位，我这不是特地帮你留下来的吗？”

    威廉皱了皱眉头道：

    “那现在对方手里已经有两张门票了。”

    按照之前鸦羽先知的说法, 现世一共四片灵魂碎片，他们的首领已经有了一块，另外三块分别在圣墓、黑光城星辰灯塔与瑞尔帝国的女皇手中。

    眼下自己的手里只有黑光城星辰灯塔的那一块碎片, 而先前放在鸦羽先知手里的那块估计已经被科尔斯给拿到手了。

    想到这里，威廉不由觉得有些懊恼了起来。

    之前威廉在提出这个偷窃计划的时候，他并非没有留心眼，无论是“原暗之冠”还是灵魂碎片上，甚至就连鸦羽先知的身上，他都做了隐蔽的坐标标记。

    然而对方作为自己曾经的老部下，实在过于熟悉自己的行事习惯了。在东西拿到手的瞬间，对方就直接抹去了自己做的标记。

    他用来防外人的手段终究还是没能防到自己人。

    “我记得最后一块灵魂碎片在帝国的女皇手里……”

    威廉想到这里，打算立刻行动起来。

    但瓦尔克却是摇头道：

    “现在已经晚了，对方早就跟那个可爱的小姑娘达成了交易。只要她把皇室传承的灵魂碎片给他，在他成为新的群鸦之父以后，他就会平息掉破碎之海的风暴，让帝国的舰队能够毫无阻拦的驶向阿瓦洲。”

    “换句话说，现在对方手里已经有三块碎片了……”

    威廉喃喃道。

    “嘿，别板着脸！你应该说，现在的比分是三比一，刚好势均力敌。”

    瓦尔克见状，大笑着拍了拍威廉的肩膀。

    随即祂继续说道：

    “而且现在希望之种不还是在你的手里吗？即便对方现在完整的继承了群鸦之父的能力，那一样也需要希望之种才能真正的踏出最后一步，不然他无论如何都无法成为完整的虚无君王。”

    瓦尔克的话令威廉回想起了当年在月蚀结局里，晋升希望与绝望之王的具体仪式。

    先是用希望之种与绝望诅咒任意之一塑成虚无君王的最初雏形，通过与之融合让自己的生命开始向月境存在蜕变。在蜕变之后，晋升仪式才算真正的开始。

    通过先前选择的雏形不同，将会两个截然相反的仪式。

    如果先前是用的绝望诅咒塑造的领域雏形，那么晋升仪式开启的扳机就是“背叛”这个行为。而仪式所需要的燃料则是要在现世掀起一场席卷大陆的巨大灾难，令现世产生巨大的苦难与悲伤在月境泛起剧烈的风暴。

    如果先前是用的希望之种塑造的领域雏形，那么晋升仪式开启的扳机就是“救赎”这个行为。而仪式所需要的燃料则是让一个国度保持十数年获得安宁与和平，令这里的居民过上幸福美满的生活，以此来平息月境的激烈动荡。

    而仪式最后的步骤则是“反转”。

    如果先前是用的绝望诅咒塑造的领域雏形，就需要用希望之种反转成自己的对立面，同时救赎那些因为灾难而陷入了绝望之中的人。

    反之，如果先前是用的希望之种塑造的领域雏形，则需要用绝望诅咒反转成自己的对立面，同时背叛那些幸福美满的臣民，将他们扔到绝望的深渊里。

    威廉回忆起戏剧最后一幕里的场景。

    毫无疑问，当时科尔斯选择的是第一个仪式，毕竟第二个仪式需要准备的时间太长了。他使用绝望诅咒塑造了那个黑云般的乌鸦虚影，也即虚无君王的最初雏形。

    他选择在荆棘城圣墓举行仪式应该也是为了满足晋升仪式的燃料条件。在那个月境裂隙被封锁，七大灾厄全部被封印的年代，想要掀起一场巨大的灾难估计也只有重新唤起“腐月亡灵之潮”了。

    但估计科尔斯并没有想到，那个象征着绝望之力的雏形会选择当时内心中更绝望的布莱克作为自己的宿主。

    布莱克那边则是遵从朴素的克制逻辑，认为想要镇压绝望诅咒，就必需要依靠希望之种的力量，所以他直接把希望之种给吞下去了。

    而这相当于提前进入了最后的“反转”阶段。

    更要命的是，当时布莱克的选择对于科尔斯来说，也确实符合“背叛”这个行为。

    于是扳机扣响，仪式发动。

    最后导致了不完整的第十四君王“群鸦之父”的诞生。

    但凡这两人的配合再差一点，也不会这么顺利的发动仪式……

