    第8821章就是他们的

    江筱实在是没有想到，事情是沿着这么诡异的方向发展的。

    但是江六少的记忆应该不会出错，他看过那张照片，觉得史密斯与那上面的人相似，这肯定没错。

    所以江筱索性在开口审问史密斯的时候就直接问了这么一个问题：“你祖上跟D谢州江家有没有关系？”

    不管怎么说先确认这一点吧。

    结果史密斯直接也给了一个肯定的回答。

    “当然有。”

    嗬！

    江筱和六少立即对视了一眼，父女俩都有些震惊了，同时也一下子抓到了重点，所以，会不会就是因为有关系，所以才知道空间的事？

    “什么关系？”

    史密斯一说出来，果然还真的是江六少刚刚提到的那一段亲！

    所以，史密斯是当年那位曾太奶奶兄长的后代！

    他们还有亲戚关系！

    一想到史密斯对她还有那种不安分的心思，江筱都有点作呕，偏偏史密斯说完了自己的出身背景之后还又很主动地说了话，“你要是跟了我，我们算是重新归元，血脉合一，亲上加亲——”

    他的话还没有说完，江筱忍不住一扬手就甩了他一个巴掌，啪地一声，这一巴掌她可没有留情，力道很足，史密斯那张俊美无双的脸一下子就肿了起来，嘴角还流了一点血。

    他被打得整个人都跟僵住了似的。

    “恶心。”

    江六少本来也是想要动手的，只不过他的动作没有江筱那么快。

    但是听到了史密斯的话他眼里也有了点杀意。

    这个人真的是外表有多美，内心就有多脏。

    “小小，直接问清楚吧，别的话就不要让他有机会说了。”他一点儿都不想再听到这个家伙说出什么恶心的话来恶心他们。

    “好。”

    他不说江筱也是这么打算的。

    所以她立即就切入主题，问了他是怎么怀疑她身上有空间的，还有，那个可以证明空间在她身上的办法是哪里知道的，砸向了锦绣江山图的东西又是什么，为什么就可激发锦绣江山图那样的光芒。

    因为有符图，史密斯也是抗拒不了，一五一十地把事情都说了出来。

    等听到了他的答案，江筱也震惊了。

    原来，他手上的东西竟然是他们江家以前的老祖宗就得到的！

    但是老祖宗还没有研究出那是什么东西，就被当时来投奔妹妹的那个男人发现了，他当时凭着直觉猜到那是好东西，就把东西偷了。

    也是因为偷了他们家的东西，他才没敢继续留在江家，而是找机会跑出国去了。

    但是那个时候动荡奔波，在想办法出国的过程中，他掉了些东西，后面也是被别的捡了去，辗转到了龙王和卢家他们手里。

    东西不齐全了，他出去研究了很多年才明白到底得到的是什么。

    那就是要真正关于神笔空间的说明，也是以前有人研究出来了怎么发现空间的方法总结，那本手札上还写明了这个空间是系在一支神笔之上，神笔能画出玄妙的画，所以一旦发现有人的画有妙用，就有可能是其得到了空间。

    当看到江筱的药画，又研究发现江筱医治好了那么多人之后，史密斯就怀疑上了江筱。

    (本章完)

