
急需要帮手啊！

她把三缺派所有大护法在脑海闪过，看看谁最有可能叛变三缺派，琢磨好久也没有合适人选，

她忽然想起来大护卫了，这个小子可以利用一下啊，可是去那里找呢！一筹莫展长叹气，马田肖贱嗖嗖飞身上树说，亲爱的回屋吧，夜里凉，

黑顶云姑看看他乐呵呵说，你知道我最喜欢你那一点吗？

马田肖一脸贱样问道，你最喜欢我那一点？

黑顶云姑喜笑颜开摸摸他的脑袋说，我最喜欢你离我远一点，说完飞身进屋睡觉，

马田肖一个人骑在树杈上摇拽！

气的咬牙切齿把大树当做黑顶云姑打碎，稳稳心神再次走进她的房间，

黑顶云姑吼叫，你给我出去，

马田肖不急不忙靠在门框上问道，我们既然来了就不能便宜三缺道人，要搅动天翻地覆！

黑顶云姑躺着头超里侧说道，这几日先不要行动打探一下三缺派动向在说，

马田肖恩了一声回屋休息，

三缺道人府邸大殿深夜却灯火通明，召集胡九，郭庄子，朱大，韦长短，候楼机，贾朝天等大护法开会，

三缺道人大发雷霆骂道，妈的，你们各个都是武林高手大护法，怎么各个都是大饭桶呢，守备森严三缺派总舵竟然有很多不明身份人肆意妄为大开杀戒，你们给我一交代！

各大护法认真听着！

三缺道人气的一顿乱砸把大殿很多古董杂碎，蹭一下跳到钟头面前，

吓得钟头扑通跪倒大喊总教主饶命啊，饶命啊，

三缺道人斜眼看看黎三只和陈山里又看看毛只能，他三很配合钟头跪地大喊饶命，

三缺道人说道，你们这是干什么？我只是看看你们而已，

气的所有大护法也不敢笑，

他看到朱大脸上抓痕一道一道的还臃肿问道，你们看看朱大护法虽然没有抓到贼人，最起码用尽全力拼杀了，整个人都受伤了，顺手掏出一瓶刀伤药递给他，朱大千恩万谢心里乐开花感谢大夫人一顿暴揍，

三缺道人来到候楼机面前问道，听说你和韦长短在古刹还发现另外一伙不明身份贼人了？

你们交战看清楚他们招法出自那个门派了吗？

韦长短和候楼机内心咯噔一下，万万没想到死三缺道人会这样问！他俩根本就没有动手交战，当时光看黑风老泥和一空和尚热闹了，

候楼机看看韦长短，

韦长短立刻瞪眼信口开河说道，总教主当时我二人追逐贼人到古刹正在搜索时候遇到两个黑衣蒙面人一起交战，

我们把他俩打的落花流水逼近胡同，突然对方阴险发出暗器毒烟雾趁机逃跑了！

当时人多激战没有看出来对方法术出自那个门派，

话音刚落一空和尚搀扶受伤黑风老泥走近大殿说，当时我们交战并没有看到韦长短和候楼机二位大护法出现啊！

三缺道人瞪眼看他俩，候楼机插话说，我们赶到时候看到黑风老泥受伤追赶贼人路上发生打斗，他们并没有看到，

三缺道人吩咐各大护法搜查可疑人员，赶紧实施上次计划，说完甩袖离开，

各大护法各自散去回去布置任务，

三缺道人趁着夜色寻找紫云尚人下落，他跑到三个地方也没有发现对方身影，总感觉有点不妙啊！

最近烦心事太多武动三缺剑在广阔野外开练，他练着练着发现远处山峰侧面有人偷看，

他腾空闪动来到进前看到一座白色大轿疾驰消失在夜色中，

三缺道人愣神此人法术推动大轿能眨眼不见法术高超啊，最近心烦意乱无心修炼法术，一个人在朦胧月光下，荒郊野外，平原，密林，群山快速穿梭，

噼里啪啦收获满满打了四五只飞禽走兽，拎着猎物来到大峡谷山泉把猎物快速分割完成，捡来木柴小风一吹篝火一堆很快美味飘香，

又挖来野山参山泉大水坑抓来大王八，喝着人参王八汤吃着烤肉看着满天星斗偶尔流星划过，真是别有一番心情畅爽的景象啊，

三缺道人看看群山峻岭树木山石，又看看平原大地物产丰富生机勃勃，他并不快乐！虽然掌控武林数一数二大门派名利双收高高在上，可是好像没有一个可以聊聊家常谈谈心的一个人，

三缺道人咀嚼烤肉喝着王八汤对着远方说道，我该何去何从啊，年轻的时候穷的叮当响，那时候没钱却和一群男男女女说说笑笑，活的很开心，哥们很多很多一起闯江湖，

看到有钱人吃香的，喝辣的，豪车，别墅，美女纸醉金迷一呼百应掌管门派耀武扬威！

那时候我发誓努力奋斗做人上人，自己要拥有权力，地盘，金钱和美女那才是英雄想要的一切，

我终于在血雨腥风中杀出一条血路，可以说踩着无数个尸体得到如今高高在上权力！

三缺道人站起左手端着人参王八汤，右手拿着烤肉对着远方星空大喊，

不……，这不是我想要的一切，

这不是我想要的一切……，不，不，不，他突然仰天大笑，吼吼哈哈哈……，

夜深人静声音传出去很远很远，山谷大地嗡嗡回响惊的飞禽走兽乱窜围观！

三缺道人喊过之后心情舒畅很多，放下汤碗烤肉往篝火堆添加木柴烈焰燃烧红红火光冲天，

他看到了热血沸腾力量，没错是燃烧不尽的力量，

他抽出三缺剑夜空发出电闪雷鸣七彩光芒照耀大地，轻身闪动等吃电磁在山泉水面，山峰峭壁，密林，平原武动三缺剑法，

修炼已达到人剑合一带有魔力万剑剑光穿透山峰大地，只能看到夜色下一束彩光剑形飞舞缓缓落地收起三缺剑环视四周，

就在一刹那山崩地裂光火冲天，三缺道人飞舞升天很满意自己三缺剑法威力！

躲在暗处不同方位冷寒，胡九，牛霸天，刀魔琴，还有一位神秘人盯着三缺道人一举一动，

三缺道人飞身闪动回到三缺派总舵，

胡九转身赶往悬浮双空大峡谷魔天轮派去见冷寒，刚走出去五里左右来到边界平原野外地带，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="60380787"  chaptername="第925章  缓缓落地">加入书签</a>
</div>
