    木元子冷峻道：“那些灵兽训练有素，它们聚集在一堆，竟然没有一只发出了大声的嘶吼！”

    “会不会有什么阴谋？不知道这些灵兽聚集在一起，想做什么？”道元子眉头紧锁，“你再去侦察一下！”

    木元子点了下头，快步走了出去。

    “上万头灵兽不会无缘无故聚集在一堆，得搞清楚，它们受什么人指使？”晴空真人提醒说。

    “这么多训练有素的灵兽，多半来自天残门青龙谷！”海清方丈若有所思道，“它们聚集在一起，必定有大动作！”

    众人只推测了一会儿，木元子又进来了，他有些着急：“那些灵兽是冲着我们这个方向来的！”

    海清方丈一怔，立刻起身，连声叫道：“不好，天残门可能想把井中囚困着的那头孽龙救走！”

    “我们必须去阻止！”道元子忙也站了起来。

    “最好将那些灵兽挡在小镇外面，不然，一旦冲进来，这镇上的居民恐怕会遭到灭顶之灾！”晴空真人急忙跳了出去。

    海清方丈一边领着众人往外走，一边又用贮物戒指给南越国东林国师发求救信号。

    ……

    宴努集结了一万多头灵兽，当中有一千多只圣灵级的，他摩拳擦掌地叫道：“元舵主，你只管放心，今晚我们集中力量往石经寺猛冲，肯定能够闯进去，到时放出那头恶龙，名门正派为了保护天下生灵，就会拼命追杀它。”

    旁边一个穿着紫色绣金袍的中年人恶狠狠地说道：“对，石经寺里面那头恶头，功力十分强大，早已经修炼到了地灵境，如果不是被封印了，普通的修真人，又如何对付得了它？”

    此人正是天残门青龙舵主元建！

    “恶龙出世，和那些修真人大干一场，必会让正道大伤元气！到得那时，可就是我天残门的天下了！”宴努点点头。

    说到这里，两人得意地笑了起来。

    元建又吩咐宴努，等会儿冲进小镇时，务必让圣灵级的灵兽一路往石经寺冲，让近万只贤灵级的普通灵兽到镇上吃人。

    那样，石经寺的和尚们为了保护百姓，就会首尾难顾！

    谁知两人正打着如意算盘时，突然，前方的山林中，一下冲出来数十个人影！

    这些人正是海清方丈、道元子和晴空真人，他们率领着五十多个圣灵境的修真人早已经悄无声息地埋伏在一个山洞中。

    等到宴努的灵兽大军走近时，他们立刻冲了出来。

    并且，他们的手上大多拿着火系法器，猛地点燃，便往灵兽中投掷了过来。

    轰隆！轰隆！

    地上顿时响起了一片猛烈的爆炸声！

    空中那些飞禽同样遭到了一些修真人的阻击，他们的兵器上全都喷出了火焰，还有的在地上搭弓猛射，一片带着火苗的羽箭像雨点一样，密集地飞了上去。

    嗷呜！嗷呜！

    整个林子刹时变成了一片火海！

    宴努和元建大惊失色，此次行动非常绝密，他们根本没想到会被人突然伏击。他们只能大声吆喝，手下那些天残门徒倒还能稳住军心，但是，灵兽大军被大火一烧，立时就乱了阵脚。

    宴努急忙取出一面牛皮小鼓，挂在胸前，拼命地拍打起来。

    咚咚咚！咚咚咚！

    他敲起小鼓后，灵兽似乎没那么慌张了，但是，海清方丈、道元子和晴空真人却又开始改变战术了，他们一边喷火，一边冲进灵兽阵中，挥起刀剑，一阵猛砍。

    刹那间，一片片明亮的刀光和剑光在夜色中闪烁起来……

    这里距离通安镇已经只有十几里了，刚开始，海清方丈、道元子和晴空真人等人在和灵兽大军的砍杀中，占据了上风。

    但是，灵兽数量太多，且当中那一千多只圣灵级的灵兽尤其不好对付，而且，正道这边又担心灵兽冲进小镇，因此，他们东奔西串，四处围堵，大概支撑了半个时辰，就堵不住了！

    就在那一刻，宴努猛敲小鼓，鼓点声密集如雨，那些灵兽好像得到了命令似的，迅速汇聚成一群，然后拼命地往前猛冲。

    元建更是在旁边大声吼叫：“突击！突击！杀！杀！杀！”

    道元子飞快地掐动着手势，拂尘往前一扫，刹那间又放出一片火焰！

    冲在最前面的近十只灵兽，立刻着火燃了起来！

    但是，这些灵兽嘶吼着从空中跌落下去时，后面成千上万的灵兽马上又冲了上来！

    晴空真人瞪着血红色的眼睛，紧紧地盯着远处敲鼓的宴努，突然反应过来了，这些灵兽之所以冲得那么厉害，全是宴努那个驯兽师在作怪。

    只是，宴努的四周，却又围着天残门数十个门徒，当中圣灵境的，竟也有十多个，他们这是在给宴努护法。

    晴空真人回头冲门下那二十多个修真人大吼了一声：“跟我冲，务必要干掉那个驯兽师，否则，这些灵兽不会撤退！”

    喊完之后，他猛地挥剑砍翻一头灵兽，然后飞身突了上去！

    呼啦！

    双鹤门的修真人忙也舍弃了对阵的灵兽，跟着晴空真人往前猛冲。

    青龙舵主元建一看，心知不妙，赶紧招呼他手下门徒迎了上去！

    不过，晴空真人这边明显势力更强，且全都奔着宴努去的，宴努一看形势不对，急忙往后撤。

    晴空真人得势不饶人，马上领着众人一路追击。

    元建领着那帮门徒迅速加入战局，但却没能挡住，只能护着宴努往后急退。

    宴努被晴空真人越追越远，那些灵兽渐渐地便得不到鼓点声的指挥了，随之便乱了阵脚。

    但是，还是有不少灵兽在混乱之中，突入到通安镇上，有的畜生还窜进了民房，导致整个小镇的居民都惊慌失措起来，喊叫声和哭叫声此起彼伏，越发乱成了一锅粥。

    通安镇转眼间杀得天昏暗，海清方丈顾忌到石经寺里面的凶龙，不敢贸然离寺庙太远，只能眼睁睁地看着一千多只灵兽在镇上撕咬！

    就在这时，天边又飞来了一群修真人，为首那人远远地吼叫了一声：“给我杀！”

    原来，这是南越国东林国师亲自带着数百修真人前来增援。

    战局顿时反转，很快，灵兽大军被击溃了。

    元建和宴努一看事情不对，只得往青龙谷方向撤退。

    晴空真人和道元子等人趁机追杀，灵兽大军损失惨重，尤其是空中飞行的一大半圣灵级的灵兽，竟被斩杀了大半。

    元建和宴努气急败坏地带着折损了近半的灵兽大军回到青龙谷时，谁知他们还没有立稳脚跟，竟又被数量庞大的马蜂疯狂袭击！

    两人气得只差没有吐血，刚开始，他们以为是那些暴虐的灵兽把怒气撒向了谷中的黑灵金马蜂，所以招致了马蜂群起攻之。

    直到第二天下午，他们才意外地发现，洞子里面关着的囚犯跑了两个，这才觉得事情有些蹊跷，不过，这已经是后话了，暂且按下不表。

    ……

    叶欢很愉快地取出了一壶好酒，拨亮了油灯，呷了一口，这才不慌不忙地把乐辰和那个少年取出来。

    用银针把两人扎醒，那个少年“嘤”了一声，慢慢地睁开了眼睛。

    “这是哪儿？”

    咦，居然是个少女的声音！

    叶欢一怔，有些惊讶：“你怎么是个女的？”

    “我为何不能是女的，你还没告诉我，这是什么地方？”那少年果然是女子，她点了点头，拢开了凌乱的头发，顿时露出了一张娇好的面容！

    乐辰却困惑地看着那女的问叶欢：“她是谁，怎么会在你屋里呢？”

