
雷欧的袭击虽然突然，但白教修女防御的动作也一点不慢，那道蛋壳状的力场在她挥手的时候，就出现在了她的身体周围，挡在了雷枪前面。

只是白教修女这一次很显然错误估计了雷枪的威力，面对战略级的灵能技能，她的防御力场根本不足以阻挡雷枪的冲刺，几乎在接触到雷枪的一瞬间就崩溃了，而雷枪的速度也不容她做第二次防御，直接被雷枪扎了个正着，从腹部穿过，串在了身上。

雷枪中蕴藏的雷电之力瞬间爆发出来，涌入到了白教修女体内，无数道雷电穿过白教修女的身体，从她的毛孔、七窍冲出，将她变成了一个电人。

雷枪的雷电并没有因为释放出来而快速减弱或者消失，反倒极为反常的越来越强，将白教修女完全包裹起来。

这时候，白教修女黑泥状的下半身似乎有了自我的意识，无法承受雷枪制造出来的雷电力量，试图脱离白教修女的身体，逃出雷枪的攻击范围。

“别想！你别想逃走！”然而，这个时候被雷光包裹的白教修女似乎恢复了神智，不顾身上的剧痛，将手中的火防女权杖抛出去，然后双手插入到了下半身的黑泥之中，像是抓住了什么东西一样，紧紧的按在了自己的身下。

“嗷！”这时候，下班神的黑泥露出了一个蛇状的外形，发出痛苦的尖嚎，在雷枪的电光中和白教修女一同被烧成了灰烬。

虽然被雷电活活烧死的过程极度痛苦，但雷欧似乎从濒死的白教修女脸上看到了解脱的笑容，并且嘴唇也动了动，仿佛在向雷欧道谢。

就在白教修女死去的同时，大殿内的那团灰白篝火也很快熄灭，大殿内漆黑一片，只有火防女的权杖不时的散发出一阵阵余烬光芒，并且从光芒中还有一些星点般的余烬飞出。

雷欧走过去，将火防女的权杖捡起，而在捡起权杖的那一刻，他脑海中多出了一个和灵魂篝火符文非常相似的符文神术，并且也有了完整的施展方法。

之所以说是相似，是因为灵魂篝火符文能够燃烧作用范围内的灵魂，点燃篝火，而他现在脑海中出现的符文却截然想法，是制造篝火，释放火焰，温暖作用范围内的任何灵魂，一个收，一个放，作用截然不同。

但雷欧却能够从符文的构成看得出，两者应该是源自同一种符文，甚至两种符文可以融合到一起，组成一个新的、完整的灵魂符文，只是以雷欧现在的能力，很难补全两种符文中间的缺失部分。

雷欧能够感觉到这根火防女权杖之中肯定还蕴藏了其他秘密，只是想要激活这些秘密需要某些未知的特定条件，至少现在雷欧身上除了灵魂篝火符文一样，似乎再也没有其他符合激活权杖秘密的条件了。

对此雷欧也并不在意，他试着看能不能将权杖收入储物空间内，结果无法做到，储物空间反馈来的信息是权杖远远超出空间的容积。

雷欧感觉之所以会是这样的结果，完全是因为权杖应该是王城的一部分，将权杖收入储物空间，就等同于要将整个王城也一同收入进去，储物空间自然也就会反馈超出容积之类的信息。

发现这一点后，雷欧也熄了将权杖拿走的想法，并且打算将权杖放回到祈祷厅的篝火处，或许以后有能够来到王城的人可以重新掌握这根火防女的权杖。

做出决定的雷欧转身正准备离开，但混沌胃囊这时忽然传出了一阵饥饿感，并且也明确指引出了引起饥饿感的来源就在那堆白教修女所化的灰烬中。

雷欧走了过去，扒开了上面的灰烬和遗骨，很快就找到了引起混沌胃囊饥饿感的东西。

只见这个东西是一个眼球，一个蛇的眼球，而且眼球上面布满了血丝，表面散发出一阵阵黑雾气息。

在雷欧拿起眼球的时候，这枚蛇眼的瞳孔微微收缩了一下，虽然是在黑暗之中，雷欧的灵能视觉却可以清晰的捕捉到周围的细微动静，所以蛇眼瞳孔的细微动静也没有逃过他的双眼。

“是活的吗？”雷欧将这眼球拿在手中，仔细的看了看，随后似乎发现了什么愣了一下，抬起封锁人之脓的左手，将这个蛇眼抓在手中。

当左手抓住蛇眼的时候，一条条触须一样的黑丝从蛇眼中钻出，扎入到了雷欧的左手中，和被封禁在左手的人之脓联系到了一起，同时眼球也像是融化一般快速消减，眨眼间就彻底消失在雷欧的手中。

但与此同时，雷欧的左手原本封禁人之脓的位置，蛇眼重新出现，并且向四周伸出黑丝，试图往雷欧体内渗透。

只是，还没等黑丝渗透到血管和骨骼之中，涌过来的贪食之力就像是饥饿的野兽一样肆无忌惮的吞噬着黑丝，甚至沿着黑丝向上，开始朝着蛇眼冲了过去。

蛇眼中蕴藏的智慧自然也感觉到了危险，立刻想要脱离雷欧的左手，逃出贪食之力的捕食。

可雷欧并没有打算放过它，在蛇眼试图逃走的同时，雷欧在脑海中构筑出了和本源血脉有关的那个石头王座。

当构筑完成的时候，雷欧身上的血脉瞬间沸腾起来，一股股的灵能从他身上散发出来，在他脑后形成了一个石头王座的幻象，同时他身上的气质也瞬间改变，变得像是一个高高在上的神灵一般，万事万物的生灭在他眼中也呼吸瞬间而已。

源自本源血脉的强大本质，就像是高山一般轻而易举的将蛇眼给压制住了，不禁阻止了蛇眼的逃离，甚至就连反抗的力量都没有，任由贪食之力渗透道蛇眼里面。

然而雷欧并没有控制贪食之力吞噬蛇眼，反倒像是将贪食之力当成了锁链，当成了禁制，将这枚蛇眼彻底的禁锢在自己的手中。

将蛇眼彻底封锁后，雷欧撤去了脑海中构筑起来的石头王座，脑后的幻象也开始消散，沸腾的血脉也开始逐渐平息下来。

就在石头王座的幻象快要彻底消失的时候，忽然一个巨大的手掌出现在已经变成虚影的石头王座椅背上。

虽然幻象是在脑后，但幻象却是雷欧内心的投影，当幻象出现异常的时候，雷欧内心的投影也同样出现了，并且无比清晰的了解手掌的每一个细节。

这并不是一只人类的手掌，甚至和已知的手掌形状都完全不同，但雷欧在看到它的那一刻就感觉它是一只手掌，只是就外形而言，这只手掌更像是一团不断变化的星云，在星云中有宇宙能够见到的一切景象，黑洞、星系、各种星体、类星体、以及未知物质等等，仿佛这只手掌的主人就是宇宙的化身似得。

就在这一刻，雷欧感觉到自己彻底失去了对身体的控制，特别是自身的本源血脉，让他感觉仿佛是一个完全与他无关的事物一般。

只不过，很快手掌就从椅背上收了回去，雷欧重新获得了对身体的控制，一股强烈的疲惫感觉涌上来，使得他不得不依靠在火防女的权杖上，才能勉强支撑起身子不倒下去。

刚才一瞬间的经历对身体造成的消耗，绝对远远要比之前和白教修女战斗过程的消耗大得多，甚至可以说是达到了他的身体消耗极限。

过了好一会儿，稍微恢复了一点力量的雷欧立刻开始检查自己身体的情况，反复检查了几遍后，雷欧不禁有些疑惑，因为他并没有发现身体出现了什么变化，也没有发现身体有什么损伤，同时也没有感觉到身体多了什么力量，或者本源血脉被激发出了什么新的能力等等。

“难道真的什么事都没有发生？”雷欧脸上露出了疑惑之色，自言自语的嘀咕了一声。

带着不解的情绪，雷欧又仔细的检查了一下身体的情况，并且检查得更为仔细一些，这一遍检查中，他终于发现了一点变化，只是这一点变化并不是他，而是刚刚被他禁锢在手中的那个蛇眼。

此时此刻，这枚蛇眼似乎已经完全化成了他身体的一部分，哪怕将蛇眼中的贪食之力收回，蛇眼也不会有任何反抗，而且更重要的是在他的精神接触到蛇眼的那一刻，蛇眼中蕴藏的所有秘密全都展现在了雷欧面前。

正如雷欧所料的那样，这枚蛇眼正是深渊大蛇的眼睛，在眼睛中不仅仅蕴含了深渊大蛇和深渊的秘密，也蕴含了一种被称之为暗术的深渊巫术，之前白教修女施展的那些无形锋刃就是暗术中的一种。

这种暗术被称为灵魂巫术更为合适一些，因为这些暗术几乎全都和灵魂有关，而施展这种暗术更是需要暗术媒介，不过雷欧并不需要担心媒介的事情，因为深渊大蛇的眼球就是最好的暗术媒介。

对于雷欧而言，从眼球中获得一种新的强大法术是一个惊喜，但深渊大蛇和深渊的奥秘就是一个惊吓了。

有关深渊大蛇和深渊的奥秘并不像暗术那样在的精神网接触到蛇眼的那一刻就完全印刻在雷欧的脑子里，这些相关知识反倒像是被设立了一道防护门似得，只有雷欧主动打开这一层无形之力构筑起来的防护门，门后的一切秘密都将会直接传递到他的大脑之中。

可面对这个可能是某些人追寻一生都不可能触及到边缘的奥秘，雷欧却选择敬而远之，从发现的那一刻开始，就丝毫没有动过也一点窥探的念头，因为他可以非常清晰的感觉到一旦他接触到这些有关深渊和深渊大蛇的奥秘时，他将会瞬间失去自我，要么成为一个植物人，要么就变成深渊的傀儡。

这种危险感觉只强烈是从未有过的，甚至他怀疑之所以石头王座会突然出现异常变化，恐怕也是因为这蛇眼中蕴藏的深渊大蛇和深渊的奥秘，否则的话，为什么仅仅只有蛇眼出现了变化，也只有深渊和深渊大蛇的奥秘知识被封禁了起来。

虽然雷欧很好奇这些就连石头王座都被惊动的深渊奥秘，但他还不至于为了满足好奇心而选择一条死路，所以他很果断的将有关深渊的一切事情都抛诸脑后，不再去想。

雷欧并没有急着离开这里，因为以他现在的身体状况，离开这里，在王城内行走，无异于自寻死路，所以他干脆席地而坐，一边安静的等待身体的恢复，一边仔细的研究新获得的暗术。

虽然他才刚刚获得暗术的知识，但因为是直接印刻在脑子里，所以雷欧感觉到自己像是已经熟练运用暗术很多年一般，根本没有半点生疏和不适感，甚至他只要想到了一门暗术，有关暗术施展的条件和方法就立刻出现在他的大脑里，并且非常随意的施展出来，就像是呼吸一般自然，简单，比起施展灵能技能都要容易。

施展暗术的条件主要有三个，一个就是施法媒介，也就是蛇眼，更正确的来说是蛇眼中的深渊之力。

另一个就是引导力量，这种力量可以是任何一种力量，就算是雷枪的雷电之力也一样可以用作引导力量。只是因为引导力量的不同，暗术的威力也有所变化，比如贪食之力作为引导力量所施展的暗术就极为强大，而灵能作为引导力量就稍弱一些。

至于最后一个条件按照暗术中的解释是三个条件中最重要、也是最难达成的条件，那就是需要极为珍贵的灵魂结晶石作为施法材料。

只不过，完成合格条件的巨大困难对雷欧而言反倒不算什么，因为灵魂篝火符文就能够制造灵魂结晶石，而且根据燃烧灵魂的不同，形成的灵魂结晶石的品质也有所不同，这些品质上的差异也关系到了施展暗术的最终效果。

从蛇眼中传递过来的暗术数量非常多，有一百多种，但绝大多数暗术都只是根据某个原形修改一下所产生的，实际上真正的根源暗术只有十几种而已。

这些根源暗术中将近一半都可以直接伤敌人、甚至伤及灵魂，另外一半则更加诡异一些，比如有一种暗术叫做深渊的低语，它可以在目标中招后，直接将深渊各种混乱的低语声灌入到对方的脑子，让对方彻底疯掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="33667186"  chaptername="第三百九十二章  蛇眼">加入书签</a>
</div>
