    “唔！”

    忽地，还在用感知能力，扫视着周围黑色雾气内部的凌天，突然双眸一凝。

    他看到了什么？

    他竟然在那黑色雾气内，在众多的冤魂厉鬼中，看到了一道熟悉的身影。

    那是他的一个熟人！

    不，准确来说，不应该说是他的。

    而是这具身体前身的一个熟人。

    如果，凌天从前身那里获得的记忆没有出错的话。

    那么，凌天现在看到的那个，已经化作了冤魂厉鬼的人，曾经应该是前身众多暗杀目标之一！

    前身之所以对这个人印象深刻，主要是因为，这个人在生前的实力，还是挺强的！

    至少，前身在刺杀这个人的时候，自己也险些就身死了。

    ……

    蓦地，凌天似乎想到了什么。

    于是，凌天又连忙在那黑色雾气中仔细搜寻起来。

    果然！

    正如凌天所料想的那般。

    经历凌天仔细搜寻之后，凌天发现。

    不仅仅是刚才那个人，在这众多冤魂厉鬼中，凌天又陆续找到了几个同样是被前身暗杀过的目标。

    甚至，在这其中。

    凌天还找到了一些跟前身一样，都是曾经在同一个杀手组织内的同伴。

    而根据前身的记忆，无论是这些曾经暗杀目标，还是这些曾经的杀手同伴，他们死后，尸体都是被王新派人给处理掉的。

    也就是说……

    王新要的，根本就不是什么尸体，而是这些尸体内的灵魂。

    而那些人死后的灵魂，则是都被人给炼制成了眼前的这些冤魂厉鬼！

    ……

    想明白了这一点之后，凌天脸色一下子就阴沉下来。

    如果，凌天的猜测没错的话。

    那么，前身之前所待的那个杀手组织，很有可能，就是王家的产业。

    难怪，那个王新会在临死之前，说自己是王家的人。

    原来，就是这个王家！

    ……

    “啊！啊！啊……”

    而这时，伴随着一阵只有炼炁之人才能听到的凄厉哀嚎声。

    王并直接将那个被他抓在手里的女性冤魂，往自己的嘴里一塞，“撕拉”一声，直接从那女性冤魂的灵魂体上，撕咬下一大块的灵魂体后，吞入腹中。

    就这样，那女性冤魂的灵魂体，便随着王并的不断撕咬，被一口一口地吞食干净。

    这正是八奇技之一——【拘灵遣将】中的【服灵之法】！

    【服灵之法】！

    能够通过吞食灵魂体，从而永久性地增加施术者本身的实力。

    尽管，通过吞食灵魂体的方式，实力的增长幅度，无法跟直接【请灵上身】大，但通过这种【服灵之法】，所增长的实力，却是永久性的。

    而不像【请灵上身】那样，只是暂时性地借取了灵魂体的一部分实力。

    ……

    “咕咚！咕咚……”

    将一整个女性冤魂的灵魂体都全部吞咽下去后，王并的脸上，顿时露出了一副无比舒爽的神情。

    吞食了那个女性冤魂的灵魂体之后，王并不仅是将自己刚才消耗掉的真炁都完全恢复了过来。

    甚至，还让自己体内的真炁，得到了一定程度的提升。

    “哈哈哈……小子，你给本少爷等着！等本少爷吞完这些灵，看本少爷怎么打碎你的乌龟壳！”

    说着，王并便又将手伸入了那黑色的雾气中，再度从那黑色雾气中，抓出了一只孩童模样的冤魂，便打算往自己的嘴里塞。

    只是，凌天会让他如愿吗？

    答案是……

    当然不会！

    “唰……”

    下一刻，原本还站立原地的凌天，突然间身影便从原地消失不见。

    “砰……”

    旋即，还没等所有人反应过来，伴随着一阵轻微的音爆声，凌天的身影，便已经出现在了王并的跟前。

    “你……”

    王并只来得及说出一个“你”字。

    随后，便突然感觉到一阵剧痛从自己的胸口上传来。

    凌天仿佛只是随意地踹出一脚，便直接将王并整个人都像一颗炮弹一样，踹得往后倒飞了出去。

    “砰！”

    只是，还没等王并的身体撞到身后赛场的墙壁，下一个瞬间，凌天的身影便已经再度出现在了王并的身后。

    又是一阵大力袭来。

    这次，王并仅感觉，自己的背部就像是被一辆大卡车撞到了一般。

    被凌天又是一脚，踹得朝前飞去。

    “咻……”

    在一阵强烈的冲击之下，王并直接就昏死了过去，身体也如同一个破麻袋一般，继续朝前冲去。

    “砰！砰！砰！砰……”

    就这样，王并整个人就像是一个皮球一样，被凌天不断地踢来踢去，可是，无论如何，就是不让他落地。

    “好！干得漂亮，我早就看那个什么王并不顺眼了，仗着自己是王家的大少爷，就不把所有人放在眼里……”

    “没错，我就是这样，打得他连特么都不认识……”

    “打得好！打得好……”

    ……

    观众席上，一众观众们见状，纷纷发出了叫好之声。

    显然，并不是只有凌天一个人，看这个王并不顺眼。

    ……

    当然，除了一个人之外。

    那就是，王并的太爷爷，同时，也是十佬之一的——【王蔼】！

    这时的王蔼，也正坐在观众席上，观看着王并的比试。

    一开始的时候，还好。

    凌天虽然表现了不弱的实力，但却也依旧没什么太过出色的表现，他也并没怎么在意。

    也跟王并一样，以为很快就能结束掉这场比试。

    只是，后来，凌天所突然爆发出来的力量，以及速度，却是让他也是微微皱起了眉头。

    他可以感觉到，凌天现在所表现出来的实力，丝毫不比诸葛青，张灵玉这些后起之秀差多少。

    而拥有这样的实力，在异人界，不应该这么默默无名才对。

    然而，还在他思考着，这个凌天到底是何方神圣的时候。

    却不想，王并忽然就像是一个皮球一样，被凌天在半空之中，踢来踢去的。

    终于，王蔼还是忍不住，从座位上站了起来。

    ……

    这是在干什么？

    凌天这样做，分明就是在打他的脸啊！

    怎么说，他也是十佬之一，在异人界不能说一人之下，万万人之上，但也能算是一个德高望重的存在。

    谁见了他，不得给他几分面子。

    如果说，凌天只是单纯地将王并给击败了，也就罢了。

    但是，这种完全是仗着碾压王并的实力，将王并给当皮球来踢……

    这就是羞辱了！

    这分明就是不给他面子了啊！

    你让本就好面子的王蔼，如何受得了？

