    这时，南宫燕出声道：“我去做饭吧，你们先聊着……”

    “我跟姐姐一起吧，别看我小，我做饭可拿手了。”方琼连忙跟了过去。

    云泽对她们点了点头，接下来，他将两兄妹的房间安排好，陪着妹妹说了很久的话。

    看着妹妹虚弱的样子，云泽心头更加焦急。他不知道妹妹还能撑多久。

    也不知道什么时候，才能够寻得妹妹需要的天材地宝。

    等到吃过饭之后，云落沉沉的睡了过去。南宫燕将云落抱回房间。

    云泽交代方虎兄妹随意后，自己进了静室。

    还有差不多四天时间就要进行第两轮的选拔了。他得做好万全的准备。

    丹药必须尽快炼制出来。

    虽然，他认证的只是三级灵丹师，可云泽现在的修为，已经可以炼制四级灵丹了。

    要是修为能够突破到破虚九重，他就可以炼制五级灵丹。

    对于他来说，认证灵丹师，只看修为。并不看技能实力。毕竟，他的神帝记忆，对于灵丹的炼制，根本就是小儿科。

    而且，灵丹师如果不借助外力的帮助。想要炼制出四级以上的丹药，就得靠自身的修为控制炼丹过程。

    除了灵识越强，晋升的级别会越高之外，还有真元的掌控力。以及真元之火。

    脱凡境的真元之火可是超过三级的火焰矿石的火焰。真元越凝炼，真元之火就越强。不需要使用火焰石，即可炼丹。

    毕竟，四级的火焰石是极其难得的。修为不到破虚境，想要炼四级的丹药。只能是靠火焰石了。

    不过，现在的云泽，真元的凝炼度甚至超过破虚三重，真元之火早就可以达到四级火焰石的标准。

    闭关开始后，云泽先将从放家拍卖堂拍来的三级灵药炼制成丹。

    其中大部分的是为妹妹炼制的三级超品补灵丹。然后，就是三级的破元丹。比起四级的破元丹。三级的破元丹药力就差了太多。

    对云泽已经没有多大用处，可是对云泽无用，但对卢城和南宫燕、方虎、方琼有大用。

    特别是南宫燕和方虎、方琼。一瓶三级的丹药，足以让他们的修为突破到脱凡九重，甚至还能够突破到破虚境。

    等到第三天，卢城来时，云泽将破元丹又给了卢城一炉。剩下的则给了方虎兄妹一人一炉，还有南宫燕也给了一炉。

    方虎兄妹也各给了一枚地脉灵晶，这东西他身上有，当然不会吝啬给自己人用。方虎兄妹修为越强，对他就越有好处。

    两人的品性已经不用再试探了。云泽很放心培养两兄妹。

    而两兄妹在看到手上的宝物时，眼睛已经让泪水布满。

    他们仅仅只是付出了一株四级灵药，可得到的回报，却是他们这辈子都不敢想的。

    他们跪倒在云泽面前，已经激动得不知道该说什么。

    云泽将他们兄妹扶了起来，只是笑着拍了拍他们的肩。

    有时候，很多话不需要说，他们兄妹就会为你去做。云泽相信，自己要是不在身旁，他绝对可以安心的将妹妹交给这两兄妹。

    他们就算是付出生命，也会护住妹妹的安全。

    卢城则在拿到丹药之后，错愕得半天没有回过神来，上次那一炉丹药，让修为突破到了破虚六重巅峰，只差一线就可以突破到破虚七重。

    可丹药最后的药力不足以助他突破到破虚七重，他也正在为此事犯愁呢，却没想到云泽雪中送炭。

    “老弟，我……”他有些不知道该怎么跟云泽说道谢。

    不过，对云泽来说，只要卢城是真心待他，他有的好处，绝对不会忘了卢城。

    这也算是感谢卢城为他做的那些事。有这一炉丹药，卢城的修为甚至可以在短时间内突破到破虚八重。

    至于以后会怎么样，也只能是随缘了。

    “老哥，别的话就不用多说了，我们之间也不需要客气，以后，麻烦老哥的地方，可能还有……”

    云泽对卢城笑了笑道。

    这次要不是卢城帮忙，上乾坊市的事，怕也解决不了。方虎兄妹也入不了宗门，也安排不到他身边。

    “嗯，老哥就不矫情了，以后，兄弟有什么需要，尽管开口。”卢城将丹药收了起来，对云泽抱了抱拳。

    将卢城送走，云泽又开始炼丹，现在炼的则是他需要的四级破元丹。还剩两天时间，已经足够了。

    另一边，因为执法一脉封锁消息的原因，陈青衣并不知道上乾坊市换主。

    他还是在执法一脉前往长老堂申报上乾坊市换主的事宜后。才知道他控制下的上乾坊市段家，被人灭了。

    而灭上乾坊市段家的，竟然还是他恨之入骨的云泽。

    陈青衣当场气得差点吐血，自己府第上的东西被砸坏不少。他恨不得将云泽碎尸万段，这才能够泄他心头的恨意。

    因为要弄云泽的原因，他现在可以说是倾家荡产。贡献点全部拿了出来，还有自己的身家也掏空。为的就是填补雷阵和兽谷的缺口。

    本来还以为能够再在上乾坊市找补一下，可哪想到，云泽连他这最后的希望都给断了。

    气急败坏的陈青衣，连忙派了手下的人准备去灭了执法一脉培养在上乾坊市的家族。

    他想故技重施，重新夺回上乾坊市的控制权。可他的人刚赶到上乾坊市，正准备对新扶持起来的家族动手。

    却没想到让执法一脉派在那个家族坐镇的高手当场逼停。

    陈青衣的打算落空了，他愤愤得几乎要暴走，可现在已经失去先机，只能是先忍着。

    他目光阴狠的看向前方，嘴角挂了丝冷笑自喃着：

    “小子，你一再坏本座的好事，本座绝对不会放过你的，你给本座等着。就算老祖不让本座杀你，可没说不让本座弄傻你弄残你。只要你活着，本座有的是方法折磨你，第二轮的选拔，本座希望你能够挺下来。”

    这边陈青衣气急败坏，另一边的云坤则是满心的不甘和忐忑。

    他此时已经找上了赵珲处，他上头的主子不让他杀云泽，可如果任由这云泽再成长下去，他绝对只有死路一条。

