    何家人也来了，何老爷子准备了个长命锁，还有个大红包，礼数还是蛮到位的。

    何继红也来了，她本来不想来，是何老太让她来的。

    母女俩在宾客中寻找楚远志，按理说楚远志今天应该到场, 他可是嫡亲外公。

    但找了好几圈，都没看到楚远志，何继红赌气道：“他没准不来了，我就说不来，你非让我来，看那小贱人春风得意, 我心里堵得慌。”

    何继红今天也精心打扮了番, 崭新的呢绒大衣，头发染黑了, 还烫了个波浪卷，只不过她现在气色很差，又瘦，显得皱纹更深了，看起来比实际年纪还老一些，得有五十好几了。

    其实何继红五十还不到，林玉兰比她还大十来岁，看着却比她年轻多了。

    何老太恨铁不成钢地瞪了眼，要不是亲生的，她真不想管这蠢货。

    “你现在一个人，楚远志也没结婚，你们还有小鹏，你放低身段，说话软一点, 好好哄哄，说不定楚远志就会答应复婚, 毕竟你们还有个小鹏。”何老太苦口婆心地劝说。

    几個儿女里头, 她最担心的就是大女儿这蠢货，好在不争气的徐碧莲死了，何老太就打起了复婚的主意，楚翘现在在顾家算是站稳脚跟了，顾野又干得风生水起，每年挣那么多钱，老太太现在也很后悔，当初应该对楚翘好一点，现在也不至于会这么生份了。

    但如果何继红和楚远志复婚，关系就还能改善，何家也能沾点光。

    何继红苦笑，自嘲道：“我和他提过，他没答应。”

    她也想复婚，可楚远志不答应，她能有什么办法？

    “男人得哄，他不答应你就放弃了？你得厚着脸皮去哄他，哪怕楚远志给你冷脸白眼，你也得忍着。”何老太劝道。

    何继红却不愿意，“凭什么让我哄，明明是他在外面乱搞。”

    以前都是她发号施令, 楚远志比小绵羊还听话, 现在却倒了个儿，还得她去哄人，何继红觉得脸面挂不住。

    何老太狠狠瞪了眼，厉声道：“人家现在是顾怀年的亲家，女儿还把顾野哄得服服帖帖，现在又生了孙女，楚翘现在彻底在顾家站稳脚跟了，楚远志凭的就是这个，你生的女儿连楚翘脚趾头都比不上，现成饭都吃不下，你有什么不服气的！”

    何继红心里刺痛，她女儿确实不如楚翘那贱人，连命都没了，输得彻彻底底。

    何老太叹了口气，放柔了声音，劝道：“碧莲已经走了，你现在一个人孤苦伶仃，和楚远志复婚是最好的办法，我闭眼也能安心了。”

    “妈，伱还要长命百岁的，别这样说。”何继红心里慌了。

    母亲是她最大的倚靠，要是她妈不在了，她还能靠谁？

    何老太自嘲地笑了下，最近她身子骨越发不得劲儿，胃口也大不如从前，估计差不多了，她活了七十多，也够本了，就是不放心儿女，尤其是女儿，安排好了她才能安心闭眼。

    “妈，我去哄楚远志，我答应你，他就算给我冷脸，我也不生气。”何继红答应了。

    她心里很慌，如果她妈真的走了，她以后就没娘家了，真成孤家寡人了。

    如果和楚远志复婚，好歹还有个伴，何继红下定了决心，她要放下身段，把楚远志哄回来。

    宾客们基本上到齐了，楚翘坐了下来，左看右看，都没看到她爹，便问顾野：“你通知我爸了没？他怎么还没到？”

    谷壇

    “通知了，你爸说会准时到。”

    顾野也纳闷，岳父明明答应得好好的，怎么这个点还不来？

    大门口出现了穿着中山装的楚远志，他这人的皮相是真的极好，这么一穿，就像是从民国电影里走出来的翩翩文人，太引人注目了。

    何继红也看到了，心脏跳个不停，更坚定了复婚的决心，她再找不到比楚远志更漂亮的男人了，当初她真是猪油蒙了心，怎么能和这么漂亮的男人离婚呢？

    可是——

    “妈，那女人是谁？”

    何继红心沉到了底，脸色阴沉，楚远志身边还有个珠光宝气的女人，比她年轻，比她漂亮，身上戴的珠宝，一看就很贵。

    楚远志身边怎么会有这么个女人，什么时候勾搭在一起的？

    何老太也傻眼了，她千算万算，却没算到楚远志已经名草有主了，而且这个主看起来相当不一般。

    女人正是杨玲玲，穿了身旗袍，配的是貂皮大衣，还戴了一套翡翠首饰，一进场就攫取了所有人的目光，纷纷低头窃窃私语，打听杨玲玲的来历。

    楚翘又抽了下嘴角，她爹并没说杨玲玲会过来，这是正式搞对象了？

    可杨玲玲的身份地位，什么样的男人找不着，干嘛要找她爹这个没出息的？

    “小楚，你爸新处了个对象？”林玉兰低声问。

    对楚远志这个亲家，林玉兰还是有点小意见的，主要是生活作风问题，林玉兰觉得楚远志一把年纪了，不应该还和女人搞三搞四，搞得名声都坏了，机床厂处处都是楚远志的风流八卦，林玉兰都听到好多回了。

    就觉得楚远志上梁不正，没给小辈们树立好榜样，不像样。

    楚翘心里也不满，她爹事先不打招呼，冷不丁带女人过来，真不像话。

    “我也不知道，我爸没和我说，这女人是港城那边的。”

    “港城那边的？你爸是怎么认识的？”

    林玉兰神情惊愕，对楚远志意见更大了，这风流爪子都飘洋过海了，连港城的女人都能勾搭上，真是老不正经，以后可不能让孙女和外公一起玩，免得带坏了。

    楚翘一脸茫然，她什么都不知道。

    楚远志和杨玲玲已经走近了，和他们笑着打招呼。

    “不请自来，别见怪啊，我就是想来看看心心，哎呀，果然是个小美人。”

    杨玲玲本来不相信楚远志的话，可见到了心心后，她也不得不承认，确实很美，这么小就能看出是美人胚子。

    她从包里拿出一只紫檀木盒子，只看这盒子就知道里面的东西价值不菲。

    “一点礼物，给心心的。”

