    李林将车停在了路边，熄火后轻轻揉了揉自己的眉间，驱除着疲惫，自从团下达许可后，他已经搜索了一个早上了。

    奥特曼即使在人间体的状态下依旧有着超人的力量，这不仅体现在战斗力方面，而是方方面面，比如现在无法变身的团照样能运用可以影响怪兽的奥特念力，凤源也可以使用透视眼观察宇宙人的踪迹，李林自然也可以运用，然而，这一个早上的搜寻并没有任何踪迹。

    长期使用透视眼对现在的李林造成了一些负担，他打算休息一下。

    到了这时，他才看清楚，自己停车的地方，是一个学校的门口。

    “樱花岗中学·········原来如此，凤源那个家伙说过，最近好像要开家长会了。”

    回想起凤源偶尔提到过的事情，他答应了小通以家长的身份去开家长会，似乎就在今天了，原本他就提前请了假，因为青岛的原因假期取消，团也是知道这一点才给了他假期。

    李林看了看前方人来人往的学校，然后似乎想到了什么，启动汽车离开了学校门口。

    他虽然没有驾驶罗迪号，但mac的巡逻车辆也有mac的标志，贸然出现在学校周围恐怕会引起恐慌。

    果不其然，当他驾车离开后，透过后视镜可以看到，有好几个人一直在关注着这辆车，看到李林走后才松了口气。

    有点悲哀，但也没办法，宇宙人和怪兽频出的时代，总是会有人将这两者的出现和mac结合起来。

    “这里是李林，七号地区暂时没有异常。”

    “收到，继续巡逻。”

    定时汇报后，李林打算开车前往下一个地区。

    然而就在这时，汽车上的雷达突然响了起来。

    “这是——”

    看着不断闪烁的指示灯和屏幕上显示的地点，李林的脸色变了。

    “就是这个，这里是李林，收到请回答！收到请回答！”

    “收到，这里是总部。”

    “七号地区樱花岗中学出现异空间电波反应，请赶快支援！”

    “真的吗？”

    另一旁的白川听到这话甚至激动到反问李林。

    “我知道了，马上支援！”

    说完，白川将头上的通讯器摘了下来，转头对团汇报了情况。

    而团的指令也很干脆：

    “马上对樱花岗中学方圆两公里的区域发动疏散命令，通知凤源和黑田立刻归队！平山，白户和赤石乘坐二号机，佐藤和我乘坐三号机，全体出动！”

    “明白！”X5

    平山、佐藤还有白户便是加入mac的新成员，不同于李林和凤源，因为他们本就隶属于mac的不同部门，此次调动仅仅是职位上的调动，可以快速形成战斗力。

    一分钟后，麦基2号和麦基3号自宇宙基地中出发，与此同时，正在休假的黑田和凤源也收到了消息。

    黑田没有犹豫，直接夺门而出。

    但凤源这里却出现了意外。

    “不行？为什么？明明很早之前就答应过的！”

    在车上，小通听到凤源的话后愤怒的说道。

    “抱歉，小通，这是任务，我让大山老师·······”

    “凤源哥哥是混蛋！”

    小通说着，竟然在行驶的汽车上直接打开了车门，看到这一幕，凤源连忙彩霞了刹车。

    “你这是干什么？！”

    “反正我只是个孤儿，只是个没人要的孩子，所以没有人会去参加我的家长会，凤源哥哥是个大骗子！”

    一边说着，小通的泪水一边从眼角滑落。

    无数个夜晚，他都在噩梦中惊醒，父亲被宇宙人杀死的场景，是他一生的梦魇，他也因此成为了孤儿，小孩子总是敏感的，周围人的目光不经意间就会刺痛他们的内心，同样，十岁的小孩子也没有多少会明白事理。

    小通只知道，凤源哥哥又欺骗了他，所以一停下车他就直接跳了下去，哭着跑开了。

    “小通！”

    凤源呼喊着小通，眼看他越走越远，想到这里，凤源看了一眼手上的mac通讯器，脑海中却不断浮现小通那张含泪的脸，当下，他猛然一拍方向盘，下车直接追向小通。

    “快回来！不能一个人跑！”

    而在樱花岗中学，李林正朝着雷达显示的位置移动着，奥特曼的透视眼早已开启，周围的一切对他来说一览无余。

    “在这里！”

    用透视眼，李林看清了眼前的异样。

    然而他并没有贸然行动，因为他很清楚，如果进入对方的异空间的话，就连他也无法变身。

    “你好啊，奈欧斯。”

    咔——！

    背后响起了阴冷的声音，李林瞬间拔枪对准身后——身穿西装的中年男子不知何时出现在了他的身后。

    “伊卡尔斯星人？”

    “猜到了吗？这也很正常，我对你早已有所耳闻，勇士司令部的绝技勇士，就连那位大人都听说过你的名字。”

    伊卡尔斯星人点了点头，却说出了有些让人在意的消息。

    “那位大人？安培拉星人吗？”

    李林顿时联想到了令光之国兵力紧张的罪魁祸首。

    听到这话，伊卡尔斯星人的脸上露出了明显不悦的神情。

    “竟然敢直呼那位大人的名字，你胆子不小啊——嗯？!”

    砰——！

    在对方说话期间，李林突然扣下了扳机。

    伊卡尔斯星人显然猝不及防，被一枪命中，现出了原形。

    “真是卑鄙啊，勇士司令部都喜欢打断别人的讲话——”

    话还没说完，李林直接冲了上去，紧接着，他的身体被红光笼罩，当光芒散去后，普通人大小的奈欧斯占据了伊卡尔斯星人的视野。

    “xia——！”

    一拳打在伊卡尔斯星人的腹部，紧接着，李林转到他的身后，直接来了个裸绞。

    “青岛队员在哪里？！”

    “呜·····放开，如果你不放开的话······他就真的死了·······”

    “还活着吗？”

    确定了自己想要的消息，奈欧斯稍稍放松了力量，但伊卡尔斯星人依旧挣脱不开。

    不过他也没必要挣脱，只见他打了个响指，面前的空间一阵变换，青岛伤痕累累的模样出现在了奈欧斯面前。

    “把他放出来！”

    “哈哈哈，奈欧斯，做个选择题吧，一个人类的性命和几百条人类的性命以及我的性命，这三者你选择哪一个？”

    话音刚落，一道巨大的身影突然出现在了樱华岗中学的附近。

    “那是——”

    看到它的一瞬间，奈欧斯都忍不住失声。

    天牛般的造型，黑白相间的四肢，散发着紫光的躯体，黄色的发光器官不断闪烁，口中发出了沉闷的低吼声：“Zetton········”

    曾经打败过初代奥特曼的怪兽，即使在光之国的历史教科书中也属于梦魇般的敌人——宇宙恐龙杰顿！

