    李七夜离开了巨龙山脉，也是往骨海而去，不过，李七夜并不着急赶路，随意的打开道门，跨越疆域。

    　　李七夜一路走下去，走走停停，欣赏着龙妖海的美景，品味着只属于天灵界才有的壮观景象。

    　　关于骨海之中有长生之物出世的消息，李七夜也听说了，听到这样的消息，李七夜也只是莞尔一笑。

    　　看到很多人都十万火急地赶往骨海，李七夜却并不着急，因为他知道时机并不成熟，只要时机成熟了，才能抵达他想抵达的地方，否则，一切都是徒劳。

    　　也正是因为如此，李七夜是走走停停，放宽心态去欣赏龙妖海的美景。

    　　不过，偶尔间，李七夜也会为之失神，在茫茫大海之中，李七夜站在一处断崖之上，看着茫茫的大海，看着碧海汪洋，李七夜神绪飞得很远很远。

    　　在那遥远的岁月，曾有那么一段岁月，他也曾经是体味过作为一个俗人的快乐，在那夕阳下，在这断崖之上，曾经有那么一个人，与他挽着手，并肩而立，看着夕阳西下。

    　　此时，李七夜站在这里很久很久，一直站到了夕阳西下，看着太阳慢慢地沉入海底之时，李七夜不由久久失神。

    　　过了很久之后，李七夜这才收回了目〗，..光，最后，不由洒脱一笑，笑着说道：“玥璃，我会让你知道有一个叫李七夜的人回来了，就算是杀了我，我也不在意。该还的。终究是要还。希望走到那世界的走头。我并不欠债。”

    　　最后。李七夜不由笑了起来，放开胸怀，洒脱无比，然后飘然而去。

    　　李七夜时而踏空而行，时而踏水而行，在天空上，白云朵朵，有时候在这朵朵的白云之中。能见三五座山，或者是一二座古阁。

    　　在这白云之中的山岭，看起来像是传说的仙境。在这些隐于白云之间的山峰之上，能见古松青翠，也能见溪水潺潺。

    　　而这一二座的古阁之中，也有见修士坐在那里吞霞吐雾，看起像是仙家之人。

    　　甚至，有时候，你踏上天空的云朵，能见云朵之中有修士往来。这些修士相见，欢快而热情。称号道弟，宛如是仙家的仙人彼此往来，相互拜访，共同探讨云霞之术。

    　　这些景象看起来十分的美丽，事实上，并非是如此，这看起来美丽而梦幻的景象背后藏着让人难于想象的残酷。

    　　这些躲于云朵之上、飘浮于天空之上的修士多属于人族修士，而且，对于这些藏于云朵之中、飘浮于天空之上的修士，多数是属于无奈。

    　　在天灵界，陆地很少，就算是有陆地，都已经是有主之物，虽然对于修士来说，不介意居于海中，甚至强大到一定程度之后，海洋与陆地没有太多的区别。

    　　但是，人族是陆居种族，在很多时候，人族是居不惯海洋，不像海族，他们热爱海洋，他们天生就是居住在海洋之中。

    　　有一些没有领土的人族修士来说，他们只好居于天上，或者躲于云朵之中。他们拥有的三五座山峰或者三五座古阁，不是他们自己炼成的，就是祖上传承下来的，或者，有时候运气好，能在天空上捡到已经是无主的山峰或者是古阁。

    　　像这种山峰、古阁被废弃，往往是他们传承无后，传到最后一代人老死之后，这些山峰或者古阁只能是随云朵而飘荡于茫茫天宇之中，运气好的人，能遇到这样的山峰古阁，占为己有。

    　　有一定实力的人族修士，他们如果不能拥有一块陆地的话，那么他们就在海底挖来泥土或移来山峰，把它炼化，最后让它飘泊在天空，躲于云朵之上。

    　　事实上，对于这样的修士而言，实属于无奈之举。如果拥有自己领土，拥有自己的陆地，又有几个人愿意这样飘泊在天空之上呢。

    　　对于一些人而言，或者一开始飘泊在天空之上，躲于云朵之中，是一件很有意思、很好玩的事情，但是，只要时间久了，大家才会知道，这样的做法是无奈之举。

    　　拥有自己的领地，拥有自己的疆土，谁愿意做无根的浮萍，而且这种飘泊于天空之上的家，随时都会崩灭，一旦遇到强自己几分的敌人，就可以把自己的家轰得粉碎。

    　　这种飘于天空之上、躲于云朵之中的安居生活，听起来梦幻，但往往是没有选择。在这样的无根浮萍的飘泊之中，你没办法建立自己的祖地，没办法拥有矿产，没办法种植珍贵的灵药丹草。

    　　资源的贫脊，对于修士来说，这是十分致命的事情。任何一个修士或门派想强大，就必须拥有丰富的资源。

    　　而丰富的资源，往往拥有自己的疆土是最好的依托，没有疆土领地作为依托，所谓拥有丰富的资源往往那也是空中楼阁，那只不过是一场空谈而己。

    　　看着云霞中的三五座山峰楼阁，看着一些修士彼此往来，相互拜访，相互磋切，李七夜只是轻轻摇了摇头。

    　　对于这些飘泊的人族修士来说，在这种无奈的处境之下，他们这些散修或小门小派只能是相互联合起来，大家只有相互扶持才能依存，不然的话，他们更容易像水中的浮萍，一下子被大水冲散。

    　　“这里终究不是人族安居乐业之所。”李七夜看到这种景象，也只是摇了摇头而己，没有多说什么。

    　　对于天灵界的人族而言，安居乐业，并不是一件容易的事情，又有多少人能那么幸运，能像锦秀谷、洞庭湖这样拥有自己陆地的修士或门派那可以说是寥寥无几，对于人族的修士而言，能出身于这样的门派修士，这也算是一种幸运。

    　　对于这种事情，李七夜也未多去伤感，对于他而言，每一个人有每一个人的道路要走，就算是救世主，也救不了所有人。

    　　这一天，李七夜踏浪而行，走在碧波之上，潇脱自在。

    　　“公子爷，上哪里呢？要不要我捎你一程呢？”此时，一个悦耳的声音响起，这声音中有着让人听了都心里面痒痒的妩媚。

    　　李七夜看了一眼，只见柳如烟站在船上，她迎风而立，袅娜多姿的身材宛如像是风中的柳叶，给人一种随风飘舞的感觉。

    　　柳如烟所乘坐的乃是一艘巨艨，巨艨之上烙印有无垢三宗的标徽，在天灵界，不管是谁看到这样的标徽，都会敬之三分。

    　　看到柳如烟，李七夜笑了一下，也不推辞，踏上了巨艨，走了进去。

    　　柳如烟热情招待，搬来桌椅，点燃檀香，煮上仙茶，亲手为李七夜奉上。

    　　李七夜也不在意，大马金刀地坐了下来，半卧于椅子之上，显得特别的舒服。

    　　“公子爷，我的手艺可能没我师姐好，莫见笑。”柳如烟亲手为李七夜奉上香茗，笑盈盈地说道。

    　　虽然说柳如烟乃是容颜被轻纱所遮，但是，她一颦一笑都透露出了一股媚态，她这股媚态，让人看得心里面特别的舒服。

    　　公孙美玉也是一个妩媚的人，但是，柳如烟与公孙美玉的妩媚不一样，公孙美丽的妩媚乃是少妇的熟媚，媚在带艳，艳在带俗。

    　　而柳如烟的妩媚，则是骨子里有着一股灵动，妩媚之中有着一股清秀，沁人心肺，雅中带媚，媚中带艳，这样的女人，绝对是让男人喜欢。

    　　李七夜接过手中的香茗，轻轻地啜了一口，只是淡淡地看了柳如烟一眼，也没有多说什么。

    　　“公子爷此行乃是去骨海吧？”柳如烟妩媚一笑，让人看得心里面都为之一荡，她笑在带媚，说道：“小女子也去骨海，与公子爷同行如何？”

    　　“你消息倒灵通。”李七夜轻轻地啜了一口香茗，淡淡地一笑说道。

    　　“公子爷乃是人中之龙，绝世天骄，不论公子爷你走到哪里，都是那么的引人瞩目，就如鹤立鸡群一般。公子爷的行踪，只要稍加打听，也能知道。”柳如烟轻笑，也不隐瞒，坦然地说道。

    　　看着眼前这媚妩动人的柳如烟，李七夜不由露出了笑容，笑着说道：“美人儿，不管你打什么主意，小心惹怒了我，把你给强暴了。”

    　　“公子爷敢吗？”柳如烟妩媚一笑，撩拔心弦，轻笑地说道：“不需公子爷强暴，若是公子想要，小女子愿意为公子爷迎榻。当然，若是公子爷喜欢一些不一般的情趣，小女子也乐意给公子爷带来快乐。”

    　　这样的话，实在是太过于撩拔人心了，特别是这话从柳如烟这种妩媚入骨的女子口中说出来，那绝对是让人热血沸腾。

    　　“说得好”李七夜双目一张，顿时神芒夺人，就在这瞬间，柳如烟还没有反应过来，李七夜就一把把她揽入怀中，李七夜的动作十分的霸道和凶猛。

    　　“啪啪啪”一阵抽打声响起，柳如烟惊呼一声之时，李七夜是一巴掌一巴掌地抽在了她的香臀之上。

    　　李七夜也毫不怜香惜玉，手劲很大，打在她那圆臀柔软的香臀之上，打得柳如烟火辣辣地痛，绝对是很痛！

