    　　如果韩鹏真的答应了投靠烈风剑宗，那他们这些叛徒，绝对不会有好下场的！

    　　一时间，场面出奇的宁静！

    　　最终，韩鹏淡淡说到：“我选三！”

    　　蒋掌门愣了一下，随后冷笑道：“不知道，你想要的三，是什么？”

    　　韩鹏闻言，猛然在胸口的黑袍里面，拔出来虎魄魔刀！

    　　虎魄魔刀出鞘，那股爆裂，血腥，阴暗，邪恶的气息瞬间充满了整个空地！

    　　虎魄魔刀之上那猩黑的光芒，笼罩在韩鹏全身！

    　　被这股猩黑色的光芒笼罩之后，韩鹏整个人都气势顿时提升到了不可想象的强度！

    　　他用猩红色的瞳孔盯着蒋掌门，声音比之前更为沙哑：“第三，就是你被我击败！”

    　　蒋掌门在韩鹏拿出虎魄魔刀的那一刻，就已经惊呆了！

    　　作为九州之上最传奇的两件兵器之一的虎魄魔刀，蒋掌门自然认识！

    　　他只是没有想到，自己有生之年！

    　　居然能见到这件兵器的本尊！

    　　这可是传说中魔神蚩尤的兵器啊！

    　　他双目痴迷的看着这柄传说中的兵器！

    　　“虎魄魔刀！居然是虎魄魔刀！”

    　　他的眼神由痴迷，逐渐变成了贪婪！

    　　注意到他这个眼神，我就明白这一战无法避免了！

    　　只是不知道是作为烈风剑宗掌门的蒋掌门强大，还是有着虎魄魔刀在手的韩鹏更强！

    　　随着韩鹏虎魄魔刀出鞘，他身后的魔门弟子顿时士气大振！

    　　我甚至发现，那些魔门弟子原本畏惧的眼神，此时居然充满了战意！

    　　难道，这虎魄魔刀对魔门弟子还有增幅！？

    　　那轩辕战剑，是不是也一样，对着正道弟子，或者是修炼正道功法的人有增幅呢？

    　　就在我暗暗吃惊的时候，蒋掌门已经拔出了那炳火红色的战剑朝着韩鹏扑了过去！

    　　这火红色的战剑，虽然不如虎魄那么厉害，但也绝不是凡品！

    　　这剑与我们普通用的战剑不同，在形状和大小上，他的模样更类似于轩辕战剑！

    　　属于一柄宽刃巨剑！

    　　只不过，这战剑是火红色的，而且剑身两边刻印的，是某种特殊的纹路！

    　　随着蒋掌门功力的注入，那柄火红色的战剑之上，浮现除了一股火红的光芒！

    　　那模样，像极了真正的火焰！

    　　面对这像自己冲来的蒋掌门，韩鹏伶俐的举起了虎魄魔刀！

    　　随着韩鹏功力的注入，虎魄魔刀凶光大胜。

    　　而一股极度邪恶的气息，也朝着四面八方扩散而开！

    　　当这股气息冲到我和张岚身边的时候。

    　　我体内的轩辕内经顿时变的暴躁不安！

    　　那剧烈的运转，似乎是希望我能冲上去和韩鹏一较高下！

    　　我急忙全力压制住这种感觉，生怕自己一个控制不住，被这股气息牵引，出去和韩鹏大战！

    　　且不说我现在绝对不是韩鹏的对手，就算是我侥幸不被他打死！

    　　暴露了轩辕内经，我在九州就也不用混了！

    　　韩鹏在战斗开始，就选择了和蒋掌门正面硬拼！

    　　战斗之中的两人，你来我往，不断的对招。

    　　围观之中的烈风剑宗弟子和韩鹏手下的魔门弟子，则是遥遥对持，很有要大打出手的意思！

    　　我真是没有想到，韩鹏居然能强大到这个程度！

    　　面对蒋掌门的暴力攻击，韩鹏游刃有余的化解了他的每一招。

    　　不仅如此，面对着蒋掌门的狂暴攻势，韩鹏居然还能有机会还手。

    　　而且他每一次还手，蒋掌门都要快速躲避，完全不敢触碰虎魄魔刀！

    　　战斗越来越激烈！

    　　韩鹏的脸色逐渐有些发白。

    　　而且我发现，他的气势也逐渐暗淡了下来！

    　　难道，他支撑不住，要被蒋掌门击败了吗！？

    　　蒋掌门发现韩鹏的状态之后，顿时加强了攻击！

    　　他的战技，是烈风剑宗最简单战技！

    　　但是到了他的手里，那一招一试，却充满了强大的杀伤力！

