    云千柔看着欧天若骄傲自负的模样，暗自骂了声“蠢货”！

    如果没有J-方背景，就凭她的手段，也许还真不够云倾玩！

    但谁让欧天若有那样一个姐姐？

    即便是云倾的男朋友要动对方，恐怕都得掂量一下。

    再加上，欧天若毕竟是娱乐圈混迹多年，如今又处在最高-峰，没有人比她更清楚娱乐圈的规则。

    利用她的人脉，也许真的能让云倾那部剧，直接无疾而终也说不定。

    因此，云千柔敛了脸上的不屑，声音细细地说，“我自然是相信天若小姐的，但云倾邪门的很，上次微博忽然抽成了实名制，我怀疑跟她有关，天若小姐一定要小心一些，不要着了她的道……”

    欧天若抽着烟，嗤笑一声，“还没开始，你就怕成这个样子，哪怕你斗不过她！”

    “你说的是，”云千柔表情依旧柔弱，脸上透着盈盈笑意，“云倾欺人太甚，我斗不过她，希望天若小姐，能帮帮我……”

    欧天若喜欢听这些奉承的话，冷笑一声，“等着看吧，不出三天，我一定会让她身败名裂！”

    ……

    一楼。

    云倾嫌恶地丢掉手上浑身是血的女人，正要拎着刀上楼砍人，忽然一双修长的胳膊从她身后伸出来，搂着了她的腰。

    成功阻止了她上楼的脚步。

    云倾表情滞了滞，转头，对上北冥夜煊鲜明妖异的侧颜。

    男人将她整个人抱了个满怀，视线却落在地上那件被硫酸腐蚀的面无全非的风衣上。

    他的眼睛很黑，脸上一点儿表情都没有，只是周身渗人的气息，越来越明显。

    即便是正处在暴怒中的云倾，也感觉到了脊背发寒。

    她从来没见过这样的北冥夜煊，那张总是温柔的脸上，隐约多出了一些陌生的东西。

    他似乎比她还要生气……

    云倾所有的怒火，都被戳破了气的气球一样，忽然就瘪了下来。

    她嘴巴微张，想喊北冥夜煊的名字，却没喊出来，最后抬手抓住了他的手指，轻声说，“我没事……”

    云倾气息发生转变那一刻，北冥夜煊就察觉到了。

    他抬手按了按眉心，将身体里沸腾的残暴和失控压下去。

    ……不能动手……

    ……会吓到她……

    北冥夜煊缓缓地低下头，视线仿佛牢笼一样缩着她，怜爱地看着她有些泛白的脸。

    几秒钟后，他双手更加用力，抱紧了她，似乎恨不得将她整个人融进骨血中。

    云倾被他勒的骨头发疼。

    与男人粗暴的动作，截然相反的，是他的声音，很温柔，有些沙哑，“倾宝，别怕……”

    云倾一怔，有些茫然地眨了下眼睛。

    她怕吗？

    北冥夜煊不提，她还不觉得有多怕。

    男人一提，她心底莫名就涌起了一股陌生的酸涩-情绪。

    她应该是怕的。

    如果不是她动作快了一步，如果不是她身上恰好披了北冥夜煊的衣服，她今天就得毁容。

    纵然她不在乎，自己是不是美貌无双，但若真的被人泼一脸硫酸，那还真的不如死了来的痛快。

    云倾安静地被他抱在怀里，低头蹭了蹭他的胸膛，“是你的衣服救了我……”

    顿了片刻，又加了一句，“也救了所有人。”

    万幸北冥夜煊的风衣够宽大，不然纵然她能逃过去，她身边那几个女孩子，恐怕未必能完全逃的过去。

    她仰起小脸看他，摸了摸他的脸，“你真好……”

    即便人不在，衣服都能救几个女孩子。

    这样漂亮强大的男人，果然很靠谱。

    云倾眉眼弯弯地笑起来。

    北冥夜煊深深地凝视着她，他的声音很轻，隐约透着某种让人心惊肉跳的东西，“如果我真的好，就不会让你碰到这些……”

    如果他真的好，就会让那些魑魅魍魉还没靠近她，就永远消失。

    云倾怔了片刻，然后歪了歪小脑袋，笑起来，眉眼间的沉郁，忽然就消失了。

    她踮起脚尖，嘴唇轻轻地触碰他的眉眼，笑容甜美，“你还是很好，你是我见过的，最好最温柔的男人。”

    北冥夜煊毫无血色的脸，因为她的笑容和夸赞，多出一丝生动，好看的令人心醉。

    他将她抱了起来，“你腿上有伤。”

    他自然不会阻止云倾去报仇。

    只是小姑娘膝盖刚受伤，最近走路都得小心翼翼，看刚才那气势，明显是要操刀上去砍人的。

    楼上那几个玩意儿该死，但绝对不值得她弄伤自己。

    云倾卷翘的睫毛动了下，理智彻底回笼，终于想起自己还是个伤员的事实。

    她有点儿心虚地咳嗽了一声，看着地上那个满脸是血的女人，忽然抬手搂住了北冥夜煊修长的颈项。

    想趁着男人还没注意到地上的女人时，将他拐走。

    她方才暴怒之下，下手重了些。

    若是让北冥夜煊看到了这残暴血腥的一面，怕是会被吓到。

    云倾虽然不惧旁人怎么看她，但终究是个女孩子，下意识不想让北冥夜煊看到她冷酷残忍的一面……

    她搂着北冥云煊的脖子，趴在他肩膀上，洁白的小脸，微微泛起红晕，“我的膝盖有点儿疼，我们回去好不好？”

    北冥夜煊第一次被小姑娘主动缠的紧紧的，也不知道是不是猜到了云倾的小心思，语气带了笑，温柔的几乎要滴出水来，“好。”

    说着，他抱着云倾，很自然地掠过软在地上的女人，抬步下楼。

    恰在此时，一群小姑娘们叫了人回来。

    乍然间看到地上的血，所有人都被吓了一跳。

    再一看云倾被男朋友抱在怀里，除了脸有点白，没受什么伤，又都松了口气。

    云倾搂着北冥夜煊的脖子，防止他回头，对一群睁大眼睛看着她的学生说，“把地上那个女人，交给J-察！”

    一干少年们下意识点头。

    云倾对着他们，微微一笑，“没事，今晚都好好休息，明天记得准时出发，大家……都要加油！”

    一干少年们，看着云倾漂亮的小脸，被小姑娘的话激励到了，一起斗志昂扬地回道，“我们一定会加油！”

