    “恕罪？我要你整个陈塘关给我儿陪葬！”

    说吧，老龙王化作蛟龙本相，那是一条九百丈长的紫青色真龙，头生双角，目如铜铃，一个真龙脑袋就足足有百丈大小，身上鳞片隐隐反射寒光，四只巨爪驾驭着波涛，原本就有万丈高的水潮，现在更是高达一万五千丈，刚好是能够将陈塘关完全掩盖。

    潮水翻涌，自然的伟力在老龙王龙爪之中完全体现。

    “李靖今日之事皆是你咎由自取，这陈塘关，便是你付出的代价。。”

    老龙王盘踞在云端，龙首注视着整个陈塘关，声音毫无情感传遍城头，然后又不停的回荡在整个城池之中。

    城池之中的百姓们本来觉得事情会由李靖一家承担，却没想到哪吒一击杀死了敖丙，导致如今撕破脸皮，这陈塘关今日很可能被淹没，导致无人生还。

    顿时众多百姓开始唾骂，有骂李靖教子无方，有骂哪吒四处惹祸，就算是曾经受了陈家恩惠的那些人也不停的唾骂着，听着这些声音，老龙王悄悄使了一个神通，让这些声音传到了城头。

    哪吒听着这些唾骂声音，身后的火焰忽闪忽闪。

    老龙王悄无声息的施展法力，让整个浪潮向都护拍打而去，顿时宛如毁天灭地一般，潮水汹涌的向前而去。

    潮水涌来，伴随着的是摧枯拉朽的飓风，陈塘关的人群四下奔逃，大水掀翻了屋舍，飓风吹飞了车马。

    哪吒扬起红绫迎风展开，如同一面大旗一般席卷而去，三头六臂法相凝聚，三把火尖枪飞掷而去，只见天空闪过三道金光射向老龙王的龙目。

    老龙王猛然一晃头颅，带起千丈水浪翻卷，红绫和龙鳞摩擦带起阵阵火花，就算是老龙王这天仙真龙之身竟然也觉得吃痛，三把火尖枪更是刺穿了老龙王的皮肤，流下了真龙之血。

    哪吒驾驭着三头六臂的法相飞向老龙王，脸上流过道道泪水，老龙王受到伤害，这是真的动了怒气。

    张口吐出一波寒气，却化作滔天的寒冰，寒冰吹拂城墙之上使得城墙都被吹得七零八落，落下些许巨大石块甚至砸伤了逃难的百姓。

    李靖看到这一幕肝胆欲裂，半天没有缓过气来，却只能喊到：“龙王饶命！龙王饶命呀！”

    “爹爹……”

    “孽障，谁是你的爹爹！”李靖双眼无神看着天空之中的哪吒，此时他正被大水给卷走，抱着一颗歪脖子树才活得性命。

    天空中驾驭着火焰的哪吒，从来没有像现在这般无助过，眼前的父亲给了他一种难以言喻的疏离感，他喃喃自语道：“爹爹，这是为何……”

    而此时李靖仍然苦苦低着头颅死死抓紧手中的枝桠，他现在无比后悔生下了哪咤，这个祸害。

    老龙王冷漠地注视着眼前的父子惨剧，作为罪魁祸首的他却没有任何心情，只是手爪之中的潮水龙卷旋转的速度愈发加快。

    而一旁的玄奘却悄然出手，尽自己所能救下那些百姓，耗费大量法力制造一个个泡泡将那些被洪水淹没的百姓保护起来。

    那些百姓纷纷以为神仙显灵，跪在泡泡中，不停磕头。

    天空之中的老龙王和哪咤也注意到这番景象，不过老龙王一眼就看出了玄奘就是自己儿子换了一份模样罢了。

    老龙王有些不解，为何自己的二儿子没有跟着自己一起来逼死哪咤完成西方教的算计，为这西海龙宫找到靠山，反而要化作另一番模样来救这些百姓。

    不过老龙王还是十分宝贝自己这个天赋异禀的儿子，并且是真的希望让敖乙来继承西海龙宫。

    并且刚刚看到了李靖和哪吒的这副父子惨剧，他也觉得自己作为父亲绝对不能像李靖这般。

    于是手中的海水龙卷就这么盘旋着，并没有进一步的攻击，反而任由玄奘去救那些落水的百姓。

    不过老龙王还是对玄奘传音说道：“乙儿，你在干什么？”

    玄奘听到老龙王的声音，也知道自己的身份暴露了，于是也不在乎继续掩饰，反而直接露出真龙之身，这样御使海水更为容易也能拯救更多无辜的百姓。

    与此同时，玄奘也对老龙王传音说道：“父王，还请原谅孩儿，这些人族是无辜的。”

    老龙王脸色一冷，心中有些怒意：“乙儿，你要知道未来你是要继承西海王宫的真龙，和这些下贱的人族有本质的区别，并且一个强者必然有心狠手辣的品质，你如此，是不够格作为一个王者的。”

    “孩儿明白，不过在此之前，能否让我和哪咤交谈几句，反正他也不可能逃脱西方教和阐教的算计。”玄奘心底叹息一声，还是说道。

    老龙王眼睛之中掠过思索的神色，他不明白自己的二儿子是如何和这哪吒认识的，不过让他和哪咤交谈一会又能怎样，于是沉声说道：“下不为例，不过等这次事件结束之后，看来我要再考虑考虑你西海龙宫继承者的身份了。”

    玄奘有些感激的对着老龙王说道：“多谢父王。”

    玄奘便化作之前和哪咤相见时的模样，飞到云头之上，看着一脸落寞的哪咤。

    哪咤见到玄奘从龙化成人形，顿时也明白了，眼前这个人恐怕和西海龙宫脱不了关系，于是神色冷漠的说道：“原来你和那龙宫是一伙的，你现在来干什么？嘲笑我吗？”

    玄奘则是传音说道：“哪咤，你可知道这一切都是西方教和你师傅的算计？”

    “西方教？我师傅？和他们又有什么关系，这一切不都是你西海龙宫所作所为吗？”哪咤嘴角露出一丝冷笑，眼中再无其之前那种傲气。

    玄奘摇了摇头回答道：“你师傅将你这一身天赋卖于天庭换得他物，西方教负责策划这一切，我西海龙宫也只是打手罢了，他们需要的不是一个桀骜不驯的哪吒，需要的只是在你死后将你复活变成一个听命于他们的精美人偶。”

    同时玄奘将自己看到的画面用神通传到了哪吒脑海之中。

    “原来如此，西方教……阐教……原来我哪吒还有这等待遇，一生不被重视的我，居然受到世间最强大的两个教派算计……呵呵。”哪咤眼神一沉，自嘲地冷笑道。

