    谢子昂冷笑，身后剩下的十几个小弟纷纷围了上去。

    叶辰也毫不畏惧，主动迎了上去。

    这下壮汉的身板或许不错，但是这战斗的力量还是太弱，叶辰想要解决掉他们一分钟都用不了。

    不过,现在叶辰可不想让战斗结束的这么快。

    “叶辰.....”

    夏倾月美目更是紧紧的盯着叶辰，很是紧张。

    “姐姐，你关心他干什么，皮糙肉厚的能有什么事？”夏倾城瞪了叶辰一样，没好气的说道。

    夏倾月连忙解释：“你乱说什么，谁担心他了?”

    “不担心就好！”

    夏倾城幽幽道。

    苏沐沐也在盯着这场战斗，不过她只是看热闹，并没有丝毫的担心。

    之前在苏家她可是见识过叶辰的厉害。

    武道宗师，都不是对手，更别说只是几个小混混了。

    更是白搭。

    “叶辰哥哥小心！”

    忽然，一个匕首直接从叶辰的手臂上划了过去，一道清晰的刀口出现在叶辰的手臂上，他整个人也随之退了好几步，殷红鲜血顺着手臂，缓缓滑落到手指，最终滴落在地板。

    “啊！”

    夏倾月看到这一幕，吓了一跳，情不自禁的尖叫了一声。

    后退的叶辰注意到了夏倾月的表情和动作，心里更是欢喜，这一刀当然是他故意的，为的就是看看夏倾月的表现。

    这就证明了一件事，他的这个办法非常有用。

    “不过还得再狠一点才行啊！”

    叶辰看了一眼自己手臂上的伤口，根本不重。

    于是，转身再次冲进了人堆。

    “小子，还真是不怕死啊，兄弟们给他来个狠的！”谢子昂冷笑起来。

    十几个壮汉被叶辰解决了四个，还剩下九个，可是他们在听到谢子昂的话之后，一个个下手更狠了。

    可是心里却非常憋屈。

    叶辰就仿佛是一条泥鳅一样，他们根本无法琢磨到叶辰的身影，每次出手都仿佛是扎在了棉花上。

    突然，一个壮汉手里的匕首刺了出去。

    明明是随意的横刺，却不经意间正好刺中了叶辰的腹部。

    一时间，鲜血再度滚滚留下。

    壮汉自己都懵了，这样都能刺中。

    正当他在迷糊当中，胸前如遭重击，身体更是倒飞了出去。

    叶辰再度后退，用手捂住了自己的肚子。

    鲜血顺着指缝流了下来，很快就把脚下的地面给染红了。

    夏俊杰和张岚皆是愣住了。

    可也不敢上去帮忙，只能呆呆的站在原地。

    “啊，钱.....钱我给，你们别打了！”

    夏倾月更是紧张，眼泪止不住的流下来，心里对于叶辰还是非常的看中，这种喜欢和爱意，已然是深入骨髓。

    谢子昂得意起来，正准备说话。

    一个壮汉的身影直接砸在了他的脸前，这时他才发现，自己带来的十几个小弟，全部都倒在了地上，痛苦的呻吟起来。

    “什么？”

    “怎.....怎么可能？”

    谢子昂都懵了，这时什么个情况，刚才叶辰那个小子不是差点被打死了吗？

    怎么突然之间就把自己的人全部都给解决了。

    “带着你的人滚，不然我先废了你！”

    叶辰的身上带着鲜血，杀意正浓。

    谢子昂不敢犹豫，连忙招呼身边的小弟，正准备离开。

    “等等，欠条留下！”

    叶辰叫住了他们。

    谢子昂不敢有丝毫的反驳，一个人把自己十几号小弟都给干趴下了，他更没有什么胜算，只能连忙点头，恭恭敬敬的把欠条放在了桌子上。

    这才带着小弟飞快离开。

    一直到谢子昂离开之后，叶辰这才仿佛虚脱了一样，身体一软直接倒在了地上。

    看到这一幕，所有人都紧张起来。

    夏倾月更是直接扑了上去，眼泪簌簌的往下掉，开始检查叶辰的伤口。

    “叶辰，老公，你怎么样？”

    夏俊杰夫妇第一时间则是拿起了借条看了起来，确认无误之后这才小心翼翼的放在自己的口袋里，最后才是查看叶辰的伤势。

    夏倾城的脾气也软了下来，目光看着叶辰很是关切。

    只有苏沐沐虽然紧张，但更多的是笑意。

    别人看不出来，但是苏沐沐清楚，以叶辰哥哥的实力，怎么可能打不过这些小混混，这受伤应该就是装出来的。

    “我....我没事，就是流的血有点多！”

    叶辰装出一副失血过多的样子，开口说道。

    夏倾月连忙把叶辰抱在了怀里，对着夏倾城喊了起来：“赶快叫救护车。”

    “老婆，不用了，没多大事男人流点血也没什么！”叶辰“虚弱”的说道。

    听着叶辰有气无力的样子，夏倾月连忙摇摇头，她也看不出什么问题来，只是看到流的血很多。

    心里更是着急。

    “你别说话了，救护车一会儿就来。”

    叶辰捂住腹部的刀口，开始解释起来：“老婆，其实我和江婉清还有安悦瞳真的没有什么，只是作为朋友，我去帮帮忙而已，你要相信我，我的心里只有你一个人。”

    夏倾月现在哪还有心情去想这些。

    她担心的只有叶辰的安全，不过在听到叶辰的话之后，心里也轻松了许多。

    不知道为什么，她还是选择相信了叶辰。

    “老公我错了，我不该怀疑你！”

    夏倾城等人也都着急的等待救护车的到来。

    苏沐沐听到两人的对话，不由得笑了起来，叶辰哥哥就是叶辰哥哥，倾月姐是逃不出去了。

    不一会儿的时间，救护车就来了。

    医生们带着担架和一些急救的物品赶来，不过给叶辰检查了一下伤势之后，脸上的表情变得古怪起来。

    “医生，我老公怎么样了？会不会有危险啊？”

    夏倾月连忙问道。

    医生松开手摇摇头：“这位女士你放心，你老公并没有什么大碍，两刀全部都是皮外伤，甚至都没有伤到丝毫的血管，所以只需要消消毒包扎一下就好。”

    “皮外伤？”

    “流着么多血只是皮外伤？”

    夏倾月松开一口气，不过又觉得哪里有些不太对劲。

    不过她也没多想，只要叶辰没事那就好。

    医生给叶辰处理了伤口，然后又包扎了之后才离开。

