    第224章 乱战启！

    看着这一幕。

    北峰露出的微笑，道：“看来，各位都已经做出了决定。”

    在他们的旁边，已经有诸多势力靠了过来。

    其中，包括东极宗的老祖，任东升。

    依旧另外两名虚神境强者！

    分别是中域冥河宗，以及西域贺家！

    而此时, 北峰一方，便已经有着六名虚神境强者。

    以及若干名乾元境之人！

    慕容家虽然家主死亡，但是，慕容家的其他强者，也是纷纷站在了北峰一方。

    这股势力，堪称可怕！

    也有势力，选择观望。

    毕竟, 如今站队, 便是赌上了整个宗门的未来。

    一旦输了。

    便是输尽一切。

    言院长看着这一幕，面色阴沉，笑着道：“北峰城主好计策。”

    北峰笑着摆手，“言院长何出此言，只是大家的期望而已。”

    “不如草堂的各位，就此退场如何？”

    “这样，也能够避免战斗时发生的死亡。”

    很显然，这最后一句话，便是威胁了。

    叶秋白却不为所动。

    威胁？

    他们这些年受到的威胁还少？

    只不过，威胁他们的人，早已经死了。

    叶秋白笑着道：“死亡在所难免，但是人生在世，如果怕了，而不去争, 那还修什么道，追什么长生？”

    “只是……”

    说到这里，叶秋白的眼神极为凛冽，身上的剑意透体而出！

    剑宗剑意, 冲霄而起，旋绕在这片空间当中！

    令人心惊！

    “曾经威胁我们的势力，如今都已经覆灭了，北峰城主，还有各位，当真不怕么？”

    不管是南域的王朝，北域的落日王朝。

    曾经都站在了叶秋白的对立面。

    可是，他们无一都走向了灭亡。

    北峰的脸色也是沉了下来。

    任东升怒极反笑：“怕？就凭你们现在，如何是我们的对手？”

    如今，草堂一方，只有言院长和林如风处于虚神境。

    在顶尖强者一列。

    便已经落后于北原城一方。

    佛门老者双手合十道：“叶施主，还是以和为贵，免得战斗发生，后悔便来不及了。”

    叶秋白刚想说什么。

    却见一道红衣身影，手持长枪，走到了前方，眉目中充满了英气。

    更有着一股睥睨天下之意！

    “既然如此，不如试试。”

    正是红缨！

    叶秋白见状一笑，退后一步。

    现在，主场便交给红缨了。

    一身红袍，无风自动, 那睥睨天下之意，让所有人看了，都不禁有种莫名感觉。

    眼前这人，天生为帝！

    让众人有着一种臣服之意！

    “哦？小女娃年纪不大，口气倒是不小。”

    西域贺家的老祖，贺城轻笑一声，道：“老朽观你不过乾元境，如何与我等抗衡？”

    红缨的真实身份，在场很多人并不知道。

    也不知道她便是云凰女帝！

    北峰也是沉声道：“草堂，当真不退？”

    话音一落。

    叶秋白三人，都是上前一步！

    气息爆发而出！

    没有处于虚神境。

    但是，却丝毫不惧虚神境！

    而他们的动作，也代表了他们的态度！

    “那好。”

    “各位，出手吧。”

    顿时，六名虚神境强者，皆是爆发出了气息！

    佛门三名老者，双手合十，在他们的身后，皆是有着阿修罗虚影横空出世！

    金光闪烁！

    任东升，以双眸为器，仿佛有着紫霞流动。

    那一缕缕紫霞，仿佛化为一柄柄利剑！

    出现在了他的周身！

    贺家贺城，微微踏地，周围的冰层，竟是开始崩裂！

    冰原大地，都为之颤抖！

    冥河宗的太上长老，更是拿出了一柄权杖。

    权杖周身，有着一条冥河流淌。

    六名虚神境强者，同时爆发出的气息，让在场乾元境之人，都是有着一股窒息感！

    而红缨四人，面对这股气息，没有任何变化。

    同时爆发气息，抵抗着这六股虚神境气息！

    林如风和言院长对视一眼，微微点头，同样站出！

    既然已经决定站在草堂的身后。

    那么便要贯彻到底。

    更何况。

    草堂还有一个极为恐怖的存在。

    就算打不过，他们不相信，草堂的堂主还会放任自己的弟子死在这里？

    没有任何犹豫，气息爆发！

    可是。

    这股势力。

    却不被其他人看好。

    草堂一方，只有着两名虚神境强者。

    而北原城一方，却有着整整六名！

    可以说，毫无胜算可言！

    木家的家主，看到这一幕，也是微微一叹。

    “恐怕，草堂的那人不出手，是没有机会了。”

    离家家主笑道：“木家主不打算站队？”

    他可是知道。

    木家的小公主如今就在草堂。

    只不过对方还没有收她为徒罢了。

    木家家主低声道：“暂且看看吧，我也想看看，草堂的弟子，究竟是否如传闻所说，如此强大。”

    听到这番话。

    离家家主已经可以肯定。

    木家，是站在草堂一方的。

    只不过，不到关键时刻，不会出手。

    这时。

    任东升率先出手！

    双眸之中，射出了一道道紫霞之剑！

    目标，正是叶秋白！

    林如风却朗笑一声，持剑上前，剑意汹涌。

    “任东升，既然已经半步跨入棺材了，就不要出来闲逛了。”

    任东升冷哼一声。

    两人战在了一起！

    言院长看了眼叶秋白，道：“小心。”

    说完，也与贺城相撞。

    叶秋白脸上没有任何紧张之色，笑道：“怎么分配？”

    小黑挠头，闷声道：“我能处理两个。”

    宁尘心笑道：“一人一个吧，这样也公平些。”

    红缨眼中有着一股暖意，她知道。

    此事因他而起。

    而师兄弟们，依旧没有任何畏惧，为了她，而战！

    “既然如此，那冥河宗的老鬼就交给我了。”

    说完，红缨手持长枪，率先冲出！

    叶秋白同样朗笑一声，手持暗魔剑，朝着佛门的一名老者迎去！

    剑域，在这一刻猛然展开！

    宁尘心手持道经。

    轻喝道：“临，兵，斗，者，皆！”

    字符出击，化作身披神铠的天将，手持金鳞神枪，朝着佛门老者冲去！

    小黑咧嘴一笑，战意汹涌，一火一冰两道纹路覆盖肉身！

    猛然踏地！

    冰层寸断！

    宛如脱离牢笼的洪荒猛兽般，暴冲而出！

    草堂四人，境界虽然被全面压制。

    但是，爆发而出的气息，却丝毫不比四名虚神境强者弱上多少！

    北峰见状，更是脸色凝重。

    如果想要得到界域之心。

    压制云凰帝国的重建。

    必须要除掉草堂！

    (本章完)

