    第241章 不用管

    马腾飞很快给温石打了个电话，把情况跟温石说了一下。

    “现在大家都说你耍大牌，这可如何是好啊，要是一直这样下去，对咱们公司的发展很不利，对你的名

    声也很不利啊。”

    温石听到这个的时候，有点意外，怎么这样就被人认为是耍大牌了？

    这不就是正常的利益交换嘛，网络上怎么会想到自己刷大牌的？

    这就有点不讲道理了。

    温石苦笑，随后对马腾飞道：“不用管他们，看看魔都电视台什么反应吧。”

    如果魔都电视台什么都不解释，那他温石直接退出魔都电视台的元旦晚会就是了，他本来就没有很想去

    参加嘛。

    如果魔都电视台维护了他的名声，而不是靠这个来博取流量和眼球，那他自然不会让魔都电视台吃亏，

    到时候他自然会用心去帮魔都电视台表演节目。

    马腾飞很快就听明白了温石的意思。

    “好，那我们就先按兵不动。”

    马腾飞觉得，这样做多少有点不好，但温石并不是很在乎这个机会，那他也只能按照温石说的去做了。

    想到温石并非只有云石娱乐一家公司，他也就能够理解温石的选择了。

    如果他有这么多钱的话，他自然也不会很在乎云石娱乐的发展。

    网络上，说温石耍大牌的话题已经登上了热搜，而且有很多人喊话魔都电视台，让他们终止跟温石的合

    作。

    魔都电视台这边，几个高层很快聚集在了一起。

    “现如今这种情况，大家都有什么想说的吗？”

    陈庆望着众人询问。

    “这个温石，仗着自己流量高，就让咱们非得吧他们娱乐公司的人给带上才肯来参加，现在大家觉得他

    们耍大牌，那我们不用管就是了，正好让那些网友好好的说一下温石，也让我们出口气。”

    因为温石要带两个自己公司的人来参加节目，他们电视台把本来准备请的两个艺人给取消了，这两个艺

    人正是现如今说话的这个人想要邀请的，他跟着两个艺人是朋友关系，私底下，都已经跟着两个艺人透

    露了一点。

    结果到最后，却是这么一个结果，这个叫唐米的人，很是不喜，如此自然是不会对温石有什么好话了。

    公司的其他高层，也有几个人跟着附和的。

    “我也觉得温石这样做有点过分，我们请他来参加节目吗，他干嘛非得拉上自己公司的人，弄的咱们多

    不好意思。”

    “就是，就是，现在网友说他耍大牌，那就让网友说嘛。”

    众人这样说着的时候，其中一个高层突然说道：“任由网友这样说，万一温石退出节目的表演怎么办？

    ”

    “退出？他退出就让他退出嘛，这有什么。”

    “就是，他要是退出了，咱们电视台说不定就能够赢取网友的好感，到时候咱们的收视率会更高呢。”

    “怕什么啊，温石真以为自己是什么了，他敢退出吗？”

    “…………”

    唐米等人对温石的意见似乎挺大。

    陈庆听完他们这些话后，却是凝眉。

    他们公司本来就是要邀请温石的啊，若是温石退出，这跟他之前的意图岂不是违背了？

    而且，温石的背景深厚，谁也不知道他有多少实力，得罪这么一个人，对他们电视台来说并不是一件好

    事吧？

    说不定以后就有跟温石合作的可能，这一次交恶了，以后还怎么合作啊？

    再有就是，他始终觉得，温石是能够吸引很多流量的，没有了温石，他们的元旦晚会肯定不会特别的成

    功。

    让温石参加节目，他们才有底气去争夺今年的收视率第一啊。

    他的那些手下还在不停的争吵着，陈庆看到这种情况，挥了挥手，道：“好了，发表一个声明，就说云

    石娱乐的两个意思，是我们要邀请的，并非温石提出的条件。”

    “这个……”唐米没有想到陈庆会做出这种妥协和让步，只是陈庆是他们的上司，他们也不好再说什么

    了，只能点头应下。

    魔都电视台这边，很快就又声明发出。

    网友看到这个后，有很多人并不相信。

    “不是吧，魔都电视台竟然替温石洗白了，难得不是温石要求，你们才肯让云石娱乐的人上节目的吗？

    ”

    “就是，就是，魔都电视台也太没有原则了吧，而且现在竟然跪舔起了温石，真是丢电视台的人啊。”

    “哼，我觉得魔都电视台说的都是真的，温石根本就没有耍大牌，如果魔都电视台觉得温石耍大牌，那

    他们完全可以终止跟温石的合作啊，可是他们没有，那温石算什么耍大牌啊？”

    “没错，我们还是支持温石的。”

    “………………”

    网络上永远很难有统一的声音，现在也是如此。

    哪怕魔都电视台已经发表了声明，仍旧有人相信这是真的，有人不相信这是真的。

    不过，魔都电视台发表了声明之后，讨论这个的人就更多了，以至于魔都电视台的元旦晚会得到了很多

    人的关注。

    这倒是让魔都电视台有点意外，要没要这些个话题，大家可能也不会特别关注他们魔都电视台吧？

    他们这算是歪打正着了。

    而魔都电视台这边表态之后，对于温石，他们也算是有个交代了，跟温石的这个情分，算是有了。

    网络上，有关这件事情的言论还在继续。

    随着元旦越来越近，这些言论反而越发的热闹。

    温石这边，也没有怎么管这件事情，在元旦来临之前，带着公司的人去彩排了一两次，接着就只等元旦

    的到来了、

    魔都的天气渐冷，不过又不曾低于零度。

    魔都是不怎么下雪的。

    这就让苏云有点怀念京都的冬天了。

    京都的冬天，有漫天大雪，那景致，别有一番滋味。

    这天，魔都下雨，苏云就说了想看京都的大雪，来魔都求学后，他已经有两年没有见过京都大雪了。

    温石听到这个，笑道：“那等元旦晚会结束，我们就回京都好不好，反正要过年了，正好在京都那边过

    年。”

    “真的吗？可我们结婚第一年，在京都过年会不会有点不妥？”

    (本章完)

