    

    
                第1269章

    
                江志浩的直白，让孟树峰颇为尴尬，可他必须要承认，外甥说的没有错。

    
                在这个时代，十几亿的家族企业，算不上太大。如果以孟家颠峰时期的地位来说，现在最少要有千亿才能配得上。

    
                可孟家过了巅峰期之后，因为各种原因不断衰落，好不容易等来一个擅长经商的天之骄女，也被他们硬生生逼走了。

    
                孟家不是没有高层后悔当初把孟兰雨赶走，倘若她还在，也许能带着孟家重塑辉煌。

    
                可惜这世上没有那么多如果，以至于孟树峰现在必须老老实实听着江志浩的鄙夷之词。

    
                好在江志浩只是对孟家有怨气，并不是针对孟树峰，知道这些话可能会让二舅听着不高兴，他就没再说下去。

    
                “我对孟家的财产真的没有兴趣，也不想去接触从未见过的所谓亲戚，所以，你还是请回吧。”江志浩道。

    
                孟树峰脸色有些难看，原本他以为这种送上门的好事，是个人就会心动。却没想到，首次见面的外甥，直接给他来了个下马威。

    
                “你是不是对家里有什么误会？其实你妈当年......”

    
                “孟家那些破事，我还是很清楚的，就不用你替他们多说好话了。以后如果你想来，可以自己来，我会把你当成亲舅舅看待。至于其他人，就免了吧。”江志浩道。

    
                孟树峰的脸色更加难看，江志浩这番话，几乎彻底断绝了和孟家来往的可能。

    
                让家里那些人听到，怕是会火冒三丈。

    
                “你确定要这样做？你还年轻，没必要把事情做绝，我可以给你时间......”

    
                “不需要。”江志浩摇摇头，果断拒绝。

    
                孟树峰还想说什么，钟佳薇走了过来，道：“可以吃饭了。”

    
                就这么一小会，钟佳薇已经做了好几道菜，都是家常便饭，没什么特别的。但色香味俱全，一点也不逊色饭店的大厨。

    
                “先吃饭吧，要喝点吗？”江志浩问：“不过家里没有白酒，只有红酒。”

    
                孟树峰没有喝酒的兴致，他看着桌子上的饭菜，又看了看给他递筷子的玲玲，最后叹气道：“行吧，既然你这么说了，我也不劝你什么了。不过我希望有时间的话，你还是能回去一趟，把属于你的财产拿走。就算你自己不用，也要记得那是你妈妈留下的遗产。”

    
                江志浩没有拒绝，也没有答应。

    
                看他这一副毫不动心的样子，孟树峰心里更加郁闷。

    
                好歹也是上亿的财产，有几个人能面对这样的好处不动心的？

    
                他实在不知道该怎么劝江志浩，也许应该从钟佳薇那边入手？

    
                正当孟树峰想着，要不要走曲线救国的道路时，手机响了起来。

    
                他拿起来接通，说了几句后，脸色大变，道：“好，我马上回去！”

    
                说罢，孟树峰挂断电话，起身对江志浩道：“你姥爷病危，我得马上赶回去，你确定不跟我一块去？”

