    凤藻宫徐氏身边坐着一个十六七的姑娘，虽然眉眼不是那顶顶漂亮，可身上那一股子书卷气息当也让人心生欢喜。

    戴青颜瞧着杨芷欣望了两眼，然后笑着道：“早便听闻你蕙质兰心，如今来看当也衬得起这个字眼。”

    “娘娘缪赞了。”

    戴青颜笑着眯了眯眼睛，抛开上一世不论，这一世她能等这两年便足以表明和弟弟有些缘法，只要不是太差她当也不会强拦着。

    “你堂姐前两天还在本宫面前提及你，如今好不容易进宫一趟便去她那里坐一坐吧！也续一续姐妹旧情。”

    “诺！”

    杨芷欣自然不会天真的唯一皇后是为了自己着想，今日国公夫人带自己进宫怕就是为了让她相看一眼，虽然从她表情看不出一个所以然来，可她想着事情怕也不会变化在哪里！

    等人离开后戴青颜才将眸光落在了徐氏的身上，唇角轻笑而语：“气质挺不错的，人也知进退。”

    “当初那么多人家我愣是看上这么一个，能不好吗？”

    徐氏对自己这个媳妇也是满意的，大儿媳顾氏也是她挑选的，夫妻之间也算是和和美美，这小儿媳自然也不能错了去。

    “好，您的眼光独到。”

    “哈哈，你都多大了还吃味。”

    听着女儿那话语里面的娇气她笑着乐呵了一句，帝王虽然人前凶神恶煞，可对女儿终究不错的。

    “过些天我同陛下提一提，看能不能将青铭调回来。”

    这是她这两年一直担心的事情，虽然在北疆的政绩也不错，可功高震主也不是什么好事，南有大哥北有小弟，这帝王用你的时候是千里良驹，猜忌的时候那便是灭门大祸。

    “也时候该成亲了，我听说御心公主已经产下了一个男孩。”

    “是啊，她自己也是一个孩子如今却还要照顾一个孩子。”

    戴青颜谈及宫心儿的时候脸上总是带着笑容，毕竟白启泽对她是真心的好，宫御担心她受委屈身边可没少塞暗卫，不过这些暗卫却没有一点不好传回来。

    “你小弟可还比她大一些。”

    “等青铭回来也给你生一个大胖孙子。”

    戴青颜笑了笑，这人老了就喜欢多子多福，大嫂由于在京城侍奉二老，除了一儿一女再无所出。大哥虽然有几个庶子女，可那终究不是正统。

    “那个姨娘可还作妖？”

    “安分了不少，你大嫂也是一个心大的，那么一个人居然敢放在你大哥身边。”

    徐氏说的时候无奈叹息了一声，那女人真真的出谷黄鹂似得，身段风流，这是一个男人便把持不住。

    “大哥在岭南纳的人，您让大嫂如何处置？安分的话也不缺她一口饭食，若是不安分直接送她回她该去的地方。”

    戴青颜其实也最能懂顾萦萦的心思，既然这个男人已经生出了别的心思何必做的太过离了心，养大一双儿女才是正事。

    “听说肚子里面怀上了，你大哥也太不成器了一些。”

    儿子房里面的人她也不好意过多插手，原本今年开春的时候让大儿媳去住了一段时间培养夫妻之间的感情，可两个月后人便折返回来，明显是在那里受了气儿。

    戴青颜眉头紧紧皱了起来，都说妻贤祸少，自家大嫂那不管从哪一方面说都是贤妻良母类型的，合着自家大哥口味何时那么独特了？

    “身份可查清了？”

    徐氏的脸色刷地变了一下，而这变化让戴青颜的手指狠狠蜷缩了起来：“这样的人您也敢让入门，指不定学了多少手段来。”

    徐氏紧抿唇角，儿子说是两家子她当也没有多说，可开春儿子回京述职的时候她也见过一面，那模样可不是正经人家能养出来的。

    “祖父那边？”

    “还瞒着呢！这事情若是让你祖父知道，你大哥怕是不残也要退一层皮。”老国公治家相当的严格，这青楼歌女是最最不能沾的一面。

    “既然如此早早除掉吧！祖父那边继续瞒着。”自打年过来他的身体便越来越不好了，若是听闻这事还不得气出好歹来。

    “可肚子里面的孩子终究是戴家的……”

    “戴家不缺孩子。”

    大嫂进宫几次虽然没有言明，可这个女人终究是祸源，大家族最忌讳的便是兄弟不齐，夫妻离心。

    “好。”

    “这事情您做吧！让大嫂远着一点，免得夫妻情分也消磨了。”

    “嗯。”

    这边母女二人聊着一些琐屑的事情，杨芷兰那里姐妹也絮语着。两个人在闺中的时候关系便要好，如今虽然被高大的宫墙隔着，可这心却是近的。

    “皇后那边可透了口风？”

    “没有。”

    看着她羞答答的模样杨芷兰轻笑出声，声音里面含着就一些戏谑：“欣儿是害羞了吗？不过听闻戴家儿郎都极其出色，戴青铭能被陛下委以重任自然是错不在哪里！”

    “我其实远远的见过一面。”

    她这话让杨芷兰微微一顿眸色轻移笑出声来：“这就是一见钟情？我记得你可是顶顶害羞的丫头，当也不知羞的去盯着人家看。”

    “哪有，就是无意间见了一面。”

    杨芷兰笑了笑，看来这堂妹当也是一个有福气的，这世上又有几个人不是盲婚哑嫁？能在大婚之前见到自己的准夫君已经是老天开了青眼。

    “日后嫁过去抓着夫君的心才是最重要的。”

    “八字还没有一撇呢！我……”

    听着她患得患失的语气杨芷兰轻笑出声，手指轻轻点了点桌面：“你就是一个傻子，镇国公夫人能带你去凤藻宫已经说明了一切，日后敬着你的婆母你不会吃亏。”

    “嗯。”

    “戴青铭是嫡幼子，自小被惯的应该有了脾气，你可别和他对着做事，这女人该柔软的时候还是要柔软一些。”

    “好。”

    杨芷欣顿了一下，又唇角轻抿地道：“大伯母让我问你，她上一次送进宫的药你可有按时服用？”

    “你让她别瞎整了。”

    “姐……”

    “你以后会明白的，有些事情从一开始便已经是注定的事情。”

    杨芷兰不是没有想过放下身段，可她终究过不去那个坎，她宁愿和帝王像是朋友一般也不愿意将那个人影从她的身体里面挖掉。

