    起身大步跨过去，一把将她娇俏的样子挡在身躯后方，不想让别人看见，不悦：

    “大白天的为什么喝酒。”

    舒歌脚一踮，勾住他脖颈，粉红色的小脸儿窝在他胸前，眼睫巴巴闪着，无辜又天真看着他：“娘子，你在凶为夫吗？”

    两个高层更是：……

    “出去。”直到男人冷冷声音传来，两人这才回神，收拾了文件与阮素一起赶紧出去。

    还不忘带上门。

    “到底怎么了。”男人勾起少女的下巴，再一次问。

    她被他一捏，打了个酒嗝儿，酒意更加上涌，拍打下他的手，有模学样，也勾起男人的下巴，耸耸眉毛奸笑：

    “娘子长得真俊~”

    傅南霆：“……”

    喝得还真不少。

    和每次喝了酒一样，变了个人。

    也是难为她是怎么还能找到程氏财团来了。

    转过身，便准备拿手机打电话问舒家。

    舒歌却已跑过去，离地一跳，从背后双腿盘住男人的窄腰，双臂抱住他的脖颈，像个树袋熊似的，挂在了他身上！

    傅南霆气笑，想把她放下来又怕伤了她，只能低沉了嗓音：“下来。”

    “不。”呢哝一个字。

    他只得慢慢将她掰下来，抱在宽大的沙发上，抚了一把她的秀发：“乖。”

    正要去吧台那边给她倒杯热水，让她醒醒酒，还没走两步，沙发上的小女人一跃而起，再次从后面抱住他的腰。

    这一次，是轻柔而哀婉的声音飘来：

    “别走。”

    他身躯一动，转身兜抱住她后脑勺，让她小脸仰起，看着自己：“小乖，怎么了，告诉我。”

    似是被这声“小乖“震了一下，她踮脚便是吻上他唇，含糊不清的声音溢出：“别说话。快点，要我。”

    傅南霆后背热汗砰一下炸出来，大手本能地搂住她娇小的身子，顺着身体的反应，将她抱到了手边的办公桌上！

    一只大手一扒！

    砰一下，桌子上的物件都扫到了地毯上！

    俏脸微微仰起，双颊染了一层意乱情迷的酡红，星眸闭上，卷长睫毛一颤一颤，小嘴微微嘟起，全然是一副等人采撷的架势，让男人更得一个热汗，蠢蠢欲动。

    再不犹豫，将她纤细小腿架起，盘在自己精壮窄腰上。

    长身一俯，却感觉身下的女人在轻微起伏着，颤抖着。

    本来以为她紧张，掰正她小脸，才看见她睫毛上挂着水珠子。

    他一下火气全消，将她抱起来，好好坐在办公桌上。

    酒醉三分醒。

    喝了酒心情还这么差，显然，这小女人今天遇着大事了。

    她见男人没了动静，还把自己抱起来了，睫毛一弹，睁开泪汪汪的眼睛，似乎在疑惑，可怜巴巴地乱称呼：“霆霆，怎么了。”

    傅南霆差点又被她一双美眸望得失去控制力，勉强按捺下来，给她整理好滑到肩膀下面的衣裳和头发，牵着她，便朝办公室外走去。

    “去哪啊，霆霆，你不跟我大干三百回合了么？”小女人不耐烦地几次想要甩开他的手。