    第12章 妖鼠噬亲

    “幼鼠强在集群。”

    “倘若它们冲向我，那大力也没法以一己之力挡住成群幼鼠，护我周全。”

    “所以，我得让它们分开。”

    柳音尘微眯着眼，心中还有另一个计划：“或许，我也可以放任它们离开，作壁上观，放长线钓大鱼。”

    “倘若它们去找寻阴煞之物为鼠后与大鼠疗伤，那我也能不费吹灰之力找到这片宝地的隐秘。”

    然而，事与愿违。

    当柳音尘驱使着吸血僵尸，试图将鼠群分散开来时。

    他却注意到，幼鼠并未出来搜寻他，而是仍旧留在原地。

    “嗯？”

    “不对劲。”

    “大鼠力竭濒死，它们不去寻找血食或阴煞之物援救，留在原处又有什么意义？”

    柳音尘很快知晓了根由。

    他透过吸血僵尸的感知，看到了令他无比震撼的一幕！

    那只先前在大鹏村被他发现的硕鼠，竟是正在狼吞虎咽地撕咬着血食，恢复生机。

    而那些被他所吞噬的血食......

    正是幼鼠！

    柳音尘总算意识到他的疏漏所在。

    他不该将妖鼠视作是兽类，这是纯粹的妖物，思维自不可能与兽相近。

    或许鼠后这种受阴气侵蚀，半路妖化的妖鼠更为趋近于兽类，但那只自小浸沐在阴煞中的杀人硕鼠，则与之截然不同。

    硕鼠噬亲，视幼鼠为血食口粮，借此恢复实力。

    甚至这样还不够，它不仅要捕食幼鼠，甚至还要对鼠后下手！

    鼠后遭受吸血僵尸全力重锤，本就因臃肿而行动不便的身躯更为僵滞。

    它无力反抗，也无力逃脱，除了沦为血食以外别无他法。

    柳音尘嘴唇翕动，终于明白了师尊所谓的除恶务尽究竟是何意义。

    这就是妖类的秉性！

    它们并非是单纯获得了血煞之力的兽，而是彻头彻尾的残虐怪物！

    “糟了，不能再让他继续捕食下去！”

    柳音尘眼见妖鼠动作越来越顺畅，气息也逐渐恢复，甚至尾部还有畸变的征兆。

    他知道，再这样下去，他将要面对上一只实力完全恢复，而且种族也会进一步升华的鼠王！

    柳音尘从怪石上一跃而下，驱使着吸血僵尸回到原先逃离的洞穴。

    倘若是一群幼鼠，那他只需要略施小计，就能轻易应对。

    可万一要面对上一只实力可怕的鼠王......

    柳音尘知道，那他必定是凶多吉少。

    甚至局面发展到这种地步，他连逃脱都并无可能，人和鼠，必须死一个！

    柳音尘神色渐冷，让吸血僵尸先一步回到那片溶洞。

    然而，妖鼠却浑然无惧，压根不在意吸血僵尸的阻挠。

    它拖曳着同族的残尸，一边大快朵颐，一边上蹿下跳。

    因为在逃跑的过程中，它早就已经观察到了，这只吸血僵尸一旦离开那个道人太远，它的动作和反应速度就会无比僵滞，根本没可能追得上它。

    直到柳音尘到来，妖鼠已然几近完成进食。

    它猩红的瞳仁朝着姗姗来迟的柳音尘投去怨恨的目光，随即毫不犹豫地转身奔逃，朝着地窟深处逃窜而去。

    “坏事！大力，追！不能放它跑了！”

    柳音尘一声厉喝，与吸血僵尸疾冲而去。

    然而妖鼠头也不回，根本无心恋战。

    消化血食需要时间，对它来说，只要能暂时逃离，那往后复仇的机会还有的是。

    妖鼠对地窟环境再熟悉不过，东躲XZ轻车熟路，即便柳音尘已经尽力追踪煞气，然却始终没法追上。

    甚至随着妖鼠实力逐渐恢复，它体内煞气竟是反而越发收敛，让柳音尘也难以追猎！

    大事不妙！

    “呼，呼，呼......”

    吸血僵尸无动于衷，然而柳音尘已然是精疲力竭。

    他大口喘着粗气，道服已然被汗水打湿，豆大的汗珠顺着面颊直直滚落。

    “这下坏大事了！”

    柳音尘攥紧拳头，猛地锤向自己大腿。

    许是因为吃痛，他很快便转而拍向吸血僵尸。

    现在的处境不可谓不是绝境。

    妖鼠噬亲逃跑，这意味着等它恢复之时，实力将远胜从前。

    甚至不仅如此，妖鼠还对柳音尘的道法破绽心知肚明。

    早在大鹏村时，它就已经尝试过绕开吸血僵尸，直取柳音尘。

    如此一来，等它实力更强之时，吸血僵尸也没法阻止它杀向柳音尘。

    “冷静，冷静。”

    “跑是跑不掉的。”

    “毕竟我跑得了道士，跑不了观。”

    “大鹏村就在外头，炼尸门也不可能搬家。”

    “待得这家伙杀出地窟，那大鹏村恐怕也会被它血屠。”

    “届时，这只妖鼠的实力只会更强，而我的处境也只会更危险......”

    “所以，就在这里解决掉它，是我唯一的生路！”

    柳音尘知道自己无路可退，更清楚他现在面对妖鼠之时，已经没有优势。

    无论阶位还是种族，此刻的妖鼠恐怕都更具优势。

    甚至就连这地窟，都是妖鼠的主场，是它的地盘。

    自己连强龙都算不上，又如何能斗得过妖鼠这只地头蛇？

    唯一的好消息是，纵使伤势痊愈，妖鼠也没法再用血煞妖术。

    但这没什么意义。

    毕竟无论妖鼠用不用血煞妖术，柳音尘和吸血僵尸都不是它的对手。

    为今之计......

    “恐怕，只能用那招了！”

    “啧！”

    柳音尘攥紧拳头，一脸不甘，但却还是无可奈何地取出了随身挂着的那枚玄阴玉。

    玄阴玉，佩戴之时可以加快对地脉之气的采集，让柳音尘修行速度更快。

    这是他师尊留下来的宝贝，为防被盗，所以柳音尘一直贴身佩戴，从不取下。

    他原本是打算用这块玄阴玉来完成阴煞养尸术，提升吸血僵尸的实力。

    但现在看来，他不得不暂缓这一计划。

    眼下他必须，把这块玄阴玉用来保命！

    保命的方式，是他炼尸门一脉最大的底牌，是寻常绝不可能使用的自损秘法——降灵术！

    降灵术是共鸣术的上位秘法。

    可以将驱使门徒的意志短暂投射到尸傀身上。

    然而这样投射的代价，则是会同步尸傀的痛觉，并且原身遭阴煞侵蚀，折损阳寿！

    (本章完)

