    “又死人了。”

    酒楼内有人看到这一幕，不由叹息一声。

    “这已经是第几起了？”

    “自从那孙禽衣把邪祟引入城后，城里已经有六人遇害了。”

    “不，算上这个，应该有七个人了。”

    “造孽呀！”

    “难道就没有人能奈何那食粪鬼吗？将军不是说有降魔除妖的神通，为何坐视这恶鬼为祸？”

    “嘘，慎言。”

    乱七八糟的谈论声，不断的汇入耳中，陆离的神色也渐渐变化了。

    看来那食粪鬼比他想的还要凶恶。

    根据那徐轩所说。

    枫山食粪鬼，是在五日前出现在城内的。

    而才五天时间。

    城中竟然就有七个人死去，这种恐怖的频率，足以说明食粪鬼的肆无忌惮。

    想了想。

    陆离匆匆扒了两口饭，将剩余的饭菜吃完，然后起身出了酒楼，跟着那哭泣的女子还有衙役，来到了一处院落。

    此时院子附近已经聚拢了不少人。

    看热闹是人的天性。

    周围街坊邻居，听到这边的动静早就跑了过来，聚在院子外议论纷纷，时不时的就朝院中指指点点。

    看到衙门差役过来，周围聚了一圈的人连忙避开，让开了一条道路。

    趁着这个混乱，陆离进入了人群，贴到了院墙边上，朝里面看去。

    院子的院墙并不高，甚至都算不上墙，只是一圈篱笆而已。

    他站在篱笆旁，里面一切都收入眼帘。

    院子里除了先前去报官的那个女子外，还有一个老妇，和两个年约三五岁的孩童。

    此时两个孩童被老妇报在院角，瞪大着茫然无措的眼睛，好奇而又惶恐的看向房间。

    两个衙役走了进去。

    没过多久，他们就一脸晦气的抬着一具尸体，将它搬到了院子里。

    “真是臭。”

    一个衙役伸手挥了挥鼻子，厌恶的看了眼嘴里流着淡黄液体的尸体。

    “看这死状，又是那食粪鬼害的。”

    另一个年纪稍长些的衙役，虽然也是恶心，但还是强忍着，蹲下身来，在尸体上辨认一下，最后连忙起身。

    “呕……呼呼……”

    年长衙役连忙跑到旁边长出几口气，缓过来后，走到院门口那里，取来一个担架。

    “确认无误了，把尸体抬回去吧。”

    他将担架张开，平铺到地上，然后继续蹲下身，用手抓起了尸体的双脚。

    另一个衙役虽然恶心，但没办法，差事这样，也只能扶起尸体肩膀，将之放到了担架上。

    “真是的，不知道将军让我们收回这些尸体干什么？”

    年轻衙役嘴里嘟囔着。

    “好了，别说了，专心干事就成，说多了小心让人听了去，老爷打你板子。”

    年长衙役瞪了他一眼，随后两人便抬着尸体，一路出了院落。

    “让让，都让开，衙门办事，看那么多干嘛？你们想挨板子吗？”

    两个衙役嚷嚷着，周围的人群顿时一哄而散。

    看着衙役抬着尸体，渐行渐远，陆离并未离去。

    转身进了院子。

    院里先前报官的女子，此时正抱着两个孩子，伤心的痛哭着。

    孩子不知道发生什么事情，见自己母亲哭，也跟着哭起来。旁边那个老妇也是潸然泪下。

    陆离走进院里。

    脚步声顿时惊动了正在哭泣的几人。

    女子抬起头来，看着衣着不凡的陆离，眸中隐隐有些畏惧。

    “这位公子，你来我家是有事吗？”她低声怯问。

    家里失了男人，没了顶梁柱，就如同天塌了一样，实在硬气不起来。

    “我对食粪鬼的事情很好奇，听说这里有人被鬼害了，所以就想过来看看。”

    陆离淡然说道，见眼前女子脸上露出怒色，也不为意，从袖中取出一锭银子，将之扔给了对方。

    “这里有十两银子，就当我送的奠礼，屋内可以让我一看吗？”

    女子连忙接住银子，看着从未见过的巨款，一时有些愣神。

    等到听到陆离的询问，她握了握分量十足的银子，想到自己家中情况，便咬牙道：“公子随意观看，妾身并无芥蒂。”

    实际上怎么可能没有芥蒂。

    自己刚死了丈夫，就有人过来说要参观。

    只是正因为死了丈夫，家里没了顶梁柱，少了最大的经济来源。

    这十两银子。

    对她们这个即将破碎的家来说，是能够救命的。

    “打扰了。”

    见女子同意，陆离轻轻点头，然后便迈步进了屋里。

    刚进屋子，一股恶臭便扑鼻而来。

    对这种臭味他并不陌生，先前那具尸体上便有，这是粪便夹杂着尸臭，混合而成的腐臭气味。

    房里的布局很简单。

    一张床，一个茶几，两张凳子，除此外连个梳妆台也没有。

    可以想见，这家人平日里生活应该很困苦。

    不过这不是他关注的重点。

    陆离的视线在房内游移，眸中幽光若隐若现，最后定在了一个地方。

    那是一个床架，上面贴着一些草帘，草帘张开，便就是隔绝蚊虫的蚊帐了。

    “鬼气……”

    他走到床架那里，法眼一扫，床架上出现了一道黑色的手印，手印上隐隐有一丝丝阴气流出。

    不过手印有些奇怪。

    并非正常的人手印，或者说比正常人手印纤瘦很多，而且看上去有点残缺。

    “就像是一具骷髅留下的手印……”

    看着这个鬼手印，陆离若有所思。

    在房内继续看着，他又在地面上，还有床上接连发现了鬼手印，还有一些鬼脚印。

    都比寻常人的要纤细，像是剥去了皮肉的骷髅，爬走时所留下的。

    “害人的是骷髅吗？或者是骷髅精？又或者是残魂依附在骷髅上？”

    陆离心里生出数个猜测，但没有直接下定论。

    眼下并未见到正主，一切还只是猜测。

    “不过这手印的主人，实力倒是不浅。”

    他抬手从地上摄取了一缕阴气，阴气躁动着，在掌心中形成了一道模糊的人形。

    仅从气息感应，那食粪鬼，应当有着凝聚三气的实力。

    “不过总感觉这个实力有点虚，莫非它受了什么伤？”

    心中生出这个念头。

    陆离转身出了房门，朝那院内的女子点点头，他就离去了。

    此间已经探查清楚，没必要多留了。

    毕竟死者为大。

    为了探查食粪鬼的底细，些许失礼还说得过去，但总不能做得太过。

