    空城中，只有微弱的光芒在闪烁，那是一株蜡烛，在无声的燃烧着。

    唐北背负着双手，站在那里，一动不动，眼眸深邃。

    背后的黑暗中，一个又一个身穿古老铠甲的战神隐匿在黑暗中，眼神狂热的看着唐北。

    “报告北王，钱子项来了！”

    “报告北王，乌雀将会在十分钟后进入空城，人员信息已经全部掌握，一共907人，其中600人的编制队伍是钱家的1号近卫军！”

    “报告北王，宋丽的人马将在十五分钟后进入空城，武装力量是天盾集团，一共一千一百人！”

    一个又一个信息传入到了唐北的耳中。

    唐北的眼中，没有任何的情绪。

    只有听到宋丽的名字时，他的眼眸中才出现了些许的波动。

    这个女人，心如蛇蝎！

    当年自己那么喜欢她，可以说是她的终极大舔狗，但结果呢？

    她将无辜的林知夏送入到了自己的房间中，通知乌雀哥追杀自己！

    这还不算。

    在恋爱期间，她就不断的在背叛自己。

    “不过今晚宋丽没有亲自到场。”陈庆之有些遗憾的说道。

    他知道唐北与宋丽的往事，多希望宋丽能够看看，今天的唐北，已经不是她能够高攀的起的。

    “没关系。”唐北说道。

    今晚来的人，唐北没打算放过一个活口。

    北王之名，很大一部分都是靠鲜血堆积起来的！

    正说着，一束灯光照耀了进来。

    车灯。

    那些身穿铠甲的古老身影渐渐的融入到了黑暗中，像是从来都没有出现过一般。

    随后，一辆又一辆车驶入到了空城中，紧接着，从上面涌出来一支装备无比精良的特战队！

    钱家一号近卫军，属于私人武装，皆是手持微冲，一束束红外线四处扫动，排查可能存在的危险。

    领头人腰部微微弯曲，手持微冲，看到了唐北，一束红光照耀在了唐北的眉心中。

    国外德古拉特战队退役的高手！

    他打了一个手势，车上的人全部下场，到最后足足有九百多人围住了空城。

    人群自主分开，从车上走下来一个年轻男子，身穿得体的西装，像是一个流量明星，眯着眼睛看着唐北。

    乌雀！

    六年前，到处追杀唐北的乌雀，恨不得将唐北碎尸万段的乌雀！

    “唐北！”乌雀看到唐北后，三角眼中顿时折射出了仇恨的光辉，死死的看着他。

    就是这个唐北，给了自己最大的侮辱！

    当年如果不是唐北的父亲唐行简是个高手，他早就将唐北击杀！

    “好久不见。”唐北看着他，轻声开口，微微抬眼，眼眸中有电光炸裂。

    他和乌雀，乃是宿敌！

    几年前，乌雀就一直对他下死手，他当年还成立了一个公司，就是被乌雀杀掉了他的股东！

    所以，这也就是宋丽为什么将林知夏送到他房间的原因。

    因为林知夏当年是乌雀的未婚妻，她想借着乌雀的手，彻底的干掉唐广。

    “当年我在杀张浩的时候，就连你一起杀了！”乌雀说道。

    “张浩，死了七年了。”唐北道，眼中出现了追忆之色。

    张浩，就是他的合伙人，也是他的好朋友。

    “是啊，被我一寸一寸的敲断骨头死的，在死的过程中，我给他注射了大量的清醒剂，放大了他十倍的痛觉，他疼的死去活来，但偏偏清醒，怎么样，听起来心里是不是很刺激？”乌雀向前迈出了一步，脸上露出了畅快之色，期待的看着唐北的反应。

    “不能再靠近了，危险！”乌雀的背后，一个中年男子说道。

    初秋的天气，只穿了一件背心，光秃秃的脑袋上纹着一条眼镜蛇，看上去就阴森森的。

    这是一尊玄境战神！

    唐北的眼神越来越冷漠。

    乌雀继续开口：“无论如何，今天你插翅难飞，就算是天王老子来了，也救不了你！”

    随着乌雀的挥手，九百多人齐齐举起了手中的微冲，红外线不断的亮起。

    “看，只要我一声令下，你就会被我打成筛子！”乌雀得意洋洋的说道。

    唐北叹息一声：“新仇旧账，该，一起算了！”

    乌雀一愣，不明白什么意思。

    但随后就明白了。

    一声惨叫忽然响起。

    紧接着，他就看到一号近卫军，每个人的身后，不知道什么时候无声无息的都出现了一个身穿铠甲的人，手持一口弯月刀，架在了他们的手腕上！

    刺啦一声。

    所有人，同时挥动弯月刀，斩下了他们的右手，连通枪支，坠落在地面上！

    “不好，有埋伏！”那个四星战神吼道，站在了乌雀的身前，户主乌雀，“上车！”

    但还是迟了。

    唐北动了：“现在想走，来不及了吧。”

    一边说着，他一边走向乌雀。

    光头男子大吼一声，一拳就轰向了唐北的面门！

    乌雀心神稍微镇定了一点，但随后，心猛然沉到了谷底！

    在他眼中几乎无敌的光团男子还没靠近唐北，只见唐北就随意的挥出了一拳。

    拳头居然在发光！

    握草！

    一个人的拳头居然会发光！

    光芒刺目，照亮了昏暗的房间！

    那一拳与光头男子一拳碰撞在了一起，鬼哭一般的惨叫声响起。

    随即就见到光头男子右臂瞬间折断，整个人倒飞了出去，将混凝土浇筑的墙面都砸出了一个人形大坑，然后在另外一个墙上化为了一滩烂泥，抠都抠不下来！

    “你看，他已经扁了。”唐北指着墙壁上的光头男子说道。

    乌雀一看，吓的亡魂皆冒！

    这是一种什么样的力量？

    这还是人吗？

    唐北掐住了他的脖子，将他举在了半空中：“本来呢，我回山海没准备将你怎么样，但既然你自己找上门了，那你……没存在的必要了！”

    乌雀呼吸都困难了起来：“我的背后是杜少鸿，你敢杀我，杜少鸿不会放过你！”

    杜少鸿？

    唐北脸上有讥讽之色，反而将他扔在了地面上：“来，给杜少鸿打电话，看杜少鸿会不会救你。”

    唐北最喜欢这样的手段。

    你尽管摇人。

    不管你的背后大佬是谁，大佬的背后又是谁，只要敢来，我就敢杀！

