
　　;

　　虽然他等这一天已经等了很久，但是一切都要以有百分之百的把握之下再进行为好，不然的话自己有个三长两短也就算了，如果让美女师傅也面临危险，王东来是绝对不会同意的。...

　　只是，花姐沉吟了片刻，继而皱起了眉头，说道：“危险有，到时候你自己临机应变吧，尽量让你师傅去对付那水蜮，你在旁边看着便是。”

　　得到这个答案，王东来算是放下了心来。

　　也就是说，以师傅的实力，自保应该是没有问题的。

　　“一旦解除了端木一族的咒印，你第一件事情想做什么？”花姐满含深意地说道，脸上露出一种“你懂的”的笑容。

　　“额，我，我还不知道。”王东来只得撒了个慌。

　　如果端木一族的咒印真的接触，他要做的第一件事情就是和唐巧巧或者若寒大战300汇合，然后再策马奔腾将沈佳琦拿下，之后利用个人魅力将身子越发成熟的沈佳雪追到手，送上快乐的巅峰，再然后从她身上拿到宝图的，踏上找寻戒指的不归路。

　　一切都计划的有条不紊，但是事情真的会如想象当中那么顺利吗？我看未必。

　　正所谓计划没有变化快，往往当你觉得一切都在往预料之中的方向发展史，有时候就会非常凑巧的跳出来某些难题，彻底打乱你的计划。

　　比如现在。

　　“既然你还没有想好，那么花姐就给你指条明路，到时候破解了端木一族的咒印，让花姐好好的宠幸你。”花姐笑颜如花，娇笑道。

　　虽然脸上表情像是在开玩笑，不过王东来却是认为花姐是认真的。

　　“到时候再说吧。”王东来只得尴尬地回答道。

　　“另外，楚桑榆这个女人，你打算怎么处置她？”花姐又抛出了一个王东来计划之外的问题。

　　楚桑榆怎么处置？这个问题王东来确实没有想过，现在事情还有许多未知数，他根本不能够洞悉一切。

　　另外，他也不知道等咒印接触之后，那个孩子会不会还在，又或者是自然脱落？

　　如果还在的话，要怎么办？打掉？还是不打掉？

　　如果不在了，那么楚桑榆怎么办？杀？还是不杀？放？还是不放？让她继续留在这里？还是让她自生自灭？

　　王东来现在才发现，原来还有这么多的问题等着自己去相处解决的办法，而且这些问题还都是非常难以抉择的选择题。

　　王东来彻底陷入了苦恼的沉思当中。

　　很快的，美女师傅就从旅馆当中走了出来，没有人知道她去里面干了什么，花姐也没有组织。

　　她们两个女人虽然口头上经常吵架，是对头，不过她们对对方都算是比较信任，知道对方不会用阴险的计谋来加害自己。

　　“我们走。”美女师傅看了一眼王东来，脸上露出一个满意的笑容。

　　王东来虽然很想去看看楚桑榆怎么样了，不够最后决定还是作罢，反正等和美女师傅分开之后，有的是时间过来。

　　“香香，走了。”王东来对着不远处在抓蝴蝶玩的香香吆喝道。

　　“来了。”香香答应一声，兴高采烈地跑了过来。

　　最后回头看了一眼花姐的旅馆，王东来开车而去。

　　花姐的旅馆距离王东来的老家很近，不多片刻，他便开着车进入到了第二重境界当中。

　　“师傅，水蜮在哪里？”从车上下来之后，王东来疑惑地问道。

　　“从这里开始往东行走，以你的脚力，大概3天的路程就可以到了。”美女师傅说道。

　　“3天？”王东来讶异道，心想：难道师傅为了帮自己寻找水蜮的踪迹，不惜艰辛走了这么多远的路吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，王东来的心里很是感动。

　　“师傅。”当下，王东来轻轻地低语道。

　　“怎么？”美女师傅一贯用她那平淡地语气问道。

　　“谢谢你了。”王东来脸上露出一个发自肺腑的由衷的笑容。

　　得知自己被宁家下了诅咒，只有一年的寿命，虽然这是王东来编造的谎言，但是美女师傅却当真了，而且还真的帮自己找到了水蜮的踪迹，王东来的心里有一丝惭愧。

　　对于这样一个外表凶悍，内心却是无比疼爱自己的师傅，王东来觉得自己是不是不应该骗她？

　　将香香师妹送到家之后，王东来和美女师傅两人没有停顿，带了一些食物和水，开始向山下走去。

　　这个地方四处环山，视线所及之处到处都被群山环绕，长这么大以来，除了去第一重境界之外，王东来都没有离开过这座大山。

　　不是因为他小时候很乖，而是因为这片山脉实在是太过巨大，占地面积甚至达到了几百万平方，就是走上3天3夜，恐怕也出不了这片山脉。

　　如果执意要出去，到最后可能还会迷路，最终渴死饿死在这里。

　　第二重境界幅员辽阔，面积比之第一重境界虽然小了一倍，但是却也是非常的巨大。

　　这次去猎杀水蜮，是王东来在第二重境界的首次出征，也不知道最后到底能不能凯旋而归。

　　这片未知的土地，未知的生物以及许许多多未知的强者，对于王东来来说，是振兴皇家的第一个考验。

　　这个地方，被称之为第二重境界的百万大山区域。

　　顾名思义，这里群然环绕，有的高耸入云，有的千奇百怪，更是有各种各样厉害的猛兽蛰伏在这里，即使是炼气境的高手，也不敢随便涉足这片禁地，更是没有人知道，这里居然还有人居住。

　　而且，一住就是数十年。

　　如今的王东来就算不吃不喝3天3夜也不会挂掉，不过为了保证自己能够随时处于巅峰状态，面对眼前未知的危险，所以填饱肚子和补充水份绝对是很有必要的。

　　因为这百万大山当中一直有凶兽出没，所以美女师傅很少让王东来离开家很远，最多也就是在附近的几座大山之上。

　　在这一代，早就已经被美女师傅给清出了一片安全的环境，没有任何野兽敢涉足此处。

　　走了数个小时之后，眼前的景象开始变得陌生了起来。

　　因为没有人会来这里，所以这片山脉并没有所谓的山路。

　　要知道路都是靠人走出来的，没有人走，便没有路，不过凭借王东来如今的身手，在这片大山当中正常行走还是不成问题，至于美女师傅那更是不用多说，简直如履平地。

　　四周到处都是鸟兽虫的叫声，没有一个人影从这里经过，王东来感觉自己仿佛置身在热带雨林当中，四周到处充满着危机四伏，那些花花草草，看起来仿佛人畜无害，有可能却是身怀着一种致命的剧毒。

　　这里的生物和第一重境界当中的虽然大致上差不多，但是也有不同之处。

　　比如在刚才行走的路上，王东来就看到了一头只有拇指大小的火红色蜥蜴，本来这看起来应该没有什么危险，但是美女师傅却带着他绕开了这头小蜥蜴。

　　事后，王东来问美女师傅，那小蜥蜴到底有什么特别之处，美女师傅只是淡淡地说了一句：“那东西可以非常轻易的要了你的小命。”

　　王东来立刻语塞，专心致志地赶起路来。

　　又过了2个小时，王东来继续在前面开路，不过很快便被美女师傅轻轻地扯住了衣服。

　　“等等。”美女师傅脸色凝重地说道。

　　“怎么了。”王东来疑惑地问。

　　四周没有任何的声音，这确实显得比较诡异。

　　也不知道从什么时候开始，周围的那些鸟兽虫鸣声便不复存在，安静的甚至快要把人给逼疯。

　　“听到了吗？”美女师傅提醒道。

　　“没有。”王东来摇了摇头。

　　“没有就对了，我们恐怕已经进入了一些非常凶猛的野兽的地盘。”美女师傅不无担心地说道。

　　“师傅，连你行走在这里都需要那么小心吗？”王东来疑惑道。

　　只不过美女师傅接下来的一句话，却是让王东来老脸一红。

　　“我是担心你，你现在的实力虽然已经能够和练精洗髓境界的高手周旋，但是这大山之中，厉害的野兽不胜枚举，以你的实力，要是一个人行走在这里，绝对不可能再见到明天的太阳。”美女师傅说道。

　　“那怎么办？”王东来问了一个非常白痴的问题。

　　“现在开始由为师来开路，你跟在为师身后，如果遇到危险，都不要离开为师的身边，太远了，为师怕保护不了你。”

　　“恩。”王东来一脸严肃地点了点头。

　　以前的他心高气傲，以及自以为实力已达人类顶尖，所以难免会自命不凡，但是如今，仅仅只是宁家的几名侍卫就让他缴械投降自保不能。

　　受到过这个打击之后，王东来也开始重新审视起这个世界，和估量自己在这个世界当中所扮演的角色。

　　“啾，啾，啾……”随着不断地前进，耳边响起某种动物的叫声。

　　声音很轻，应该不是什么大型的动物才是。

　　果然啊，之后，在看到眼前的事物之后，王东来有一种骂娘的冲动了。

　　！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第420章 第二重境界（第6更）免费阅读。https://xs.23sk.com 