    “啊这……这真是我能听的东西么？”

    有那么一瞬间，安然感觉自己好像听到了不得了的大秘密。

    艾德里克家的血脉，与十三遗迹之一的【十弦座】紧密相关，就连放逐日诅咒亦是因此而生。

    此外，尽管莎娜没有明确提及，安然仍能推测出艾德里克能长存于苍蓝，成为屹立不倒的五大财团之一，恐怕也和十弦座的力量息息相关。

    华亭座支撑起了整个卡南的物质结构。

    那么十弦座呢？

    “虽说没有公开宣传，但也不是什么绝密。”

    莎娜撩起耳畔的发丝，笑盈盈道：“古代遗迹就在那里，除了卡南的十三座以外，其他地方也有许多无主的，如果有人能掌握其中一座，亦或是夺取艾德里克的十弦座，那么他们不妨试试便是。”

    试试就逝世是吧？

    安然只听得一阵无言，从大小姐表现出的态度来看，从前不是没有人尝试过，然而，结局应该无一例外都是失败。

    所谓的古代遗迹，乃是遗留在这片大地之上，超出了文明岁月的记载，远在现有技术范畴外的造物。

    即便以卡南现如今的魔导科技，也仅能解析其中有数的一些。

    “好了，我们该进去了。”

    进入梦公馆的过程，比安然预想中还简单。

    在两人靠近的刹那，天地逆转，毫无滞碍。

    没有什么恭迎大小姐归来的排场，也没有多么隆重的欢迎，就像是他平日里回到自己家一般，那少女坐着轮椅上前，抬手在那似金非金、似木非木的大门上，笃笃笃地敲了三下。

    “是谁？”

    门扉上浮现出一只硕大的眼珠，骨碌碌地转动了几下，定格在莎娜的面孔上。

    莎娜平静道：“是我，开门。”

    “哦？是不认识的孩子呢，乱敲别人家的门可不是什么好习惯。要知道，我老家那边有一句古话，乱……”

    “你再废话我就把你拆了。”

    在安然抽搐的眼神中，大小姐的轮椅扶手咔嚓裂开，露出一根黑洞洞的魔铳：“另外，你只是一个管家古灵，诞生于艾德里克的梦境工坊，你哪来的老家和古话，难道是又有人给你乱加违规插件了？”

    “咳咳咳，大小姐您回来了啊，奇可不是给您开个玩笑吗？这就给您开门，这就给您开门……”

    一张有着完整五官的面孔在门扉上浮现，露出讨好的笑容。

    伴随着一阵嗡鸣，梦公馆的大门终于豁然开启。

    “大小姐回来了，还带回来了男朋友……呜呜呜，奇可终于看到这一天了……”

    “闭嘴。”

    “好嘞。”

    安然在示意下跟上了大小姐，门户关闭的声音从脑后传来，满腔老槽到了嘴边，转而变作了一句话：“你们艾德里克的开门方式……还真是挺别致的哈。”

    “奇可是我们的管家古灵，它一直很尽责，只不过有时候喜欢恶作剧，还喜欢开一些没品的玩笑。”莎娜又为安然解释了一句，一脸无奈道，“绝大多数时候，你只要默念奇可的名，它就会出现为你服务。”

    “原来如此。”

    这个管家古灵奇可的出现，倒是挺符合安然曾经的想象：高耸入云的神秘法师塔，追逐知识一生的魔法师，还有与之相伴的古老塔灵……这才是魔法世界应有的浪漫啊！

    只是他随即又想到一个问题：“你刚才说的插件是什么？”

    “现在的奇可已经是第六个世代的第三个版本了，使用者可以通过梦公馆的内部网络下载插件，按照自己的喜好调整奇可的各种行为。”

    “呃……比如说？”

    “比如说，你可以用插件把奇可替换成女声，从7岁到200岁都可以，另外还能指定某个人的音源库，前提是你取得了授权……不过这只是奇可的呈现效果变了，并不会改变它本身的特性——前提是你用的梦工坊出品的正规插件。”

    “好好好，我知道了不用再说了……”

    安然当时就不想继续听下去了。

    那种事情不要啊！

    魔法世界的浪漫。

    咔嚓。

    没了。

    “我已经把遇袭的事告知家族了，不出意外的话，他们应该会要见你一面。”

    莎娜的声音从旁响起，唤回了安然的神智：“在那之前，是我带你参观一下梦公馆，还是直接找地方休息一下？”

    安然斟酌片刻，沉吟道：“参观还是免了吧，我可没有抛头露面的打算……等等，你们艾德里克有没有图书馆一类的地方？我有一些资料想要查询。”

    正所谓，知己亦要知彼。

    对于这个世界的魔法体系，三个月来，他已有了起码的了解。

    然而——

    作为安然赖以防身的技术，对于这个世界的武术，他的了解依旧近乎于空白。

    “图书馆？我就可以做主开放给你。”莎娜略显诧异，“不过，你想要查询什么资料？”

    “武术。”安然如实回答，“还有无眠者相关的资料。”

    “无眠者倒是好说，你不查艾德里克也会查，但是武术……你查这方面的资料有什么用？”莎娜转过身来，上上下下打量着安然，眼中的疑惑更浓了。

    “因为我练武啊。”安然理所当然地答道，“正所谓触类旁通，在修行过程中借鉴一下别人的思路，不是一件很正常的事么？”

    在此之前，他也不是没有找过公共图书馆，结果却发现，无论哪一家图书馆都是收费查询，免费的资料极其有限，付费资料还划分出了不同价位……

    囊中羞涩的安然只得暂时搁置，转而求助于苍蓝发达的网络。

    只可惜网络越发达，乱七八糟的消息也越多，真真假假，让人根本难以分辨。

    来到艾德里克纯属一场意外。

    然而在这场意外中，未必不能找出一些有益的部分。

    作为雄踞苍蓝的五大财阀之一，艾德里克的内部资料若是对他开放，哪怕只能够检索极少的一部分，也要远远好过在网上当没头苍蝇。

    “你……练武？”

    大小姐一张小嘴渐渐张大：“安然，我要确认一下，你说的练武是指……苦弱术士那种流派么？”

    据她所知，确实有一些人在魔力天赋不佳的情况下，选择了走苦弱术士的道路，通过不断地以术法强化肉身，最终拥有了超越肉身的强大力量。

    可只要是苦弱术士，都会有许多明显的特征：诸如魁梧的体魄，强健的肌肉等等……

    而安然呢？

    要是和她一起走在路上，说成是她弟弟都没有违和感！

    “苦弱术士？”

    安然想也不想地摇头：“这个流派我曾经了解过，说到底苦弱术士仍旧是术士，只不过魔力天赋不佳，无法瞬间释放强大的法术，转而用强化肉身的形式，将一次次的‘瞬间’积累成强大的‘永恒’，而我说的就是纯粹的武术，不需要依赖魔力进行锻炼。”

    说到这里，他脑海中甚至还会蹦出来一段话：这个世界，不仅有繁衍到巅峰的魔法，也同样有繁衍到巅峰的斗气……

    麻烦斗气来一车，秋梨膏！

    “不依赖魔力锻炼，那不就是一般的……体术么？”

    莎娜也自认见多识广了，此时竟还是有些跟不上安然的思路：“除了部分普通人会练了强身健体，体术应该没有多少研究价值吧？我记得前些日子有个自称体术大师的家伙，发视频叫嚣铁拳打遍一级术士，欢迎全网第二级以下的术士挑战，结果第二天就被人一发超视距的魔力飞弹打进了医院……”

    苦弱术士，仍然是术士。

    所谓的体术，那就只是拳脚功夫，和法术天差地别。

    “你说的那种东西应该不可能存在吧？”

    大小姐最终还是摇了摇头：“据我所知，纵观苍蓝迄今为止的历史，从没有听说过这种技术在……”

    话还没有说完，他就见安然抬手指向自己的鼻尖。

    等等。

    莎娜当时就翻了个白眼。

    确实把这家伙忘了！

    安然身上的魔力波动弱到近乎于无，偏偏被一百多公里的轮椅撞了还没事一样，甚至于昨晚她明明已经陷入绝境，也是莫名其妙被安然救了回来！

    “你……”

    她非常用力的瞪着安然。

    然而即便如此，也依旧没能看出花来。

    “算了，既然你想去，我就先带你去吧。”

    最终，莎娜还是收回了视线，平静地摇了摇头：“不过我要提醒你，即便是艾德里克的星夜书库，在可对你开放的权限范围内，恐怕……不会有你想要的答案。”

    “无所谓，我只是想着来都来了，不如碰碰运气再说，万一呢？”

    安然咧了咧嘴，露出令人目眩的灿烂笑容，大小姐看得一阵失神，好半晌才回过神来，忍不住小声嘀咕一句：“你这家伙真的不是魅魔血脉吗……”

    所谓的艾德里克星夜书库，实际上并不存在实体的建筑。

    莎娜只是在个人终端上划拉了几下，安然的终端就收到了一则信息，提醒他获得了连接【星夜书库】的临时权限，只要身在梦公馆的范围内，随时随地都可以进行连接。

    LINK——START！

    在心底里咕哝了一句，向莎娜确认过后，安然抬手按下了确认。

    下一刻，一片无形的光芒将他笼罩了。

    更有一个平静的声音在耳边响起。

    “代号114514，临时权限个体。”

    “欢迎使用艾德里克星夜书库，我是管理员奇可。”

    安然再次睁开眼时，立身于一片梦幻的星空下。

    远方，星海云卷云舒，亿万星河斗转。

    ……

