    侯飞柏的眼睛，落在了江尘身上。

    对现在的侯飞柏来说，谁的话他都不会相信，只有江尘的话，他不但会相信，而且还会言听计从。

    江尘看到侯飞柏的眼神落在了自己身上，不由得淡淡一笑。

    “放心好了，这陆乘风，一定会修炼成功的。”

    “什么？”

    众人盯着江尘。

    江尘道：“想要将十二天宫开启，必须要具备一点素质，那就是悍不畏死的精神。我看着陆乘风，真的是完全没有任何想活下去的意思了。所以他失败的几率，反而很小。”

    侯飞柏惊呼道：“那我怎么办？”

    “和你说的一样，一旦陆乘风开启了十二天宫，你就一定不会是他的对手。但十二天宫，需要一层一层开，人体的这十二个穴道，如果一瞬间全开的话，就必死无疑了。”

    雷虎妖尊道：“听说这十二天宫，开一个，就能够多出一倍的力量，开十二个，就会多出十二倍的力量，也不知道是真是假。”

    “没错，是真的。”江尘道：“这陆乘风，只能够开启一个穴道。但就是这一个穴道，就足可以让他成为虚空境的最强者了。除了我之外，没有人会是他的对手。”

    侯飞柏直接了当的说道：“那我弃权了，你来。”

    江尘道：“除非你被陆乘风击杀，否则的话，我是不可能有机会登上擂台的。无极大赛，可还从来都没有出现过蔑视规则的人。”

    侯飞柏惊道：“那如何是好？”

    江尘道：“简单，你今天晚上如果死了的话，那明天我不就能够代替你迎战陆乘风了吗？”

    侯飞柏倒吸了一口冷气。

    空清婉顿时明悟过来：“好主意，侯飞柏，今天你就开始假死。然后我会派人给你送回到北邙森林。你回去之后，依然可以逍遥快活，至于说这里的事情，就交给我们吧！”

    侯飞柏看向了雷虎妖尊。

    雷虎妖尊点头：“我们现在和婉儿妹妹，是同一条船上的人，这条船如果翻了的话，她会比我们死的更惨，所以我们绝对可以相信她。”

    侯飞柏道：“好吧，那我听你们的安排。”

    “侯飞柏，你一会儿就要死，然后还请赤发熊尊前辈和空清婉前辈大打出手。你们双方的战斗，必定会惊天动地。而我，则是有雷虎妖尊的保护。侯飞柏本来有妖石鬼体，理论上不会被创，但今次却出现了意外。”

    雷虎妖尊道：“你要想好是怎样的意外，如果是一些特殊的意外，那可不会有人相信啊。”

    江尘道：“我说的不够清楚吗？赤发熊尊和空清婉吵了起来，二人一动手，那就会殃及池鱼，凭借侯飞柏的实力，甚至连空清婉前辈的一点气息都承受不住。”

    雷虎妖尊好奇的问道：“那拥有妖石鬼体的他都挡不住，你为什么就一点事情都没有呢？”

    江尘淡淡一笑：“因为你一直跟在我的身侧保护我。”

    雷虎妖尊点头：“好，既是如此，那咱们还真的就可以试一试。”

    侯飞柏搓了搓手：“我最会装死人了，来，快开始。”

    江尘淡淡一笑：“不着急我们要先确定陆乘风是否真的能够突破十二天宫。”

    “好！”

    对江尘的话，侯飞柏本能的觉得自己应该言听计从。

    等到了夜晚降临之后没多久，陆乘风这边果然是传出了喜讯。

    他成功了，成功的将十二天宫开了一重，解开了一处被封印的穴道。

    他的境界虽然还是停留在虚空境，但是实际战斗力，却恐怖到了可以直接将侯飞柏轰杀。

    得到这个消息之后，众人连忙开始演戏，随后侯飞柏就被送回了北邙森林。

    第二天，当八进四的比赛正式开始之后，陆乘风的对面，居然是没有人的。

    本来在观众席上的江尘直接飞身而上，落在了陆乘风的对面。

    看到是江尘，陆乘风的怒气瞬间暴起：“江尘，这擂台，是你能上来的地方吗？”

    “嘿嘿，昨天夜里，我们北邙森林的选手侯飞柏出了一点意外。这件事情，相信已经有些人知道了。所以我打算代替他出战。”

    陆乘风哈哈大笑道：“江尘，你有资格代替侯飞柏出战吗？我看那侯飞柏应该是装死才对，赶紧让他滚出来，海选的时候，我们两个还没有尽兴。”

    江尘忽然看向了作为裁判的空清婉，然后笑着问道：“这位长老，我想我应该有资格代替侯飞柏出战吧？毕竟侯飞柏是我手下败将这件事情，人尽皆知。”

    空清婉点了点头：“不错，你的确有资格代替侯飞柏出战，不过你可千万不要怪我没有提醒你。一旦你决定参战了，就再也没有后悔的机会了。”

    江尘疑惑的问道：“我为什么要后悔？”

    “因为在你面前出现的对手，每一个都非常的强大，他们强大到了你没有办法能够抵挡的地步，你很容易，就会和侯飞柏一样牺牲。到时候你们北邙森林，可就后继无人了。”

    江尘轻笑道：“如果北邙森林真的后继无人的话，那大家就只好认命了，但如果我能够夺冠的话，这未来四年，我们北邙森林，或许会过上好日子。”

    “哈哈！”陆乘风方声狂笑：“江尘，就凭你，还想夺冠？简直是滑天下之大稽。”

    江尘笑着问道：“我为什么不能？”

    “因为你是个废物。”

    陆乘风忽然抽出一把长枪。

    他盯着江尘，冷声说道：“来吧，让我看看，你能比侯飞柏，强出多少。”

    江尘淡淡一笑：“就凭你，还不可能是我的对手，听我一句劝，认输好了。不要逞强，否则的话，你死的时候，可是会有一些痛苦的。”

    听到江尘的话，陆乘风陡然一声暴喝。

    他闪电般的冲到了江尘面前。

    枪锋瞬间就刺向了江尘咽喉。

    也不见江尘有何动作。他的身体顷刻间就消失在了陆乘风的面前。

    陆乘风猛的回枪横扫。

    就在这一刹那，他就听到江尘喊出了四个字。

    “九神吞天！”

    这四个字，带着一股诡异的魔力，让这陆乘风陡然心神一颤。

