    暖雨晴风初破冻，柳眼眉腮，已觉春心动。

    六月的雨淅淅沥沥，洗涤了整个校园。

    河畔杨柳依依。

    校园里没什么人，只有魏有容，撑着一把油纸伞，静静的站在球场边，看着球场上的周子扬和陶小菲，不由幽幽一叹。

    酒意诗情谁与共？泪融残粉花钿重。

    明明已经决定好了一切，可是在看到周子扬和别的女孩子在一起，最终所有一时脑热的想法被一盆冷水浇灌。

    可能，一切都是最好的安排吧？

    魏有容不知道自己是不是喜欢周子扬，但是在和周子扬在一起的时候，魏有容的确是欢喜的，从最开始的误会到后面的逐渐了解。

    先天下之忧而忧，后天下乐而乐，这个比自己小两岁的年轻人，不知道什么时候早已经走到魏有容的心里。

    在魏有容看来，周子扬的眼里是有光的，他是想去做一个改变这个世界的人，并且为之去努力，不是别人那样，空口说两句白话。

    为了百草园，周子扬投入了将近四百万，并且拒绝了一些资本的介入，甚至不惜卖房子。

    周子扬说，过早的让资本介入，只不过会让家教的学生沦为资本的奴隶，在这一点上，魏有容觉得，周子扬的确是真心实意的在为学生考虑，真正坐到了先天下之忧。

    所以魏有容欣赏他，想到那次也是雨季，周子扬就这样，撑着一把伞送自己回宿舍，路上周子扬的肩膀已经被雨水打湿。

    也就是那个时候，魏有容心动了。

    刚才魏有容在写字的时候，舍友说周子扬在打篮球，雨越下越大，但是周子扬却没有走的意思，再这样下去恐怕会感冒。

    在那一刻，墨水侵染了宣纸，魏有容不懂，我是周子扬会因为一个女人而作践自己，更不懂，为什么自己的心里会感到难过。

    眼下看着周子扬已经有了选择，魏有容不再犹豫，微微低着头打算就这样默默的退出。

    而也就在这个时候，周子扬注意到了旁边的魏有容。

    周子扬说：“我有喜欢的人了。”

    ‘是谁？’陶小菲质问。

    周子扬什么话也没说，兀自丢掉篮球，朝着魏有容跑去。

    此时的魏有容，却是已经转头准备离开。

    而这个时候，周子扬却突然过来，牵住了魏有容白嫩的柔夷。

    魏有容一愣，不解的抬头看着周子扬。

    雨还在下着，篮球场附近栽植着柳树，随风飘扬。

    女生宿舍里，闲着没事的女孩们依然在阳台看着热闹。

    “我靠，周子扬和有容学姐？”

    “真的假的？”

    “年代大戏，她喜欢他，他喜欢她。”

    “那个是艺术学院的陶小菲吧？也是个名人，真厉害！”

    “艺术院校都是人才。”

    “闭嘴！好好看戏，”

    在魏有容还没有反应过来的时候，周子扬牵住了魏有容的手，他很认真的告诉陶小菲：“我有喜欢的人了，你可以走了吧？”

    “？”陶小菲有些发愣，看着魏有容那一张与世无争的容颜，陶小菲狐疑的又看了看周子扬，她有些不小心。

    金陵大学的有容学姐，在整个大学城也是很有名气的，一身古装的打扮，即使不想有名也不行，不得不说，魏有容的确有一种遗世独立的美人气质，感觉凡人就根本配不上她，看着她，完全想不出什么样的男孩会和她谈恋爱。

    “这下你满意了吧，走吧，就算我不和江悦在一起，我也不会喜欢你的。”周子扬对陶小菲说。

    陶小菲哭了，她还是不能理解，为什么周子扬不愿意选择自己，她盯着周子扬，愤恨的说：“我不信！我不信你们谈恋爱，你在骗我对不对？你和江悦才刚分手，你怎么可能这么快谈恋爱，你一定是在骗我！”

    陶小菲说什么也不肯相信。

    周子扬很无语，他说：“这有什么不信的，手都牵到一起了，还有什么不信的？难不成还给你亲个嘴？”

    陶小菲不说话了，就这么幽幽的看着周子扬。

    周子扬道：“我没有什么理由来和你证明什么，”

    陶小菲依然不说话，很固执的看着周子扬。

    “莫名其妙，”周子扬嘀咕了一声，转头想拉着魏有容离开。

    此时的魏有容也算是看清了眼前的状况，眼前这个女孩似乎很固执的喜欢着周子扬，但是周子扬却并不喜欢她。

    周子扬帮魏有容拿过油纸伞撑着，想拉着魏有容离开。

    魏有容看了看在那边用嫉妒和怀疑的眼光看着自己的陶小菲，又看了看自己身边的周子扬。

    “别管她，我们走。”周子扬接过油纸伞说。

    魏有容就这么看着近在咫尺的周子扬，什么话也没说，伸出自己白嫩修长的柔夷，捧住了周子扬的脸庞，微微的踮起脚尖，

    雨伞遮住了两人的模样，在女生宿舍楼上的众人只看到魏有容面向周子扬，接着看到伞下两人的身影在慢慢的接近。

    “我靠！什么状况！？”

    “妈的，魏有容和周子扬在一起了！？”

    “搞笑的吧？”

    “金陵大学第一才女学姐，被一个大一新生泡了！？”

    “他妈的我接受不了！”

    此时的周子扬愣住了，不敢相信的看着魏有容。

    蜻蜓点水一般。

    这种触感很奇妙，柔软，却又有些冰冷。

    浅尝即止，周子扬甚至都没有反应过来，已经结束了。

    魏有容转过身，看着一脸震惊的陶小菲，问：“这下相信了么？”

    陶小菲张了张嘴，想说点什么，但是却又无论如何也说不出来了，她哭了，她问：“周子扬，你就这么讨厌我么？”

    此时周子扬只能沉默。

    陶小菲哭的更大声。

    魏有容很自然的挽起了周子扬的胳膊，这么堂而皇之的带着周子扬离开。

    “震惊！南大第一才女魏有容与大一校草周子扬篮球场激情拥吻！”

    “妈的，周子扬不是被南艺的绿茶甩了吗！？”

    “敲里吗的！太假了吧，这边刚分手那边就把小女拐跑了，我有理由怀疑是一场预谋！”

    “假的，绝对是假的！”

    “太狗血了，南艺第一婊陶小菲表白！南大学生会会长横刀夺爱，我感觉我的世界观已经凌乱了！”

    多年以后，百草园成为互联网知名的大公司以后，有人打趣道，百草园的成功，作为创始人的周子扬居功甚伟，不是说他的技术多么厉害，也不是说他多么会营销，而是他本人的花边新闻，就足够养活整个百草园校区的讨论。

    周子扬，只是个平平无奇的男孩子，甚至都不算是明星，然而他的八卦，随着百草园的扩张，从仙林大学城，到江宁大学城，基本上只有是用百草园的地方，都会在讨论周子扬八卦。

    先是被前女友甩掉，然后又以闪电的速度抱得美人归，八卦是一个接着一个。

    陶小菲的事情也成了一个笑话，起初因为一些八卦，陶小菲本来就出名了一次，这一次在雨中表白更是让她大火特火。

    “艹！真给我们南艺丢人，都已经这样了，怎么还这么不要脸？”

    “听说她是周子扬高中同学，当初她先喜欢周子扬的，然后是江悦横刀夺爱的？”

    “真的假的？”

    “肯定是真的啊，她自己说的，而且上次的事情，都是周子扬在帮她，她喜欢周子扬也理所当然。”

    “操，你怎么知道这么多？”

    “她自己注册了了个百草园账号，”

    此时的陶小菲已经彻底发狠了，她已经什么都没有了，她就是喜欢周子扬，她有什么错？曝光录音不应该吧？江悦都已经对不起周子扬了？那自己凭什么不能曝光。

    后面她在百草园社区也承认了，就是自己录的音，因为她觉得这样的江悦配不上周子扬，凭什么她和周子扬谈恋爱？

    自己比江悦差在哪里。

    有人在下面评论，录音就不对。

    “就是，你和江悦还是好姐妹，当时你闹绯闻的时候，还是江悦帮你打人，不管怎么样，你也不能背后插刀。”

    一群人对着陶小菲口诛笔伐，陶小菲在做人做事方面的确是有问题的，当时在网上看到她和周子扬表白的视频就感觉这女人做事情不地道。

    周子扬再怎么也是她好姐妹的前男友，结果你这光明正大的表白，还搞得这么难看，给谁都觉得你恶心，本来正愁没地方骂你，结果你自己注册一个账号，那不就是找骂么？

    面对众人的谩骂，陶小菲早已经看淡了，她又不是第一次被别人骂，上一次是误会，但是这一次，陶小菲一点也不后悔，别人说她做事不地道。

    陶小菲回复是，爱一个人本来就是自私的。

    甚至把个性签名也改成了这个名字，久而久之，倒是有人佩服起陶小菲，毕竟一般人也做不到这一点。

    江悦在那边做封闭式训练，平时很少和外界联系，但是自从知道有百草园的存在以后，江悦就会去看。

    当她看到周子扬最近的变化以后，心疼的不行，还有就是百草园禁止谈论江悦的事情，这件事被所有人吐槽。

    众人觉得周子扬这人简直就是大冤种，人家都把你甩掉了，你竟然还想着保护人家，你这不是舔狗中的舔狗么，还有什么下雨天打篮球什么的。

    江悦到底有什么好的，值得你这样做吗？

    看到周子扬对自己做的种种，江悦是一边看一边流泪，她心疼的不行，都怪自己，是自己不好，自己就不应该当什么明星。

    其实最开始的时候，江悦就想过，在百草园论坛发个解释说自己在访谈上说的都是假的，自己和周子扬还在谈恋爱。

    但是这样又违背了公司的约定，这样不行，那样也不行，江悦真的不想再去当明星了，她只想快点回去和周子扬解释清楚，可是韩莹却说现在回去也来不及了，而且还有五百万的合约，最起码你要拍完一部戏，把钱赚了你才能回去。

    而且说不定到时候你就真的火了，互联网是没有记忆的，等你火了以后，你所有的黑料都没用，到时候你再和周子扬在一起肯定没有人阻拦的。

    你现在要做的，就是好好学好表演。

    不是让陶小菲回去帮你和周子扬解释了么？

    对了，陶小菲没给你回复？

    之前陶小菲回去的时候，江悦的确是满心期待着陶小菲能帮自己解释清楚，可是自从陶小菲回去以后，两人就像是突然断了联系一样，打电话给陶小菲，发现自己竟然被陶小菲拉黑了？

    接着论坛莫名其妙的爆出了录音，这下子，江悦是彻底懵了，她自觉自己对陶小菲不差，但是陶小菲为什么要这样对自己？

    接着便是陶小菲公开示爱，还说高中的时候，是江悦横刀夺爱，不然周子扬就是她的男朋友？？？

    越看陶小菲发的帖子，江悦就越是怒火中烧！

    而眼下她却什么也做不到，韩莹还在那边安慰着江悦要稳住，可是这种情况，她怎么可能稳得住？

    眼瞅着没人的地方，江悦直接跑了，一个人坐着高铁回金陵了，她要当面和周子扬解释清楚。

    而眼下的周子扬，还是有些尴尬的事情。

    事情还要从那个下雨天说起，魏有容搂着周子扬的胳膊离开。

    一直走了好远，到了奶茶店，雨还在继续下，但是已经小了很多。

    雨后的空气格外的清醒，叶子青翠欲滴，雨水自瓦砾的缝隙流了下来。

    魏有容收起了伞。

    两人对面而视。

    这下子周子扬尴尬了，也不想什么翟萱了，刚才魏有容的那一个吻的确措手不及，给谁也不会想到，这么一个高冷的女孩会突然的亲自己。

    “刚才谢谢你。”周子扬尴尬的说。

    “嗯。”、

    此时两人就在屋檐下，外面的雨还在哒哒哒的从屋檐下留下，碧绿色的绿植，叠青泄翠的由远及近，魏有容就这么静静的看着周子扬。

    一时间周子扬不知道该说什么：“我给你泡杯奶茶吧？”

    说着，周子扬就要进屋。

    魏有容在身后看着周子扬，突然道：“我喜欢你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说实话，最近几章写的不是很满意，没有写出我想要的感觉，但是改了好几版，还是不行。

    要说崩了肯定是没蹦，因为现在还是有大纲的，没有超出大纲，但是写完萱姨以后，再写别的总觉得一切变得索然无味了

