
红叶忍不住拉了拉刘雅的胳膊，有些后怕道：

“他们会不会打击报复你啊？”

“我还真怕他们不来打击报复呢。

要真来了，来一个整残一个！”

刘雅回以小偷同样可怕的眼神。

那眼神之犀利，竟然让俩小偷浑向一颤。

直觉人不可貌相。

他们俩要真那么厉害，刚刚就不会被刘雅给制住了。

也不会被我乘务员和乘警给推推搡搡，推到餐车去审问了。

不过刘雅读到了其中一个人的心里想法。

那就是，与其在外面饿死，坐牢至少还有饭吃。

可恨之人，必有可怜之处。

原来这些人也的确是真的没饭吃，才出此下策。

可是有手有脚的，就算是在家里务农挣工分，也比这样偷别人的钱好吧？

小偷被带走了，之前乘务员走过的时候，宽敞的过道，瞬间又变得拥堵起来。

好几个查出来没有买票的，也被一起带走了。

顾辰也被带到了刘雅身边，她把那卧铺票交到他的手上道：

“有票为什么不去睡呢？”

这可是卧铺票，能睡觉的呢。

好几个同样是乘车的旅客，羡慕得不得了。

可是卧铺票是很贵的，比硬座贵了好几倍。

顾辰更是没有想到，这些个小偷竟然把他揣在包里的卧铺票给偷了。

还被刘雅给拦了下来。

“你怎么知道这是我的卧铺票？”

“因为除了你这个傻子拿到卧铺票不去睡，还会有谁？”

红叶也在一旁，暗暗佩服刘雅的分析能力。

她也忍不住劝顾辰道：

“有票就去睡啊，不然多浪费。”

顾辰只好对刘雅道：

“你去睡吧，我一个大男人，睡不睡也没关系的。”

“其实我也想去睡，但人家可没让我去。”

红叶一副酸酸的语气道。

她早看出来了，顾辰对刘雅究竟是什么心思。

从刘雅十三岁来他们知青大院儿找顾辰的时候，红叶就有一种感觉，这女孩子迟早会从这个村子里走出去。

成为了不起的人物。

没想到现在她就要去大城市读医科大去了。

的确是了不起啊！

在红叶和顾辰的共同劝说下，刘雅也不再矫情。

坐火车，而且是长途车，如果不睡卧铺，真的是很难支撑到终点。

所以刘雅跟红叶商量，两个人换着睡。

她去睡一会儿，就换红叶去。

三个人就这么达成了默契。

刘雅拿着卧铺票，去了卧铺车厢。

因为当时是没有实名认证的。

只要有钱，买到卧铺票，这卧铺就是你的。

刘雅按照卧铺票上标记的号数，找到对应的铺，倒上去就睡了。

身上还搭了一床毛毯。

是卧铺车厢准备的。

由于车身摇摇晃晃，她很快就进入梦乡。

等到一觉醒来的时候，天都快亮了。

想到红叶还在硬座上硬撑着，连躺的机会都没有。

而且坐火车坐久了，腿是会发肿的。

但是躺一躺就会好一点儿。

刘雅就起床，往硬座车厢走去。

这卧铺车厢和硬座车厢完全就是天壤之别。

硬座车厢内是人山人海，而卧铺车厢内除了床上的几个乘客，过道上基本是没人的。

这就是坐卧铺和坐硬座的差别。

也是贫富与社会地位的差别。

事实上，在这个时代，大家其实都没多少钱。

但相对的，有单位的工作，机关干部，还是比一般农村出身的人们要好很多。

因此，来卧铺车厢的，也大都是有工作的。

至于商人什么的，是不可能的。

这个时代，商人这个词，就是个禁词。

要到八十年代后，改革开放的春风吹起来，商人才会渐渐多起来。

而且愿意第一个吃螃蟹的人，都成为了富甲一方的大人物。

收回思绪，刘雅去了红叶的车厢，把票又递到了她的手上，让她去休息一会儿。

实在困成狗的红叶并没有推辞。

这个时代不管是谁去卧铺，只认票，不认人，否则他们也不能这么轮流着去休息了。

顾辰还站在火车接头处，没有去红叶的位置上坐。

刘雅便陪着他在那儿站着。

两个人默默无言，但顾辰却大胆把手伸了过来，然后一根手指，两根手指，最后是整个手将刘雅的手包裹其间。

让两个人的手紧紧握在了一起。

刘雅的嘴角有抵制不住的笑容，甚至都不敢去看他。

想到两个人初相识时，竟然是在大湾村的小河边。

他救她的时候，她没什么印象。

但后来她去小河边钓鱼，还给他也送了好几条。

两个人就是从那时候开始有了羁绊。

如今想来，也这么多年了，还真是佩服彼此的长情呢。

一生只够爱一个人，和他白头偕老，相伴终生。

其实也挺好的。

刘雅在努力适应这个过程。

只是就觉得，为什么还是有点儿遗憾呢？

细水长流，没有惊心动魄。

会不会觉得没有什么激情？

刘雅转过头来，偷偷看一眼牵住自己手的男人。

然后读到了他的内心，牵了手，就是一辈子。

真好。

他是这么想的？

原谅她的不厚道，不该去读他的内心世界。

但他的想法让她震撼。

他竟然想到了牵手就是一辈子，令她深深感动。

他有什么不好的呢？

从十三岁的时候，就救过她的命。

或许正应验了那句话，救命之恩，无以为报，只能以身相许了。

刘雅忍不住就笑了起来。

她的笑容太过灿烂，让顾辰有些措手不及。

他转头，不解道：

“你笑什么？”

“没什么。”

“你真的不解释一下？”

“我笑你傻啊，有卧铺也不去睡觉。

你不去，给我啊。”

顾辰想了想，好像是这么个理儿。

他当时因为只买到一张卧铺，还觉得非常遗憾。

没想到刘雅会这么坦白。

完全不介意他买了卧铺，没有给她买。

“我下次记住了。”

“听说我去了省城火车站，还要继续转车？”

“是，不过我估计得在省城待一晚上了。

好在我们俩有介绍信，住店应该不难。”

还要住店？

刘雅刚想说，天啦！

这个时代怎么会这么落后？

她竟然还要再转一道车，还要在省城住一晚上，才有机会坐上火车去津市。

而顾辰倒觉得，这一段旅程越慢越好，这样他就有机会跟刘雅待的时间长一点。

当他们终于下了火车，准备出站的时候，红叶也跟他们会合。

“红叶，你要回哪儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514208"  chaptername="第178章牵手一辈子">加入书签</a>
</div>
