    就在他们发觉秦风跑出去的时刻。

    他们甚至潜意识里暗叫了一声不好。

    难道这小子嘴上故意说1号，实际上却是准备在糊弄大家的时候去抢中间的位置？

    直到他们看到秦风毫不犹豫拿起1号白球。

    这四人的心里才有一块大石头落了地。

    但同时，他们又不得不开始泛犯起了嘀咕。

    难道说...

    难道是靠前边的顺序才比较安全吗？

    不然这个250号为何会第一个直接就选择1号白球呢？

    这让他们百思不得其解。

    128号黄发女生看了一眼秦风，用有些责备的语气说道：

    “都这个时候了，你就不要拿自己的性命开玩笑了！”

    秦风自然知道128号黄发女生的责备也是一种关心，只好一把握住了刚抛起来的白球，有些笑嘻嘻地说道：

    “放心好了！我决不是在拿自己的性命跟你们开玩笑！”

    而王强则是凑近了秦风，声音弱弱地问道：

    “秦风哥...到底选哪个位置比较安全？你给我点建议吧！”

    秦风没有多想，诡魅的笑容一闪而过，只听得秦风笃定地说道：

    “当然是像我一样选前面的了！”

    看了一眼秦风那笃定的眼神，王强愣了愣。

    这个叫秦风的250号从一开始就给了他太多的惊喜。

    不止是在地铁站里打纸包的时候。

    即便是到了现在的游戏之中，秦风的表现也完全是让人瞠目结舌。

    不得不承认，秦风不仅仅只是很强，还非常地疯狂！

    王强犹豫了一下，几乎是一字一顿地说道：

    “秦风哥...你可不要骗我啊！我可是...可是最相信你的人了！”

    在秦风肯定的眼神下，王强最终还是唯唯诺诺地将2号白球拿到了手中。

    见状。

    128号黄发女生则是直接选择了3号白球。

    其他的成员显然也已经见识到了秦风的厉害之处。

    尤其是最后加入队伍的四人。

    他们心里开始打起了小九九。

    一边他们不得不承认秦风的实力，无论是那种无人能比的运气亦或者临危不惧的魄力，都是他们所远远不能及的。

    但另一边，他们也不得不认清了秦风的疯狂。

    然而，他们现在无法判断秦风究竟是不是作的一个疯狂的举动。

    如果秦风选择1号白球是为了像俄罗斯轮盘赌时那般的疯狂。

    他们可不敢这么跟着。

    但如果秦风这一场游戏实则是在求稳的话...

    那他们是不是也应该像秦风一样选择位置靠前的顺序呢？

    当他们试图再从秦风的眼神或者言语中寻求到什么帮助时。

    却只看到秦风正漫不经心地把玩着手里的白球。

    似乎就像秦风本人所说的那样。

    随便选就好了...

    如此一来，他们只好各顾各地作出了自己的选择。

    001号老头则是一直都没有进行选择。

    直到其他的队友都选择完毕后。

    他才拿起了剩在原地的10号白球。

    房间中的面罩人在登记完每个人的顺序后，将6号队伍带到了会场中。

    而很快，六只参赛队伍中的所有成员都完成了各自顺序的选择。

    ......

    这时，管理员正式向会场中的参赛选手们宣布道：

    “顺序选择结束！”

    “第五场游戏正式准备开始！第五场游戏项目为——玻璃桥！”

    “请所有参赛选手在工作人员的指引下前往游戏场地！”

    管理员话音刚落，会场中便立刻嗡嗡作响了起来。

    “玻璃桥？这是什么游戏？”

    “我只知道什么玻璃栈道，站那上面我就害怕地要死...”

    “难道说...这玻璃桥就像是玻璃栈道那样？要大家都从玻璃上走过去？”

    “搞笑吧你？只要走过去就行了？游戏方会给你来这么简单的游戏？”

    “我...我也只是说出我自己的推测罢了！”

    ......

    玻璃桥这个词语的出现无疑让会场中仅剩的参赛选手们慌乱了起来。

    这可是他们此前完全几乎都没有听说过的游戏。

    游戏工作人员也开始领着会场中的参赛队伍前往新的游戏场地。

    王强边走边担忧地开始向身旁的队友询问道：

    “你们...你们听说过这个什么玻璃桥游戏吗？”

    而不管王强怎么问，得到的只有摇头的答复。

    看起来，似乎并没有人知道管理员所说的玻璃桥游戏是什么。

    这让王强心里开始七上八下的。

    毕竟他可是听了秦风哥选了2号白球。

    但是现在听到的玻璃两个字隐隐约约让王强心中有了一丝不好的感觉。

    在穿过五颜六色的悬梯以后。

    六只参赛队伍，共计51名参赛选手来到了第五场游戏，也就是玻璃桥游戏的指定区域。

    然而，眼前出现的一幕却几乎让所有的参赛选手表现出了惊悚无比的表情。

    伴随着管理员的声音响起：

    “恭喜现场的参赛选手们！”

    “你们已经来到了第五场游戏——玻璃桥游戏现场！”

    “在本场游戏中，所有的参赛队伍需要依次按照此前确定的顺序通过玻璃桥！”

    没听错！

    的确是玻璃桥！

    所有的参赛选手朝着管理员所指的方向看去。

    看到了各自队伍的前方均有两道玻璃桥延伸到对面。

    而玻璃桥的下方则是黑乎乎一片。

    并不能看到有多深，但已然是宛如深渊一般。

    现场的参赛选手们很快便发现，左右两道玻璃桥分别都是由前后相隔的十块玻璃组成。

    不过，玻璃间的间隔并不算宽。

    显然是专门依照人的跳跃距离设计好的。

    如果是平地的话，单单这样的距离跳过去并没有什么太大的问题。

    但是！

    现在桥下面可是一眼望不到尽头的深渊。

    谁知道这下面有多高呢？

    若是不小心落下去的话。

    会像拔河比赛那样直接摔死还是被水中的食人鱼活生生啃食掉呢？

    这让现场的参赛选手们不由得心中一寒。

    更何况！

    这特么上面的平台可是玻璃！

    光看着那透明的玻璃！

    参赛选手们就更是直感到牙关都有些跟着发抖。

    “难道这就是第五场游戏吗？”

    “意思是我们需要一前一后这样在规定时间内跳过去，到达对面？”

    “既然如此，那还设计左右两道玻璃桥干什么？”

    这时，有人提出了关键性的问题。

