    10月4号，秦凤青突破至七品境，自号“青帝”。

    这也是今年以来，武大第五位30岁以下突破至宗师境的天骄强者。

    不过引起的风波，不算太大。

    前有方平，后有李寒松几人，事不过三，接二连三地有年轻天骄突破，已经无法引起像当初那么大的轰动了。

    更何况，这个时机不太好。

     10号，方平直播突破八品，比起七品境，八品又是一个新天地，间隔如此短暂，方平又比秦凤青小几岁，热度自然高不起来。

    ……

    接下来的几天，方平闭关不出，开始稳固境界。

    至于九品妖植，方平也交给了吴奎山几人，让他们帮自己打造神兵，神兵炼成的那一刻，方平去完成最后一步即可。

    ……

    同一时间。

    地窟。

    一座巨大无比的城市，宛如水晶宫一般，伫立在这片广袤的地域中，格外醒目。

    水晶城市的中央，一座绵延数十里的宫廷建筑，也格外的耀眼。

    宫廷中央区域，伫立着一个巨大无比的雕像，雕像遥看远方，背负双手，仿佛在皱眉。

    这里，就是天植王庭所在——天植城！

    禁区太大太大，四大王庭统领禁区，城池无数。

    可其他三大王庭的皇城所在，都没有天植城这般美轮美奂。

    这里，不但如同水晶宫，那绵延的城墙上，还蔓延着无数绿色植物枝蔓，水晶城池中点缀着绿色，更多了几分魅力。

    禁区，已经进入了冬季，天空中飘落着雪花。

    和地球不一样的雪花，夹杂着无数能量的雪花，仿佛只在皇城飘落。

     王宫门口。

    姬瑶伸手接过一片雪花，雪花化为能量融入体内，姬瑶轻声道：“好大的手笔！”

    身旁，一位金色铠甲强者，轻声道：“殿下，这并非雪花，而是天植王庭守护神木大人每年都会馈赠给皇城中人的生命能量。”

    姬瑶微微点头，抬头看天，片刻后才道：“妖族当中，妖植强者比妖兽强者手段更多，我天命王庭的守护神兽，可没有神木大人这般神通。”

    话落，姬瑶耳边响起一声稍显僵硬的笑声。

    “小丫头过誉了，妖植神通虽多，限制也多，老朽倒是更羡慕玄龙，玄龙可还好？”

    姬瑶躬身道：“玄龙大人一切都好，前些日子还去了一趟守护王庭……”

    “王庭……好久没回去了。”

    苍老的声音带着些许感慨，呢喃道：“岁月流逝，都快忘了自己是谁了……”

    “大人……”

    “进去吧！”

    声音消失，姬瑶抬头看了看巨大的皇宫，皇宫正门洞开，两侧，无数金甲强者大喝道：“天命王庭姬瑶殿下觐见！”

    声音在巨大的皇宫中回荡，一声接着一声。

    姬瑶也不多说，跟着身边的金甲强者一起朝前方的大殿中走去。

    很快，一座巨大的殿堂呈现在姬瑶面前。

    姬瑶一入殿堂，大声道：“天命王庭姬瑶，拜见王主！”

    大殿中央，一位面色苍白的中年男子，身着雪白长衫，没有佩戴王冠，长发披肩，面带柔和笑容，轻声道：“多年不见，姬瑶也长大了……坐下吧。”

    姬瑶拜谢，和身旁的金甲强者走到左侧上方坐下。

    大殿两侧，一些强者列席而坐。

    等姬瑶坐下，面色苍白的中年男子，轻声道：“当年冥王即将突破至真王境，也只是天植王庭有所预防，如今，区区一统领，突破至尊者境，竟引得天命王庭使者入王庭……”

    中年说着，轻笑道：“可惜，本王垂死之身，若不然，真想见识一番，什么样的天骄，能引得诸位真王如此重视。”

    说话间，中年略显黯淡的眼神，爆发出淡淡的神采。

    下方，一些强者也是滋味莫名。

    当年，冥王突破，王主亲自率领顶级强者奔赴御海山，欲要击杀冥王，以绝后患。

    哪曾想，冥王在围攻中突破，瞬间击溃了王主的本源道，若不是真王解救，王主早就在那一战中死亡。

    不少人心中唏嘘，王主也是一代天骄，若不是冥王趁着突破之际，击溃了他的本源道，否则今日王主可能已然晋级真王，也不用枯守皇宫，等待死亡的降临。

    若不是真王殿有令，王主有功于王庭，也许当年归来之后，连王主之位都无法保留了。

    王座上，中年很快恢复了平静，轻笑道：“听闻姬鸿兄即将进入真王境，本王恐怕没机会去道贺了，姬瑶回去之后，替本王道声贺。”

    “姬瑶定当转达！”

    姬瑶再次躬身，余光瞥了一眼中年，看他面色惨白，哪怕双方之前敌对，此刻也不由有些黯然。

    她曾听自己父亲提起过这位王主，昔年也是一代人杰。

    全盛时期，连自己父亲都有些不如。

    不但个人实力强大，执掌天植王庭期间，更是步步紧逼，打开多个复生之地通道，百年前就在步步压缩复生武者的生存空间，期间甚至主动发起真王之战，差点击溃了复生武者在御海山的防线。

    那一战之后，才有了复生之地的新武时代出现。

    这位，也是结束复生之地镇星时代的主要人物。

    可惜，十多年前受伤极重，没能阻拦冥王成王，这才功亏一篑，要不然，也许不等通道全部开启，这位当日要是成就了真王，说不定已经掌控了天植王庭的真王殿。

    十多年下来，合纵连横之下，真王殿中的真王也许已经被他说服，不再任由复生真王封锁御海山。

    可惜了！

    姬瑶心中正想着，中年男子笑道：“方平既然可能是魔帝转世，那自然该杀！昔年武王、冥王相继突破，已经出乎预料，月王前些日子突破，更是威胁大增。

    一位可能走出三条大道的真王强者，如今更是无敌于神陆。

    不过如今真王殿中，不少真王云游神陆，一些真王更是闭关不出，多年不见踪迹。

    匆忙间，王庭恐怕无法全力牵制复生真王……”

    姬瑶听他说了一会，等他说完，开口道：“天命王庭本不欲参与复生之地事宜，可方平此人不得不除！

    方平极为敌视神陆中人，又有威胁神陆的潜力……

    这一次，机会难得，王庭有五位真王大人，愿意出手，前往御海山牵制复生真王。”

    “五位……”

    中年呢喃一声，轻笑道：“命王会出手吗？”

    姬瑶急忙道：“王祖已多年不曾走出真王殿。”

    “命王不会出手……镇天王大概也不会出手，那想牵制华国其他14位真王，让他们无心他顾，最少也要20位真王出山牵制……”

    姬瑶面露疑色，需要这么多吗？

    中年淡笑道：“还要预防其他区域的复生真王出手干预。”

    姬瑶闻言微微点头，中年又道：“天命王庭既然有五位真王愿意出手，那差不多也足够了。”

    姬瑶想了想道：“王主，复生之地……那所谓的邪教，真的可以击杀方平吗？

    方平此人小女也有所了解，奸诈异常，手段颇多。

    一旦逃过此劫，放任他成长下去，也许会成为神陆巨大的威胁……”

    中年笑了笑道：“应该可以。”

    姬瑶微微皱眉，又道：“恕我直言，想杀方平，那必须要用绝对的优势，绝对的实力碾压他，让他逃无可逃……

    而且方平手段很多，他可以隐藏气息，改变气息，很容易逃脱追杀。”

    “本王也有所耳闻。”

    中年男子笑道：“姬瑶不必忧心，这次方平难逃此劫。”

    见中年说的自信，姬瑶也不好再说什么。

    双方又说了一阵，很快，姬瑶退出大殿。

    她刚走，下方有铠甲强者起身，躬身问道：“王主，刚刚王主怎么没……没提灭生殿下一事？”

    这话一出，不少人眼神略显异样。

    中年男子淡淡道：“姬瑶乃命王后裔，姬鸿之女，心高气傲，越是强迫，越是难以成事。

    枫灭生若是真有心，自己多下点功夫，本王若是提出，更容易让姬瑶敌视。”

    中年话音一落，大殿下方，有人淡淡道：“枫灭生之前被方平击溃，武道意志不稳，方平不死，枫灭生心魔难除，未来如何谁也无法说清。

    方平没死之前，提了也白提，命王大人和天命王主都不会答应。”

    “不错，方平已成枫灭生心魔，前些时日，枫九城被方平坑杀，更是加重了心魔，时机不对。”

    “……”

    众人纷纷出声，先前提出此事的神将，微微凝眉，沉声道：“这次只要击杀了方平，心魔自除，灭生殿下也会更进一步……”

    中年轻轻按了按手，笑道：“那等方平死了再说，此事不急。天命王庭此次愿意合作，已经是意外之喜，不可节外生枝，以免影响大局。”

    “属下知道了。”

    “都退下吧。”

    中年微微有些喘息，众人心中再次叹息，很快纷纷告退。

    等这些人都走了，大殿中只剩下中年和一位青年男子。

    青年男子眼神雪亮，此刻从下方走上王座，关切道：“父王，您还是多休息休息……”

    中年轻轻摆手，轻轻拍了拍椅子，大殿四方，一道道透明的墙幕升起。

    青年见状微微凝神，中年男子微微喘息道：“记住，这一次去南七域，你去督战……听好了，你去之后，关键时刻，想办法放任李长生、吴奎山离开，回援方平……”

    “父王！”

    青年一脸震撼，中年皱眉，低喝道：“听我说！”

    “方平不能死！不用去管所谓的魔帝复生，方平存在，那才是两大王庭合作的基础，天命王庭此次愿意出动五位真王，这在以往是难以想象的。

    王庭和复生之地征战多年，损失惨重，天命王庭却是以逸待劳，这不符合王庭的利益。

    有些人，为了一己私利，非要击杀方平，甚至不惜放弃外域诸强……这是对王庭最大的伤害！

    还有，枫王一心想要击杀方平，也是想为枫灭生铺路，让他去除心魔，扶植枫灭生成为王庭之主，让枫家出现第二位真王强者！

    这一次，甚至不惜动用我们在复生之地留下的后手，着实可恶！

    方平死还是不死，对你我而言，都是一样的结果。

    我若死，你孤身一人，为了铲除对手，枫家必杀你！

    趁着我还能撑一段时日，复生之地出现这样的天骄武者，也是你的机会……

    他越强，越是吸引了众人的注意，你越安全，蛰伏一段时日，等到大战爆发，就不会再有人关注你了。

    所以对其他人而言，方平要死。

    对你我父子而言，方平不能死，他死了，那你我父子，也活不了多久……”

    中年男子喘息声更重了，吐气道：“记住了吗？”

    “父王，我记住了！”

    “嗯，去吧……另外趁着姬瑶还在王庭，去接触接触，比起枫灭生那个废物，你比他强的多，枫灭生何德何能，有何资格与命王后裔联姻？

    本王还没死呢，枫家已经迫不及待，着实可恶！

    当年一战……枫王便是本王后方的真王强者，结果坐视本王被冥王击溃本源，借口被人阻拦，无法救援……

    那时起，枫王便打起了王主之位的主意，之前有意让枫九城继任，可笑枫九城已经走出自己的本源之路，没了机会。

    之后想要让枫青入主王庭，结果枫青居然死在了方平手中，更加可笑！

    现在枫灭生这废物，也想入主，偏偏自己无能，无法击杀方平，提方平之名，更是癫狂……他有何资格继任王主之位？”

    中年冷笑道：“这一次，击杀方平的计划，是枫王几人主导。一旦计划失败，天命王庭恐怕也会小觑枫王三分，其他参与的真王，也会对枫王失望不已。

    一次又一次的失败，枫王有什么资格扶持自己的后裔成为王主？

    另外，这一次去督战，表现的无能一些，原本不想让你亲自过去，可自从我受伤归来，王庭已无可信之人……”

    青年想了想问道：“父王，就算放魔武之人归去，方平能不死吗？儿臣听说……”

    中年按了按手，轻声道：“本王自有安排，对了……这次去南七域督战，最好能喊上枫灭生一起，不独自去更好，枫灭生心比天高，想办法怂恿几句，他成事不足败事有余，更容易制造混乱！”

    “儿臣明白了。”

    “去吧。”

    “儿臣告退！”

    “……”

    等青年离去，中年男子再次拍了拍王座，透明墙幕消退。

    中年却是没急着离开，又等待了片刻，片刻后，一道人影闪现。

    人影虚幻，中年也不在意，轻声道：“这一次，引发真王之战！不是威慑，而是爆发战争！想办法让天命王庭几位真王重伤甚至陨落！”

    虚幻人影没说话，虚幻的面部有些颤动。

    中年沉声道：“天命王庭以逸待劳多年，想坐收渔翁之利，哪有那么简单！死去几位真王，才会和复生之地不死不休！

    最好诱发他们和复生之地真王血拼，复生之地，战王脾气最为火爆，战王那边交给天命王庭。

    战王也有击杀真王的实力！

    看到了机会，他不会放过的。

    还有，最好能重创战王，能击杀战王更好！

    区区一个方平，并不是王庭的主要目标，方平哪怕是魔帝转世，哪怕恢复了前世实力，需要多久？

    大战爆发之际，他能成就真王吗？

    击杀一位复生真王，比杀了方平重要千万倍！

    花费如此多的精力，居然只为了击杀方平……可笑，当年若是有此决心，早就攻破了复生之地。

    这一次，也该让所有人都知道，复生之地带来的威胁了！

    大战当前，不死一些人……如何能让大家明白，复生之地比想象的更可怕。”

    虚幻人影轻声道：“难度有点大，尽量争取。你还能撑多久？”

    “大战不开启，我不会死的！”

    “大战……大战开启，找到复生之种，也许可以救你。”

    “希望吧。”

    虚幻人影沉默了片刻，再次道：“实在不行，你想办法进入复生之地，留下生命本源，看看能否再活一世……”

    中年沉声道：“本王不能走，走了，那就前功尽弃了！”

    “哎！”

    虚幻人影叹息一声，许久又道：“支持你的真王，现在还有多少？”

    “没几位……不过也无碍，我若未死，实力恢复，成就真王，一切都会回到原来的轨迹。

    我若死去，再多人支持，也是枉然。”

    虚幻人影不再说话，片刻后，消失在了原地。

    ……

     10月9号。

    魔武。

    水晶塔上。

    方平看着下方的方圆，一声不发，眼神深邃。

    一旁，陈云曦一脸忧色，低声道：“方平，让圆圆休息吧。”

    下方，方圆摇摇欲坠，地面上全是水迹，汗液早已打湿了地面。

    方平没说话，缓缓从空中飘落，落在了方圆面前。

    方圆嘴唇干裂，眼睛发花，好像没看到方平。

    方平轻轻捏了捏她的脸颊，叹道：“瘦了，傻丫头！”

    方圆不说话，不知是不是听见了。

    “不是有毅力就能成为强者的，新武时代，有毅力的强者多了，谁没毅力？

    你要习武，我没意见，也不拦你。

    可你偏偏想成为强者……

    强者是什么？

    是责任，是义务，是守护，是奉献，是付出！

    你能担得起这样的重任吗？

    你有这个资格去承担起这样的重任吗？

    你想为我分担，你能为我分担什么？

    在你变强的过程中，你带给我的只有压力和担忧，你并不能为我分担什么，强者，不是说说就行的。

    资源再多，条件再好，天赋再强，你不去厮杀，不去战斗，如何能成为强者？

    变强就意味着危险……”

    “我……我……不怕！”

    方圆喉咙沙哑，闷闷说了一句。

    方平笑了笑，再次捏了捏她有些瘦下去的脸颊，叹道：“你不怕，你是初生牛犊不怕虎，我怕啊。早知道如此，就不该让你习武，现在后悔也迟了。

    叛逆期的孩子，真可怕，说啥也听不进去。

    罢了罢了，随你吧，出去了，不要再说你是我方平的妹妹，虽然很难瞒得住别人，可女大十八变，再过些时日，也许大家也不认识你了。

    近期别出魔都，也不要下地窟，再等等吧。”

    “哥……你……你答应了？”

    “嗯。”

    “砰！”

    方圆瞬间丢掉了能源石，摇摇欲坠，却是满脸欣喜……

    她刚欣喜，方平叹道：“可惜了，九天，没能坚持到10天……”

    “方……平！”

    这一刻，方圆爆发了无比巨大的潜力，原本都快昏倒了，这时候突然身手矫捷，一下子跳到了方平身上，如同树袋熊一般挂在方平身上，一口朝方平的肩膀咬去！

    她要气死了！

    “嘎嘣……”

    “呜呜呜！”

    下一刻，方圆忽然大哭起来，好痛！

    牙齿都掉了！

    啪嗒……大门牙真的掉落了。

    方平叹道：“对自己这么狠做什么？居然连大门牙都给咬断了，你这丫头，心真黑，幸亏你哥我比你更黑心……”

    “呜呜呜……”

    方圆嚎啕大哭！

    欺负人！

    太欺负人了！

    打又打不过，骂也骂不过……这还怎么活！

    一旁，陈云曦也落地了，看到方圆牙都掉了，一脸无语地看着方平，你也太狠了吧？

    对自己妹妹，居然还启动了反弹模式，她一个二品武者，你随便震一下，她脑袋都能炸了。

    方平耸肩，我还真不是故意的。

    我都忘了，我八品了！

    金身啊，自动带防御的好不好，幸亏及时收敛了，要不然真能把圆滚滚给震死。

    听着方圆嚎啕大哭，方平苦笑一声，一缕不灭物质从她脑袋上渗透，片刻后，方平笑道：“好了，哭什么，掉了一颗大白牙，送你一颗大金牙，多好看！”

    “呜呜……我不要大金牙，我要我自己的牙……”

    “傻不傻！大金牙可强大了，要不试试把其他牙也给换了……”

    “我不要！”

    “那算了。”

    “呜呜……我不管，我站了九天，你说了可以让我继续待在魔武，继续做任务的……那你得说话算数！”

    方平拍了拍她的脑袋，再次叹息道：“算数，还哭起鼻子了，有哪个强者哭鼻子的？随你吧，你要做任务就做任务好了，改个名吧，别叫方圆了，姓方的都危险，以后叫圆方好了……”

    “我不要，我就要姓方！”

    “……”

    方平和妹妹絮叨了几句，累极了的方圆，在他怀中就这么哭着哭着睡着了。

    “儿大不由娘啊！”

    方平再次感慨一声，看向陈云曦，笑道：“这丫头以后你多照看着点……”

    陈云曦脸色微变道：“你……你是不是有事……”

    方平摆了摆手，半晌，微微凝眉道：“有些事不是不说，是你知道了用处不大。明天你不用去海岛那边……”

    “为什么？”

    “没有为什么，别去就对了……算了，免得你偷偷跑去，很危险，明天那边会大战！帮我看好方圆，这丫头指不定想偷跑去观看。”

    “很危险吗？”

    方平想了想道：“也许吧，按照现在的算计，是没有危险的，可有些事……难说！”

    方平没多说什么，只是觉得明天未必会顺利。

    有些事，有些消息，来的太简单，太轻松了。

    大教宗主导邪教这么多年，真的不知道各国政府或者圣地在邪教安插了人手？

    傻子才会这么想！

    连他方平都曾经有过这样的怀疑，大教宗不知道？

    居然将所有的消息全部告知了那些救世长老，来多少人，什么实力，一五一十地告诉了所有人。

    “5位……嘿嘿……明天指不定能来7位！”

    方平心中冷笑，有些事，走着看吧。

    还有老张那王八蛋，不是个好东西，这次自己活着回来了，迟早收拾他！

    “假情报也告诉我……真以为我知道了就害怕了！笑话！”

    方平心中腹诽，手中忽然出现十多本水晶书，再次咧嘴一笑。

    “老张啊老张，你就是个白痴，二百五，蠢货……别看年纪大，也就那样了。”

    说完这话，方平收起了水晶书。

    陈云曦看的一愣一愣的，这是……骂张部长？