    第65章 灭狼头佣兵团！

    “我们就在这里下去，我不想让其他人看见小蓝。”

    虚空之上，流云搂着小医仙立于蓝鹰背上，在距离魔兽山脉边缘还有一段距离时，小医仙突然开口道。

    “嗯。”流云也知道小医仙心中的考虑，自然不会反对。

    片刻后，流云和小医仙便来到了魔兽山脉出口。

    “咦！你们看那是谁？”

    “小医仙！”

    “真的是小医仙，小医仙她没死！”

    魔兽山脉入口，青山镇出口，一群佣兵看到小医仙的出现，神情皆是一愣，随后便是露出发自内心的惊喜之色。

    自那日小医仙等人遭遇嗜血魔狼群攻击后，而小医仙又消失不见，整个青山镇的人都以为小医仙已经死在嗜血魔狼爪下。

    青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过。

    因此，对于小医仙的人，不少佣兵心中都极其难过。

    如今小医仙没死，还安然无恙的走出了魔兽山脉，这些佣兵心中自然惊喜不已。

    对于这些佣兵的关心，小医仙露出一抹浅浅的笑容，心中闪过一丝暖意。

    “我送你回万药斋吧。”小医仙身后，流云对着小医仙说道。

    “嗯。”小医仙点了点头道。

    而就在此时，一名佣兵服上有着狼头模样的佣兵看着一袭白衣的流云，脸色顿时大变，随后他像是想到了什么，匆忙离去。

    ……

    “好了，我就不进去了。”

    片刻后，万药斋门口，流云对着小医仙轻声说道。

    旋即，流云便准备离开。

    “等等……”

    就在这时，小医仙红唇微启，叫住了流云。

    “流云，你一定要再来青山镇找我。”小医仙美眸看着流云，一脸羞红道。

    听到小医仙的话，流云脸上露出一抹笑意，戏谑道：“我要是不来呢？”

    “你敢！”小医仙挥了挥粉拳，对着流云威胁道。

    “呵呵，你放心，我可不会忘了你这个小美人。”流云缓缓凑到小医仙耳边，轻声说道。

    说完，流云便直接朝着青山镇的出口而去。

    离开乌坦城有一阵时间了，如今拍卖会也快开始，他必须赶在拍卖会之前回到乌坦城。

    “流云，我会想你的……你一定要来看我。”看着流云离去的背影，小医仙心中突然涌出一抹后悔，后悔自己没有答应跟他离开。

    ……

    片刻后，流云已经来到了青山镇出口，他正准备呼唤无名出来，却突然脸色一变。

    只见在出口之处，几十个穿着狼头佣兵团的人正守在那里，看着流云出现后，更是露出森冷的杀意。

    莫非是因为穆力？

    看着这群狼头佣兵团的人，流云脑海中闪过一丝灵光。

    只是，他有些疑惑，自己当时不是已经全部灭口了吗？

    为什么狼头佣兵团会知道是自己杀了穆力？

    不过，想不到原因，流云也懒的去想。

    区区一个狼头佣兵团而已，有什么可怕的。

    当初在看原著的时候，流云心中便对这个狼头佣兵团不爽。

    今日若是他们惹到自己头上，流云也自然不会留手，干脆全部宰了算了。

    想到这里，流云不管不顾，肆无忌惮的朝着这群狼头佣兵团的人走去。

    “站住！”

    突然，一声厉喝自狼头佣兵团中传出，一个神色阴沉的中年男子缓缓走出，正是狼头佣兵团的团长，穆蛇。

    闻言，流云停下脚步，冷冷的看向穆蛇。

    “小子，是不是你杀了我儿穆力？”穆蛇神色无比阴沉的看着眼前的流云，眼中充满了杀意。

    “我杀的人太多了，你儿子又是哪位？”流云闻言，嘴角露出一丝不屑。

    “我乃狼头佣兵团团长，我儿穆力，当初就是跟着你进入了魔兽山脉，他的死是不是与你有关？”看着流云那一脸不屑的样子，穆蛇身上的杀意更盛。

    他心中已经决定，无论眼前这小子是不是自己杀儿子的元凶，今日都要将他永远留在这里。

    “哦，我想起了，当日我进山时，好像是杀了几个阿猫阿狗，他们穿的衣服，好像是与你们一样。”感受到穆蛇身上的杀意，流云心知今日这一战在所难免，当即也不再隐瞒，直接承认是自己杀了穆力。

    得到了流云亲口承认，穆蛇眼中的杀意几乎实质化。

    深吸了一口气，前踏一步，手指指向流云，穆蛇脸庞上的表情，瞬间变得无比狰狞与怨毒：“小子，无论你是什么身份，今日，你必死！”

    “都给我上，杀了他！”

    听着团长下令，周围的佣兵，顿时紧握起了手中的武器，然后齐声怒喝着，凶悍的对着流云杀了过来。

    “不自量力！”

    看着一群佣兵朝着自己冲杀而来，流云脸上顿时露出一抹不屑。

    下一刻，浑身斗气涌动，流云直接施展出裂地掌。

    唰！

    浑厚无比的斗气疯狂朝着流云掌心汇聚，一道庞大的掌印顿时在流云掌心汇聚而出。

    “去吧！”

    掌心一推，那庞大的能量掌印顿时朝着一众狼头佣兵团轰去。

    砰！

    下一刻，巨大的掌印落在一众佣兵身上。

    霎时间，尘土飞扬，地面震动。

    “啊！啊啊啊啊！”

    随着一阵连续的凄厉惨叫声响起，狼头佣兵团的人全部倒地不起，死个精光。

    而站在最后面的穆蛇也被巨大掌印爆发出来的波动震的脸色发白，身躯忍不住往后退去。

    而就在穆蛇身体刚刚立稳，还来不及转身之时，穆蛇脸色再次一变。

    只见一道璀璨的闪电骤然自流云手中发出，对着穆蛇爆射而来。

    “啊！”

    随着一声惨叫，穆蛇眼瞳骤然一凸，身体仿佛化作了焦炭一般，一口鲜血被其从嘴中狂喷了出来。

    眼睛怨毒的盯着面前的少年，穆蛇终于是缓缓的软了下去，身体之上的生机，也是快速褪去。

    望着那蜷缩在废墟之中的冰凉尸体，流云神情没有丝毫变化。

    这狼头佣兵团在青山镇作威作福惯了，自己灭了它，也算是为青山镇做了一件好事。

    “无名。”做完一切后，流云口中轻轻念道。

    “主人。”在流云话音一落的瞬间无名的身影缓缓出现。

    “回乌坦城！”

    (本章完)

