

　　    
　　
　　    冯葵笑了起来，她太了解周文俊了：“你别想糊弄我啊，是不是你又有了新的目标了。”
　　
　　    “知我者老大也，”周文俊也正想着倾诉一下他最近一段时间的心情，“我遇到了一个比我那个学妹更漂亮更棒的女生，就是这边熙海投资发展部的经理，叫做余欣雁的。你知道吗？我一见那个女孩子，就有一种被击中了的感觉，我就觉得她才是这辈子应该娶的女生。”
　　
　　    冯葵笑了起来：“喂喂，周文俊啊，我记得当初你跟我描述你那个学妹的时候，你也说的好像是天上有地上无的，这么快就变成了这个余欣雁才是你的真命天女了？”
　　
　　    “嘿嘿，这不是有了比较吗？”周文俊笑着说，“没遇到余欣雁之前，我还不知道什么才是真正的心动。”
　　
　　    “真是服了你了，”冯葵笑着说，“你会不会以后再遇到了一个李欣雁或者王欣雁之类的，也会是这一套说辞啊？”
　　
　　    “老大，你可真是门缝里看人把我看扁了，”周文俊很严肃的说，“我这辈子就认定了余欣雁了。”
　　
　　    “你等等，这个女生叫什么名字啊？”
　　
　　    “余欣雁啊，怎么了？”
　　
　　    冯葵这时想起了这个余欣雁是何方神圣了，确实是个优秀的女生，不过呢，这个女生好像挺傲气的，并不是那么好追求，当初傅华就在这个女生面前吃过瘪，还跟她要走了一套从香港带回来的化妆品要送给她，结果被拒收了。
　　
　　    冯葵笑着说：“我想起你说的这个人究竟是谁了，你小子眼光可以啊，不过就怕你眼高手低啊。”
　　
　　    “你什么意思啊，老大，你是说我拿不下余欣雁？怎么可能呢？想我周文俊一表人才，头脑、学历、家世背景都是一流的，现在屈尊去追求余欣雁这么一个小小的女生，那还不是手到擒来啊？”
　　
　　    冯葵噗嗤一声笑了出来：“周文俊，你不吹牛会死啊？想对余欣雁手到擒来，想什么美事呢。你可要知道像傅华那种对女人很有一套的人在余欣雁面前都束手无策的，你觉得你比他更有本事吗？”
　　
　　    “等等，等等，老大，”周文俊说，“你是想跟我说傅华那家伙也追求过余欣雁？”
　　
　　    “那倒没有了，傅华当时是因为业务上的关系，想要讨好余欣雁，结果却碰了一鼻子的灰，我听他说过这件事情，所以才知道这个余欣雁绝对不是一个轻易就能被你征服的女人。”
　　
　　    “喂，老大，有一件事情我感到很奇怪啊，你似乎听傅华说过很多事情，而傅华呢，也在我面前旁敲侧击的想要知道是不是一个姓冯的女人推荐我去熙海投资的。这种状况好像是说你们俩以前是相当熟悉的，不对，熟悉已经不足与形容这种关系了，应该用亲昵才可以的，你跟我说实话，你们以前到底是什么关系啊？”
　　
　　    “想不到你的好奇心还挺强的，”冯葵笑着说，“怎么，想探听我的隐私啊？”
　　
　　    “没有了，没有了，”周文俊很清楚他这位老大是一个什么样的人物，那可不是他能招惹的起的，赶忙连声否认说。
　　
　　    “没有是最好了，”冯葵笑着说，“你去北京之前，我就警告过你了，不能告诉傅华我的身份，现在我觉得应该再加上一条，不要试探我和傅华之间的关系，否则我会很生气的，我生气了是一种什么样的后果，你应该还清楚吧？”
　　
　　    冯葵这位老大是他们圈子里最核心的人物，她如果发起飙来，就等于说他被从这个圈子里赶了出去，这可不是周文俊愿意看到的局面，便陪笑着说：“那我怎么能忘记呢？”
　　
　　    “你没忘记是最好了，”冯葵笑着说，“傅华那边最近有什么行动啊？”
　　
　　    周文俊笑笑说：“我准备带着傅华和余欣雁到香港和台湾走一走，帮熙海投资做做推广。”
　　
　　    “你这个总经理进入角色还挺快的嘛，”冯葵笑着说，“你带余欣雁去台湾干嘛，见家长啊？你可别忘了，你当初可是从台湾逃婚逃出来的啊。”
　　
　　    周文俊笑着说：“我当然没忘了，不过那件事情已经过去很长一段时间了，前天我还跟我妈妈交流过，说是要带一个我喜欢的女孩子回去见她，她试探过我父亲了，我父亲并没有生气，我想这次回去应该没事了吧？”
　　
　　    “我明白你的小心思了，”冯葵笑着说，“你这家伙够狡猾的，想让余欣雁帮你做挡箭牌，到时候就算是你父亲还余怒未消，看待你带回去那么漂亮一个女朋友，也不好意思发作了。”
　　
　　    “还是老大懂我，我这也是没办法的，我逃离台湾已经有几年了，真的很想妈妈了。”
　　
　　    “你真是应该回去看看了，”冯葵说，“不过呢，你也要小心些，搞不齐是你家老爷子骗你回去呢？再是，如果被余欣雁知道你存着这个心思，说不定她会生你的气的。”
　　
　　    “这些我都想过了，不过为了能够见到妈妈，我愿意承担这种风险的。”
　　
　　    “这倒也是，不过好在这一次有傅华陪你去，相信他能帮你处理好这件事情的。”
　　
　　    周文俊笑了：“看来你对傅华还真是有信心啊。”
　　
　　    冯葵心说那是当然了，他可是我老公的，曾经征服过我的心身的，能力在那呢，我对他再没信心，我还能对谁有信心啊？不过这些话她并没有说出来，她只是打了个哈欠，然后说：“我有点困了，要去睡了。”
　　
　　    冯葵就挂断了电话，然后把自己扔到了床上，她真的是十分困倦了，下一秒她已经进入到了梦乡之中。
　　
　　    听着电话那边传来的盲音，周文俊搔了搔脑袋，从冯葵话里话外的意思他已经感觉到冯葵跟傅华之间肯定是有故事的，而且这故事还很曲折，很可能冯葵打来这个电话并不是想问他的近况，而是想从他这里探听傅华的情况。
　　
　　    也真是邪门了，他们圈子里优秀的男人那么多，冯葵这个大姐大向来对他们是不假辞色的，怎么会看上傅华这个有点土老帽的，这可真有点好白菜被猪给拱了的感觉。
　　
　　    周文俊恨恨的想到，他其实跟圈内很多男人是一样的，被冯葵的魅力所吸引，也曾幻想着要去征服拥有冯葵这个大姐大的，但最后却又都被冯葵身上两米化中隐蔽却流传很广的一支房中术，孙守义还觉得这个理论很滑稽，是传统文化中的糟粕，并没有什么科学道理的。但现在他身边的女人从刘丽华变成了更为年轻的王莉，孙守义确实感到他开始变的年轻，变得更有活力了。
　　
　　    看来古人的一些理论也是经过实践检验过有效的，他不由得就想到了一个汉学家常说的一句话，中国传统文化博大精深，源远流长，无所不包，无所不有，现在连男女之间房帷秘事都总结的这么精到，果然是博大精深。
　　
　　    但世间的事情往往是出人意料的，正当孙守义以为他在仕途上无法寸进，沉醉于温柔乡的时候，赵老再次打来了电话，说：“小孙啊，经过我全力的争取，组织上基本同意让你回北京工作，职务呢，先去发改委做个副主任。”
　　
　　    按照赵老的说法，因为王翔严离开了东南省，东南省就出现了一个副省长的空缺，经过组织上研究，决定从发改委调一名副主任出任东南省副省长，以增加这位副主任的地方任职经历，于是发改委又出现了一名副主任的空缺。
　　
　　    于是赵老就向组织上推荐了孙守义，说孙守义原本是从部委派到地方任职的，增加地方上的执政经验，这几年在地方上也算是政绩卓著，已经达到了锻炼的目的，也是时候让他重回部委工作了。组织上经过研究决定，就有孙守义出任发改委的副主任一职。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

