    诚如奥尔蕯迦所说。

    他自己，在这个【世界】里面的这段时间中，确实是什么都没有做。

    这里近期所发生的一切变化，其实仅仅只是由于这里潜藏着的【奥札奇分身】，在撞见了己方最高领导人在自己的辖区里面视察工作后，有点迫切的急于表现自己，而引起的小问题罢了。

    奥尔蕯迦，根本没有任何亲自动手的想法。

    但，面对他的回答，【渡心圣僧】却显得有点不置可否。

    心中没怎么相信那番话。

    原因无他。

    好歹也是智商正常的家伙。

    他怎么可能别人说什么就信什么？

    特别是答案有点扯淡的时候。

    这家伙说自己什么都没做？

    难不成是来旅游的不成？

    只是。

    有点诡异的是，那些话从奥尔蕯迦这个陌生的家伙嘴中说出来的时候，却有着一种诡异的信服力，令他在某个时刻都有着些许的动摇。

    “不管怎样，终究还是要手底下见真章……”

    在这样的说辞中。

    直视着，那居高临下的，俯视着自己的对方。

    【渡心圣僧】双手合十，身后缓缓浮现出了身旁盘踞着神龙的佛陀法相。

    “咤！”

    随着一声低语。

    佛陀法相，本来慈眉善目的面容立刻变得怒目而视！

    好似正要降妖除魔！

    下一瞬间。

    佛光大方！

    与整个主殿内部，那存在了漫长岁月的法阵交相呼应。

    而满天的金光，也顿时随着气机的扩散，突破天空顶端的云层，自天穹挥洒而下！

    一道通天的金色光柱，笔直的就照射到了【渡心圣僧】与奥尔蕯迦所处的主殿。

    在无数经文的衬托下，化作数之不尽的锁链，就向着奥尔蕯迦而去！

    “嘭！！”

    作为被攻击的对象。

    奥尔蕯迦依旧没有任何的动作。

    但他的脚下，那尊封印者【奥札奇分身】的佛像却当场崩裂开来。

    只见，一根血红色的触须，在极速中横扫而出！

    强行的，在攻击到来之前，替奥尔蕯迦挡住了那连绵不断的金色锁链！

    与之相随的，还有蕴含着极致愤怒的猛烈咆哮声！

    “大不敬者！”

    “居然胆敢亵渎吾主威严！！”

    “你与你那些卑微的同类，连同这个【世界】在内，都需要被彻底的毁灭！！”

    两股力量相撞之时。

    红金两色的冲击波，刹那间就冲破了大殿内部的防护法阵！！

    天穹之上，狂风与闷雷，也如同不可阻挠的狂潮一样，霎时扩散而出，撕裂了所有的云层。

    将整片天空的色彩都更替。

    无数的飞鸟，在两股力量的影响下，自天空坠落，仿佛雨滴一样的掉落于地上，成为了一点微不足道的血花。

    而地面上，在那地动山摇恍若末日的景象里。

    方圆不知多少里的土地，强行龟裂开来，连绵不断的山脉陆续开始了塌陷，大地上就如同多出了巨大无比的蜘蛛网一样，露出那深不见底的地底鸿沟。

    某些倒霉的城市，更是直接就被分成了很多块，就像是被摔碎的盘子一样。

    连同大量的民居，眨眼之间就成为了废墟……

    此时，放眼望去。

    诺大片土地上。

    唯有【金藏寺】附近的建筑群，依靠着护宗大阵的加护效果，勉强保持着大体上的完好。

    但。

    由于那股力量是由内而外的。

    所以，他们所遭受到的损害，终究还是不轻。

    很多的僧侣，连情况都没有搞清楚，就当场成为了一堆碎肉亦或者被异化成了怪物！

    而这一切的景象，【渡心圣僧】现在却是没什么精力可以去关注。

    他的目光。

    正死死地，看着那个强行突破了封印，抵挡下自己刚刚全力一击的存在。

    那是一颗长有大量触须，正悬浮于半空的巨大眼球。

    也是【金藏寺】封印了数千年的【天魔残骸】。

    “原以为，我等已经将你压制住了，没想到……”

    面对这些无聊的话语。

    那名【奥札奇】完全没有任何打算搭理的意思。

    作为一名天生就有着【传承】的【高等生命体】。

    这个【世界】里面土著们，所发展出来的所谓【封印】，对祂来说，实在是拙劣无比……

    也就比筛子强上一点。

    微不足道的一点。

    对祂造成干扰的因素。

    更多地。

    还是那些无处不在的【世界压制力】。

    而【金藏寺】那所谓的十多年悠久历史，更是无聊的笑话。

    哪怕不谈【本体】，只说眼下的这具【分身】，祂所存在岁月，也远比一般的【世界】更为悠久。

    区区十余万年的岁月。

    在祂的观念里，并不比三五天时间长上多少。

    所以，巨大的眼球中，立刻就是一道耀眼的血光激射而出！

    现在。

    最重要的事情，就是以最快的速度，处理掉这个胆敢亵渎【深红之王】的蠢货……

    至于本来为了以最小的代价取得胜利，在暗中【污染】掉整个【世界】的计划，早就在奥尔蕯迦登场的那一刻，就被祂给丢到了未知时空。

    那点微不足道的得失。

    在最高领导的亲临面前。

    完全就是上不了台面的玩意……

    要不是，为了不打扰到奥尔蕯迦的雅兴。

    早在几个月前。

    祂就可以用暴力的方式，强行的推掉整个世界……

    但之前，面前的这个该死土著生物，却胆敢行那亵渎之举？

    那无疑是任何一名【奥札奇】都无法忍受的事情！

    直接了当的，就灌爆了祂的怒气槽……

    所以。

    【渡心圣僧】必须死！

    连同这个【世界】一起！！

    在这般狂怒中。

    不只是【金藏寺】里面的这部分躯体开始了发狂。

    即使是其它地域，那些被其余势力所封印的肢体，也通通的强行突破了封印，对四周的一切展开了清剿。

    这一刻。

    无数的存在，都被狠狠的打了个措手不及。

    大量的土著强者。

    眨眼间就死于了非命。

    也有大量的，一早就被感染了心灵的【崇魔者】，发狂似的展开了属于自己等人的欢庆，庆祝着【世界】即将步入毁灭……

    而做为观望着一切者。

    奥尔蕯迦，依然是那副平静的表情，并没有因为事情的变化，产生出任何的想法。

    只是静静地悬浮于半空中，俯瞰着所有，坐视一切发展……

