    荒恶之界。

    巨大的石殿之中，正有五尊天才生灵盘坐，他们皆是神光缭绕，甚为不凡。

    其中一尊神体模糊的生灵，周身缭绕着大道之音，使其不可窥视，他神威绝代，令万灵心悸。

    他，正是风虚道。

    比起当年，风虚道身上扩散的气息，倒是萎靡了不少，显然十年前的重创，还未彻底恢复过来。

    在其身边，自然是同出真盘神国的天才生灵。

    真盘神国八位天才生灵参选，在不断爆发的波折中，接连陨落，如今加上风虚道，也就只剩下五位了。

    仔细看去，这座石殿颇为不凡，竟然是一件可怕的空间神器，自成乾坤。

    且在这石殿之外，还有整整千座阵台分布四周，撑起了九种真盘传承的神阶阵法，将他们的气息完美隐匿了下来，即使是道神境天才来此，都很难发现。

    突然，风虚道模糊的神体之上，爆发出炽烈的眸光。

    “要开始了吗？”

    形似大鸟，通体覆盖神羽的沧澜，面色有些忐忑，也有着激动。

    这一刻，只见风虚道手中，出现了一根手臂粗的绿色沉香，朝着沧澜飞去。

    “道神香！”

    沧澜接过，面色涨红，浑身都在颤抖。

    只要点燃这根道神香，他便可以踏入梦寐以求的境界了啊。

    唰！

    石殿之中，另外三位真盘神国天才，眼神都中流露出难以抑制的艳羡之色。

    “你们也不必如此。”

    “这根道神香，乃是萧叶交出来的，我怀疑他身上，绝对还有，只是还不敢用。”

    “待沧澜突破到道神境，我真盘一方实力大增，再去抓捕萧叶，到时候他手中的道神香，都是我们的！”

    风虚道的话语中，充满了浓郁的恨意，提到这个名字，他情绪剧烈起伏，差点暴走。

    他被萧叶，坑的太惨了！

    十年前被萧叶拉下水，身受重创归来，若非推测出，萧叶身上或许还有其他道神香，他不想暴露，早已进行大追杀。

    “是！”

    此言一出，那三位真盘天才闻言眸光火热。

    紧接着，他们冲出了石殿。

    “风虚道，多谢了！”

    沧澜对风虚道说道，无比感激。

    风虚道身为封杀令的制定者之一，此番却要为他护法，助他突破到道神境，将要面对什么，他很清楚！

    “你应该清楚，我这么做，并非为了你。”

    “而以我之能，足以护你突破到道神境为止！”

    风虚道冷冷道，也是瞬移了出去。

    整座石殿，只剩下了沧澜一人。

    “待我突破，一定帮风虚道，手刃萧叶！”

    他迅速盘膝坐下，以神力卷起道神香，一声低吼：“燃！”

    随着他的神力冲击而出，他眼前的绿色沉香，瞬间冒出火光，爆发出的绿色烟雾，将其笼罩在内，动静浩大，奇香弥漫。

    嗡隆！

    化作这座石殿的空间神器，顿时震荡了起来，将奇香给挡了下来，但也只是坚持了数息时间而已。

    嗡隆！

    绿色烟雾好似狼烟一般，笔直冲天，冲出了这座石殿后，又被殿外一座座阵台撑起的神阶阵法给挡住了。

    但这也只是坚持了数息时间而已，就狼烟再次冲破苍穹，于荒恶之界中扩散而开。

    “准备迎战吧。”

    守护于石殿附近的真盘神国天才，都是严阵以待。

    “这是点燃道神香的气息！”

    “是谁？”

    ……

    瞬息间，整个荒恶之界动荡了起来，一个个天才生灵抬头望天，满脸的震撼之色。

    轰！

    紧接着，一股远超神道三境的波动，朝着四面八方扩散而开，顿时方圆百万里内的山石草木都随之粉碎，很多残次先天生灵，都被压得无法起身。

    只见躯体修长雄健，一头浓密蓝发披散，像是一尊太古神明的咒迪斯直接出动。

    轰！轰！轰！

    与此同时，荒恶之界各地，都有道神境天才被惊动，齐齐朝着那冲出绿色烟雾的区域暴掠而去。

    “我倒要看看，是谁敢忤逆封杀令，冒死点燃道神香！”一道吼啸声粉碎苍穹，化作道音扩散，九天十地都在隆隆作响。

    一尊庞大的神体骤然出现，他上抵九天，下慑九幽，一双巨大的眸子中，有诸天万相，气象惊人，正是大同神国的南目。

    他第一个赶到，巨眸凝视眼前的石殿。

    “嗯？”

    “真盘神国？”

    当他看到守护在石殿附近的真盘神国天才，顿时微微一愣。

    “南目，你阻止不了，不要浪费力气了，退下吧。”

    一道冷漠的声音响彻而起，只见神体模糊的风虚道瞬移出现，拦在南目那庞大的神体前，淡然道。

    “竟然是真盘神国的沧澜，点燃了道神香！”

    “风虚道，你觉得你能护得住他？”

    南目还未曾开口，便有数道大喝声震裂混沌空间，四面八方都被恐怖的道神境气息所笼罩，真盘神国三位天才生灵，都是神体痉挛，几乎跪倒在地上。

    只见咒迪斯、西佛等四位道神境天才，也是紧随赶来，见此都是惊怒交加。

    风虚道竟然找到了道神香！

    此前他们没有听闻任何风声，此刻都有些措手不及。

    他们岂能容忍真盘神国，再添一位道神境强者？

    “都来了吗？”

    “无妨，以我之力，在沧澜突破前挡住你们，也够了。”风虚道淡然道，一步跨出，风采绝代。

    “杀！”

    在场的五大道神境天才，都是齐齐大喝，展开了厮杀。

    剩下的六位道神境天才，感受到这等动静，也在加速赶来。

    嗡隆！

    嗡隆！

    ……

    突然间，荒恶之界某处，又有一道庞大的绿色烟雾冲天而起，有奇异香气弥漫而开。

    顿时，正在厮杀的道神境天才们，全部都停了下来，愣在了原地。

    又有人点燃了道神香？

    “是萧叶！”

    “肯定是他！”

    “我就知道他身上的道神香，不止这一根！”

    场中唯有风虚道联想到了许多，气得神体直颤。

    萧叶选择在此刻点燃道神香，绝对是故意的！

    但下一刻，风虚道就呆住了。

    因为紧随其后，在遥远的各个方向，又有一股股绿色的烟雾升腾而起，像是百花齐放一般，将整个荒恶之界的苍穹，都染成了绿色，蔚为壮观。

    “这……有多少根道神香被点燃了？”

    “到底是怎么回事！”

    天地一片死寂，不只是风虚道，就连其他道神境天才都懵了，惊骇欲绝。

    {第一更到！}

