    某乃李靖，戎马一生，讨岭南，征突厥，定吐谷浑，战无不胜，攻无不克，天下何人可敌焉？

    却险陷于小人之手，不得不藏拙，称病阖门自守，以保平安。

    可天下并未太平，西有吐蕃虎视眈眈，北有薛延陀狼子野心，东有高句丽，常起边衅。

    大唐未宁，为将者，安敢稍歇，奈何……

    不甘，不忿，就在歌声止歇的一瞬，李靖厉喝。“击！”

    苍老却又雄浑的声音一出，伴着鼓声，十数位大唐武勋齐齐吐气开声，再次重复，放声而歌。

    先只是他们这十数名大唐武勋重臣击鼓昂然而歌，之后是后生晚辈同声高唱。

    随着这简单而又明快，激昂而又振奋人心的歌词，还有那令人热血沸腾的鼓点与节奏。

    殿中的武将皆是击掌放声高歌，便是文臣，也都轻声地应和。

    而此刻殿外，一干执戟甲士，皆忍不住以枪尾顿地，先是哼，渐渐开始唱了起来。

    李世民看着须发飞扬，老泪纵横，却犹不甘，击鼓不休，放声而歌的李靖。

    他身后，一张张熟悉，却也渐渐不再年轻的脸庞，那跃马横枪，征战沙场的光辉岁月的一幕幕。

    此刻仿佛倒流回到了身边。李世民已然以掌击案，慨然而歌，仿佛不如此，不足以宣泄和表达自己的心情。

    李明达那双楚楚动人的灵慧明眸，时而看看激动得满脸通红，难以自己，慷慨而歌的亲爹。

    时而看到一旁，坐在案几跟前，双目含泪，满脸唏嘘感慨的亲爷爷。

    伸出了她纤弱白晰的小手，一手牵着亲爹一手牵着爷爷，清亮而又悦耳的嗓音，亦唱响了这首歌曲。

    那些简单却又令人心潮澎湃的歌词，每一个字，都显得那样的极有力道。

    就像是一根根的钉子，又仿佛是狠狠砸落于鼓面的鼓槌。

    一下一下，让你的心跳随之加速，感染你，让你也变得激情澎湃。

    不知不觉，贞观大殿内外，原本应该是欢乐而又详和的中秋佳宴，此刻都被那雄壮刚强的豪迈歌声所淹没。

    澎湃的情绪与歌声，宛若洪流，若山呼海啸一般，一浪，高过一浪，呼啸于大唐的东都洛阳上空。

    歌声，让经历过大唐立国那段艰难险阻岁月的人们，仿佛找到了昔日峥嵘，还有那已经被甩于脑后的坚毅与勇气。

    此刻，不论文武，不论身份的高低贵贱，所有人，都在同唱着一首激励人心的歌曲。

    #####

    终于，鼓声陡然一止，音乐声只剩下了寥寥的余韵，所有人，却仿佛还沉浸在那歌声之中，久久不愿醒来。

    直到这个时候，李世居先是朝着亲闺女一笑，小心地松开了手，这才大步前行。

    大手，重重地拍在李靖身上的铁甲上，表情复杂，目光感动又有些许歉疚地沉声言道。

    “卿雄壮犹如往昔，朕知矣……”

    “卿等所歌何名？”

    同样唱得激情满怀的程咬金赶紧越众而出，朝着陛下一礼大声言道。

    “启奏陛下，此曲名为《男儿当自强》。”

    “乃是我家三郎，为《将军令》所编之词曲。”

    “好一个男儿当自强。”李世民不由得欣慰地点了点头，好男儿，当须自强，不然，岂可为大丈夫？

    “这首《男儿当自强》，慷慨激昂，令朕心怀激荡，想必诸卿亦与朕一般。”

    “《将军令》本是我大唐新谱之曲，与这《男儿当自强》倒真相得益彰。”

    “李卿……”

    “臣在。”同样唱得脸色通红的李绩赶紧大步而出一礼，铁甲铮然。

    “此曲可着令教习诸军，朕相信，我大唐武贲健儿，必会以唱向此曲为荣。”

    “陛下圣明！”一干大唐武勋重臣，齐刷刷地全部朝着这位同样很激动的大唐皇帝陛下恭敬一礼。

    一干披盔带甲的武勋重臣，依次退出了贞观大殿，前去更衣。

    一干蹲在后边，连脸都没露的配乐与伴唱者也都随之消失，不大会的功夫。

    接着奏乐，接着舞的指挥之下，靡靡之音再起，可是此刻，所有人的注意力都不再聚焦于那些眉清目秀的小姐姐。

    而都在谈论着这首以《将军令》为背景音乐，唱响大唐的《男儿当自强》。

    在场的不论文武，虽然对于程家人的人品甚是鄙夷，可偏偏对于这首歌曲，实在是无法作出负面的评价。

    毕竟你可得考虑到，首先曲子乃是出自皇家，也就是大唐皇帝陛下授意，由太乐署搞出来的。

    可以说，配乐的版权是在陛下手中，而歌词虽然显得朴实无华，可偏又那样的强刚热血，让人实在是挑不出什么毛病。

    当然，强行挑刺，也不是不可以，毕竟鸡蛋里边都能给你挑出骨头来的老司机大有人在。

    可对这首歌曲，顶多也就只能说它过于浅显直白，其他的，还真没啥可挑的。

    “如此慷慨激昂之音，真乃我辈武人之心声也。”几位不是大唐汉唐商行股东的武勋重臣，也不禁唏嘘感慨道。

    对于陛下趁热打铁，命十六卫将士教习此曲，对于他们而言，恨不得举双手双脚赞同。

    毕竟这样的曲子比起那些靡靡之音，最是适合将士们齐声高歌，更能提振将士的士气，聚凝军心。

    #####

    在这首歌曲之后，一干原本都还准备内卷的文臣，此刻已然都熄了心劲。

    颓然无力地翻着白眼，想比起这一首唱过之后，已然成为了所有人谈论焦点的歌曲而言。

    他们的才艺此刻再拿出来，怕是连引起殿中君臣的注意都难，倒还不如留着，指不定明年中秋佳宴还能够出个彩。

    李世民坐下之后，端起了酒杯，一口饮尽，这才抹了抹嘴，朝着身边的父皇李渊低声问道。

    “父亲，觉得这首歌如何？”

    李渊此刻也不知道该如何来形容了，半天才道。

    “慷慨歌之，激昂而进，等此歌曲，最是适宜我大唐武贲健儿。”

    李明达此刻乖巧而又淑女地替亲爹的空杯满上了美酒，脸上的笑容，越发地显得荣光焕发。

    不愧是程三哥哥，太厉害了，能够写出那种情意绵绵的歌曲，也能够编出这等雄壮之音。

    真不知道，程三哥哥除了生孩子，还有什么不会做的。

