    第694章 战鼓

    他们知道这是仙灵族的神王彻底解开封印了，要恢复巅峰时期与初代善良一战，

    但也就是变相的不给自己留后路了，这一战无论结果如何，光明族的神王都将在这一世走向落幕。

    三个神王都是脸色微变，不过在心里，三者却都是不约而同松了口气，还有一丝喜色，

    仙灵族神王恢复到巅峰对他们而言无疑是好消息，若是能就此斩杀初代善良，对他们而言绝对是最好的结果，

    至于仙灵族的神王生死，所谓死道友不死贫道，只要斗罗覆灭，到时候仙灵族如何与他们又有什么关系。

    恐怖的气势从仙灵族神王的身上散发出来，震动星河，与此同时，在他的头顶上，一条条大道符文也在这一刻显化，

    不过这时，初代善良也动了。

    初代善良出手，手中战剑挥出，斩出一道剑光，直接抵挡住光明族的神王三人的攻击，

    与此同时是，初代善良的身影直接动了，一步踏出，直接杀向仙灵族的神王，手中的战剑暴涨成一柄千万丈的巨大神剑向着仙灵族的神王劈下去。

    “呔！”

    仙灵族的神王长啸一声，吐气成剑，同时一拳打出，迎击初代善良。

    “碰...噗！”

    双方碰撞，却是出乎所有人意料，仙灵族的神王再次被震退，右手整只拳头都直接被初代善良一剑劈成血雾，

    看到这一幕的人无不变色，尤其是光明族的神王等三个皇者，

    他们可是清楚的知道，这时候的仙灵族已经解开封印，恢复到巅峰与初代善良对战，但是依旧处于下风。

    “碰！...哐当！”

    不过还没等回过神来，又是一身巨响，一口青桐棺从天儿降直接将仙灵族的神王压住，

    随后青桐棺的棺材飞过来盖住棺材，这是先前初代善良沉睡的那口棺材，但是这一刻直接将仙灵族的神王关进了里面！

    “嘭！嘭！嘭！...”

    一连串厚重的声音从青桐棺中响起，青桐棺的棺盖剧烈震动，

    一次次被推了起来，显然是仙灵族的神王在出手想要推开棺材，

    不过让人吃惊的是，棺材虽然被一次次推了起来，但是都没有被打开。

    看到这一幕的人无不变色。

    光明族的神王、头戴皇冠的神王和那尊龙头神王也是脸色大变，向着初代善良杀过去，

    希望能帮助仙灵族的神王脱困，但是结果很残酷，初代善良一剑斩出，双方碰撞，反而是初代善良占据上风，光明族的神王三人被逼退。

    “初代善良！”

    仙灵族愤怒的声音从青桐棺中传来，不过初代善良却是没有接话，而是身影高高跃起，

    下一刻，身体飞到青桐棺上空，然后如同千斤坠一般落下来，右脚狠狠的踩在青桐棺上。

    “碰...噗...”

    一身巨响，众人只感觉像是天地就狠狠的颤抖了一下，心头忍不住为之一颤，

    只见视线中，初代善良一脚踩在青桐棺的棺盖上，整个青桐棺都是剧烈一颤，

    一股肉眼可见的气浪从青桐棺口散发出来，伴随着金色的光芒，那是一大片金色的液体从青桐棺的棺盖口出溅落出来.....

    棺材中，仙灵族神王的声音也为之嘎然，不过这还没有停止。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！...”

    初代善良左手成掌又一连几掌拍在棺盖上，一次比一次重，就像是打鼓一样，初代善良的每一掌拍在青桐棺的棺盖上，

    伴随着巨响都有一大片金色的液体从棺盖口喷洒出来，一连拍出九掌，初代善良才停下来，

    但是这时候，仙灵族的神王的声音已经彻底消失，在众人的视线中，青桐棺也有大片的地方被染成了金色，

    有金色的液体从青桐棺中顺着棺盖出的小缝隙出流了出来....

    天地失声，这一瞬间，整个星空都直接寂静了下来，就是光明族的那三个神王都停了下来，

    所有人身体僵硬，怔怔的看着眼前的一幕，金色液体从青桐棺中流出来，却是刺眼到极致，让所有人感到一种不寒而栗。

    “先祖！”

    最后，一声悲呼从星空深处传来，那是飞仙星域的一些仙灵族强者，远远的看着这边的大战，但是看到这一幕，直接悲呼出来。

    “我的天呐，仙灵族的神王就这样死了！”

    短暂的安静过后，就是一片哗然，星空中，看到这一幕的人无不惊悚。这是震撼的一幕，骇人心神，

    没有人可以平静，就是光明族的神王等三个帝族、禁土的皇者都在这一刻停止了动作，立身星空中，

    看着初代善良旁边的青桐棺，感到一股深入骨髓的寒意，尤其是那从棺材口流出来的金色液体，是如此的醒目刺眼。

    仙灵族的神王死了吗，没有人知道，但是这一刻，真的没有人能看好仙灵族的神王还活着，金色的血液渲染青桐棺一大片，

    帝血流淌，像是天地都在这一刻失声，在场众人无不屏息，武魂帝国方向，就是杨凡都有些回不过神来，震撼到无以复加，一尊神王，就这样死了！

    虽然不确定仙灵族的神王现在是不是真的死了，但是这一刻，真的没有人还相信他能活下来，天地寂静了，

    只有星空深处飞仙星域时不时的传来悲呼，所有人知道，那是仙灵族的人悲呼，他们的先祖遭劫了，多半就此陨落。

    星空中，初代善良再次停了下来，立身青桐棺旁边，一双血眸看着光明族的神王三人，似乎没有在出手的样子，

    又恢复到了先前刚出来时的样子，没有说话，眼神和脸色也看不出丝毫波动，

    但是这一刻，看着初代善良，给人的感觉就像是一尊古老的魔神复苏，尤其是那算血眸看得人不寒而栗。

    另一边，光明族的神王、头戴皇冠的神王和那尊龙头鳄鱼身的神王三者也停了下来，

    这一刻，他们哪怕心里不愿意承认，但是不得不说，他们确实被初代善良给震慑住了，

    尤其是仙灵族神王现在的生死不知，看着还流淌着金色血液的青桐棺，哪怕是他们身为神王，都感到一股扑面而来的寒气。

    甚至这一刻，他们有一种强烈的直觉，现在的初代善良和上古时期的初代善良简直就不是一个人，

    如果说上古时期的初代善良是一个人的话，那么现在的初代善良，虽然样子没有多少变化，但是他们感觉就是一个披着人皮的嗜血凶兽。

    星空无声，初代善良独立虚空中，却像是一尊复苏的无敌战神，更像是一座不可逾越的高山，震慑住了所有人。

    “这一战，还打的起来吗？”

    星空中，暗中有人这般开口，这一刻，所有人都看得出来，这些帝族禁土的神王真的被初代善良给震慑住了，

    实在是仙灵族神王的遭遇真的把他们震慑住了，一尊神王，而且还是解开封印，即将恢复到巅峰的无敌皇者，却落得如此下场。

    “你们还要继续战下去吗。”

    短暂的安静后，一道声音响起打破沉寂，是杨凡开口，看着星空中那三个帝族和禁土中的神王。

    听到杨凡的话，光明族的神王三这脸上都变得有些难看，尤其是光明族的那个神王，看着杨凡，眼睛更是几乎喷出火来——

    “斗罗罪星，人人得而诛之。”

    那个头戴皇冠的神王冷声道。

    “罪星。”

    听到对方的话，杨凡却是冷冷一笑：“谁给我们定罪，你们吗，远古时期，与域外大敌作战，我斗罗先贤抛头颅、洒热血，创世、初代龙神等五位神王在大战中陨落，为了守护这片世界，你告诉朕，我斗罗，何罪之有？”

    杨凡目光凌冽，直视对方，要说斗罗背叛这片宇宙，和域外大敌勾结，杨凡是怎么都不会相信，

    在与域外大敌作战中，他们斗罗足足五位神王陨落，号称最接近神皇的创世神都在那一战中消失，这样的情况下，斗罗还会与外敌勾结，真的难以让人信服。

    “是非对错，远古早有定论，初代修罗勾结外敌，与创世神联手击杀我光明族神王，尔等还想狡辩吗？”

    光明族的神王也开口，目光灼灼的看着杨凡，锐利如刀锋。

    “你又怎么确定，不是你们光明族的神王出现问题。”

    杨凡毫不退让的与光明族神王目光对视，针锋相对道，让光明族的神王脸色微变，

    杨凡清晰的感觉到光明族的神王眼中凌厉的杀意，周围的空气都似乎为之一凝，整个场面都格外压抑，初代善良则是脸色冷漠，甚至像是看不出丝毫感情一般。

    帝族、禁土的三个神王则是眼神变幻不定，看着初代善良，又不时的看向人寰身旁的青桐棺，

    希望仙灵族的神王能破棺而出，但是随着时间的推移，他们的心也慢慢沉了下去，除了有金色的血液不断从青桐棺的棺口处流出来之外，没有丝毫动静。

    “我斗罗无愧于天地，远古时期，斗罗先贤抛头颅、洒热血，用生命守护这片天地，天地可鉴、日月可表，若尔等还固执的为我斗罗定罪，要覆灭我斗罗，那就战吧，朕倒要看看，你们这些帝族、禁土中的神王还有多少人能活下来....”

    杨凡再次开口，声音朗朗，震动星河，他的声音很大，这是他故意为之，让所有人都能听见，

    一直以来，这些帝族、禁土就给斗罗治罪，让整个宇宙都视他们为叛徒，这种罪名，杨凡是不可能让斗罗继续背负的，

    而且，此刻他也需要强硬起来，初代善良已经震慑住了这帝族和净土的神王，而这些帝族、禁土中的神王又是格外惜命的，所以这时候只有表现出斗罗的决心，才有可能让对方退怯。

    横的怕狠的，狠得怕不要命的，现在的武魂帝国就是完全豁出去了，杨凡这话的意思已经在这里，

    你们这些人若是继续咄咄逼人，那就决一死战，大不了一死，斗罗灭了，你们也别想好过，这完全就是放狠话了，

    光明族的神王、头戴皇冠的神王和那个额龙头鳄鱼身的神王大恨，若非忌惮初代善良，他们早就将杨凡一把捏死，

    但是偏偏杨凡的话击中他们的痛楚，他们确实忌惮初代善良，或者说，他们很惜命，不想为了覆灭一个斗罗将自己的，命搭进去。

    但是要他们几个神王就此罢手，他们又有些不甘，他们知道这是覆灭斗罗的千载难逢的机会，而且现在退怯，也有些下不了台。

    进退两难，这是光明族的神王等三人现在的处境，要说放开一战吧，他们不想，忌惮初代善良，

    不想为了覆灭一个斗罗把自己的生命搭进去，但若是就此罢手的话，他们心里也有些不甘，而且有些掉面子。

    “咚...咚...咚...咚咚....”

    就在这时，一道道声音突然从星空深处传来，所有人都是脸色微变，因为这是战鼓的声音。

    “呜呜....呜呜....”

    很快，又是一声声号角声响起，苍凉悠扬，混合着战鼓的声音，从星空深处传来，直接响彻大半个星空。

    战鼓擂动，号角苍凉，像是在宣告着一场大战即将到来，这让星空中的所有人脸色都变了，什么样的战鼓和号角能传遍整个宇宙星空。

    “天啊，到底发生了什么？”

    “到底怎么回事我，为什么会想起战鼓声和号角声....”

    大多数人都是一头雾水，不明白发生了什么，但是所有人都知道，恐怕由他们想象不到的事情要发生了，

    唯有少数人脸色巨变，比如星空中的光明族神王、头戴皇冠的神王和那尊龙头神王，以及远处的清惠、火灵子、拓跋长天等圣地王族的王者，在这一刻都是脸色大变，甚至还带着一丝苍白和惊慌。

    “陛下，这是....”

    杨凡身后，鬼魅、雷珠等人都是面面相窥，杨凡没有说话，他的目光这一刻一直在观察着虚空中那三个帝族、禁土中的神王的表现，

    (本章完)

