    “赫拉克勒斯是敌人.........？”

    玛修一脸惊讶地重复着伊阿宋口中所说出的冲击性的事实。

    阿尼姆斯菲亚也面色相当凝重地思考着当前的现状。

    在得知伊阿宋确实是由抑制力所召唤出来的英灵时，阿尼姆斯菲亚所感到的舒心确实不仅仅是因为伊阿宋一人的加入所带来的战力。

    更是因为着伊阿宋作为从者本身就基本不会以单骑的状态显现。

    说句实话的话，伊阿宋的战斗力确实很难与赫拉克勒斯或阿喀琉斯那样希腊神话中的顶尖战斗力相媲美。

    作为智将的程度也要远远弱于奥德修斯这样的英雄。

    但伊阿宋的出现往往预示了其身后将会跟随着诸多的阿尔戈船英雄们。

    然而在阿尔戈船英雄全军覆没的现在，仅凭借着一个伊阿宋的确难以算得上是什么很大的助力。

    不如说，就算是作为指挥官存在，也与他这个所长的角色相冲突。

    更不要提及阿尼姆斯菲亚身后还有着藤丸立香这个御主的存在。

    而那位经历过十二重试炼的大力神赫拉克勒斯的倒戈更是令这场特异点的攻略难度从一开始就达到了令人吃惊的高度。

    赫拉克勒斯.......

    在希腊神话中赫拉克勒斯的出现几乎就能与后世所被演绎的话剧歌剧中的机械降神一般比拟。

    不论出现怎样强大的敌人，不论遇到怎样艰难的危机，只要赫拉克勒斯出现就必定能够击败对方。

    简直就是白金之星一样的存在。

    又或者，是那位漫画家在创作白金之星时的脑中或多或少地掺入了这位大力神的要素吧。

    与这样的敌人作战，战力的差距虽然未必会像是当初面对克拉辛或是赛法卢一样的绝望，但也绝对不是什么简单的问题。

    这次第三特异点的修复工作必然充满了艰辛。

    ————————又或者像是伊阿宋所说的那样，这场修复特异点的战斗在迦勒底的他们到来之前就已经结束了。

    “为什么身为阿尔戈船英雄之一的赫拉克勒斯会成为你们的敌人？”

    阿尼姆斯菲亚向着伊阿宋问出了他目前为止最关心的问题。

    赫拉克勒斯应该是与伊阿宋一同现界的英灵才对。

    既然是那样的话，那么这个特异点的敌人除去赫拉克勒斯之外就必定还有着他人，而且能够让那位刚正不阿的赫拉克勒斯都帮助其完成目标。

    攻略特异点的难度也就直线上升。

    “为什么赫拉克勒斯会倒戈？........真是个好问题，我也想要知道啊，明明我们是一同被召唤出来的，随后一同航行在海洋之上战斗———————————然而那家伙却在见到真正的敌人之后的瞬间便倒戈屠戮了我们。”

    “真正的敌人？你们已经见到导致此处产生特异点的元凶了吗？”

    “嗯，当然了。”

    伊阿宋看向阿尼姆斯菲亚，随后接着说道：

    “倘若仅仅是赫拉克勒斯的话就好了，这场战争的真正敌人，是神明啊。”

    伊阿宋一边指向天空一边说着。

    这才是他说特异点的攻略已经失败的原因。

    不单单是因为特异点的改变，人类的灭亡已经被实现，更是因为从一开始主导着这场战斗的存在就是神明本身。

    而人，是根本无法战胜神明的。

    一生都被神明们所摆布的伊阿宋深知这一点。

    “神明？是哪位神？”

    “不知道。”

    伊阿宋诚实地摇了摇头，接着补充道：

    “经历了大大小小数十场战斗之后，我们终于到达了圣杯所在的神殿，但是包围着我们的敌人也相当地多，包括忒修斯与那两个双胞胎——狄俄斯库里，我们都将希望寄托在了赫拉克勒斯的身上。

    于是所有人都在神殿外奋力地援护着他，最终进入神殿直面神明的只有赫拉克勒斯一人。然而他在出来之后却仿佛变了一个人一般........一言不发地将阿塔兰忒与忒修斯他们全部击溃，最终只剩下了我一个。”

    “赫拉克勒斯，是作为Berserker现界的吗？”

    “你是想说赫拉克勒斯他有可能被敌人操控失去理智吗？”

    阿尼姆斯菲亚默默地点了点头。

    “很遗憾，赫拉克勒斯这次是作为Archer所现界的，而且他的倒戈，也绝对出于他自己的意志。”

    伊阿宋面色苦涩地说着。

    “也许是念及旧情吧.......那家伙并没有将我杀掉，但是却用宝具将我的阿尔戈船抢走了。........也许他早就便知道了，我没有了那艘船就什么也不是。”

    甚至连杀死的必要都没有。

    “.......你所说的那座神殿，在哪里？”

    没有再继续提及赫拉克勒斯的话题，阿尼姆斯菲亚问出了新的问题。

    “已经不存在了。”

    没想到伊阿宋却斩钉截铁地如此回复道。

    “不存在？”

    阿尼姆斯菲亚不解地问道。

    “说起来，你还不知道这个世界究竟发生了什么吧————————”

    伊阿宋伸手指向周围一望无际的海面，又跺了跺脚下在海面之下的坚硬地面。

    “我为什么能够确信你们一定是来自于其他地方，其他时代的来客呢？答案就在这里啊。”

    “这里？”

    玛修看着周围的景象仍然没有反应过来。

    “没错，这里，正好是小姑娘你脚下的位置。”

    伊阿宋走到了玛修的面前，随后说道：

    “这里是原本的厄尔布鲁士峰，高加索山脉的最高峰。”

    “欸——————！这里原先是高加索山脉吗？？？！”

    在听闻伊阿宋的讲解之后，玛修惊讶地重新打量了起了四周。

    “没错。”

    “黑海与里海已经扩大到了这种地步吗？”

    “黑海与里海？如果是那样就好了。”

    阿尼姆斯菲亚的补充推翻了玛修的结论。

    “厄尔布鲁士峰可是欧洲的最高点.......海拔应该为五千六百四十二米，连这里都被海洋淹没的话......“

