    陈子昂和陈虞落妍完美的错过了，她不知道她的一双儿女已经到了甸城，如果她知道她一定会赶到甸城了。

    陈子寒“昂”被基地的事情拌住了。

    陈子寒在路上接到了潘禹带人去勘探地形的时候出事了，陈子寒心中焦急，便打消了去甸城参加宴会的决定，返回了基地。

    回到基地之后，潘禹等人已经回到了基地。

    陈子寒跑到潘禹的房间，潘虞对陈子寒说：“我们走了几十公里的山路，快要到达国界线了，只是阿柒和秦小璐小姐发生了口角，两个人动起了手，他们两个人双双跌下悬崖。”

    陈子寒看着潘虞完好无缺，心中稍安，但是听说阿柒跌下悬崖，又担心不已，阿柒是周泽瑞的人。

    “人呢？”陈子寒问潘禹。

    潘禹摇了摇头，悲哀的说：“救上来的时候两个人都已经没有了呼吸。”

    “在哪里带我去看看！”陈子寒看着潘禹，在陈子寒的心中有疑问，阿柒怎么会和秦小璐起争执呢？

    阿柒和秦小璐被安置在一个房间的地上，陈子寒揭开覆盖着的白布，阿柒和秦小璐都摔得不成样子，他们已经没有呼吸了。

    “我是谷十，接替秦小璐的工作。”一个男的走带陈子寒的面前。

    陈子寒抬头看着眼前的男子，眼神忧郁而冰冷，被他看着似乎是被一条毒蛇盯上了。

    “我想了解一下当时的情况，阿柒和小璐对我来说都很重要。”陈子寒看着谷十说。

    “在重要的人死了也就没有意义了，陈总还是想想下一步怎么工作吧？”谷十冷冷的说：

    “对了，陈总，我现在通知你，你们的活动范围在方圆五十公里之内，出了这个范围格杀勿论！”

    “什么意思？我让他们勘探地形也是为了基地好。”陈子寒皱着眉头说。

    “基地就在你们的面前，该你们做的事情就好好做，不该你们做的就不要去探听，要不然都不知道自己是怎么死的。”谷十冷冷的转身就走。

    “怎么回事？”陈子昂看着离开的谷十。

    “秦小璐发现了阿柒的意图，阿柒无奈之下抱着秦小璐跳崖了，恐怕阿柒手中的设备落入了谷十的手中。”潘禹悄悄的说。

    “谷老大没有动静？”陈子寒问潘禹。

    “谷十应该有联系过谷老大。”潘禹的眼里有深深的担忧，如今他们都在基地，无法出去，消息也不能送出去。

    他们才十几个人，而谷老大的基地可是每个人都握有武器的。

    “静观其变吧，继续基地防御系统的搭建，我们最近哪里都不要去。”陈子寒悄声对番禹说。

    以静制动是他们目前最好的选择，如果下要有行动的话只能是把系统搭建好，目前他们只能保证自己不要暴露，要保证自己的安全。

    张函听说秦小璐死了，便过来看秦小璐，张函悲伤的说：“小璐，你答应我，要和我一起去京城的。”

    “那你现在可以和她一起走也行。”潘禹冷冷的看着张函说。

    潘禹对张函没有好感，要不是眼前的这个男人，陈子昂生活也不会这么坎坷。

    张函看了一眼潘禹对陈子寒说：“与你何干？要你在这里唧唧歪歪？陈总，这就是你们公司的好员工吗？你让他立马离开，我不想见到他。”

    陈子寒挑了挑眉，张函这是戏精上身了？对秦小璐一往情深？

    “你.......!”潘禹没有下到自己的一句话，引来张函的敌视。

    “你出去吧，张总失去了挚友，心情很不好，张总，我们都很难受。”陈子寒对张函说。

    潘禹手一挥，招呼着屋里的人说：“走吧，我们给人家腾地方，让人家卿卿我我。”

    陈子寒对张函说：“张总，节哀顺便，你自己身体也不好，还是注意不要操劳过度。”

    “谢谢陈总，还是陈总有人情味，陈总能陪我呆一会吗？”张函看着陈子寒说。

    陈子寒深深的看了一眼张函，点点头。

    屋里地上躺着两具尸体，陈子寒和张函并排站着盯着地上的尸体。

    “我知道你安排人去勘探地形，第一次你救齐峥就引起了谷老大和秦小璐的怀疑，他们一直在观察你。”张函轻声说。

    “谷老大最近去了哪里？”陈子寒问张函。

    “谷老大去看他们的货源去了，另外谷老大有可能还在调查闫欢。”张函大声说：“小璐是带着你们的人出事的，你们得给给说法。”

    “张总，你这话就不对了，秦小璐出事情了，我们的技术人员也出事情了，谁给我们说法？”陈子寒也生气的大喊。

    “我最近都没有时间注意闫欢。”陈子寒悄声说。

    “齐峥把地图留给我了，我放在我的房间厕所下面一个小盒子里。”张函又大声喊道：“你不要强词夺理，要不是你安排他们去勘探地形，他们会出事情吗？”

    “他们出事情我也很难过，你现在要我这么样？你想杀了我吗？”陈子寒不耐烦的喊着。

    “你想办法把地图送给周泽瑞，但是最近你就不要出去了，以免他们怀疑，谷老大有100多个义子，这些人都基本没有出现，他们都隐藏在暗处。”张函看了一眼陈子寒。

    “能拿到名单和他们都在哪里吗？”陈子寒问张函。

    “如果秦小璐没有死，我会下办法拿到，只能等到谷老大回来在下办法。”张函又大声喊：“我杀了你怕脏了我的手，我要等谷叔叔回来讨给公道。”

    “你真是悲伤过度，你认为谷叔叔回来会将我怎么样吗？”陈子寒冷冷的看了一眼张函，拂袖而去：“真是不可理喻。”

    陈子寒离开张函，心中在想着，谷老大去了货源之地，那货源之地在哪里？还有闫欢，闫欢不知道最近怎么样了，看来是时候得下办法让闫欢离开甸城了。

    而闫欢离开甸城需要机会，这个机会可能需要陆玉来创造，不知道陆玉最近能不能到基地来。

    还有谷强，最近也没有任何消息，不知道情况怎么样了？

    染柒！又一个战友牺牲了，他们才开始啊，下面的路也许更难！

    悲伤笼罩着陈子寒的心。

