    文山海听到叶辰要自己一个人，去找原始天始祖江洪的分身，顿时紧张了。

    “你的战力，我也大概了解，对上初阶天神，对方再厉害，也将会被你镇压。

    一些弱一点的中阶天神，都未必是你的对手。

    可……原始天的江洪的分身，应该也有中阶天神的境界 ，但绝对不能将他当做正常的中阶天神看待。”

    文山海的神色，极为严肃。

    这可不是开玩笑的。

    原始天的始祖，个个都是强大到极为可怕的存在。

    纵然分身，无法发挥出全部实力，可那战斗的经验，禁忌秘术的施展，不管本体还是分身，都是一样的！

    叶辰：“文兄，你的确不能去，有件事，得需要你去处理一下，就在刚才，我调动人道之力，发现南域天巫的气息进入东域了。

    应该是南域三大天巫中最强的那个，巫煞！

    另外。

    已经被打成缩头乌龟的异族联盟，跟魔族搅合在了一起，那一尊不知隐藏在何处的天魔，又安插了一具分身进入东域。

    前些天。

    我们攻打寄生者阵营。

    这些家伙，有的没出手，另有其他谋划 ，还有的想出手，但没来得及。

    寄生者阵营已经被捣毁。

    这些已经进入东域的家伙，却还没走，肯定还想趁机搞点事情。”

    叶辰这么一说。

    文山海的眉头皱紧，道：“要不，把你那便宜师伯找来吧！”

    叶辰：“上次分开时，我就说了，不会再影响他处理至尊殿入世的事。”

    文山海：“神宫那边呢？”

    “神宫，需要维持整个天元世界的平衡，老是找他们帮忙，也不好，而且，的确没这个必要。

    我去灭了江洪的分身，至于神明教，不攻自破，文兄，你就等着我的好消息吧！

    说不定。

    等我解决完了，还能去找你，一起把巫煞给灭了！”

    …………

    叶辰将要独自一人，前去对付神明教。

    这个消息，知道的人不多。

    但每一个知道的人，都忧心忡忡。

    可……叶辰做出的决定，谁也无法让他改变。

    离开苍洲，前往原始天那神明教总舵的叶辰，心念一动，已然沟通了九大分身。

    “干活了！”

    就三个字！

    顿时。

    九大分身，立刻行动了起来！

    …………

    神明教总舵。

    原始天始祖江洪的分身，此刻神色激动。

    在他的面前，一尊雕像矗立。

    雕像乃按照江洪的模样锻造。

    “哈哈哈！”

    狂笑声响起。

    “人道之力，马上就会有一部分进入我的身上，不用多久，我江洪，才是东域的人道掌控者！”

    他们布局东域。

    以天幕大阵，掠夺吞噬东域的能量。

    然后又以神明教的名义，打着拯救东域的口号，不断的宣扬神明教，快速扩张，如今，收效甚丰！

    对于这即将到来的事情，纵然江洪活了漫长的岁月，也无法不激动。

    人道之力，是纪元乱局中的重中之重！

    如果能掌控人道之力，获取最后胜利的几率，大了太多太多！

    江洪深吸了一口气，下一刻，双手结印打出，一片片光幕，浮现在了他的前方。

    总共九片光幕。

    代表着，他将要联系那九个从尘封中苏醒的绝世天才。

    九道身影，顿时浮现在了光幕之中。

    每一道身影，面前都有一座属于江洪的巨大雕像。

    而雕像的周围，汇聚了无数的人！

    江洪大喝：“开始吧，收集信仰，转移人道入我之躯！”

    他的眼睛在发光。

    激动的双手，不由自主的捏紧了拳头！

    下一刻。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一连九道巨大的炸响声，从光幕中传出。

    江洪的表情，顿时变得狰狞了起来，五官扭曲，双眼猩红。

    因为。

    他透过光幕，看到那九道身影，竟然……直接推翻了他的雕像！

    “你们在干什么！”

    江洪咆哮。

    然而。

    没有人回应他。

    光幕中浮现的九道身影，各自面对着无数的人开始说话，他们开始揭露神明教的虚伪面具，将天幕大阵的真相公之于众，把所有的矛头都指向了原始天！

    江洪不敢相信这是真的。

    这到底怎么回事？

    一切都好好的，怎么转眼之间，彻底变了？

    他的脸色，难看到了极致！

    九大天才，现在是神明教推出来的九大圣子，江洪作为幕后推动之人，说实话，他在神明教的影响力，甚至远不及九大圣子中的任何一个。

    可……

    就在今天这最重要的时刻。

    九大圣子……同时……叛变了！

    “原始天，才是导致东域遭受灾劫的罪魁祸首！”

    “神明教，不过是原始天的傀儡罢了。”

    “我今日，将真相说出，是因为，无法再昧着良心去欺骗相信我的人。”

    “为了赎罪，我将散去生命的本源，世间再无我这个人。 ”

    …………

    九大圣子，揭露了真相，然后……逐一……烟消云散！

    神明教的总舵广场上。

    “啊！”

    江洪的分身，怒吼一声，一拳轰出，将九片光幕击碎，将面前的雕像轰碎。

    就在这时。

    一道炽盛的剑光，破开了天穹。

    全身沐浴在神圣光芒之中的叶辰，神色平静，从虚空中，踏步而出。

    他的身体，飘立于神明教总舵的上空，俯瞰着下方那五官扭曲、表情狰狞，陷入了歇斯底里状态的江洪分身。

    江洪的分身。

    发现叶辰到来，喉咙间，发出一声如若凶横野蛮巨兽般的低吼，随即一跃而起，冲到了高空，站在叶辰的前方。

    叶辰淡淡道：“原始天，神明教，筹谋布局，的确堪称一手好棋。

    然而，真相，终究会浮出水面。

    给了你时间去操作，可惜，转眼之间，你还是一败涂地。”

    江洪的分身，捏紧了拳头，斗字秘的力量，化作了一套银色战甲完美的贴合在他的身上，还有一杆银色的长枪，绽放着可怕的威势。

    “叶辰……这一切……是你捣的鬼？！”

    江洪咬牙切齿的说道，一字一顿，怒气冲天，杀意浓烈。

    叶辰：“多行不义，必自毙。”

    说话之间。

    忽然。

    叶辰的气息，顷刻间，提升了一截！

    这种提升，并非是自身控制气息爆发，而是本质上的力量提升！

    因为。

    散去的九大分身之力，开始逐一回归本体……！

