    陈教授带着他们三个人来到了云川大学的实验室，刚刚走进去的时候，里面就引起了一阵欢呼声。

    “教授，我们都等您两个月了，您一直都没露面，今天怎么过来了？”

    说话的是陈教授的一个学生，身上还带着一个名牌，上面写着焦亚楠。

    这个小子白白净净的，看着就有一点傲气的样子。

    “你们都已经是成熟的大人了，手头上的事情都能处理好，哪里还用的着我过来。再说了，我这一天忙的，哪有功夫跟你们磨洋工。”

    陈教授这话里还不忘讽刺他们一番，可真让人觉得好笑。

    仔细的想了想，这个陈教授还真不是什么简单的人，难怪能带着这么多的研究生什么的。

    杨峰跟在他的身后走了进去，看到他很利落的用着那些机器，又在电脑前面不知道噼里啪啦的按了什么什么。

    “只要把钥匙放进去，很快就能分析出其中的原材料了。”

    知道杨峰这个时候好奇，赵敏小声的跟他解释了这么一句。

    倒是连尚武，进来也只是看了一眼就出去了，在外面的椅子上坐下来，他倒是舒服多了。

    洋房心里有那么一点紧张，其实他们学考古的，有关古代的一些合金之类的，他们心里都很清楚。

    不过这把钥匙，他们是真的没看到过。

    本来用不上十分钟，看着陈教授一次又一次的起身调整位置，又重新做，前前后后做了有七八次，嘴里还念念有词：“这怎么可能？亚楠，你去把咱们实验室里的碳化钨拿过来。”

    “好。”

    崔亚楠答应的倒是痛快，不过朝着杨峰他们两个看了一眼，这两个人在这里还真是碍眼。

    实验室里需要陈教授过来帮忙，他一直都没有来过，反倒是这两个人不知道哪里来的，能把陈教授给带过来。

    把碳化钨交给陈教授以后，崔亚楠来到了赵敏和杨峰的面前，打量了一番，脸色也难看多了。

    “你们是陈教授带过来的，这里的东西别乱动，这都是我们的心血。”

    这话就是说给杨峰听的，因为杨峰这个时候正在摸旁边一个模型，是用立体打印的技术，看起来就好像真的一样，只不过材料不是。

    本来就只是好奇而已，轻轻的碰了一下，而且杨峰还用超瞳分辨了一下，确定不会给他们带来什么影响。

    没想到，崔亚楠这么不客气，不过对杨峰来说，没有打招呼就这么碰一下，也的确不礼貌。

    “不好意思，没打招呼就碰了一下。”

    杨峰也是觉得理亏，要不然不会先道歉的。

    而旁边的赵敏却一点都不给他面子，直接把那个东西拿了起来，左右的看了看，冷哼了一声：“就这水平你也好意思说是心血，细节处理一点都不好，还不如我大二那年做的。”

    赵敏这嘲讽的口吻，顿时让崔亚楠火冒三丈。

    “你们有没有点礼貌？倒是好意思说，你那么厉害，我怎么没见过你？”

    “你没见过的人多了，没见过就不存在吗？就连学龄前的小孩都知道永恒存在，你也配当研究生？”

    赵敏就站在这个实验室的中间，极尽讽刺和挖苦，哪里顾得上别人的目光，更是冷笑着转过头去看了一眼其他人。

    其他人也是不吭声，冷眼看待，只有陈教授一个人在旁边认真做分析，根本没打算要理会他们。

    这么一来，也就只剩下这几个人互相议论了，看能不能搞出一个什么结果来。

    “你是什么人？到我们实验室也就算了，还敢大言不惭？”

    崔亚楠愤怒的吼着，赵敏抬起头来看了看，嘴角露出一抹笑容来，随后朝着展柜的方向走过去，站在展柜的前面。

    眼看着赵敏直接把展柜打开来，随后从金字塔似的模型上，直接取下来最上面的一个。

    这最上面的一个，就是展柜里最出色的一个。

    “你这个人实在是太无理了，这是我们实验室学长学姐留下来的获奖作品，你凭什么动？”

    这话说的还真是有点意思，赵敏微微一笑，拿着模型问了一句：“你这获奖作品？你们这里最好的？”

    “那是当然了。”

    崔亚楠一副得意的模样，就好像这个东西是他做的。

    赵敏笑了起来：“不知道做这个模型的人叫什么啊？”

    “赵敏。”

    崔亚楠张口就来，这模型可是他一直都想要学的，能恢复的这么好，可真的觉得有点意思。

    这是他们实验室里的人来说，这就是大神。

    “你叫我有事吗？”

    赵敏倒是一副得意洋洋的模样，杨峰也愣了一下，没想到她还有这手艺。

    “你……”

    “你什么人，我叫赵敏，陈教授的得意门生。你们一个个的小学弟小学妹，一点都不知道叫一声学姐，有没有点礼貌？”

    赵敏倒是拿出一个学姐的架势来，一字一顿的说着这些话的时候，就看到崔亚楠先是愣了一下。

    这也只是刚开始，接着又冷笑起来，“就你？”

    “就我怎么了？你叫什么？崔亚楠，崔海伟是你什么人？”

    “他是我爸，你既然听说过我的爸，你还敢到这里来胡闹？”

    崔亚楠又是一个仗着自己爹的人，不过这会儿陈教授开了口：“亚楠，怎么跟你学姐说话呢？”

    陈教授都已经开口了，崔亚楠也知道她的确是赵敏，而且当着陈教授的面，她也不敢乱说，但是这个叫赵敏的实在是有点太嚣张了。

    “就算是学姐，也太不尊重我们了。而且你也知道我父亲是崔海伟，就算我对你不客气怎么了？”

    这话说的，赵敏哼了一声，拿出手机来，直接拨通了一个电话。

    “亚楠，赶紧给你学姐道歉。”

    陈教授说完就站起身来了，把钥匙带着来到了杨峰他们的身边，直接交到他们的手里：“咱们得回办公室去说。”

    “喂，我看你最近也挺累的，要不然给你早点轻巧的活，非洲那边挺缺人手的，你收拾收拾，今天就走。”

    赵敏一边说一边走，崔亚楠冷哼了一声：“是个学姐又怎么样？以前还觉得拿她当榜样呢，什么玩意。”

