    明朝末年的时候，这些来自南美洲的东西，实际上已经传入了进来，甚至都已经开始种植。

    可问题在于，种植的力度太小，毕竟农耕国家不会轻易大规模的更换作物，需要彻底了解才行。

    再有就是，因为是新物种，在种植收获乃至防虫等等方面都是一片空白。

    最后，仅有的那么点东西，还都是在江南那些缙绅们的手上。

    所以王霄干脆直接找力量庞大的教会帮忙，只要能大量的弄过来，哪怕是给贸易权限都可以谈。

    从育种到祛毒，从轮种到储存。方方面面的知识王霄都认真看过学过并且实践过。

    他现在缺少的，就是大量的种子。

     比起打仗来说，增加粮食产量是更加重要的战略目标。

    王霄可没兴趣帮崇祯皇帝去打仗，他只想为大明的百姓们做点事情。

    西班牙人一船船的从南美运来的白银，需要这些白银的只有地主缙绅们。

    大明百姓们并不需要白银，他们需要的是来自南美的高产粮食种子。

    救治瘟疫，安抚灾民，编练新军，打造兵器，整顿河道，修复城墙等等。

    在调动了死水一潭的大明的同时，也意味着前段时间收缴上来的粮食和白银流水一般花出去。

    以往没钱的时候，崇祯皇帝能愁的白了头发。

    可现在破罐子破摔之后，一听说钱粮快不够了，第一个念头就是喊锦衣卫和东厂。

    没办法，这种办法来钱太快。

    “陛下，韭菜这种东西虽然生长快，可也得给它生长的时间和养分才好收割。”

    王霄上前劝阻说“现在城里剩下的韭菜不是很多，可以委婉一些。”

    “如何委婉？”

    “以陛下的名义号召皇亲国戚，勋贵大臣们为大明出钱出力。毕竟这个大明，他们也有份。没了大明，他们什么都不是。”

    崇祯皇帝想了想问“可群臣百官各有贫富...”

    “谁家有钱谁家真穷，锦衣卫最清楚。别小看这个两百多年的组织。至少在这京城之中，没什么是能够瞒得过他们的。”

    曾经的两部锦衣卫，拍的的确是挺好看。只是并没有把这个组织的强悍实力完全展现出来。

    锦衣卫真正强大的，并非是那数以万计的人手，而是无孔不入的情报收集能力。

    他们每年都会选派一些人进入王府，勋贵大臣的府邸，然后就是一代代的潜伏下去，父传子的那种不停的潜伏，直到需要发动的那一天。

    很多人干着干着就成了管家心腹什么的，这种情况下谁家有钱谁家没钱，锦衣卫那是知道的一清二楚。

    “让他们自己出钱，总比拷打...拷饷来的要好。不但效率更好，名声上也好听一些。”

    王霄的话，让不远处的骆养性低下了头。

    ‘就你们俩干的那些事儿，还想要什么好名声？昨晚喝大了吧。’

    在这个话语权舆论权乃至于写史书的权利，都被掌握在大头巾手中的时代里，王霄和崇祯皇帝这样肆无忌惮下手的，肯定会落个昏君与奸臣的名声。

    “正所谓杀鸡可儆猴，肯定会有人不肯听从陛下命令。”王霄开始挖坑“到时候还望陛下以大明为重，可别被各种人情左右了情绪。”

    此时的崇祯皇帝，已经是被刺激的眼睛都红了“无论是谁，胆敢阻挡朕拯救大明的，绝不放过！”

    挖好了坑的王霄，满意拍手“好，不愧是大明的中兴之主，我看好你。”

    中兴之主什么的，说说就好了，王霄并不在乎崇祯能不能成为一代明君。

    他现在关注的，是让大明的百姓们，能在这天灾人祸接连不断的世界里更多的存活下来。

    乱世之中，百姓犹如草芥。

    王霄不在意皇亲贵胄，他希望能有更多的草芥活下来。

    离开大殿的时候，王霄拉住了想跑的王承恩。

    “怎么躲着我？”

    “不敢不敢，老奴这是有急事要去做。”

    王霄打量着弓着腰的王承恩，抬手拍了拍他的肩膀“有个事情要你去做。你去找周皇后，告诉她说皇帝要让皇亲贵戚们起到带头表率的作用。”

    王承恩的心里打了个突，王霄这是要坑哪个？是想要坑皇后？

    作为一个能够在皇宫这种尔虞我诈的地方，一路走到如今这个位置的大太监。王承恩的见识与分析能力，毋庸置疑。

    他很清楚，王霄不是一个无聊的人。他做事情都是有的放矢。

    专门让他给皇后带话，再联想到之前与皇帝讨论的事情。这不是要坑皇后，那就是要坑国丈的节奏。

    不管身为国师的王霄想要坑谁，对于王承恩来说那都是能躲就躲。

    只是，现在他躲都没能躲掉。

    “记住。”王霄按着他的肩膀“一定要把话带到。”

    看着王霄离去的背影，王承恩很是无奈的叹气。

    他现在虽然是秉笔太监外加东厂提督。可在王霄面前依旧是不够看，这种事情他哪里敢当作耳旁风。

    最终哪怕再无奈，再不愿意。也只能是去皇后的宫中把话带过去。

    王霄很厌恶周皇后的父亲周奎。

    此人在家乡的时候，是做棉布牙行的，本身就是当地的恶霸。

    等到女儿成了皇后，来到了京城这里，更是无法无天。

    按理说成为皇帝的老丈人，太子的外公，应该为大明鞠躬尽瘁才对。可惜周奎却是死命的去挖大明的墙角。

    王霄不搞他，都对不起这些年来被他与他两个儿子祸害过的百姓。

    至于为什么带话给皇后，原因很简单。

    崇祯皇帝宠爱的田贵妃，原本应该是在前些时日里病逝的。

    不过王霄却是主动出手，将其救了回来，正在调养之中。

    周皇后与田贵妃争宠，可不仅仅是她们之间，还是在周田两家之间。

    两家都有钱，这次皇帝要求皇亲国戚们带头为国赴难，就是展现两家实力，以及维护名声的绝佳时机。

    对于周皇后来说，她是绝对不肯输给田贵妃的。

    但是呢，她又很清楚自己家的情况，知道自己的父亲就是个只进不出的貔貅。

    所以听了王承恩的传话之后，她就拿出了三万两银子的体己钱，让身边的人送去周府。等到皇帝下旨的时候，好为自己，也是为周家挣来面子。

    只是，周皇后虽然看穿了自己家父亲的贪婪，可却没看出来贪婪到了无脑的程度。

    等到崇祯皇帝下旨，让皇亲国戚，勋贵大臣们出钱支援大明脱离困境的时候。

    身为外戚的周奎，不情不愿的拿出了三千两银子出来。

    周奎这些年，巧取豪夺了多少英两田地，不仅仅是锦衣卫，京城的百姓们都清楚的很。

    只不过人家是皇后的父亲，皇帝的老泰山，谁也管不了。

    三千两？这是在打皇帝的脸呢。

    随后，瘟疫退却重新活跃起来的酒楼茶馆里，一个消息开始疯传。

    ‘嘉定伯收了女儿三万两银子的体己钱，自己给吞了，只拿了三千两出来忽悠皇帝。还整天对皇帝叫苦说自己没钱。’

    消息传播的有鼻子有眼，就连送银子的人是谁都是有名有姓。

    理论上来说，这个时候锦衣卫和东厂应该出面制止涉及皇家成员的流言蜚语才对。

    可问题是，此时此刻，无论是锦衣卫还是东厂番子，全都成了瞎子聋子与哑巴。哪怕是喝酒的时候有人在身边说这事儿，他们也是当作没有听到。

    有关系好的询问，就会告知说，这事情水深的很，他们各自的老大都亲自发话了，谁敢多管闲事那就自己去抗。

    能在锦衣卫和东厂做事的，哪个不是人精？谁也不会把自己给陷进去。

    所以了，这件事情流传越来越广，影响越来越大，却是始终都没有人去过问。

    再接下来，就是皇亲国戚，勋贵百官们以嘉定伯为榜样，纷纷几百两几千两的忽悠打发，应付皇帝的这次索要。

    哪怕前段时间，皇帝重设东厂，大规模收拾过一帮人也吓不到他们。

    侥幸心理，人人都会有。

    当年朱元璋多狠，什么剥皮填草的整治了多少人，可结果又能如何。还不是一波接一波的人，不怕死的上。

    反正现在有嘉定伯在前边顶着，天塌下来了也有个高的扛着，他们不怕。

    等到风潮起来了，王霄去见崇祯皇帝开始收网。

    “陛下。”

    王霄上来就是直入主题“你说过的，想要复兴大明，为此哪怕粉身碎骨也在所不惜。现在这个事儿，你就说怎么办吧。”

    崇祯皇帝自然是知道王霄说的是什么，只是事情牵扯到了皇后还有国丈，对于要脸的他来说，的确是棘手的很。

    看到崇祯皇帝又习惯性的犹豫不决，王霄干脆的拍手起身。

    “好，我知道陛下的打算了。就此告辞，此后大路朝天，各走一边！”

    “国师！”

    崇祯皇帝大惊失色，急忙上前拉住王霄的衣袖，苦苦哀求“这是为何啊。朕可还什么都没有说啊。”

    “陛下虽然什么都没有说，可意思已经表达出来了。”王霄冷笑不止“不就是想要袒护皇亲国戚吗。”

    “当断不断，反受其乱！现在陛下袒护了皇亲国戚，立马就将之前积攒起来的威望败坏殆尽。大明，也逃不过两年之后灭亡的命运！”

    “既然陛下想要做亡国之君，想要看着大明百姓身陷腥风血雨。那就去做吧，我就不参合了。”

    “可...罢了，抄家，拿人！”

