    第34章你属狗的，咬我？

    就连彼此的气息都带着一丝暧昧，喷洒到对方的身上。

    尤其是霍廷曜。

    男人原本就冰冷的黑脸有些微微的一窒息，还有一丝自己都没察觉的微热。

    就是这样的味道，不知道是什么沐浴露，还结合着些许的体香，就像似春天的山茶花，好闻的紧。

    尤其是夏瓷穿着一件真丝的睡衣，短款的设计，露出白皙的双腿，领口也有些低。

    时间也在此时有些停滞。

    “霍廷曜，你到底要干什么？”

    感觉到气氛的不一般，夏瓷低头看了一下自己的睡衣，脸色微红，急忙走到沙发的位置，搭了件外套。

    “现在遮挡，晚了！”霍廷曜冷嗤，“你什么地方我没见过？”

    “你到底有事没事？没事我关门，或者我叫警察。”

    夏瓷气恼的脸色微白，她继续推门，却发现门根本纹丝未动。

    “回答我。你是不是冲着我的钱才嫁给我的？”

    霍廷曜坚持。

    “对，我就是图你的钱，我就是欲擒故纵，霍先生，你还有什么疑问吗？”

    夏瓷气结，脸色更白，连放在门上的手都开始颤抖。

    “好啊，夏瓷，你真够贱！”

    霍廷曜狠狠的咬着后槽牙，脸色黑黢黢。

    男人的心里暗暗的想要拒绝什么排斥什么，但是却又拼命的想要证明什么，其实连他自己都搞不清。

    “贱又有你霍先生什么事？我们现在都已经离婚了，怎么样都是我自己的事情。霍先生一年之后还来找我纠结这个问题，是不是对我余情未了？”

    生气到极致，夏瓷冷笑，却也伶牙俐齿。

    “能住上这样的房子，你又搭上什么金主了？用我剩下的，有瘾？要不，你回来跟我，多少钱，我给你双倍！”

    被怼的有些气急，尤其一想到曾经两个人火热的片段，男人就感觉到一股强烈的无名火直冲大脑，让他理智全无！

    “唔……”

    男人猛的上前一步，狠狠的噙住了女人的小嘴！

    那张粉嫩的小嘴曾经在无数个午夜梦回的时候出现，让男人数次辗转反侧。

    用力的发了狠一般用唇去探索寻找，还是记忆中的味道，柔软，好让人迷恋。

    “霍廷曜，你这个混蛋！”

    用力的挣扎，夏瓷红了眼眶，狠狠的在男人的唇上狠狠地咬了一口。

    “夏瓷，你属狗的，咬我？”

    所有的旖旎在此时全部消失殆尽，男人伸出手指在唇边轻抚了一下，有红色的血迹，顿时脸色阴恻恻。

    “你这个混蛋！”

    原本的委屈只是珍藏，一年的时间，想要去淡忘，但是却从没有忘记，夏瓷的泪水一决而出，冲着霍廷曜的脸就是狠狠的一巴掌！

    然后趁着霍廷曜还在微愣的时候，用力的推开他，接着关上了门。

    关上门之后，女人纤瘦的身子骨儿紧紧的靠在门，慢慢的滑下，眼泪和委屈在此时奔涌而出。

    ……

    第二天。

    位于cbd中心的霍氏集团大楼，总裁办公楼层。

    在霍廷曜的办公室外，是整个秘书区，秘书区是由十二个秘书团队组成。

    “唐秘书，今天的总裁有点不太好……”

    作为首席秘书，唐成一向体谅秘书团，所以人缘相当良好。

    所以当唐成公出回来后，刚刚从霍廷曜办公室出来的李秘书不由的暗暗示意唐成。

    “怎么了？”

    唐成皱皱眉。

    最近，霍氏集团的各项工作一向稳定，并且进展良好，实在不知道boss有什么烦心事。

    除非是感情。

    可是在总裁身边这么长时间，连只母蚊子都没有，怎么又可能有感情？

    即便是白心悠白小姐天天蹦跶，但是明眼人都知道，总裁那是不在乎，才随便管你怎么来。

    “这……”

    李秘书有些难为情的指了指嘴角还有脸的位置。

    “唐成！”

    刚要细说，就听到总裁办公室里传来了一声低吼。

    “到！”

    唐成吓得连忙擦拭了一下脸上的冷汗，急匆匆的就朝着霍廷曜的办公室走。

    “boss，您需要不需要上点药，我这就去买。”

    霍廷曜站在落地窗的位置，双手随意的搭在裤袋。

    男人今天穿了一件蓝色的括领衬衫，微微能够看出些许腹肌的形状，搭配着黑色系的长裤，私人订制系的领带，因为卓然的身高，长裤微微的就成了九分。

    只要不说话，不黑脸，不冒寒气，这个男人一如既往帅气的无以伦比，清俊雅致的绝对对得起他云城第一钻石男人的称号。

    “不用。”

    男人伸手抚摸了一下已经没有什么印记的脸，接着又摸了一下已经有结痂的唇角，出奇意外的没有黑脸。

    这是怎么情况……

    “boss，如果要是被猫咬了，是需要看医生的。”

    唐成很多时候很理性很聪明，但是关心则乱，有时候也冒傻气。

    “医生说过，猫也是可以传染上狂犬病的。”

    “你给我去买山茶花的沐浴露，所有的品牌都给我买一份回来。”

    听到唐成的话，霍廷曜的脸毫无意外的又呈现一片滚滚乌云。

    “好。”

    对于霍廷曜的脸色，唐成倒是看得出来的，趁着总裁还能好好说话，他赶紧恭敬的退了出来。

    而此时，房间里的男人却不怒反笑。

    原本微微清冽的脸颊上带着些许连他自己都没有意识到的邪肆和暧昧。

    “是啊，野猫，会发火的小野猫。”

    ……

    下午。

    当唐成跑遍了全城，将能买到的山茶花沐浴露买回来了之后，余时御来了。

    “你们霍总在吗？”

    每次到霍廷曜的办公室，余时御都会停留在秘书区，专门逗逗小秘书。

    “在。”

    小李秘书含羞带怯。

    虽然知道余时御是个万花丛中走，片叶不沾身的个性，但是总是有一些道行不太深的小秘书，深深的为他着迷。

    况且这位公子哥儿，见到谁都是很友好又平易近人的个性，即便是看起来有些花花的，也让人讨厌不起来。

    “送给你。常常看花，尤其是玫瑰花，心情会很好哦。”

    余时御勾唇，潋滟的桃花眼即便是无意也电力四射。

    (本章完)

