    可是有谁知道，他的心很痛，在滴血。

    以往都是他们驾驭战舰，去其他星球掠夺仙珍。

    而今却要自己笑着奉上仙金保命，还不能表现出一丝不满来。

    这种心理落差，可谓是让齐耀光糟心到了极点。

    “进化液，给他！”南宫振满意的收起三块仙金，然后对荒古神虎说道。

    “是，主人！”荒古神虎明白南宫振的意思。

    将自那大圣级舰母上得来的进化液拿了一部分出来，用一个玉器装起来，给了齐耀光。

    毕竟，打一棒，也得给一个枣子。

    “这是八阶进化液，算是交易报酬。”荒古神虎说道。

    “八阶进化液？”齐耀光将玉器拿到手中，手都有些微微颤抖。

    八阶进化液，那可是能让人达到大圣级别的进化仙液。

    齐耀光心不争气的跳动了起来，要是真的是八阶进化液的话，那他这一辈子，大圣有望。

    齐耀光仔细打量着手中的进化液。

    不一会，他脸渐渐变绿了。

    这特么是八阶进化液不假，可都已经退化到四阶了啊！

    这坑爹的神虎，害他白高兴一场。

    果然，要是真的是八阶进化液，就这黑心肝的老虎，能那么爽快拿出来吗？

    “谢谢大人恩赐！”

    失望归失望，可齐耀光还是表现出很高兴来。

    算了，四阶就四阶吧，有总比什么都没有的好。

    况且这已经是四阶进化液了，掏空他齐家宝库，再加一些神矿石，就能提炼升级到五阶进化液，他齐家太上仙体有着落了。

    收获三块仙金，南宫振心情还不错。

    特别是得到了一块神痕紫金，让他很高兴，只要有足够多的神痕紫金，他就能真正的炼制自己想要的证道之器了！

    齐耀光很从心，说道做到，随即下达了命令，让齐家无数战舰升空，进入宇宙中寻找仙金。

    虽然齐家之人不知道为什么古圣老祖为什么下达这种命令，寻找仙金，这不是开玩笑吗？那种级别的神物，完全就是靠运气才能找到好吧！

    但是也没有人敢质疑和反对，在齐家，齐耀光这个古圣老祖就是天。

    而与此同时，齐家也开始动用宝库内珍藏的神矿石淬炼提升进化液，给齐家最有可能返祖太上仙体血脉的齐萌服用。

    荒古神虎沾光，见齐家淬炼提升进化液，它也再次拿出部分进化液来，让齐家帮它提炼。

    服用了五阶进化液后的荒古神虎，体魄再一次蜕变，血脉返祖，获得大好处。

    而齐家齐萌，也因为五阶进化液，成功激活血脉，蜕变成为太上仙体。

    这一点，让心中滴血的齐耀光多少有些安慰。

    而出于我不好过，你也别好过的心理，在南宫振前往天堂梵家的同时，齐耀光直接充当了引路人角色，为南宫振带路，前往天堂梵家。

    我不好过，你们也别想好过！

    要死大家一起死。

    “梵云通老鬼，故人前来，出来一见。”齐耀光站在梵家古星上空，青衣猎猎，圣人波动惊人，星域在其神识力下都在摇动。

    “怎么回事？齐家古圣为什么会来我们梵家！”梵家族人心中带着惶恐。

    那股圣人波动，直接朝他们家古星压来，圣威浩荡无穷，无数人灵魂都在颤抖。

    “我梵家应该与仙羽齐家没有什么过节吧？”

    “该死，将母舰拉出来，对准他，以防万一！”梵家一位话事人下达了命令。

    “齐老鬼，你不在仙羽星好好的待着，跑到我梵家来干什么？”一道声音，自梵家祖地深处传来。

    南宫振一步踏出，脚下有万千仙光符文闪烁，越过梵家无数守护禁制，出现在梵家祖地深处。

    “你是谁？”梵家古圣梵云通看着突然出现在他闭关之地的南宫振，心中生出一丝波澜。

    “齐耀光你什么意思？”梵云通看着南宫振身后的齐耀光有些怒了。

    齐耀光带着一个未知的强者闯入梵家祖地他闭关之处，这是几个意思？

    “梵老鬼，别动怒，来找你是有好事。”齐耀光微笑道。

    这种好事，大家要雨露均沾！

    否则他齐耀光会难过的。

    梵云通脸上写满不信两个字，你骗鬼呢！

    齐耀光有好处会想着他？

    想屁吃！

    都是千年老狐狸，你跟我玩什么聊斋？

    “我介绍一下，这位大人，乃是位大圣级无上存在，未来的天帝级无上人物。

    为了天帝大人未来争夺帝位，需要你梵家奉上仙金，这可是无上荣耀，是不是大好事？”齐耀光微笑着说道。

    梵云通脸黑得似锅底，你管这叫好事？我特么谢谢你全家。

    荒古神虎不乐意了，干嘛呢这是，抢我台词？

    南宫振看了一眼齐耀光，这人……有意思！

    “小老头儿，识相的，把仙金交出来，然后将你家全部舰队派出去寻找仙金，否则这什么天堂梵家，就没有存在的必要了！”荒古神虎神气无比的说道。

    看着那头黑虎和齐耀光的模样，梵云通气得想打人，可南宫振站在那，让他感到无上的压力，有气都不敢出。

    梵云通心中一直在思索这人是谁，什么时候出现了这么一个神秘的人物？

    “这位大人，欢迎来到我梵家，大人的到来，这让我梵家简直蓬荜生辉，大人如有需要，我梵家必将竭尽全力，赴汤蹈火也在所不辞！”梵云通压下满腔怒火，面带微笑恭敬的说道。

    嗯？

    齐耀光有些诧异，这梵老鬼如此都能忍？

    他是知道南宫振的强大，才无比的顺从，而这梵老鬼仅凭他们几句话就选择了臣服？

    果然，活了几千年，还能成圣的人，心思都不简单。

    “老头儿，你很有见识，我很欣赏你！”荒古神虎满意的说道。

    “大人需要仙金，我梵家举族所有，倾尽全力帮助大人。”梵云通没有理会这只碎嘴的黑虎。

    “把你梵家所藏仙金拿出来吧，按照我坐骑说的去做，否则这所谓的天堂梵家，就没有存在的必要了。”

    南宫振声音很平淡，但在梵云通脑海中，却如雷鼓，似惶惶天威，震得他心神不稳。

    对于这个猎劫者家族，名声在永恒星域都很臭。

    梵云通知道，现在他敢说一个不字，面对梵家的，将是灭顶之灾。

    梵家宝库内，两块珍藏了无数年的仙金被他拱手让人。

    看着南宫振将两块仙金收入囊中，梵云通的心在滴血。

    南宫振将两块神痕紫金收下，他也没有想到，这梵家竟然珍藏得有两块神痕紫金。

    这永恒星域的家族势力，存在了几万甚至是十几万年，又发展战舰得科技，穿梭宇宙星空，珍藏有几块仙金，并不为过。

    “切，我说梵老鬼，你搁这忽悠谁呢？你梵家这么多年猎劫宇宙星海，就只要两块仙金？”齐耀光嘲笑道。

