    “什么？”符媛儿问。

    “杜明刚签了三个小的投资公司分担业务，其中一家公司是程总的。”

    符媛儿微愣，原来他已经抱上如此粗壮的大腿，其中于翎飞一定功不可没吧。

    “程总的公司名字叫必达投资……”露茜对这个有点疑惑，“程总的公司什么时候改名字了？”

    露茜对程子同和符媛儿这一年多来经历的事情，并不太了解。

    “别管他了，”符媛儿压下心头的感伤，淡声说道：“我们做好自己的工作吧。”

    “你不提前告诉程总吗，”露茜问，“杜明和明子莫的事情被曝光，会不会影响他？”

    符媛儿怔然无语。

    于翎飞推他上了一个台阶，她去说这个，会不会被误会是故意从中作梗？

    “再说吧。”她将这个话题跳了过去。

    等露茜出去后，她给季森卓打了一个电话。

    “媛儿？”季森卓马上猜到：“你是为了杜明的事情吧？”

    符媛儿点头，“我想得到有关杜明更多的信息。”

    “这件事我公司的人已经不跟了，给到屈主编的资料就是全部，”季森卓回答，“但这件事也很好查，只要拍到杜明和小三幽会的照片就可以。”

    “他们经常幽会？”符媛儿好奇。

    季森卓好笑，“男女不经常在一起，算什么搞男女关系？”

    符媛儿也哑然失笑。

    “还有什么想问的？”季森卓问。

    符媛儿张了张嘴，想说的话没说出口，“没有了。”

    她准备放下电话，季森卓忽然想到：“前几天程子同和杜明签了合作协议，从下个月起杜明公司的部分业务会放到他的公司。”

    符媛儿微愣，“我查杜明会对他造成影响吗？”嘴巴永远比心思快，把她心里的话倒了出来。

    季森卓笑了笑：“如果他知道你打算查杜明，他应该能想办法避开损失。”

    符媛儿咬唇，想到于翎飞神通广大，还能不知道杜明是什么人？

    她还是不要自作聪明好了。

    她和露茜突击了一个下午，将相关资料翻了好几遍，终于在杜明完美的人设中找到了一丝裂缝。

    杜明每周三下午都会去一家马术俱乐部，而明子莫正在准备拍摄古装大戏，每周都有马术课。

    其中深意，不言而喻。

    正好明天是周三，符媛儿决定了，“明天下午我们就去这里蹲守！”

    这家马术俱乐部是需要VIP会员才能进入的。

    符媛儿做好了全盘的准备，通过季森卓弄来了一个会员身份。

    中午一点，她和露茜在俱乐部外碰头了。

    “符老大，你为什么装扮成这样！”露茜吃了一惊。

    符媛儿一改平日工装裤、休闲服的风格，穿了一条收腰的裙子。

    符媛儿虽然皮肤不算白，但掩盖在宽松衣物之下的身材不输任何人，而今天，好身材在裙子的衬托下完全显露。

    她还戴了一头齐腰大波浪卷发，加上精致的妆容，忽然让露茜觉得，刻在符媛儿骨子里的千金名媛范是淹没不了。

    “符老大，你是打算偷拍杜明，还是想要破坏杜明和小三啊？”露茜打趣问道。

    符媛儿撇她一眼：“这叫伪装，懂吗！”

    那句话怎么说来着，高端的猎人往往以猎物的形式出现。

    她打扮成这样，谁会想到她是来偷拍的。

    来到入口处，符媛儿坦然大方的拿出贵宾卡。

    保安拿着贵宾卡左看右看，还转头来看看符媛儿的脸。

    “怎么了？”符媛儿斜睨他一眼，摆出一个“贵宾”应有的傲气。

    保安问道：“女士，这是您朋友的附属卡吗？”

    “附属卡不让进去吗？”符媛儿反问。

    “请您说一下朋友的姓名和电话。”保安提出要求。

    符媛儿疑惑，季森卓没交代啊，只说见卡就能进。

    其实这张卡也是季森卓从别处弄来的，她说不出具体的姓名和电话。

    她只能硬着头皮对保安发难：“怎么回事，我朋友的卡在你们这里没效力了？你们就是这样对待贵宾的？”

    “对不起，我们必须严格按照规定来执行。”保安冷面无情。

    “怎么了？”这时，一个熟悉的女声响起，“贵宾卡有问题吗？让她跟着我们进去。”

    符媛儿：……

    为什么在这里还能碰上于翎飞！

    而且于翎飞说的是“我们”，所以她是和程子同在一起吧！

    符媛儿原地凌乱，为什么要被他看到这么糗的时候！

    “程总！”露茜立即笑眯眯的跟他们打招呼，“于总，你们好啊！”

    “我记得你，你是实习生，”于翎飞认出露茜，问道：“你们怎么会在这里？”

    “我陪符老大来相亲。”露茜笑着回答。

    符媛儿一愣，立即感到一道莫名的冷光。

    “什么相亲对象，”于翎飞语气不屑：“能让你们被堵在这里？”

    话音刚落，保安开口了：“对不起，女士，我们的验卡系统刚才断网了，您请进。”

    大门打开，符媛儿头也不回的往里走去。

    于翎飞转睛看了程子同一眼，他目光淡淡的，刚才的事似乎对他没什么影响。

    “符老大，我刚才那么说对吗？”走出一段距离后，露茜笑嘻嘻的跟符媛儿邀功。

    “你的确帮我出了一口气，”符媛儿抿唇，“但我等会儿去哪里找一个相亲对象呢？”

    “管他呢，”露茜不以为然，“俱乐部这么大，谁知道还会不会碰上他们。”

    两人来到练马场外面，只见一个身材窈窕的女人正在里面练习骑马。

    那就是明子莫没错了。

    但她身边只有教练和女助理，根本不见杜明的身影。

    “杜明是不是等会儿才过来……”露茜小声嘀咕。

    并不。

    两人等了好一会儿，也不见有其他人靠近。

    符媛儿上上下下的打量四周，她发现隔壁跑马场的看台后方，有一个全玻璃包围的室内看台。

    仔细盯着玻璃看，隐约可以看到靠玻璃墙的地方，放着好几台高倍望远镜。

    望远镜一定是用来看赛马情况的，但在没有比赛的此刻，也可以用来看人……

    “你怀疑人在那里面？”露茜问。

    符媛儿点头，她敢肯定，此刻杜明一定在用望远镜看着明子莫。

    “但那个地方，一定是贵宾中的贵宾才能进去。”符媛儿为难的撇嘴。

    露茜眼珠子一转，“我有办法。”

    露茜先往室内看台跑了一趟，回来之后便拉着符媛儿往上走了。

    “你怎么做到的？”符媛儿觉得不可思议。

    露茜嘻嘻一笑：“不是你告诉我的吗，当记者最重要的就是有招。”

    “那你教教我，我也学一学。”

    “其实没那么难，我就告诉门口的服务员，你是进去相亲的。”露茜耸了耸肩：“服务员再蛮横，还能阻止贵宾相亲？坏了贵宾的好事，他们吃不了兜着走。”

    符媛儿对这个理由深信不疑。

    这些高档场所的服务员每天工作时其实如履薄冰，就怕不小心得罪了“贵宾”。

    她们就这样进入了室内看台。

    符媛儿猜测得没错，杜明果然坐在一台望远镜前面，饶有兴味的注视着望远镜里的风景。

    “BT！”露茜小声暗骂，“伪君子！也不擦擦口水！”

    话说间，她衣服上伪装成扣子的隐形照相机已经对着杜明啪啪拍了好几张照片。

    “女士，”这时，一个服务员走过来问道：“请问您的相亲对象在哪里，需要我带您过去吗？”

    妈呀，还查人查座呢！

    符媛儿这下傻眼了，大变活人的戏法也不对啊。

    “女士，”服务员似乎看出一点端倪，立即说道：“如果您约的朋友还没来的话，请您去门外的长椅上坐一会儿好吗？”

    不用一个脏字，就让你滚蛋……

    这时，于翎飞挽着程子同的胳膊，从旁轻盈的走过。

    程子同目不斜视，事不关己。

    相反于翎飞还给了符媛儿一点反应，反应就是冲她露出一个讥笑。

    符媛儿立即板起面孔，礼尚往来，回了她一个冷冷的不屑的眼神。

    随即她又低下头来，对露茜微笑着说话。

    于翎飞顿时脸都气绿了，她的情绪无缝切换，是想让于翎飞知道，她丝毫不受到其他人情绪的影响吗！

    “谁说她的朋友还没来？”忽然，一个声音在身后响起，“她是来找我的。”

    符媛儿诧异的回头，一张好长时间没见的脸出现在她面前，于辉。

    于辉毫不客气的搂住她的肩：“她愿意跟我来这里约会，是你们的荣幸，还有什么可挑剔的？”

    “于辉？！”他的出现令于翎飞也愣了。

    继而她火冒三丈的说道：“家里给你的几千万，又被你折腾完了是不是！”

    她了解她的弟弟，只有缺钱的时候才会出现在A市。

    于辉不以为然：“我只是在积累做生意的经验，就算那笔钱我交给了学费，那也是在为以后打基础。”

    “这番话你回家跟爸妈说去！”于翎飞怒喝。

    “你每天都回家对不对，”于辉接上她的话，“你找个机会告诉爸，我现在在外面找人给他生大胖孙子，你让他别着急，我现在找到了一个能生能养的，有结果一定马上回家汇报。”

    说着，他又紧了紧搂着符媛儿的手臂。

    其中暗示，不是傻瓜的都能看明白吧。

    他也不管这些，说完搂着符媛儿便往外走。

