    “人类小子，滚开！”

    那棵母树，又惊又怒。

    他发现，自己现在，根本就不是眼前这个人类小子的对手，几乎，是被对方压着打。

    “小子，我跟你拼了！”

    那母树，彻底暴动了起来。

    轰轰轰……    一根根树枝，刺穿虚空，源源不断，朝着林飞疾射过来，要将林飞刺穿。

    唰唰唰……    一道道绿色的法则链条，好像蝗虫过境一般，浩浩荡荡，向着林飞缠绕过来。

    但是，林飞的身体，不断释放出来一条条轮回链条，密密麻麻，向着那棵母树，攻击过去。

    这些轮回链条，比起那棵母树释放出来的绿色链条，威力只强不弱。

    实际上，林飞把轮回法则，修炼到现在这种强度，在一定的程度之上，已经是接近终极法则了。

    所以，林飞现在对战这棵母树，只强，不弱。

    “小子，滚开！”

    那棵母树，彻底惊慌了起来。

    “不好，母树有难，我们过去帮忙。”

    远处，那些木傀族的主神，也是全部回来了。

    他们看见母树，似乎落于下风，不由得大惊，一个个都是大吼了起来。

    因为，这棵母树，就是所有木傀族的母亲，所有木傀族，都是从这棵母树的树身之上，生长出来的。

    而且，如果没有了这棵母树，那么，从此以后，木傀族，就等于是灭后了。

    再也不会有，新的木傀族出生了。

    可以说，这棵木傀树，就是木傀族的一切。

    “我们过去，帮母树对敌！    母树，绝对不能出问题！”

    远处，那些木傀族的主神，一个个大吼着，朝林飞冲杀了过去。

    “滚开！”

    对于那些木傀族的主神，林飞看也不看，一巴掌打了过去。

    砰砰砰……    一下子间，那些木傀族的主神，全部被林飞的攻击，震得抛飞出去，好像一枚枚炮弹，激射出去，也不知道，到底被震飞到什么地方去了。

    对于这些普通实力的主神，林飞绝对可以秒败。

    “不好，母树有难，我们一起上去帮忙！”

    “不错。

    如果母树出了什么事，我们木傀族，就完了！”

    ……    其他那些木傀族的人马，也是纷纷向林飞冲了过来。

    虽然，这些木傀族知道，林飞的实力，十分可怕，他们不可能，是对手。

    只不过，母树的生死，关系着木傀族的存亡。

    所以，这些木傀族居然没有任何一个害怕的。

    无论是那些木傀族的主神，还是那些普通实力的木傀族，都是前仆后继，犹如飞蛾扑火一般，朝林飞冲了过来。

    “滚！”

    叶飞一声大喝。

    一道道剑光，向四面八方，斩杀出去。

    砰砰砰……    无数向林飞冲过来的木傀族，全部被震飞。

    “你们也滚！”

    林飞一巴掌一个，将那些木傀族的主神，也是全部震飞。

    这些实力普通的主神，在林飞的面前，没有任何的抵挡之力。

    现在的局面是，林飞一人，压一族！    “不可能！    人类小子，你的实力，居然强到这种地步了！    这才多长的时间啊！”

    那棵母树，根本就无法接受眼前的事实。

    在这棵母树的眼中看来，眼前这个人类小子，真是强大到没道理啊！    “哼，你当年，居然敢欺骗我，真的是好大胆啊。

    现在，就为你当年所做所为，付出代价吧。”

    林飞冷笑，望向那棵母树。

    那棵母树，在林飞的攻击之下，已经是有点难以支撑了，惊怒到了极点。

    他想不到，眼前这个人类小子，消失了一段时间，现在，竟然变得这么强大了。

    “小子，你到底想怎么样，说吧。”

    终于，那棵母树，认清了形势，开始向林飞服软了，准备谈判。

    “嘿嘿，我想怎么样呢。

    我现在，最想的，就是先将你打一顿，然后，再慢慢算账。”

    林飞冷笑着说道。

    “小子，你太嚣张了！    你不要以为，我怕了你！”

    那棵母树，在林飞的攻击之下，开始无法抵挡，节节后退，不过，他是输人不输阵，嘴里，依然是十分强硬。

    “哈哈，我怎么觉得，你现在，就是怕了我呢。”

    林飞大笑了起来。

    轰轰轰……    林飞一边施展出来轮回法则，和轮回力量，把那棵母树，死死压制住，同时，一边拳打脚踢，不断轰击在那棵母树的树干之上。

    那棵母树，不断后退。

    他最厉害的，就是拥有一丝终极法则。

    不过，现在，这个优势，已经被林飞抵消了。

    而林飞其他方面的实力，比起他，更强。

    所以，这棵母树，在林飞的身前，没有了丝毫的优势，被林飞打得节节败退。

    轰轰……    林飞的拳头，不断轰击在那棵母树的树干之上，渐渐的，就打得那棵母树，没有丝毫的还手之力。

    “难道，我们木傀族，今天真的要被灭掉吗？”

    远处，那些木傀族的主神，一个个露出了绝望的表情。

    他们知道，只要母树完蛋，整个木傀族，就要跟着完蛋了。

    “住手！    人类小子，住手！    我认输！”

    突然，那棵树大叫了起来。

    “哦？”

    林飞停止攻击，望着那棵母树。

    “我认输，年轻人，我任你处置。

    但是，请你放过我们木傀族。

    我们这个种族，本来就稀少，如果被你灭掉，以后，就真的会彻底绝种了。”

    那棵母树，对林飞说道。

    “我可不管你什么灭不灭种的。

    我只知道，你们木傀族招惹了我。”

    林飞冷笑。

    “那你到底想怎么样？”

    那棵母树说道。

    “你说，我为什么要放过你们木傀族呢。”

    林飞冷笑道。

    “你想要我木傀族的心力奥秘，和生命法则。”

    那棵母树，沉默了片刻，说道。

    “你说呢。”

    林飞似笑非笑。

    “心力奥秘，和生命法则，是我们木傀一族的传承法则。”

    那棵母树，似乎有点不舍。

    “我不强求。

    只不过，你们木傀族招惹了我，就得付出代价。”

    林飞淡淡说道。

    那棵母树，再次沉默。

    然后，母树的目光，向远处那些木傀族望去。

    “罢了。

    此事，是我们木傀族不对在先。

    心力奥秘，和生命法则，我给你。”

    终于，这棵母树作出了决定。

    

