
“你们胡说什么呢！哪有出什么怪事啊，这种事情可是不好胡说的！”

秋红的目光中，有着一丝明显的慌乱。

“一千块，把小凤死后发生的事告诉我们，我们保证不对其他人说这件事，更不会告诉别人是你说的。”

乔安早就看出这个秋红是个喜欢贪小便宜的女人。

想让这种人松口，用钱砸就对了。

秋红还真就吃这一套。

“这里不放便说话，这样吧，下午，下午我们在村后头那片树林子里碰面。

你们把钱准备好，想问什么一次都问了，只要我知道的我一定告诉你们，当然这钱……”

秋红的眼中浮现一抹贪婪之色。

“好，下午几点？还有那片林子看着好像还不小，我们进入林子里之后，怎么找你？”

这些事情必须要问清楚，要是时间地点弄错了，可就麻烦了。

“下午两点，这个时间村里人大多都不会出来，你们进入林子之后，就顺着那条小路一直走，一直走到一颗大概需要四人合抱的大树前头。

那颗树上还系着一根红色的丝带，你们看到就一定能认得出来。

好了，你们快走吧，别在我这儿多待，省得村里人怀疑我。”

说完这些话，秋红开始赶人。

走之前，乔安买了几根棒棒糖和一些小零食，拿上这些东西，这才和金秘书一起离开。

“乔小姐，我们现在最重要的是找到少爷，你打听这些事情有什么用！”一离开小卖部，金秘书就一脸不赞同的说。

可以看出金秘书已经忍了很久了，要不是刚才秋红在那里，他不好多说什么，他也不会忍到现在才开口。

“我自有我的用意，你放心，苏家出了这么多钱请我，我肯定会帮忙找到苏梦城。”乔安淡定的说。

见乔安心头有数，金秘书也就不再多言。

不过想到不见的三位大师，金秘书还是不能安心。

“你说这青岩大师他们到底去看哪儿了，都这么长时间了他们怎么还没有到，该不会真的出事了吧？”

这句话金秘书已经说过多次。

可以预见，只要青岩大师他们一日不出现，这句话估计金秘书还能一直重复下去。

“放心，他们出不了事，最多就是一时被困住了而已。”乔安也不是第一次回答金秘书这个问题。

这个答案她已经说过多次，奈何金秘书还是听了好几次也不觉得厌，还是一直问。

乔安知道那三位的实力都不错。

虽然不可能有她厉害，但比起大部份修士来说，已经算是修为高深的了。

出于对他们实力的信任，乔安一直不觉得他们会有事。

所以也一直很放心。

可乔安是放心了，金秘书却实在是放不下心。

那三位可都是苏家重金请来的大师，要是他们有个三长两短，他回去也不好交待啊！

而且找少爷的事，肯定还得仰仗着那三位。

总不能靠乔安这么一个年轻小姑娘吧！

底到底，他还是不太相信乔安的实力，那三位不在，金秘书连安全感都没了。

越想越心烦，不知道不觉间，二人走到一条小溪边。

因为冬天才刚刚过去，这个季节溪边也没什么人去。

就连小孩子都不爱来这边玩水了。

乔安这时刚好注意到，有一个小女娃竟然躲在小溪边鬼鬼祟祟的偷喝汽水。

小女娃正喝得开心呢，突然一个回头看到乔安和金秘书，吓得转身就想逃。

乔安几步上去，一把拉住了小女娃。

“你想做什么？你放开我！”小春吓坏了，虽然吓到了，还是不忘护着手中的汽水。

“别怕，姐姐请你吃好吃的。”乔安说着晃了晃手里提着的零食袋。

这是她刚才在小卖部买的，正好拿来哄小孩儿。

“真的给我？”看到这么一大包零食，小春的眼睛倏地亮了。

“可以给你，不过做为交换条件你要回答姐姐的问题。”天下可没有白吃的午餐哟，小妹妹。

小春想了想，乖巧的点点头。

好多零食啊！她可从来没有一次拥有过这么多零食。

平时家里最多只给她买一两包五毛一包的小零食。

这么点东西，还得和家里的几个孩子分着吃。

一次能独享这么多好吃的，那是小春以前想都不敢想的事。

“姐姐你要问什么就问吧，只要是我知道的，我一定告诉姐姐。”

小春为了那一袋零食，毫不犹豫的就点头同意了。

“你答应就好办了，我们去那边说话。”

乔安看到前头有一块大石头，这石头很大，完全可以用来藏人，还不用担心被发现。

刚才小春本来就是打算藏在这石头后头偷喝汽水。

不过因为太馋了，这还没走到大石头后头，就已经忍不住先喝了起来。

也因为这样，才让乔安他们注意到了这个鬼鬼祟祟的小丫头。

三人走到石头后头，乔安也不废话，直接问了问题。

“姐姐听说，你伯娘过世了，这是真的吗？”乔安蹲下身子，与小女娃对视。

小春点点头，这在村里也不是什么秘密，小春这头点得半点不待犹豫的。

“是啊，伯娘是为了生弟弟才死的，伯娘和伯伯一直想生个弟弟好光……光……我忘了光什么了。”小春抓抓头，一脸苦恼。

“应该是光宗耀祖吧。”金秘书忍不住替她说道。

“就是这个，奶就是这么说的！”小春看着金秘书直笑。

“你伯娘死了，你伯伯一家有没有说过什么？你伯伯他们是不是很难过？”乔安又继续问。

小春抓抓头，仔细想了想说：“我偷听到伯伯和奶奶说，伯娘死了弟弟一定有大出息，伯伯难不难过，小春也不知道。”

想了想又加了一句，“伯伯没哭。”

在小孩子眼里，难过肯定是要哭的，伯伯没有流泪，应该也不怎么难过吧。

“你伯伯和奶奶说，你伯娘死了，留下的那个弟弟会有大出息？”乔安的心头突然了有某种猜测。

只是这种猜测在以前的封建社会还有点可能，在现代社会这有可能吗？

乔安一时也不太能确定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67031499"  chaptername="第509章：阴生婆（7）">加入书签</a>
</div>
