    “我们看到，德国队的战术稍微做了调整，杰里梅斯依旧在纠缠欧力，然后弗林斯的位置稍微往后移了一点儿，以防备欧力进行反击。”

    “大杨同样稍微后撤了一点儿，准备接应欧力的传球，双方都做出了相应调整，就看谁能够率先取得突破了。”场上的形势出现变化，双方都在中圈弧附近加强了兵力。

    “中国队虽然领先，但是我们不能放松警惕，杰里梅斯的纠缠让德国队获得了传中的机会，尽管中国队布置了三名中后卫，还有欧力回防，也不能保证每次进攻都能防住，想要把这个比分维持到中场恐怕很困难。”其他国家懂球的解说员分析道。

    德国队采取了和巴西队相似而又在细节上略有不同的策略，为他们赢得了更多的进攻机会，中国队的后防线将经受巨大的考验。

    正如沃勒尔所料，欧力一个人绝对没办法拦下所有传中，尤其是在德国队已经有准备的情况下，短短十分钟之内，他们就获得了多次射门良机，克洛泽和诺伊维尔先后威胁江津把守的球门，一次被江津拖出底线，另一次被范将军在门线解围。

    久攻之下必有所得，博德利用身体优势摆脱了吴城英，再次送出传中，这次他刻意避开了中路的欧力，将球传到前点，诺伊维尔利用飘忽的跑位躲过范将军，赶在李大头解围之前蹭到了足球，抬脚轻轻一蹭，改变了足球的飞行轨迹。

    这个诡异的射门让中国队的门将猝不及防，只能眼睁睁看着足球落入网窝，在中国队进球后不到十分钟，德国队就扳平了比分。

    这次换成德国队的球迷一片欢腾，而中国队的球迷沉寂下来了，诺伊维尔一路狂奔到角球区，其他队员纷纷过来将他扑倒，这个进球实在是来得太不容易了。

    “鲁迪，你的策略见效了！这场比赛的胜利是我们的了！”斯基贝激动地握紧了拳头，他看到了德国队夺冠的希望。

    但沃勒尔脸上却没有多少喜色，因为他看到杰里梅斯刚刚并没有参与到庆祝的队伍之中，他正利用这个时间双手撑着膝盖休息呢，之前说的是十分钟就换个人来纠缠欧力，但是欧力又怎么是一个人能限制得住的？

    这十多分钟时间，他和哈曼俩人为了防守欧力，都消耗了相当大的体力，比赛采集进行了五分之一时间，他们俩就呈现出疲态。

    之后还有七十多分钟的时间呢，他们俩能坚持下来么？原先沃勒尔认为三人轮换就足够支撑完全场了，但是现在看来还不够。

    这两名后腰既要防备欧力支援边路，又要阻挠他进入禁区回防，几乎每一分钟都要在他身边安排两名球员，那还有时间休息啊。

    但是，德国队总不能派上四名中场防守球员吧？不说阵型会不会被打乱的问题，德国队里也没这么多后腰，那么选择就只有一个了，就是继续保持进攻，争取在杰里梅斯、哈曼和弗林斯体能消耗干净之前进更多的球。

    如果能在上半场获得两球以上的领先优势，下半场就可以把重点放在防守上了，那时候欧力的体能也应该消耗地差不多，没有太多力气进攻了吧？

    与此同时，中国队的教练席上，米卢也在和教练组讨论对策，“米卢先生，我们是不是先稳一稳？把阵型再收缩一点儿，顶过德国队这段进攻？”

    “不，继续保持现在的阵型，让边路的马儿和李晓鹏随时注意接应欧力的传球。”米卢想得很清楚，靠中国队的防守是顶不住德国队的进攻的，那就只有以攻对攻，就算不能马上获得进球，也能最大可能消耗德国队队员的体力，这样的话，欧力就有机会了。

    庆祝完毕，中国队重新开球，这次德国队在中路布置了重兵，防备沈隆突破，门柱旁边同样也有两名中后卫在防守，但是由于边路的博德和施耐德稍微内缩，三名后腰构成不同层次的防御，并没有给沈隆留下太多空间。

    几名球员交换了下眼神，大杨将球磕给郝大炮，郝大炮回传给沈隆，沈隆冲过去就是一脚爆射，足球直飞德国队的球门，他再次上演了中场射门的好戏。

    卡恩腾空而起，舒展开身体，用右手将球挡了出去，足球在空中飞行了这么久，这次射门的力道依旧出乎了他的预料，就算是世界杯发挥最好的门将卡恩，也没办法控制这个球弹回的方向，只能眼睁睁看着足球飞出底线，给了中国队一个角球。

    沃勒尔和斯基贝相对无语，他们觉得自己已经做得够好了，怎么还给了中国队机会？以欧力的头球技术，任何一次角球都是极端危险的。

    “克洛泽，回去防守！”沃勒尔大声指挥着，他决定安排队中头球技术最好的克洛泽和最高的梅策尔德两名球员夹击欧力，同时杰里梅斯和哈曼也会在他身边干扰，为了防守一名球员，他拿出了四个人。

    但是，欧力的选择让德国队的球员有些无所适从，角球在左边，欧力却到了禁区右侧的角上，他打算干吗？他不想直接头球破门了么？还是说中国队打算踢个战术角球，把球开向后点，让欧力来抽射得分？

    这样岂不是更加好防守？梅策尔德马上挡在了欧力的前面，只要不是三米以上的高球，他都有信心拦下来。

    卡恩站在球门线大声吼叫指挥防守阵型，门柱两侧各有一名德国队球员封住角度，其余队员也分别看住大杨、郝大炮、范将军等球员，德国队似乎做好了一切准备。

    李霄鹏高高举起右手，比出了这次进攻要打的战术信号，中国队的球员开始跑位，欧力借助范将军的掩护绕开防守球员朝门柱冲去，李霄鹏大力开出角球。

    嗯？这个角球怎么回事儿？感觉都快比横梁高出一米多了，哪个球员能够得着？这是中国队的失误么？

