    上架了……

    第一次上架不会写上架感言的我，偷偷去看了好多(?_?)

    结果就是，卖惨（好惨好惨）

    都卖惨了，那我也加入吧。

    上架就意味这收费，这会流失很多人（本来人就不多）

    但是没有办法，作者要吃饭啊！在这里谢谢各位老板的支持，青山不改绿水长流，有缘再见。

    来呀！关门送客(?>?<?）

    ——————

    好了，下面都是留下来的（还有多少人？）

    这本书的成绩还行（编辑告诉我哒），后来因为我自己不争气，断更了三个半月，这是工作上的原因（好多人说我死太监）

    这没有办法，我工厂里上班，两班倒，我特么心态崩了(????ω????)

    每次看到书评区的“死太监”字眼，又有点高兴，又有点失落（好像是高兴多一些，我好贱）

    还是有人看我书的，写的应该不是很烂。

    第一本书，文笔不好我知道，我尽可能加入一些剧情，让各位看的不是特别枯燥（说个用心良苦不为过）

    上架就是收费，这是挣钱，挣钱联系着均订，起点均订五百才能混到全勤。

    额，咱还是别聊这个了，均订太高大上（我不配）

    说说首订，我要求不高，这个应该可以达到的，以400首订为基准，多加一百加一更。

    如果首订达到800，我加十更（哈哈，反正达不到，此时不吹牛，更待何时）

    如果首订2000，算了吧，不吹了，免得被人寄刀片(??ω?)?嘿

    吹牛也要适可而止(?>?<?）

    再插一句，如果早上起来，首订能超过800，我特么直接明天请假，一天写多少更多少，三更保底。

    哈哈，反正达不到，尽情吹ψ(｀?′)ψ

    还有就是月票，一百月票加一更，依次推类。

    说一下打赏，好像别人都有，我不写出来显得我不如他们似的（切，好像确实不如人家，）

    盟主+三更

    白银盟主+十更

    黄金盟主+一百更

    哈哈哈哈，没错，我又在吹牛，来打赏我哈，来呀来呀?ω?

    还有就是，从明天起，恢复一天两更，我的极限了，打工狗就是这样，八点对八点，有时候星期六星期天还要上班，实在没时间多写，希望各位谅解。

    最后，感谢各位对《嫡长子》的支持，不说了，我要去码字去了，摆摆

    (?′?`?)*??*

    最后再插一句，我很惨，求首订[]~（￣▽￣）~*

