    最主要的是有可能会连累到厉墨寒……

    狗子自知犯了错误这会儿挨了骂有些委屈的趴在地上，看到狗子这个样子韩若青也没了气，“算了算了下次注意。不要那么贪心！”

    菊琴在一旁听得懵懂，“怎么了？被发现了？”

    “没事，就是要走的时候这个家伙贪吃想要再抓一只兔子差点被人发现，好在你家王妃我跑得快。”韩若青得意的摇了摇手中的兔子，不得不说还挺肥美的。

    菊琴光听王妃这么说就知道刚刚一定很惊险，好在王妃没事否则的话她绝对会愧疚至死的，王妃是为了她的肚子才去偷兔子的。

    “好了我们研究研究怎么吃这只兔子吧。是烤着吃呢还是红烧……”韩若青一看菊琴这表情就知道这小丫头又要哭唧唧了赶紧转移了话题。

    菊琴看了他那只兔子还算挺大边说道：“若是烤兔子的话目标太明显了，还是去小厨房炖了吧，这样不会被人发现。”

    韩若青一听也觉得有道理点了点头：“行那就听你的，炖了这只兔子口味呢就按照……诶？等一会儿！”

    刚刚一个恍惚之间她好像看到了什么印记一样，这会儿把小兔子凑近看了看却发现这只兔子的腿上确实是有一个痕迹。

    菊琴也凑了过来研究着：“这是好像被长期绑过东西留下的痕迹，不是天生的。”

    她们这些下人们会偶尔接触到一些府里面买来的牲口，知道这些动物们的身上都会有一个绑过的痕迹，而凑巧这只兔子就有这样的痕迹。

    韩若青左手托着下巴眼神转了转仿佛在思考什么。

    这兔子看起来不像是养着吃的根本就不是什么普通的兔子，如果照现下来看这有可能是用来传递消息的，而那痕迹就是用来绑竹筒的，就跟……飞鸽传书是一个道理。

    “没错应该就是这样了！”韩若青想到这里打了个响指，看来这些兔子还暂时不能吃，留这还有他用呢。

    “怎么了王妃？”

    韩若青看着菊琴说道：“今天这只兔子我们不能吃了，先留下来养着。”

    这兔子绝对不简单，有可能可以顺着这条线查出点什么不能吃，不过好在菊琴也一副不在乎的模样，“没关系王妃，兔子咱们先别吃了奴婢没事的。”

    看到菊琴这强装坚强的样子实在是让韩若青有些无奈，这丫头就是太实在了，明明都已经饿坏了可是却一直嘴硬不说出来，真是让人心疼啊。

    不过就算眼下没有这只兔子不是还有桃子吗……

    “你放心好啦今天晚上不会让你饿肚子的，你看。”韩若青指了指地上的几个桃子说道，“这是我回来顺手偷回来的，你赶紧把这几个桃子吃掉垫垫肚子。”

    好在回来的时候看到有几个桃子开的正好就偷了回来，否则的话这只兔子不能吃还真的白走一趟了呢。

    菊琴一见这桃子只有三个当下就有些局促：“王妃这桃子还是您吃吧。”王妃都没有吃上一口就让她一个做奴婢的吃，她哪有这个胆子。

    韩若青最受不了的就是古代人你推我攘的了，当下就假装生气的说道，“现在本王妃命令你赶紧把这几个桃子吃掉，否则别怪本王妃生气。”

    反正现在她也不是很饿，毕竟今天多少还是吃了点东西的。

    菊琴知道王妃这是在心疼自己非常感动，也不推脱的就拿起了桃子啃了起来，而这个功夫韩若青就一直在研究那只兔子。

    如果这只兔子是用来送信的话那么这只兔子一定是认路的，若是能把这只兔子弄明白肯定会有一番大收获。

    要知道像这种送信的宠物是必须要接受训练的，而这种训练不是普通人随随便便就能训练出来的，必须要有专业人士才能训练出这种能送信的宠物。

    韩若青不相信这种能送信的兔子是霍雷霆训练出来的，他好像还没有这种水准，这兔子定然是霍雷霆从外面买来的。

    她突然想起来城中有一家铺子好像是专门售卖这种送信的动物的，他们卖的动物都是训练好的专门用来送信的，比如信鸽之类的都能在那里买到。

    这两日必须要找个时间出去一趟，问问那个店家这兔子是不是从他们那边买来的，有可能这一趟会有大的收获呢。

    到这里韩若青等到菊琴吃完了三个桃子才说道：“你明天去账房拿些银两去，我们不仅要买些吃的还要买些药材，能用的药材本来就不多了这几日还一直没有空去去备货，过几日必须要着手了。”

    原本药材就不足了，最近又发生了这么多的事一直没有得空去置办，正好趁着这次出去置办的时候问一下兔子的事。

    可是这话说完菊琴就哭丧着脸提醒她：“王妃你忘记了吗，如今库房归霍叔所管，这想要拿银两恐怕有些难度。”

    这么一提醒韩若青才想起来，自从霍雷霆住进王府以来王府就有了很大的改动。

    之前的管家生了病刚回家休养去了这个位置就空了出来，霍雷霆当然是义不容辞的就接替了管家这一职务，并且还参与了管账和管理库房。

    当下韩若青就有些不解，“怎么他还能管到库房里去呢？”

    菊琴知道王妃平日里也不管这些事儿可能对这些事情不太了解，这会儿她详细的给韩若青解释着，“是因为平日里王爷太忙了，霍叔就以为王爷分忧的理由在王府开始管家，前几日就把库房也是管了过去，都已经好几日了，这几日库房和账房都是由霍叔管着的。”

    她知道这件事情除了是听别人谈起，还有就是她这两天去库房那边经常会碰一鼻子灰，霍叔总是无缘无故的责骂她，当然知道那边管事的是谁了。

    只不过这些菊琴都没有告诉过韩若青，她觉得这些都是她这个做奴婢应该承受的，不能什么都告诉王妃让王妃担忧，所以这些韩若青都不知道。

