    “非也，我只是觉得，今日我万道魔宗又将失去一位绝世天骄，哎，可惜啊，师兄，原本…我是打算订婚过后就去寻你的，我知道，我们之间有些误会，但…你我同为魔宗真传，本该齐心协力啊。”

    凌霄叹了口气，嘴角却带着一抹莫名的玩味。

    以诸葛流云的稳健，就算有火狼相助，但促使他敢对自己动手，恐怕还是因为心里的恐惧。

    他是怕自己迟早有一日会将其弄死，所以这才着急动手。

    他想的没错，凌霄从来没打算放过这位真传大师兄。

    就算宗主亲自求情，可一个对自己充满怨恨的人，饶他一命就能换来他的尊敬？

    不！

    饶恕只会让他感觉更加羞耻。

    如果有一日他看到机会，恐怕还是会毫不犹豫地对自己动手。

    这种人，留不得。

    况且，两人之间根本没有丝毫情谊可言，杀他，并不会影响凌霄道心。

    当然啦，有着系统加成，道心什么的对于境界提升是没有什么影响。

    但与大道领悟，却多少会有一丝牵扯。

    谨慎啊！

    反派，大多死于托大！

    划重点！

    作为反派，我们就是要装最牛的逼，走最稳的路。

    不然一旦路崩了，就是万劫不复。

    “你…你说的是真的？”

    看着凌霄脸上的神色，有那么一刻，诸葛流云确实有些犹豫了。

    只是转瞬，他的脸色就重新阴沉了下来。

    筹谋万般，说到底，他还是觊觎万道魔宗少主的位子。

    尤其是这个位子本来就是他的，却因为凌霄突然入宗，不得以拱手让了出去。

    这种感觉就像是…

    我裤子都脱了，你却告诉我你是男的？！！

    这口气，诸葛流云咽不下。

    而且，他已经承诺了那火狼，灵火归他。

    若是此时妥协，你猜那火狼会不会生吞了他？

    “哼，凌霄，你少在这跟我装，你的脾性，整个圣州无人不知，你真以为我会这么容易被你欺骗么？”

    诸葛流云冷哼一声，脸上神色怨毒。

    “哎，师兄，你有所不知，宗主…找过我了，你的面子我可以不给，但他的面子…”

    凌霄摇头苦笑，可心里却是欢喜的。

    此时他脑海里，系统的声音不停传来，很明显，这诸葛流云内心已经生出了悔意。

    妙啊。

    这反派值，还是得从有名字的龙套身上掠夺，这样才快嘛。

    等他真正后悔的那一刻…

    嘿嘿，再动手的话，一定会很刺激吧？

    人生嘛，就是应该给别人更多的惊喜，这样才对得起我们正道之光的名头啊！

    “什么！！师尊？！”

    果然，听到凌霄所言，诸葛流云眼眸一凝，心里当真有些后悔。

    若非生命受到威胁，他自然是不敢亲自对凌霄动手的。

    至于那头火狼…

    如今他已被自己收到了困兽袋里，若是把他带回宗门，想来很多长老会很开心的吧。

    毕竟一头神侯大妖的妖丹什么的，可都是宝物呢。

    “师…师弟…其实…”

    “师兄你不用说了！既然你已经决定了，那今日，就看我们谁的手段更多一些吧。”

    凌霄的脸色突然凝重下来，就连语气里，都带着一抹决绝的味道。

    闻言，诸葛流云顿时愣在了原地。

    妈蛋！

    我决定什么了？

    我这不是准备反水了么？

    你怎么又不给我机会了？

    “你…你…好！这都是你逼我的！！”

    诸葛流云都不知道自己是如何将那火狼放出来的。

    此时他只感觉脑袋里懵懵的，事情的发展，好像有些不太对劲啊。

    只是哪里不对，他又说不上来。

    他来杀凌霄，是因为害怕后者杀他。

    可凌霄又说，他一直想跟自己冰释前嫌，就连宗主也跟他沟通过了，这位魔宗少主根本没有想赶尽杀绝的意思。

    可今日既然他想要杀凌霄，凌霄只能动手了。

    这样说来，这位师弟好像没有错，他只是被动出手。

    错的，居然是自己！！！

    诸葛流云狠狠咽了口口水，卧槽，草率了啊！！！

    “轰！！”

    滔天般的炙热，滚滚涌荡而开。

    只见一道全身火红的身影，突然出现在凌霄面前。

    “凌族小子，果然是你偷我灵果！！”

    火狼眼中闪过一抹愤怒，脸庞上是一抹嗜血的凶戾。

    方才两人的对话，他未曾听到。

    只是既然诸葛流云将他放出，显然是准备对这位凌族传人动手了。

    “前辈…谁告诉你灵果在我手中？”

    凌霄并没有感到一丝意外，脸上的平静令诸葛流云与火狼同时一愣。

    他竟然一点都不害怕？

    面对一个神侯巅峰强者，这位修为仅在破妄境的少年，竟然一点都不惊慌？

    有鬼！

    绝壁有鬼！

    　　f。酷_E匠XL网正L版`首gx发0；Z

    火狼有些戒备地回头看了诸葛流云一眼，却见此时，后者神色似乎有些呆滞，心底顿时感到一阵不安。

    这俩师兄弟不会是想联手阴自己吧？

    可若是这样，他又何必将自己放出来？

    直接带到万道魔宗不好么？

    “哎，我这个人，狠起来什么都吃，就是不吃冤，前辈若是不信，我可以将乾坤袋给你，你自己看。”

    说着，凌霄竟真的将怀里的乾坤袋朝着火狼丢了过去。

    坦坦荡荡，毫不做作！

    “你…这…我…”

    火狼一时有些犹豫，看凌霄的模样不似作假，难道是这位魔宗真传骗了自己？

    “前辈！！”

    诸葛流云咬了咬牙，最终别有深意地看了凌霄一眼，“或许那灵果已经被他吃了也不一定呢？现在说这些已经无用，灵火就在那古鼎之中，不如…”

    闻言，火狼眼中顿时闪过一丝犹豫。

    诸葛流云说的不错。

    现在后悔好像是有些晚了。

    他们既然对这凌族传人表露了杀机，恐怕凌族绝对不会轻易放过自己。

    如此，倒不如…一不做二不休啊。

    至于凌霄此时的举动，怕是故意想让两人反目，如此才能觅得一丝逃生的机会啊。

    不得不说，脑补这东西，确实挺神奇的。

    而看着诸葛流云脸上的狠戾，凌霄终于点了点头，眼中突然绽放一缕玄光。

    反派值是掠夺不完滴，主要遗迹入口还有出好戏等着自己呢。

    再磨蹭一会儿，怕是那秦冷都要被人锤死了。

    “哎，行吧，既然两位想死，我就…成全你们吧。”

    　　				

