    某一个黑暗的地方，那里仿佛是众生阴暗面的汇聚地。

    一座石像安安静静的矗立在那里，仿佛亘古永恒一样。

    突然间。

    石像震动了几分，赤红色的眸光，从石像中迸射而出，使得周遭的黑暗都是沸腾了起来。

    “神通！”

    “少说也是中三品的神通！”

    “此方天地已经没落，为何会有如此神通出现，真是奇怪了——”

    低声的呢喃，好像是恶魔低语一样，充满了邪恶的气息。

    石像知道。

    中三品神通，不是谁都能创造出来的。

    此方天地的跟脚如何，他也是清楚的很。

    存在下三品神通，还能说的过去，但若是存在中三品神通，那就有些不简单了。

    “算了。”

    “那就再等等吧，只是中三品神通而已，暂时改变不了什么局面，哪怕是上三品神通又能如何，以其高阶妖魔的实力，岂有翻天的资格。”

    声音呢喃到了这里以后，就渐渐的沉寂了下去。

    神通强大。

    也得看落在谁的头上。

    高阶妖魔，就算是掌握有惊天的神通手段，对于强者而言，也没有什么威胁可言。

    若非觉察到自己的力量化身被人消灭，石像都不会搭理那么多。

    ——

    受到袭击的，不止是天刀门以及大越的人，就算是北冥望等人，也都是受到了袭击。

    所幸的是。

    大周是以诛杀王霄为主，所以袭杀北冥望的力量不是很强，在镇魔司的强者到来时，基本上都能解决掉。

    除此外。

    其他各方势力，也都是受到了不同程度的袭击。

    有的是受到大周跟蛮族的袭击，有的则是完全是江湖内部的纷争。

    对于前者。

    镇魔司会出手解决。

    但对于后者的话，就是睁一只眼闭一只眼了。

    江湖上的事，镇魔司向来都不会去轻易的插手。

    只要不是涉及到了大秦律法，他们大多都视若无睹。

    不过。

    有能力拍下武学的势力，本身就拥有不弱的力量。

    纵然是受到了伏击，真正被抢夺武学的势力，终究都是极少数而已。

    乱！

    整个南幽府都是乱成了一锅粥。

    不过。

    这个乱象没有持续多久，随着各方势力离开南幽府以后，便是恢复了平静。

    镇魔司内。

    沈长青在诛杀那尊可怕虚影以后，又是前往别的地方，斩杀了几个实力强大的妖人，就没有再轻易动弹了。

    院子中。

    天魁趴在那里，强大的气息如同浪潮般，在它的身上汹涌澎湃。

    那股气息很强，虽然没有完全到媲美宗师巅峰的境地，但也差不了太多。

    沈长青看了两眼天魁，心中的思绪落在了前面发生的事情上。

    “那个强大的虚影，如果我没有猜错的话，应该是某个强者的手段，就好比我的精血化身一样。

    由此可见，分化出来那样的化身，付出的代价定然不小的。”

    他入镇魔司那么多年，从来没有听说过妖邪化身的事情。

    前面那个虚影中拥有的阴邪气息，几乎浓郁到了能滴出水的地步，力量明显是来源于一头强大的妖邪。

    化身力量，就已经堪比高阶妖魔。

    可以想象。

    那头妖邪的本体，绝对不会是大妖那么简单。

    顿时。

    沈长青的脑海中，就是冒出了一个名字。

    妖圣！

    这个推测，是他结合自身的情况，从而猜出来的。

    很简单的道理。

    自己身为大宗师，实力堪比高阶妖魔中的顶峰，用出的精血化身，也就是相当于低阶妖魔的程度而已。

    不对。

    精血化身的力量，还没有跨入到低阶妖魔的范围。

    论及实力，只是勉强能跟低阶妖魔交手罢了。

    但是。

    这里面也有一个主要的问题。

    那就是沈长青的实力虽然是在高阶妖魔中，算得上顶峰的强者，但严格来说，他在大宗师境界中，还没有真正的走到巅峰。

    神魂十阶。

    神霄金身十阶。

    两者俱是十阶，才是大宗师顶峰的层次。

    如果等到他真正把境界，提升到当前境界顶峰的层次后，那么精血化身的力量，应该就是跨入低阶妖魔的范畴了。

    所以。

    精血化身，跟实际的力量，是差了两个阶层。

    这样一来。

    就能套用这个方式，推算那个虚影背后的本体实力了。

    高阶妖魔，往上提升两个层次，那就是妖圣了。

    而且。

    那头妖圣，很有可能不是一般的妖圣，而是妖圣中的强者。

    想到妖圣的存在，沈长青眼神深邃了许多。

    “天地间到底存在多少头妖圣，这还是一个问题，而且那头虚影背后的妖圣，是不是当初袭击大秦的妖圣，也是有待商榷。

    但是杨越作为大周的宗师绝巅武者，竟然已经转化为了妖人。

    那么大周，说不定真的已经沦为妖邪的国度了！”

    想到这个可能。

    他就忍不住倒吸了口冷气。

    大周有多少人，沈长青不是很清楚。

    可从大秦的人口来看，就能推断出大周的人口了。

    国力来说。

    大秦是最强的，但大周也是不弱，人口少说也是以亿来计算。

    如果大周沦为妖邪国度的话，那么大周的人族，只怕都有沦为妖邪口粮的可能。

    亿万人族。

    尽是妖邪口粮。

    一念及此。

    沈长青又是摇了摇头。

    “不可能的，大周如果真的沦为妖邪国度，所有百姓都尽丧妖邪手中的话，那么不会一点消息都没有传出。

    此次参与拍卖的宗门里面，也有来自于大周的江湖势力。

    如此一来，更不可能一点消息都没有泄露出来。”

    “或许——”

    “大周已经是被妖邪给渗透了，但还没有完全暴露出来，更有可能的是，如今大周朝堂中真正执掌朝政的，并不是人族……”

    沈长青一时间想了很多。

    任何一个猜测，都是有可能存在的。

    杨越身为大周皇室禁军教头，而且还是宗师绝巅的强者，都是沦为了妖人，要说朝廷没有被妖邪渗透，那是不可能的事。

    而且。

    在蛮族攻打大荒府的时候，大周也在全力攻打洛安府。

    前面的时候。

    他还以为是大周跟妖邪有合作，还是达成了什么交易。

    但现在出了杨越这个事情，沈长青都不得不怀疑，大周根本不是跟妖邪合作，也不是达成了什么交易，而是完全投靠了妖邪一方。

    等等！

    沈长青又是想到了别的事情。

    “如果大周是投靠了妖邪，朝廷被妖邪一族执掌的话，那么蛮族呢，蛮族有没有可能，也是完全被妖邪给吞并了。”

    “这个猜测若是真的话，那么妖邪一族的势力，可就过于庞大了！”

    他眼神凝重不已。

    妖邪一族本身就强大，能在各国制造灾祸，使得各国只能被动抵挡，根本就没有反击的能力。

    这种情况下。

    要是大周跟蛮族，全部都被妖邪一族暗中吞并的话。

    那么——

    妖邪一族的实力，必将强横到一个可怕的境地。

    以现阶段的大秦，绝无抵挡的可能。

    说到底。

    大秦是强，也是强的有限。

    对付妖邪灾祸可以，对付蛮族对付大周都可以。

    单一的话，大秦都能应付的来。

    但三者联合，就完全没有办法了。

    君不见为了阻拦大周的进攻，大秦都到了要向大梁大越求援的地步。

    “而且——”

    “妖邪一族如果真的吞并了大周跟蛮族的话，那么大梁跟大越呢，有没有可能其实已经被妖邪给渗透了，甚至于大秦的话，是否也存在这个可能。”

    “要是真的如此，那么事情可就麻烦了！”

    沈长青心中骇然。

    本来他觉得问题虽然严重，却也没有到危急自身的地步。

    可是现在往深处一想，事情就没有那么简单的。

    如果妖邪有能力渗透大周，乃至于掌控大周的话，那么它们就有能力掌握大梁大越，乃至于大秦。

    不过。

    这个念头刚刚升起，就被沈长青给打消了。

    其他的他不能肯定，起码大秦应该是还没有被妖邪渗透的。

    如果大秦被妖邪渗透，那么第一时间就应该瓦解镇魔司才对。

    毕竟。

    镇魔司的存在，对于妖邪一族来说，是极大的阻碍。

    历年来死在镇魔司手中的妖邪，都不知道有多少。

    就算是妖邪一族不在意那些弱小妖邪的死亡，那也不可能任由镇魔司存在，难不成只是为了其中的恶趣味。

    所以。

    这个猜测没有什么成立的依据。

    “东方诏曾经说过，天下间出现的妖邪力量，未必就是妖邪一族的全部，妖邪是从天外而来，现在进入这方天地的，很有可能只是先头部队。

    后续等到天地限制解除，会有更多的妖邪进入这里。

    如此一来，妖邪进入这里肯定是有自身目的所在，恶趣味的浪费时间，不是它们想要的。”

    沈长青暗忖。

    从百年前，有妖圣袭击国都就能看得出来，妖邪是真的想要灭了大秦。

    只是那位秦皇太强，才让妖邪的打算功亏一篑。

    如此想来。

    大秦已经被妖邪渗透的可能性不大，同时大越跟大梁被渗透的可能性也不大。

    如果真的被渗透。

    两方势力也如同大周一样，全力攻打大秦，那就算大秦再如何强大，也绝对没有抵挡的可能。

