
    尽管周士琦把幕后黑手的真名告知了众人，但仅凭这一个名字就想把人给找出来，不亚yudahai捞针。

    众人琢磨来琢磨去，都没有商量出一个切实可行的方案来，俱是头疼不已。

    萧健仁直言，秦源失去了一缕分魂，这对他的本体肯定是会有一定影响的，之后的一段时间，他定是会以修养为主，怕是轻易不会冒头了。

    但是，即使如此，萧健仁还是好意的提醒了周士琦一句，让他近期不要随意变成人形，最好一直保持二哈形态，在家好好消停段时间，别再出去惹事生非。

    而且没什么事最好不要去顺天基地，萧健仁怀疑基地内部可能有内奸，会把周士琦的行踪传递出去，到时候弄一出有预谋的袭击，他怕是要吃大亏。

    毕竟，周士琦这次和秦源的仇结大了。

    毁他分身，灭他分魂。

    周士琦还为了试探秦源是否为幕后黑手，直言顺天城81号的尸煞也是被他干掉的。

    一而再，再而三的坏人家的好事，就算脾气再好的老实人都要发飙了，更何况是像秦源这种邪派修士。

    这些个邪派修士，本来就视人命如草芥，行事无所顾忌，要不然怎么会成为人人喊打的过街老鼠，不敢以真面目示人。

    听了萧健仁的话后，周士琦深有同感的点点头，而后面色郑重的开口道：“老萧说的对，秦源那老家伙恨我入骨，视我如眼中钉，肉中刺，肯定会针对我有下一步行动。”

    “等回去以后，我就天天待家里不出去了，我要安安静静的在家做狗子。”

    “你们记住啊，谁都别来找我，谁找我，我跟谁急！”

    萧健仁：“……”

    萧喆：“……”

    三戒和尚：“……”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自萧喆的好感度，-66……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    这条贪生怕死的狗！X3

    揉了揉太阳穴，三戒和尚沉声道：“王大壮，其实我建议你故意暴露出行踪，把那个秦源引出来……”

    三戒和尚话还没说完，周士琦的脑袋就像拨浪鼓般拼命摇晃起来，说什么都不肯答应做诱饵，因为这实在太危险了，他可没那么傻！

    伸出手示意周士琦稍安勿躁，三戒和尚继续道：“我知道让你做诱饵其实是一件很危险的事情，但有时候，这种事情必须有人去做。”

    “要不然那个秦源就像是条毒蛇般，一直隐藏在暗中，谁都不知道他什么时候会抽冷子给你咬上这么一口。”

    “而且不光是你，我们在场的每一个人都会是他袭击的对象。”

    周士琦撇撇嘴：“那你们去当诱饵好了，为啥一定要我来？”

    瞥了周士琦一眼，三戒和尚似笑非笑道：“谁叫你功劳最大，我们几个顶多算是来补刀和打酱油的，这功劳不及你万分之一。”

    “灭他分身，毁他分魂的都是你，你才是罪魁祸首。”

    “换成我，我也肯定先要对付你！”

    闻言，周士琦一张小脸顿时垮了下来，眉头紧蹙，心情极度不爽。

    萧健仁眼珠子一转，在一旁怂恿道：“是啊，王大壮，三戒说的没错，把那个秦源引出来干掉一了百了，省得平时还要小心防备着，总觉得头上像是悬着一把刀，整天提心吊胆的。”

    翻了个白眼，周士琦斜睨了他一眼，没好气的道：“老萧，之前你可不是这么说的好嘛！”

    “叫我低调做狗，躲在家里不出去惹是生非的是你。”

    “现如今，你又叫我去做诱饵，你这不是自己打自己脸吗？”

    抓了抓脸颊，萧健仁打了个哈哈，讪笑道：“哈哈哈，是这样的吗？”

    “可能是我考虑不周，现在我很赞同三戒的观点。”

    周士琦都快被他给气死了，老萧这名字绝对没有起错，真特么的贱，特别不要脸。

    但是，不管萧健仁和三戒和尚好说歹说，周士琦就是死活不同意去当诱饵。

    萧健仁和三戒和尚相视一眼，最后只能无奈的耸耸肩，总不至于让他们霸王硬上弓，把这条死狗绑起来当诱饵吧？

    尽管两人心中都闪过这个诱人的念头，不过，最后还是被两人给推翻了。

    这方法不到逼不得已，不建议使用。

    毕竟，这狗和他们分属一个部门的同事，算是一家人，他们也下不去这手。

    更何况，特殊行动处最忌讳同室操戈，就算再借给萧健仁和三戒和尚两胆，也不敢轻易触犯条规。

    最最重要的一点是，两人如今对周士琦的实力有点摸不准。

    这狗战力进步迅猛，半个月时间就连跳两阶，现如今，已经初步迈入三品行列。

    三品的战力，说高不高，说低真的不算低了，已经算是世上有数的高手了。

    如果仅仅只是三品的战力，萧健仁和三戒和尚那倒还没放在心上。

    他们一个已经初步跨入二品行列，另一个更是二品巅峰，有宗师境以下第一人的称号。

    两人出手一起镇压周士琦，那还不是手到擒来的事？

    只不过，之前周士琦昏迷时，无意间散发出来的精神力攻击……

    尽管那只是一阵余波，但也让在场众人抵挡的非常吃力。

    方少杰最是不济，到现在都还没醒过来呢。

    萧健仁和三戒和尚阅历非凡，自然知道那种强悍的精神力攻击并不是周士琦所能控制的，他本身的精神力并不高。

    但这并不妨碍两人对那种力量的忌惮。

    萧健仁张了张嘴，有心想要问周士琦，那种力量到底是哪里来的？

    他刚想开口，就被三戒和尚拉住了。

    冲着萧健仁摇了摇头，三戒和尚小声道：“每个人都有自己的秘密，不要打破砂锅问到底，该告诉你的，他自然会告诉你。”

    沉吟片刻，萧健仁忽然满脸堆笑，冲着三戒和尚挤眉弄眼起来。

    三戒和尚嘴角抽搐两下，没好气的道：“干嘛？”

    深吸一口气，萧健仁直接开门见山道：“之前你抵御那道精神力攻击的时候，我看到你脑后出现了七彩的光芒。”

    “你不会是要成佛了吧？”

    说罢，上上下下的打量起三戒和尚。

    “阿弥陀佛！”颂了一声佛号，三戒和尚一脸平静的开口道，“佛曰，不可说！”

    萧健仁：“……”
