    城门外，几个侍卫直接将秦叶和黑暗龙尊绳捆索绑。当枷锁套在身上的一刹那，秦叶和黑暗龙尊就感受到了无比强大的压力。强大的封印枷锁让他们完全无法喘息，更没有办法施展自身的神通。

    “你抓我们做什么？我们也没有犯法，没有做任何错事！”

    黑暗龙尊挣扎着想要反抗。

    “龙尊，不要反抗。我们犯了错误，理应当受罚！”

    秦叶冲着黑暗龙尊说道，现在不要反抗。反抗的话只能遭受到更大的危机。如今乖乖领罪，看看他们究竟要干什么。总不会因为这点小事情把自己和黑暗龙尊抹杀。

    “老实点，否则吃多少苦头我们也难以保证。只要你们乖乖配合，到时候自然会吃好喝好！”

    侍卫拿着鞭子，冲着黑暗龙尊挥了两下。顿时黑暗龙尊皮开肉绽，这两鞭子已经让他受到了内伤。疼痛的黑暗龙尊还想再度骂人，但是被秦叶直接拦住了。

    随后，两个人被带走了。侍卫先是把他们带到一处天牢之中，将他们关押在牢中。地牢阴暗潮湿，和昔日有着相同的感觉。不过他们相应的也变成了凡人，不再像在中域那样举手投足之间就能毁天灭地。

    “又到了这里，还是睡草地最为舒适。万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶！”

    秦叶躺在草地上，对于狗窝一般的牢房他没有任何的拘束。这一幕也是让人不得不佩服，在适应方面，秦叶是超强的。

    “还有心在这里睡觉，待会都行被人拖出去问斩。”

    黑暗龙尊看着秦叶，他的脸上写满了嘲讽。如今受了伤，他更是想着要逃走。逃离出去，自己才能安全。

    “不睡觉就能逃走吗？龙尊你有些天真了。这里可是大千世界，真龙似乎没有什么了不起的！”

    秦叶看着黑暗龙尊的惨状，后面的话也是嘲讽着。什么神龙，在这里连个屁都算不上。那些侍卫们看穿了黑暗龙尊的身份，但是那种傲慢没有任何褪去。

    “真龙，连屁都不是。龙肝凤髓有什么了不得的？老朽都不止吃过一次！”

    秦叶话音刚刚落下，隔壁的监狱中传来了一位老者的声音。老者话语中带有强烈的不屑。这次不单单黑暗龙尊，连秦叶听完后都睁大了眼睛。

    龙肝凤髓，秦叶都只能在脑海中想象。传言天上的神仙能够吃到龙肝凤髓，但那也仅仅是传言。刚刚来到大千世界，就听闻有人说这一番话，确实让人心中有些难以承受。

    “龙肝在炸到金黄的时候最好，一旦过火会显苦涩。至于凤髓，配上一杯冰酒才能够充分发挥其美味！”

    老者再度说着，他的脸上回味着当年吃龙肝凤髓时候的场景。黑暗龙尊就觉得自己的肝部一阵的疼痛，似乎被人掏去了一般。

    “前辈见过大世面，晚辈无比佩服。”

    秦叶冲着老者拱了拱手，开口就是一阵的恭维。马屁精，秦叶就是不折不扣的马屁精。

    “小子，你们从哪里来？”

    老者看着秦叶，对于这位识趣的小子还是聊了两句，

    “晚辈来自其他的世界，不久前刚刚踏入大千世界。对于这里的一切都并不了解，还希望前辈能够赐教一番！”

    秦叶直接说道，这次他没有隐瞒。自己刚刚涉足大千世界，没有必要隐瞒任何事情。而且从对方的眼中似乎看出了他的身份，这个时候隐瞒没有任何意义。

    “来自其他的世界，不是说只有天神才有机会进入到大千世界吗？你小小准天神的程度就敢来这里？”

    老者听完秦叶的话后他眨了眨眼睛，对于这一人一龙的大量不由得刮目相看。

    “实不相瞒，还不是因为自己的年轻气盛。认为打遍天下无敌手，就想要来到大千世界追求长生……”

    秦叶苦笑了一声，这一句话他还是说谎了。三句话离不开谎言，撒谎已经成为日常活动中的必修课。现在连黑暗龙尊都察觉不出秦叶说谎时候的神态动作了。

    “追求长生，不过是泡沫罢了。这里面没有你们想要的长生，但却有着英年早逝。正常人在大千世界闯荡的话，千年都是一大关！”

    老者看着秦叶，他的脸上也带有一抹叹息。想要来大千世界追求长生，不过是人的幻想。在大千世界内，希望几乎为零。莫说产生，就算是闯荡都活不过一千年。这里的水浑浊到让人无法看清，谁也无法预料到下一步会发生什么。

    “一千岁都活不了？”

    黑暗龙尊也是接茬说着，他一直沉默。如今说到了自己感兴趣的事情上。寿命，是他所在意的。

    “一千或许我也说多了，八百年就很不容易了。在大千世界，人杰不知道有多少，堪称数不胜数。不过这些人，犹如白驹过隙一般，稍纵即逝！今天还笑傲天下，明日头不知被谁割了下去……”

    老者闲来无事，同秦叶和黑暗龙尊交流起来，他的话语中说出了大千世界的残酷。这里，根本就不是外面描绘的那一番追求长生的盛世，而是最为混乱的地方。在这里，谁都不知道下一秒自己的命运。

    哪怕是那些上古大族的人，在子孙没有修炼到火候的时候，也不会让他们出门。就算是出门，背后都会有许多的长老在暗中保护，生怕一不小心就被他人反杀。

    “活着，在大千世界的所追求的欲望又一次的打破了我的认识，他们的要求如此简单。”

    秦叶听完老者的话后，口中喃喃自语。来到这里的时候他的脑海中已经有了一定的打算，但也没有料想到大千世界会残酷到这种程度。没有一点的规则可言。

    “小子，你们还算是幸运的。被抓到了牢狱之中，这里可以说是最安全的地方。若是能够在这里待上一辈子，也算是你的福气！”

    老者冲着秦叶和黑暗龙尊再度说着，他说出了最低的追求。在牢狱之中待上一辈子，是最大的福气，听起来不禁让人灵魂激荡。牢狱，让人谈之变色。没有人会喜欢这个地方，哪怕是吃不饱，穿不暖之人，他们宁愿选择要饭，也不会去大牢之中受。

    然而正是这让人最为厌恶的地方，却成为了大千世界许多人向往的地方，在这里，他们能够感受到所谓的安全感。

    “好好想想吧，在这里有大把的时光。或许百年，千年都在思考！”

    老者说完话后翻身再度睡去，鼾声很快就传入到了秦叶和黑暗龙尊的耳中。这一人一龙相对平静了许久，黑暗龙尊也不嚷嚷要越狱了。

    “哈气，臭小子你往那边点，本尊可是要睡觉了。这次你可不要吵到我，否则的话我跟你急！”

    黑暗龙尊的脸上也是流露出了倦意，在这里什么事情也不能做，倒不如舒舒服服的睡大觉。

    “大千世界，仙子，月幻竹也在这里。再加上我的家族，看来熟人也不在少数。不知道他们都过得如何！”

    秦叶也是如同泄了气的皮球，在这里他只能睡去，或是思考，其余没有任何的意义。身体被枷锁束缚着，想要发挥出自己的实力，比登天还难。更何况就算是他展现出了实力，也没有什么大不了的。这里面能够治他的人，随处可见。

    “啪啪啪！”

    “起来起来，你们特妈的还在这里睡上了，谁给你们的权利？现在还不立刻跟我去干活！”

    就在秦叶和黑暗龙尊进入到梦乡之中，鞭子的声音突然从耳边传了过来。紧接着就看到执鞭武士站在他面前，在武士的表情上流露出凶恶。他的鞭子犹如击打在秦叶的灵魂之上，痛的他全身颤抖，口不能言。这两鞭子，真的把秦叶打痛了。同时也打出了秦叶的火气。秦叶看着面前的两人，将他们的容貌完全记下。

    “带他们去东矿山，去那里挖矿！年纪轻轻的，应该有大把的力气。若不好好利用就浪费了！”

    远处，又一个黄衣的侍卫趾高气扬的命令着。秦叶看着侍卫，不禁想起了一个名为葛硬的人。

    葛硬，绿竹峰上面的那位侍从。在秦叶没有穿越过来的时候，这具身体的主人被狗奴才欺负的死去活来。直到他到来后，这一切才发生了改变。眼前这位黄衣侍卫，和葛硬非常的像。

    “大人，他们才准天神，放他们去动矿山是不是有些太难为他们了？倒不如放在其他地方，免得一下死掉！”

    又一位侍卫开口说道，这位侍卫的脸上充满了一丝的难色。他倒不是为秦叶何黑暗龙尊着想，只是东矿山矿石的开采难度太大了，秦叶和黑暗龙尊恐怕难以胜任。

    “为难？抽他们几鞭子跑的比你都快。这些狗奴才就不值得心疼，能够来到监狱之人，都不是什么好人！同情他们等同于对自己的残忍。”

    黄衣侍卫的目光阴冷，对秦叶和黑暗龙尊他没有一丝的同情。两个犯人而已，死了又有什么大不了的？哪怕只能干一天的活，都没有白用一场。

    “是，大人！”

    下方的侍卫立即答应下来，接着他们带着秦叶和黑暗龙尊朝着东矿山而去。东矿山在城池之外，这里面有着丰富的矿石资源。若说什么东西在大千世界最值钱？答案是资源！

