    

    与拉鲁拉丝建立精神链接，南无空尝试着利用精神力提升拉鲁拉丝的等级。

    拉鲁拉丝是超能系加妖精系宝可梦，超能系是主要力量，妖精系为辅。南无空的精神力远比拉鲁拉丝的精神力要强许多，所以不能一下子把精神力全都涌入拉鲁拉丝的精神，只能缓缓输入，拉鲁拉丝的等级缓缓提升，直到拉鲁拉丝体力支撑不住，南无空才停下来。

    此时拉鲁拉丝的等级足足比之前提升了三倍不止。

    可是拉鲁拉丝并没有进化的征兆，南无空非常诧异摸不清头脑，“难不成还是要经历战斗？或者与肉体相关？”

    翌日，南无空来到橙华道馆，千里父女已经在对战场地等待。

    千里和小遥昨天聊了很久，千里也知道南无空的是一些事情，虽然觉得人不坏，但是大批量收服宝可梦让人很不解？难不成是黑市的人？

    宝可梦世界也不是非黑即白，存有大量的灰色地带，就比如说黑市。黑市主要是里面贩卖宝可梦，因为联盟禁止明码标价的贩卖成年宝可梦，只能去培育屋购买幼年宝可梦培养，所以黑市就存在了，捕捉野生宝可梦然后洗脑再贩卖。

    不过这样的人基本上是收服不了拉鲁拉丝这种胆小又能感知情感的宝可梦的。

    所以，为了保证女儿交到的朋友不是个人渣，“来对战吧！”

    就像是游戏王世界，不管什么事都打个牌决定一样。

    千里的宝可梦和昨天的一样，一上来就是一只请假王。

    南无空扔出精灵球，派出闪光叉字蝠。

    叉字蝠的战斗力不弱，仅仅是这只请假王完全不是对手，被叉字蝠依靠速度和十字毒刃击败。

    第二只过动猿也不是叉字蝠的对手，顺风提升速度配合超音波混乱对手，再加上拿手绝活十字毒刃很快也击败了过动猿。

    第三只，叉字蝠的体力不足，被臂锤击败。如果叉字蝠的体力充足是完全能击败这只请假王的。

    请假王还剩体力不多，再加上身处中毒状态，南无空决定这一场让拉鲁拉丝来。

    拉鲁拉丝一出高级球顿时有一些害怕的瞄着请假王。对于拉鲁拉丝来说请假王真的是庞然大物了。

    请假王慵懒的躺在地上脸上时不时的痛苦一下，就算是中毒也完全不能停止偷懒。

    “请假王，瞬间失忆！”

    千里选择防守，请假王提升特防。

    “一味地防守可打不赢！念力！”

    拉鲁拉丝的精神力强行打击请假王的精神，造成伤害，只是这点伤害实在是微乎其微。

    “继续念力！”

    拉鲁拉斯的体力薄弱，所以尽量不动体力只用超能力战斗。

    “偷懒！”

    请假王站起来本想打一圈谁知道自己的训练家竟然不让，于是请假王趴下无所事事，体力快速回复。

    偷懒可以恢复许多体力。

    “吸取之吻！”

    请假王可以恢复体力，拉鲁拉丝同样有招式可以恢复体力。

    带着小翅膀的飞吻命中请假王吸收体力恢复拉鲁拉丝的体力，“继续用念力！”

    请假王恢复了体力起身追着拉鲁拉丝进攻，臂锤锤在地上发出震荡，拉鲁拉丝利用瞬间移动躲避。

    请假王长时间利用偷懒恢复体力，虽然战斗力有保证但是中毒会原来越严重，直到偷懒都恢复不上来体力请假王被毒素带走。

    千里急忙用解毒剂给请假王服下，请假王这才有所缓解。

    “真是强悍的实力啊，才收服没多久就能让宝可梦这么听话，真是不容小觑。”

    千里把徽章给南无空，南无空也因此有两枚徽章。

    不过徽章对于南无空来说也就是个收藏。        

