    沈诗情坐在后座上，见陆景琰就这么注视着自己，唇角勾起一抹淡淡浅浅的微笑，“走吧。”

    她没有再提起这个问题，陆景琰也没有继续说下去，点了点头，开车送沈诗情回酒店。

    一路上，沈诗情都格外的沉默。

    到达酒店，她打开车门下车，站在车旁，弯着腰和他告别。

    “我先上楼了，你也早点休息。”

    陆景琰听言，点了点头，看着沈诗情转身走进酒店内，眸色微微一变，他似乎伤害了自己一直以来都很喜欢的人。

    他的心情异常沉重，叹了口气，开车到停车场把车给停下。

    以前他很喜欢和沈诗情在一起相处，最好只有他们两人，可是她每次都会叫上霍深霆。

    现在她主动想和他在一起，可是他却没答应。

    陆景琰坐在车内，从烟盒里面抽出一根烟点燃，在狭小的空间里面，烟雾缭绕，很快就看不清楚他脸上的表情。

    沈诗情回到房间内，经纪人的电话立马就打了过来。

    她看到是王坤的电话，收起了先前那不满的情绪，接听电话。

    “有结果了吗？”

    她的声音凌厉，带着几分不悦。

    王坤立马放低了声音，很客气小心。

    “有结果了，那个孙言颜确实是叶舒高中时期和大学时期的校友。而且孙言颜她在大一时被带到戒毒所三年，学校关于她的流言很多，说她身子不干净，大一时被人轮了，之后变成瘾君子。”

    沈诗情听到王坤的话，微微眯起眸子，所以这就是叶舒为什么对孙言颜那么愧疚的原因？

    孙言颜被人给玷污，这其中肯定有叶舒的关系。

    “我知道了，这个消息不许透露出去。”

    “诗情，我是什么人，你相信我，我绝对不会的。”

    王坤的话刚说完，沈诗情岸边就直接挂断了电话。

    他看了一眼手机，眼神里面带着些许的不悦，但是为了利益还是忍耐下来，收起手机。

    沈诗情唇角噙着一抹冷笑，王坤是比杨子听话许多，可是要想在这个圈子里面生存，最好是什么人都不要相信。

    就连自己身边的盟友最好都不要相信。

    之前有了肖潇的那件事情，趁着她的手受伤，把她的所有手护理的代言给抢走，现在甚至还不和她联系了，一点都不知道感恩！

    要不是她，肖潇还不知道在哪个角落里面给人家当陪衬呢！

    霍深霆现在不愿意和叶舒离婚，所以她必须吊着陆景琰这颗大树。

    本来她可以故作骄傲，不给陆景琰打电话过去。

    可是霍深霆那边就是因为她这些年故作高清，所以才错失了最佳和霍深霆在一起的机会，这一次陆景琰，她是绝对不会再次重蹈覆辙。

    她随即给陆景琰那边拨打了电话过去。

    陆景琰许久都没有接听，在她以为陆景琰不会接听电话时，电话被接通。

    他的声音带了几分干涩的沙哑。

    “诗情，有事吗？”

    沈诗情抿了抿唇，挤出一抹浅淡的微笑，柔声说道，“没事，就是问你上楼了没？早点休息，不要因为我今天说的话，而感觉到任何的不适。”

    陆景琰沉默。

    沈诗情捏着手机的手渐渐加重力道，过了一会，叹了口气，柔声道。

    “看来，我不该给你打电话的，我只是很担心失去你这个朋友。你也知道深霆自从结婚之后，就很少搭理我了。”

    陆景琰沉了口气，语气温柔的回答她的话。

    “没有，诗情，你不要胡思乱想，至于你先前和我提的事情，我会好好考虑的，不过那些话，应该是由我来说，而不是你。”

    沈诗情闻言，内心无比的雀跃，唇角浮现笑意。

    她就知道陆景琰不会这么轻易的放弃她，喜欢上辛甘。

    辛甘那种还没长大的女孩子，怎么可能吸引得了陆景琰的目光。

    “景琰……”

    她的语气很是开心，可是她的话还没说完，就被陆景琰那边给打断。

    “你早点休息，我也要休息了。”

    他说完挂断电话，沈诗情刚才的喜悦完全消息，脸上的神色也多了几分冷沉。

    陆景琰不会那么淡漠的对她，可是他又说了那些暧昧的话。

    她紧蹙眉头，忽然之间觉得，自从叶舒出现之后，身边的很多事情都没有按照自己所期许的方向发展。

    陆景琰挂断电话，闭上眼睛坐在座椅上。

    他的记性一直都很好，之前在饭店拿到叶舒的手机之后，他就记下了辛甘的号码。

    可是却没有勇气拨打出去。

    不知为何，和沈诗情说了那番话之后，他忽然之间很想给辛甘打电话。

    想给她一个机会，若是回来，他当做什么事情都没发生，和她结婚。

    若是她不回来，那他真的和沈诗情在一起了。

    他在手机上按下一串陌生的号码，可是在这几个小时里面，却记得无比清晰。

    那边很快就接听了电话，传来一个熟悉的小女生迷糊的声音。

    “谁呀？”

    她的声音软软的，好像是被他的电话忽然给吵醒一般。

    “是我。”

    陆景琰生涩的开口，心跳竟然加速，只是简单的两个字，他说出口之后，竟然会如此的紧张。

    电话那边的人沉默了一会，随后漫不经心的说道。

    “你是谁？我没听出来。”

    陆景琰面色猛的一沉，刚才的紧张变成了生气，她竟然没听出来他的声音！

    “我是陆景琰，你未来老公！”

    辛甘那边噗嗤一笑，笑容里面带着几分讥讽。

    “哟，原来是您老人家啊，不知这么晚了给我打电话有何贵干？”

    陆景琰隐忍着怒气，提醒自己不要和她计较，可是却还是忍不住的回答。

    “我只比你大了七岁！”

    辛甘吃吃一笑，听到她的笑声，陆景琰的心情忽然之间愉悦起来。

    “你什么时候回来？”

    之前还难以启齿的问题，很平静的就问了出来。

    辛甘那边又一次的陷入了沉默，这一次许久都没回答陆景琰的话。

    “嗯？”

    陆景琰又一次出声，声线沙哑带着低沉的鼻音。

    辛甘的声音也不似刚才那么放松，小声说道。

    “婚礼不是推迟了吗？我打算在这边学业结束之后才回来。”

