
    见主上并没有暴怒向自己出手，林海这才松了一口气。

    但是，跟着主上去修罗殿神坛，林海心中却有一丝不安，总觉得不是什么好事。

    “草，三大顶级宗门的宗主，怎么还不到，发生这么大事，只派个长老过来，有毛用啊！”

    林海心中暗骂一声，他已经一直在拖延时间，为的就是等三大顶级宗门的宗主到来，或许能够对付的了这个主上。

    可是，时间已经过去这么久，这三大顶级宗门的宗主，就像商量好了一般，居然一个也没出现。

    “林海，你还愣着干什么？”

    见林海站那不动，主上威严中带着阴森的声音，突然在耳边响起。

    “这个主上，完全可以自己带着神魂，去修罗殿的神坛，结果先是让血凝、再是让燕飞扬，最后又让我跟着同去，这里绝对有问题！”

    林海心思不停转动，越发觉得主上定然没安好心。

    “能拖延一会是一会吧，希望这三大顶级宗门的宗主，能够快点出现。”

    想到此，林海忽然朝着半空的主上，谄媚的一笑，露出一副讨好的样子。

    “尊敬的主上，林海有一事，斗胆向主上恳求！”

    “你说！”主上的声音中，已经带上了一丝不耐烦。

    林海将抢夺的仙器神弓，朝着半空扬了扬，装出一副贪婪的样子。

    “燕飞扬已死，这仙器神弓，不知道主上能不能赐予晚辈？”

    “赐予你便是，赶紧走吧！”主上略显烦躁，催促道。

    “哈哈，真的啊，多谢主上，主上真是慷慨大方，我这辈子做梦都没见过仙器呢。”

    林海做出一副欢喜的样子，拿着神弓左顾右盼，爱不释手的端详起来。

    “我让你快点走，没听到吗？”

    见林海仍旧没有要走的意思，主上终于动怒了。

    顿时，一股恐怖的威压，朝着林海身上降落下来。

    林海陡然一惊，根本来不及防御，匆忙间赶紧调动浑身的真气，在体表形成一层透明的光罩，抵御主上的威压。

    可是，威压才一落下，林海体表的真气，顿时一阵急速的震荡，随后砰然碎裂，竟然连一息都抵挡不住。

    随后，林海只感到仿佛一座巨山从天而降，硬生生砸在了自己的身上。

    嗡！

    威压临身的瞬间，林海体表突然一团光芒闪现，随后无数星辰光点，犹如细密的鳞片一般，形成一件星辰铠甲，将林海护住。

    但是，主上的威压实在是太可怕了，林海的星辰圣体，虽然已经小成，但是体内的星辰之力却太过稀薄，根本无法抵抗如此强度的攻击。

    砰！

    几乎瞬间，星辰铠甲便被冲击的粉碎，化作了无数星辰光芒，消散在空气之中。

    “哼！”

    下一刻，林海一声闷哼，胸口有如被巨石砸中，身体蹬蹬蹬连退数十步，方才站稳身形。

    虽然先有护体真气，又有星辰铠甲的缓冲，化解了一部分威压，林海还是一张嘴，一口鲜血喷了出来。

    而这个时候，主上微怒的声音，再次降下。

    “再敢拖延，杀了你！”

    “你麻痹的！”

    林海心中暗骂一声，骇然抬头，朝着半空的主上望去，眼中狠厉的光芒一闪而逝，有股杀机在心头不停的涌动。

    “要不是刚才动用雷暴光波，将紫雷神龙臂中的天雷之力，已经全部的抽取干净，否则非给这个混蛋来一下！”

    林海一击灭杀燕飞扬，除了大圆满的雷之道外，更多靠的乃是紫雷神龙臂中，那来自天庭紫雷神木中的天雷之力。

    若非如此，想要依靠雷法秒杀地仙，即便雷之道大圆满，也绝不是林海如今的道行和实力，能够办的到的。

    如今，紫雷神龙臂中的天雷，已经被抽空，想要恢复恐怕至少也要一个月的时间了。

    “忍了！”

    林海长长呼出一口浊气，将嘴角的血迹擦干，暗暗压下心中的怒火，朝着主上咧嘴一笑。

    “尊敬的主上，林海并非忤逆您的旨意，还有一个问题，问完了立刻就走！”

    主上闻听，那恐怖的威压再次降临，萦绕在半空，使得周围的众人，都被压得感到呼吸一滞，心脏憋闷，狂跳不止，看着林海如同看着一个疯子。

    “尼玛，还敢啰嗦，林海他不要命了吗？”

    “赶紧问，问完立刻走，再敢耽搁，杀无赦！”主上的忍耐，显然也已经到了极限，带着无尽的愤怒，向林海厉喝道。

    “哼，如此宽容隐忍，定然对我有所图！”林海心头一凛，冷笑不已，越发肯定，这个主上让自己跟着去修罗殿神坛，绝对有什么阴谋！

    “主上放心，问完这个问题，林海立刻就走！”

    林海装出一副恭敬的样子，答应一声，随后朝着自己头顶那密密麻麻的印记一指，弱弱的问道。

    “林海在修罗殿中，拼死拼活九死一生，方才斩杀了如此多的游魂，获取了这些印记，不知道可以换取什么宝物，在哪里换取？”

    “林海不想这些印记浪费，想换取完宝物，再随主上前去！”

    各大宗门之人闻听，顿时看向林海，露出一丝玩味的表情，使得林海陡然一惊，心中有种不妙的感觉。

    “难道，自己的话，有什么问题吗？”

    “哼！”就在这时，主上突然发出一声讥笑之声，鄙夷的声音悠扬传来。

    “如果你担心兑换宝物之事，大可放心，因为兑换宝物的地点，就在修罗殿！”

    噗！

    林海闻听，差点一口老血喷出来，顿时满脸无语，露出一副哭笑不得的表情。

    尼玛，怪不得各大宗门之人，看自己的样子，都有点怪怪的。

    闹了半天，自己这简直是在自投罗网啊！

    “好了，问题问完了，立刻去修罗殿神坛，否则死！”

    主上恐怖的威压，在林海头顶一震，一股可怕的杀机，瞬间将林海锁定，使得林海陡然一惊，心头狂跳不已。

    “他么的，三大顶级宗门的宗主，这么久都到不了，难道组团吃屎去了不成？”

    林海暗骂一声，知道再拖延下去，是不可能了。

    现在摆在自己面前的，有两条路可走。

    一个是老老实实随着主上，前往修罗殿神坛。

    另一个则是立刻带着仙器神弓和神魂，躲入炼妖壶，主上再牛逼，也得干瞪眼拿自己没辙。

    不过，林海艺高人胆大，立刻将第二个想法给否决，眉头一挑，已然有了决定！

    “玛德，哥哥就跟你去修罗殿神坛，有炼妖壶在手，哥哥进退自如，已然立于不败之地，还怕了你不成！”

    “倒要看看，你丫玩的什么阴谋诡计！”

    想到此，林海抬起头，朝着主上咧嘴一笑，随后恭敬的开口。“林海，遵命！”
