    固态电池在行业内并不是什么稀罕玩意，海内外有多家公司都针对此技术进行了研究，并且还会时不时公布自家的研究成果。

    但由于数据吹嘘程度较大，且成本价格始终未能实现降低。

    后面大家便也懒得再关注。

    认定这项技术无法实现商业化运作。

    当初星源电池对外宣布这款金属全固态电池的时候，碍于此电池技术在行业内的名声，若不是华威方面和未来科技存在较深的合作关系，恐慌也不会主动联系进行采购。

    可现在却是今非昔比。

    星源固态电池在性能上大幅度提高的同时又兼顾了成本价。

    使之顿时成为了各大品牌公司眼中的香饽饽。

    谁都想吃上一口。

    不过星源固态电池热度暴涨的同时也势必影响到了其他公司的利益, 在难以想象的利益面前，想风平浪静显然不可能。

    于是就在星耀固态电池手机销量持续暴增，众多用户等着收快递，各大品牌公司负责人前往滨江市参加招商大会的时候，网上突然出现了大量质疑固态电池实际性能的言论。

    纷纷指责星源固态电池实际参数造假，电池本身根本达不到那种效果。

    而其理由正是价格太便宜。

    短短几个小时的时间便让各大主流网站平台成为了战场，相关话题频上热搜。

    甚至就连一下粉丝基数不少的博主都不惜亲自下场，明显是钱给到位了，哪怕号不要也没问题。

    “固态电池的价格怎么可能那么便宜，我看这就是普通的锂电池。”

    “随便套个固态电池的皮圈钱是吧。”

    “估计实际电量和锂电池差不多，等买了指定后悔。”

    “便宜没好货，这个道理请问还有谁不知道吗，我可以免费教他。”

    “建议大家一起抵制固态电池，听专家说固态电池对环境的污染是普通锂电池的数倍。”

    ……

    可惜想通过引导舆论的方式来阻止固态电池的崛起，那只能说是太过天真，完全属于螳臂挡车不自量力。

    并且不用星源电池出面发声明，网友便自发对这些水军进行了调侃。

    最后愣是搞得趣味性十足。

    其实若换做其他公司发布这款固态电池，并有着和锂电池差不多的价格，或许大家真会被带节奏产生质疑，可在未来科技身上都显得一切合理了。

    毕竟先前未来科技连续攻克了几项垄断技术，并研发出国产顶级光刻机，成功摆脱国内无芯可用的尴尬局面。

    单凭这些便有着足够的说服力。

    那就是未来科技绝对不可能在数据上面造假。

    更重要的是。

    在顺风快递的速度下，越来越多的人收到了自己购买的星耀固态电池手机。

    有着真实的使用情况回馈, 这可比什么带节奏的言论有信服力多了，甚至可以预料用户的评价出来后还会让手机销量引起一波新的上涨。

    “卧槽彬哥，这就是你买的那款的星耀固态电池手机, 听说电量可是传统锂电池的三倍。”

    “建议你还是先试试吧, 刚才我在网上看到有人说这个固态电池根本不行，万一真的也好抓紧时间退货。”

    某大学男生宿舍内。

    当秦文彬取回自己的快递并在宿舍内打开，顿时引起了舍友的注意，纷纷围上来共同研究。

    那天晚上星耀新品发布会召开的时候，秦文彬因为先前不知道最终售价，仅凭着从网上看到的评论便气愤的去冲直播间。

    并在心里暗暗保证今后绝不会再买星耀的产品。

    但万万没想到打脸竟来的那么快。

    随着手机最终售价公布出来的瞬间，他先前所有的念头便全部抛之了脑后，心中就只剩下两个字。

    真香。

    所以二话没说当场下了单。

    不过说实话他心里也是没底的，尤其这两天网上的风言风语他也看到了很多。

    于是此刻在听到舍友的提醒后连忙插上自己的手机卡，准备好好测试下电池的真实使用情况，如果真像网上说的那样和锂电池区别不大，还能选择进行退货。

    “来开黑打几把排位，刚好检验下这个电池的耗电情况。”

    躺在床上的另外一位舍友，看到秦文彬正在下载常玩开黑玩的手游，也顿时来了兴趣。

    连忙兴奋的喊道：“大家快上号啊，我这黄金早就想虐你们这些白银渣渣了。”

    很快当四人组队进入游戏，宿舍内也仿佛进入了战场, 传出的声音分贝一阵比一阵高，明显是有些上头了。

    而伴随时间的流逝, 其他人的手机电量很快耗尽，只得插上数据线继续在峡谷中征战，唯有秦文彬始终不为所动。

    手机屏幕上也未弹出电量不足的提示。

    直到几人持续连跪，原本的激情被逐渐浇灭后这才产生了厌烦感。

    “算了，不打了，一群白银带不动啊！”

    “就你还好意思说，连个人都勾不到，真是白瞎了技能。”

    “卧槽彬哥，你刚才一直没充电，这都玩了多长时间了，现在还有百分之几的电？”

    正在大家复盘游戏操作时，其中一人像是发现了什么不得了的事情，惊呼的同时连忙下床朝秦文彬跑去。

    伸手下拉通知栏看到顶部显示的电量后，顿时张大了嘴巴。

    “这也太变态了吧，居然还有百分之八十多的电！”

    闻声其余两人围过来确定电量的确还有百分之八十多，整个人的状态立刻不怎么好了，仿佛自己的手机和秦文彬这部相比，简直就是路边的砖头。

    总结来说就是不如人家持久啊！

    没怎么迟疑便纷纷表示自己也要更换新手机。

    “网上那些人竟瞎传，这么强大的电池不赶紧给自己整个，那以后玩游戏都不过瘾啊！”

    “说的一点没错，我这就下单。”

    对此秦文彬则是微笑着附和道：“这款手机确实挺不错的，可以给班里大家推荐下。”

    ……

    正如网友们所预料的那样，在首批把星耀固态电池手机拿到手的用户亲身使用后，因为电池的强大性能开始对周边朋友进行了安利。

    这使得星耀固态电池手机在上线数天后销售量仍旧在不断攀升。

    俨然成为了华威最畅销的一款手机。

    相反小蜜那款早几天上线的新手机凉的一塌糊涂，基本到了无人问津的地步。

    哪怕为此又延续先前的操作进行了适当的价格调整，但依旧未能挽回颓势，到后面几乎相当于是彻底躺平。

    毕竟在这个时候他们的董事长正待在滨江市，准备参加未来科技举行的产能分配大会，着实分不开心再去管手机销量的事。

    主要作为这个行业内的人，雷俊很清楚产能意味着什么。

    小蜜能拿下的电池数量越多，今后在全球市场上的争夺也就越有底气。

    否则一旦出现货源不足的情况，将会是相当致命的。

    尤其最近两年小蜜还逐渐把市场重心放到了海外，这就需要更多的固态电池才行。

    3月2日，周二。

    滨江市龙湖高科技园区。

    上午时分。

    相比往常园区内部驶入了不少特殊的车辆，均是从海内外赶来的知名品牌公司负责人代表。

    其中比较知名的包括华威的彭向前，小蜜手机的雷俊，平果手机的首席执行官库拉斯，以及国内其它销售量较高的手机品牌负责人。

    至于新能源汽车行业，则有菱光比亚蒂小朋等多家公司到场想要采购星源固态动力电池。

    不过值得一提的是，同样拥有较高销售量的三兴手机和特拉斯新能源汽车方面，却没有相关人员参与这次的大会。

    三兴集团本就有着自家的电池生产基地，且因为龙芯集团的事导致他们晶圆厂订单锐减，在某种程度上是把未来科技当做仇人的，不想使用未来科技研发的产品倒也正常。

    倒是特拉斯颇让徐磊意外。

    作为国内从海外引进的新能源汽车品牌，特拉斯在行业内不但有着较高的知名度，销售量也始终拍在前列。

    按照正常情况来说他们应该是非常需要高性能电池的。

    要知道对于新能源汽车这种交通工具，续航里程每次增加都会让行业的销售量提升。

    当然特拉斯不来参加这场大会，徐磊更不会主动去联系他们，反正光是三座大型电池生产基地的年产能，只怕还不够在场这些品牌公司分的呢。

    另外。

    在安保方面徐磊也吩咐了程飞安排到位。

    虽说整个园区全在星瞳的监控之内，能够随时掌握每一片区域的情况，但在外人面前还是要做做样子。

    起码让他们知道未来科技是上心的。

    否则那么多全球五百强里面的公司负责人在自己这里出现什么差池，只怕会引起国际上的很大舆论，徐磊可不想因为一个招商大会给自己平添麻烦。

    而由于在场所有人中就属库拉斯平时难在线下见到，并且平果又是全球顶尖的科技公司，所以众人刚从车内下来，便不约而同的走到库拉斯那里主动去打招呼。

    俨然将龙湖高科技园区当成了自己扩展人脉圈的地方。

    但同时众人也都明白，今天大家是一个互相竞争的关系，可能还会非常激烈。

    ……

    Ps：下午还有两章，各种求～

