    圣元剑圣因为长安失去了所有的弟子，为了提升实力，现在他去了藤族，要找星空大师，希望得到星空大师所有的传承！当今天下，也只有这个男人的能力是和自己相容的，但听闻这个男人一向都是难以接近的，自己钥匙就这么贸然的去了，那是一定会被打出来的，唯一的法子就是，一定要弄清楚，现在的星空大师最需要的是什么帮助？这件事情自然是难不住他，只要是现在天元大陆流传的兵刃，一多半都是星空大师打造的，他才是无愧于剑圣之名的男人！

    最关键的是，星空大师这么多年以来，一直都是十分的低调，和自己的张扬是不一样的，因此，这些年他并没有什么死敌，既然是这样的话，要从什么地方知道他究竟是需要什么呢？先步不管那么许多了，走了这么远的路，先吃点儿东西吧，也许在吃东西的时候，就一定会有什么线索呢？此地时距离藤族铸剑谷最近的一座城池了，这里也是通往铸剑谷的两条路之一，上次长安他们走的时另外一条。

    圣元剑圣如今乔装打扮了一番，因此，并没有什么人将他认了出来，他对吃什么并不在意，不过看着馆子的生意倒是很不错，此刻，自己的肚子也是十分的饥饿了，“店家，不管时什么，快点儿上菜，我还等着赶路呢，”那店小二，自然是热情招待！不一会儿，食物就是端上来了，虽然都是极为简单的食物，可是量大，吃饱是绝对没有任何问题的！

    “听说了吗？星空大师似乎是这一段时间旧伤复发了，因此，藤族上下都是十分的紧张，武元现在正在广发帖子，请各路豪杰想办法，还别说，这法子还真是很有用的，现在对星空大师最有用的丹药便是无形神丹，可是这究竟是一个什么东西，大家都不知道，这星空大师的身体极为的特殊，那是极为罕见的兵刃功体，据说拥有这种功体的人，不管是什么材料到了他的手上，他都是可以将他们变成这天下最为锋利的兵刃，可是这功体虽然厉害，却也有着不小的副作用！

    可能这一次他的旧伤发作就是因为这功体的副作用导致的，若是星空大师这一次陨落了，那么最难过的应该是是武元了，圣元剑圣将这些话都是记在了心中，原来是无形神丹吗？这东西一定是十分稀有的，自己只要了，别人也会知道，说不定现在已经是有人在夺取此物的路上了，而自己还在这里这么干等着，这些人种一定是有人知道这无形神丹的下落，不如自己就跟着他们走，等他们打了一个两败俱伤之后，自己再坐收渔利好了！

    圣元剑圣的身体顿时是化作成了一条青烟，他的附着在了一个实力大约是在虚空十年境界的高手身上，能夺取无形神丹的人，那功力一定是不能弱的，“王家大哥，你是天元首屈一指的搜索专家，听闻你现在已经是知道了这无形神丹的下落，这是真的吗？既然是这样的话，那么我们还要等什么呢？这就赶紧一起行动吧，若是晚了，那么咱们这么多年的努力岂不是白费了吗？“原来这些人其实都是希望加入藤族的高手！

    武元更是说了，谁能最先得到无形神丹谁就有资格成为藤族弟子，这应该是一个很大的奖励了，在场的人就没有人不动心的，圣元剑圣倒是一点儿都不着急，自己慢慢的等待就好了，这个叫做王家大哥的男子就是自己附身的这个小子，有着极高的感知能力，丹也就是这一点极为的出众了，“众位兄弟说的不错，咱们为此也是努力了这么久了，现在成败就在此一举了，时不我待，咱们这就出发了！“

    这里大约是有将近百人之多，一个无形神丹能出动这么多的人，说明放置无形神丹的地方是十分的危险的，不过这点圣元剑圣是想到了，有这么多的人垃圾给自己当炮灰，这宝贝必然是属于自己的！众人都是化作一道流光消失在空中，飞行了大约是两柱香的时间之后，这才停止！圣元剑圣看得清楚，这里是天元大陆诸多名山中最出名的一座，名为天元山！

    据说此山是当年天元帝闭关神功大成的地方，这么多年以来，此山虽然是十分的出名，但并没有一个人可以安然登上此山，原因就是这一座山那是被称之为不可攀登之山，究竟是什么缘故，那是谁也不知道的，从前有一个传言说是，这一座天元山上有着一股神奇的力量，正是因为这一份力量，让诸多高手只能远观而已，现在看来，这力量应该是无形神丹了！

    这不过是其中的一个传言，还有一个传言是说，这无形神丹是天元帝一世的真元，作为轩辕氏麾下的第一猛将，自然是轩辕氏在什么地方，这天元帝一世就在什么地方了，谁得到了这一颗真元，谁就可以得到天元帝所有的功力！

    现在的帝君元乐就是因为将这一颗真元放在乐体内十年而已，现在的实力就已经是达到乐破碎虚空境界，堪称是天元第一！若是有人能将这东西彻底的吸收，那此人的功力将会强悍到什么地步呢？不过这也就是想想而已，这无形神丹可不是吃的，自然也是不能被吸收的，旁人能得到这宝物的一丝力量，那就已经是可以受用不尽了！

    “刚才可真是太险了，要不是王大哥你动作快的话，咱们这些人只怕都是要死在那个小山坡上了，这一次的任务让您做领队，真是对了，若是换作我们的话，还不知道会发生什么呢？

    原来就在刚刚，这一伙儿人中，有一个小子十分的口渴，飞行途中，见到了一片果林，当下实什么都不顾了，冲了下去，天元大陆中这样的果林其实很多，但就是没有人敢贸然动手，就是因为这里有着很多的看守神兽，这王家小子也是一个废物，若不是圣元剑圣及时出手将那神兽击杀，这里所有的人只怕都是没命了！因此，就算是这么说，王家小子显然也是不知道刚才究竟是发生了什么，他刚才只是觉得有一股强大到极端的力量将自己两人保护了起来！

    突然被旁人这么的吹捧，王家小子那是信心大增，觉得这一次的任务自己是一定可以完成的，旁人可是不知道啊，在过去的那些年中，自己从来都是没有完成一个好任务，几乎是所有的任务都是让自己弄砸了，因此，他这一次这无形神丹的任务极为看重，甚至给自己定下了目标吗，绝对不能让这个任务给毁了！

    “好说，好说，还是大家命大而已！”这天元山和惜须弥山不一样，须弥山被称之为圣境，那是存在于传说中的圣地，而这天元山，所有的高手都是看的见的，但就是上不去，而且这一座山上那是终年积雪的，环境和气候都是不好，此为其一，其二，这山上究竟是有什么，那是谁都不知道的，而且这里方圆实在是十分安静了，不，准确的说是寂静，越是在这个时候，就越是要小心了！

    从刚才果林的看守神兽就可以看出，这天元山的周围一定是布满了极为厉害的结界，但事实似乎并不是这样，顷刻之间，他们就已经是来到了山脚下，这一路上，除了身上多了一些积雪之外，那是什么都没有了，这天元山在外名头这么的响亮，会这么的垃圾吗？风雪是越发的强烈了，“我想大家也是感觉到了吧，从这里开始，我们已经是暂时失去了飞行的能力，因此，想要登山的话，我们只能是依靠自己的力量了，好在在场的都是实力不俗的高手，这登山倒也没有什么！”

    也不知道是不是他们这一行人的运气太好了，他们竟然是在这么大的风雪中，发现了一条青石阶梯，和地面呈直角，两边垂下两条白色的锁链，“好你个小五啊，这么一条阶梯都是让你发现了，大家都说你的眼睛是最尖的，现在看来，这话还真是没有错的，既然是这样的话，咱们这就上去吧，。我想这么多年过去，你们一定是很想知道，这天元山上究竟是有什么吧？尤其是李家大哥，之前你不是说过吗？很多年前，你距离这山顶就只有一步之遥了吗？”

    “可是在这最关键的时候，你却是被一股强大的力量打下山谷，若不是自己命大的话，那是绝对活不到现在的！”众人都是十分的吃惊啊，这李家大哥算是自己这一伙人中，实力最强的人之一了，这件事情他怎么从来都没有说过呢？

    更吃惊的是李家大哥本人，这自然是事实，可是他根本就没有对外人说起过，因为在他看来，这一次的事件对于他来说那就是天大的耻辱，不过现在的这个时候，自己还是不能和这个姓王的翻脸，其实这一路走来，大家都是这样的，都只是知道最基本的姓氏，至于叫什么，谁都没有说，；至于过往的经历这么隐秘的事情，自然是不会有人说的！

    可是现在被人当众说了出来，他也是不好否认的，“不错，原来王大哥不单单是感知能力过人，就连这收集情报的能力，在场的也是无人能及啊，我这么多年苦修，唯一的心愿就是要登上这天元山看看，至于藤族什么的，我根本就不放在心上！”

    言罢，这李家大哥当先第一人就登上了这阶梯，真是奇怪啊，周围的风雪这么的大，可是这青石阶梯上竟然是没有一丝的湿滑，这原本就是一件十分奇怪的事情了，而且当他们都是登上了这阶梯之后，这周围的风雪再也打不到他们了，似乎这周围是有着强烈的结界一般，虽然心中有着诸多的疑问，但是现在显然是没有那个时间去解答的，既然环境都是变成了这样，优先上山才是最重要的事情！

    “这天元山上有着强烈的战意，这些人的实力不够，自然是感觉不出来的，这个王家小子的出色感知能力应该只是针对物品一类，对于战意杀气这样的力量感知，他是不如长安的，这么强烈的战意究竟是怎么形成的呢？唯一的解释就是，这山上一定是有着诸多的怨灵的！

    看来在过去，这天元山上一定是爆发了惊人的战斗，半炷香之后，所有的人都是来到了山顶，这天元山顶什么都没有，是平地，外界将这里说的这么恐怖，看来全部都是谣言了！“这里看起来似乎也是没有什么的，你们啊，这一路上就是太小心了，看看，现在其实什么都没有，我反正实力极为的强大，不管是遇上了什么，我都是可以完美的应对，而就在这个时候，天空中突然是出现了一些细小的火焰，近距离看了之后，才知道，这原来是一种周身冒着火焰的小型飞行类的妖兽！

    这是很多年前就已经消失在天元的火焰飞，这是一种力量强大的妖兽，别看模样小，但是架不住数量多，一旦数量多了之后，就算你是绝世高手，那也是必死无疑的！这已经是几乎灭绝的东西，怎么还能见到，这地方当真是十分的诡异啊，“快回来，不要再动了，现在很是危险，你当真是不想活了吗？”

    但是顷刻之间，无数的火焰飞将这人吞噬，真是可惜啊，这么一路，这人废话最多，大家都是叫他废话达人，至于他究竟是叫什么名字，没有人知道！“大家小心了，这是火焰飞，是上古时期的妖兽，最关键的是，若是给他足够多的火焰的话，这家伙可以进化，再上古时期就算是神龙都不敢轻易招惹这个家伙，咱们一定要小心了！“王家大哥说道。

    “咱们经历了这么多的生死，交情自然能是非比寻常，以后你们大家也不要叫我王家大哥了，你们就叫我感知王好了，都是这姓氏不好，容易得罪人，感知王，这岂不是说除了自己之外，其他的人哪都是垃圾吗？”哈哈哈，闻言，众人都是一阵大笑，这感知王还真的是很有意思啊！

    不过叫什么，其实这都不是重点，这个时候圣元的气息是越来的稀薄了，旁人已经是感知不到了，感知王的脸色顿时是变得无比的凝重起来，他撸起袖子，“大家请看，我在很多年前曾被这火焰飞攻击过，当时我年纪还小，但是经历的事情，那是永远都不会忘记的，你们总是问我，为什么总是穿着长袖，现在你们知道了吧，这就是原因了！“

    众人皆是一阵的吃惊，这能算是手臂吗？根本连一块好的地方都没有了，这一条手臂是被严重的灼烧过，就算是过去了这么多年，但是依然可以想象的到，当日，这位感知王究竟是经历了什么！“我之所以要苦练感知力，其实就是为了有朝一日可以再和它们见面，没想到这一天来的这么的快，你们现在都是不要动啊，我知道怎么对付它们！“

    圣元剑圣心中也是无比的震惊的，想不到这天元山上竟然是有着这么厉害的妖兽，有了这东西在的话，还真的是没有什么人敢来了，火焰飞似乎是感觉到了老熟人的气息，竟然是在半空中凝聚成了一个火焰神剑的模样，“嗖“一道凌厉霸道的火光冲向了感知王！众人的脸色顿时就是一变，这火焰飞竟然是这么的厉害吗？

    圣元剑圣现在还不到露出真身的时候，他现在要保证这个感知王不死，顿时，爆发出了一道凌厉的剑气，“轰“两道剑气在半空撞击在一起，顿时，这天元山的周围出现了大量的火焰，”哈哈哈，这么多年过去，我竟然都是不知道，如今天下竟然是出现了你这么一个强力的高手，阁下来到我这里，难道就是为了得到无形神丹吗？“

    刚才感知王的这一招，威力极为的强悍，竟然是将对方都是打退了，这感知王的身上究竟还有多少秘密呢？刚才的那一剑那是只有修为至高的人才能使用的，而且看样子刚才的嗯啊一剑似乎是有着圣元剑法的影子，难道这个男人和圣元剑圣是有着什么关系吗？“你在说什么呢？刚才的不过就是最简单的剑法，天下这么多的高手，只要是个人就会使用，这又有什么奇怪的呢？看样子，你应该就是这些火焰飞的主人了？“

    这火焰飞虽然是极为的厉害，但是却有着一个最不好的弱点，那就是一定要有主人饲养，若是没有主人的饲养的话，这些家伙一定会死的！不过这也仅仅是一个传闻而已，毕竟，这火焰飞野性的很，究竟是谁有这个能力可以成为他们的主人呢？

    “圣元剑圣和你是什么关系？这天下也只有那个男人的剑法才能爆发出如此厉害的剑气，在这里的话，你还是赶紧说的好，不然的话，我可是不会客气的！你说的对，我是这些火焰飞的主人，只要我愿意的二话，我可以在瞬间将你们所有的人都干掉！当年，我因为一剑之差而败给了圣元剑圣，不然这剑圣之名就是我的了，只是这个男人占据了剑圣之名这么多年了，现在也是应该还给我了！“

    圣元剑圣想了想，终于是想起这男人究竟是谁了，这男人是昔日和自己争夺剑圣称号的一个男人，叫什么来者，时间过去了这么多年，自己都是忘记了这个人的名字了，是了，这男人应该是叫做什么火焰神剑，名字倒是厉害，其实实力根本就不行，当年自己仅仅是用了三成的功力，就将这个男人打败了，没想到，过去了这么多年，这个男人竟然是躲在了这里，怎么？苦修多年，难道是要和自己再打一次吗？这样也不是不行，只是不论交手多少次，最后的结果都不会有任何的改变，“这不是火焰神剑吗？这都多少年不见了呢？看样子，你的旧伤都是好了差不多了，也好，我能骗过天下所有的人，却骗不过你的眼睛！“圣元剑圣缓缓地从感知王的体内出现！

    感知王自己都是不知道，这人是什么时候出现的，或者说是附身在自己的身上的，刚才自己体内爆发出来的力量也是这个男人做的吗？“小子，你看什么？刚才的两次，要不是我的话，你们这些人全部都是要完蛋了！至于谢谢什么的，那倒是不用说了，我做过很多的好事，自然也是不差你这一声谢谢，你们今日想要得到这无形神丹，还真的是要依靠我的力量，你们现在也是感觉到了吧，这个火焰神剑一向都是没有什么耐心的，可是在面对我的时候，他却不敢进攻了，你们可知道这是为什么？因为这个男人知道，他不是我的对手！“

    “他这一生最想做的事情就是打败我，只要一天没有打败我，那么他不管做什么，即便是最后的结果再成功，可是他依然会觉得，那是一直生活在我的阴影中！这样的归纳觉，没有经历的人那是永远都不会明白的！我说的对吗？我多年不见的老友？“

    这个男人还是这么的让人讨厌，可是他说的不错，自己苦修这么多年，就是为了寻找他圣元剑圣的下落，现在这个男人就出现在自己的眼前，可是为什么自己就是不敢上前了呢？南澳是因为恐惧吗？没错，就是因为恐惧！这一份恐惧这么多年都没有消除！

    现在还有什么是不明白的呢？大家看向感知王的眼神都是不一样了，什么感知王啊，这根本就是骗人的，他的所有能力可能都是来自于这个圣元剑圣，这也就是说，打从一开始，一直在保护他们的是圣元剑圣！现在所有的人都是向着圣元剑圣说话了，感知王顿时觉得自己很是冤枉，可是着又有什么法子呢？“圣元剑圣，听闻你前一段时间三个弟子全部都是完蛋了，怎么？现在是着急了？开始随意传授弟子了是吗？”

    “你认为你自己一个人可以保护这么多的人吗？在我的印象中，你难道是这么好心的人吗？我要是没有记错的话，你应该遵循的是，对你没有用的人，一概舍弃，毕竟，从前你对我就是这样的，可是没有关系，我现在的实力已经是彻底的超越你了我现在已经是不怕你了！我有这些火焰飞，就算是十个你，我也丝毫不惧！你们还在等什么，还不赶紧动手，将这个男人给我彻底的干掉！”

    “你的恶口绮倒是不小，功力虽然是没有怎么提升，但是胆子倒是大了很多，我虽然不知道这些年你究竟是经历了什么，又为什么会成为这无形神丹的看守人，丹我现在就可以告诉你，今天这无形神丹我是一定要弄到手的！不过是以给火焰飞而已，对于我来说，根本就不算什么，难道你还没有发现吗？你手上的这些火焰飞都不敢上前，因为他们和你一样，都是惧怕着我！”

    无形的威压让这些妖兽不敢上前，圣元剑圣现在虽然是旧伤发作，丹药对付这些人还还是可以做到的，其实药完成这件事情根本就不用自己动手，自己之前已经是在感知王的身上做了一个结界，只要自己脱离了感知王，那么这个男人就会在第一时间成为自己的棋子，让他去代替自己获取无形神丹！“感知王，你都是准备了这么长的时间了，现在还在等什么呢？还不动手吗？”

    感知王现在根本就无法控制自己的身体，他身子变成了一道流光，冲进了火焰神剑身后的那一道结界中，“火焰神剑，你就不要白费功夫了，你应该是知道的，从这一刻开始，这个感知王已经是我的棋子了，除非我愿意，不然的话，这天下将没有一个人可以解开他身上的封印！”

    “轰轰轰”接连不断的冲击响起，让这天元山都是出现了一丝震动和扭曲，原来这些年，火焰神剑在这天元山上布置了大量的火焰阵法，只要稍微接触一下，就会产生剧烈的冲击，而且这一份冲击时持久性的，会一直跟随着你，此后不管你是用什么法子那都无法破解，但是现在这感知王却是变成了一个例外，此人本身就是有着过人的感知能力，可以规避很多的危险，加上现在他有着圣元剑气护身，即便真的时遭受到了什么冲击的话，也是可以在第一时间化解的！

    少时，感知王飞身而出，在他的身后跟随着数个火球，要不是感知王速度快的话，可能这个男人还阵的就是完蛋了！哈哈哈，这东西终于是到手了，既然到手了，那么我也不用和你做纠缠了，那样真的很无趣！

    “这东西归我了，其实这东西原本就应该是属于我的，过了这么多年，我才得到它，已经是很对得起你们了！只要有了这个无形神丹，那么天下还有什么人能是我的对手呢？只要有了它，就算是没有星空大师的全部功力那也没有什么！”

    这无形神丹当真是透明的，周围散发着惊人的白色光芒，这一份力量可以让人安静下来，“不过很可惜啊，我早就知道，你小子一定会这么做的，因此，我就一直在这里等着你，你可能还不知道吧，若是没有我的力量作为钥匙的话，你根本就无法得到这无形神丹中的力量，理由很简单，这无形神丹原本就是为我准备的，因此，也只能是用我的力量才能开启，你要是不信的话，大可以试试看，看看最后会有什么样的后果！”

    星空大师及时出现，其实也不能这么说，应该说，在圣元剑圣行动的那一刻开始，这星空大师就一直是跟着他呢，而且诸位可知道这星空大师化作谁的模样吗？不是别人，正是感知王！

    其实仔细想想就会知道，天下间除了感知王之外，还会有第二人能将这无形神丹的消息弄得这么清楚吗？“火焰，你做的很好，这接下来的事情就交给我吧，你还不是这个圣元剑圣的对手，剑圣，这个称号我很多年前就已经舍弃了，没想到，你竟然是喜欢这个称号，这要是别人的话，说不定，我还真的就把这个称号送给他了，可是不管是谁都可以，只有你不行！”

    “看来你是阵的忘记了，当年你是多么想要学习这圣元剑法啊，求了我多少年，这些事情，难道你都是忘记了吗？你难道是忘记了，这圣元剑法我在传授你的那一天说过什么，我说你若是有朝一日用着剑法害人，我第一个不会饶了你，你答应了，可是现在看来，你并没有做到，不是吗？不过事情既然都是到了这个地步了，我也不怕再告诉你一件事情，你得到的无形神丹其实是假的，你留着也没有什么用，它就是一颗极为普通的石头而已，真是没有想到啊，你小子竟然会对一个石头这么的喜欢！”

    “你要是喜欢石头的话，我那里还有很多，我都可以送给你，其实也没有什么大不了的，还有，真正的无形神丹已经是被我藏起来了，可是我知道你的能力，着天下间除了我自己这里，再也没有任何一个安全的地方，你不是很想得到我所有的功力和着无形神丹吗？做的到的话，就尽管动手好了！哦，对了，还有一件最重要的事情我没有告诉你，我当年传授你的圣元剑法其实也是假的，那不过都是我临时想起来的，怎么？你都没有发现吗？真是可惜了你这么聪明的脑子了！”

    “算算日子的话，着些剑法的副作用，也应该爆发了！”星空大师似乎是将一切都看准了，“你说什么？你这个老鬼，没想到，心思竟然是这么的狠辣！”圣元剑圣的脸色顿时就是一变，随即，他就蜷缩在了一起，看样子是真的很痛苦的，不过这又有什么法子呢，谁让这个男人面对的是昔日的剑圣呢？天下还有第二任能对圣元剑圣如此的了解吗？

    “好了，你们都不用担心了，这个男人已经是被解决了，刚才真是对不住啊，我故意隐瞒了自己的身份，那是因为我要不这么做的话，怎么可能会在这么短的时间内将这个男人干掉呢？好了，火焰，将这周围的结界都是取消吧，这个圣元剑圣现在一身的功力都是凝聚在了一起，进退维谷，这滋味儿自然是不好受的！这个结局，他早就应该得到了！”

    众人顿时就是放心了，这星空大师虽然是隐居多年，但是声望依然是很高的，对于所有兵刃修炼者来说，这个男人就是他们一直无法超越的高山！可是这一份喜悦并没有维持多少时间，因为有人发现，刚才还蜷缩在地上的圣元剑圣竟然是消失了！

    “师父，您老人家还真是厉害啊，为了对付我，竟然将自己伪装成什么感知王，这名字说真的，那是真的很难听的，也只有你才能想的出来了，不过这些都不是重点，重点是，你刚才说的一切事情我都是知道的，我知道，当年你传授给我的是一套假的圣元剑法，可是为什么这么多年过去了，我却什么事情都没有呢？刚才的那一阵蜷缩，不过是我故意让你看见的而已！

    你可知道你的旧伤为什么会发作呢？因为在很多年前，我就已经是将你的一部分真元注入到了我的体内，有了您的真元之后，即便是假的剑法，我也可以让它变成真的，甚至在融合了你的真元之后，这剑法比凑够钱的还要厉害了，这些你都是知道的吗？你不知道，你什么都不知道，现在和你说这些又有什么用呢？你现在唯一需要知道的一点就是，我已经不是从前的我了，而你还是从前的你，哈哈哈，我现在是自由的，这天下再也没有什么力量可以困住我了！“

    “难道你们就不想知道我现在是在什么地方吗？感知王？就算你们是有着过人的感知能力，你们也是找不到我的，你们可知道这是为什么吗？因为这天元山其实是我的地盘，怎么样？对于这个消息，你们是不是感到十分的吃惊呢？其实到目前为止，你们所有的行动都是在我的计划中，干菜是我故意带领你们来此的，不然的话，我的这个师父他怎么可能会出现呢？师父，你还真是大意了啊，我附着在你身上这么长时间，你竟然都是没有感觉到，你对自己的实力是不是过于自信了呢？你当真以为我什么都没有做就敢和你独自交手吗？”

    “师父，你且运气看看，看看现在的你究竟是有着什么样的变化，也许这一份变化会让你感到很吃惊呢？算了，还是我告诉你好了，我已经是将你周身的各个大穴都封印了起来，现在的你，当真就和一个废物一样，明明是有着极强的功力，可就是施展不出来，这样的感觉如何啊？很多年前，您老人家不就是这么对待我的吗？我这个做弟子的，不过是和您老人家学的而已！”

    “当年我是多么的崇拜你啊，你实力是那么的强大，强大到超出我的想象，可是就是因为我在一次任务中，无意打碎了对方的一块玉佩，你就对我不依不饶，后来，我才知道，那一块玉佩，是你的定情信物，既然是这么重要的东西，你大可以和我说的，但是你没有！你的气量很大，可是有的时候也很小，难道在你的眼中，我这个做弟子的难道还不如一块玉佩吗？”

    “其实这也没有什么，真正让我难过的是，你竟然会和毒手尊者称兄道弟，难道你是忘记了吗？当年我周身经脉被毁，都是因为这个男人！我苦修这么多年，为的是什么，就是为了要找到这个男人，后来我更是知道，原来当年你收我为弟子，其实就是为要将我在一个合适的时候交给毒手尊者！”

    “那一刻，我整个人都是改变了，我百年的不再相信任何人，除了我自己和绝对的力量之外！”原来这些事情这个男人都是知道了吗？也亏得他能忍受这么多年，“就算你知道了，又如何？圣元你可知道你是什么出身吗？你也是异族出身，而毒手尊者和我早年间被异族族人害的不轻，毒手尊者从前那是一个美少年，可是看看他后来成了什么样子，这些也都是你的族人的错！”

    “既然都是说到了这个地步，那么我自然也是不用藏着掖着了，我也是忍受了这么多年，毒手尊者是我这一生最好的朋友，可是他却毁在了你的手中，你说当我知道了这一切之后，还能饶了你吗？今天，你这个小子那是休想离开一步了！我知道这天元山是你的地界，我也知道，火焰其实早就是你布置的一颗棋子而已，这一切的一切我都知道！”

    “我原本是想要隐居的，可是你们都没有给我这个机会，不过没有关系，干掉你，这就是我的责任！”星空大师开始高速转动，他的长袍消失，长袍之下，是一身战斗服装，为了这一次的战斗，星空大师那是拿出了珍藏多年的血刃了！“老伙计啊，你我多年不见，还真是怀念从前一起战斗的日子啊，今日，你我就再次联手干掉这最后一个敌人吧！”

    这一把血刃模样细长，通体暗红色，模样如刀似剑，一看，就知道这是一把极为厉害的兵刃，不错，这一把血刃便是星空大师多年前成名的神兵，只有这一把兵刃，他是不会传人的，他要自己留着！

