    “就这么做到的啊！”

    叶尘双手一摊，仿佛做了一件微不足道的小事一般。

    独留下一旁目瞪口呆的九公主，蓝统领二人，望着叶尘离去的背影久久难以释怀。

    不过，叶尘展现出来的不可思议越多，九公主心中对于先祖神石的预言就越是笃定。

    若非是这样一个浑身上下充满秘密的人，又怎能凭借一己之力让拓跋家再次腾飞？

    “怎么样，叶尘，刚才里面啥情况？”眼瞅着，叶尘三人从隧道中走了出来，石中天连忙上前问道。

    这个问题，刚才见白羽彤从里面出来的时候，石中天就想问了。

    只不过，白羽彤那一脸生人勿近的气场，实在太过强大，以至于石中天强压下了内心深处的好奇。

    如今，叶尘这位正主出来了，他自然要好好上去满足一下好奇心。

    “你身上伤怎么样了？”叶尘没有直接回答石中天的问题，而是从身上忍了一枚储物戒指过去。

    “你给我这个做什么？”接住戒指石中天一脸懵逼。

    “汤药费！怎么，不想要啊，不想要还回来啊！”

    见叶尘的手伸了过来，石中天连忙向后一退，死死捂住手中的储物戒指：“哪有送出去的东西，再要回去的道理？”

    他一边说着一边默默打开储物戒指，当石中天瞧清楚戒指里的灵石数目之后，整个人的眼睛顿时闪闪发光。

    十万极品灵石！！！

    还有不少疗伤丹药？？？

    他之前被大和尚了凡打伤的时候，不过就是随口一说。

    没想到，叶尘居然真给了他十万极品灵石，还有这么多的丹药。

    “叶大爷，你要是能一直对我这么好，就算我跟在你身边天天被人打……不，被人打死，我的内心都是快乐的！！！”

    望着面前一脸堆笑的石中天，叶尘在内心深处大大翻了一个白眼。

    之前叶尘见石中天挨了一掌，还担心他被暗榜杀手打出什么毛病。

    不过见对方如今活蹦乱跳的样子？

    叶尘知道是他多虑了！

    石中天显然没有注意到叶尘怪异的眼神，抱着那十万极品灵石一脸傻乐，仿佛什么样的伤，只要见到钱都能瞬间治愈一般。

    尽管这点在柳家的时候已经无数次得到验证！

    但瞧在叶尘眼中，还是忍不住一阵感慨。

    这丫啥都好，就是这见钱眼开的性子，有时候连叶尘都忍不住想要吐槽。

    “好了，既然神髓丹已然到手，咱们还是快点出去吧。”

    这次为了顺利取得灵丹，九公主拓跋云燕还有蓝统领封印修为进入此地，折损了这么多天策军，玉蓝卫。

    就连铁将军都死在了遗迹当中。

    天元王朝的损失不可谓不大！

    “是啊，这种封印修为的滋味儿，还真不好受。”

    作为一名道源境强者，蓝统领已经很多年没有经历这种九死一生的感觉了。

    无论是面对之前孙玄机，大秦十三剑侍的围攻，亦或是后来手持祖皇剑灵分身的大秦太子剑痴秦政。

    好在叶尘的出现，两次扭转了天元王朝的危局。

    “皇帝陛下果然神机妙算！！！”此时此刻，蓝统领内心倒是越发佩服起拓跋流云来了。

    在这之前，蓝统领根本就不看好叶尘。

    他甚至觉得拓跋流云对叶尘不留余力的投资，简直就是一种浪费。

    可是如今看来，要是没有叶尘相助，只怕天元王朝这边早在石殿当中就已经全军覆没。

    又岂能顺利完成任务？

    …………

    与此同时，天元王朝相隔万里的大禹北境王城当中。

    一个身材魁梧，浑身肌肉宛如磐石一般的中年男子，满脸愤怒的坐在王座之上。

    他瞪着一双犹如猛虎般的眼睛，死死盯住对面碎裂的魂牌。

    “是谁，究竟是谁杀我空儿！！！”

    作为大禹王朝一人之下万人之上，手握重兵的一代杀神，大禹镇北王夏惊虹多年来坐镇北境，手下神火黑骑所向披靡。

    正是因为他的存在，才使得大秦剑冢在多年来的争斗中，损失惨重。

    除了手握重兵，夏惊虹本身还是一位超凡武者。

    作为夏惊虹的独子，同时也是整个大禹北境未来的希望，夏长空从一出生就展现出了极强大的修炼天赋。

    夏惊虹毕生两大心愿中，除了追求武道至极，另一个便是将夏长空培养成北境的接班人。

    事实上，夏长空也的确没有令夏惊虹失望。

    年纪轻轻便已跟天元的九公主，大秦的剑痴太子，并称青州三大妖孽。

    更是早早领悟了九鼎之力，开启禹神霸体！

    若是不出意外，这次从上古遗迹中顺利取回神髓丹，夏长空便可凝聚出传说中的十重金身。

    届时，顺利进入真问道境……

    夏长空未来的成就势必无可估量。

    可是，夏惊虹万万想不到啊，他辛辛苦苦培养了这么多年的继承人，居然死在了上古遗迹当中。

    “来人，命令所有神火黑骑立刻集合！！！”此时此刻，这位大禹镇北王的内心，已经完全被丧子的悲痛占据。

    除了悲痛，更多的还是恨！！！

    为了确保夏长空的安全，夏惊虹专门派出了神火黑骑大统领孙玄机，以及三十名承载秘法的黑骑死士相随。

    可夏长空还是死了，他的死犹如一把深深扎入夏惊虹心脏的尖刀，化作滔天的恨意。

    “不管你是谁，就算让整个青州陪葬，本王也绝不会放过伤害吾儿之人！！！”

