    那夜，晚风习习，头顶上，星辰大海，静谧安宁。

    两人坐在屋顶上，两坛桃花酿，几乎都是被楚倾歌一个人喝光。

    酒酿很香，带着桃花淡淡的香气，让人沉迷不已。

    刚喝的时候，并不觉得怎么样，却不想，越喝，后劲越足！

    最后一口桃花酿喝光，空瓶子从倾歌手里滑落了下去。

    慕白随手一扬，沿着屋檐滚落的酒瓶子被他凭空抓了过来，轻轻放在一旁。

    却不料他放好瓶子刚回头，身旁的女孩竟猛地一个转身，一把将他抱住。

    “妈妈！”倾歌埋首在他的怀中，两眼迷离：“妈妈……”

    她已经不记得身旁的人是谁，只知道，他身上有妈妈的味道。

    妈妈做的鱼，妈妈酿的酒，妈妈的一切。

    “妈妈……”

    慕白浑身一僵，眸色一阵森寒，下意识想要将她推开。

    可是，低头那一刻，视线里，她小脸酡红，目光凄迷，竟因为抱住了他，笑得如此满足。

    落在她肩头上，想要将她推开的大掌一阵僵硬，推出去的力道，也很快就消失了。

    仿佛感觉到妈妈要将自己推开，倾歌一阵委屈，更加用力抱紧了他的腰。

    “不要丢下我，妈妈……”

    五岁，还是个小孩子，妈妈就走了。

    现在，妈妈好不容易回来啊，不要再抛下她了。

    “妈妈，我好想你。”倾歌窝在他的怀里不断磨蹭。

    男人原本就有些绷紧的身躯，渐渐就滚烫了起来。

    他的手落在她肩头上，却不知是想将她推开，还是要更进一步，将她揉入自己的身体里。

    她怎能对他，如此放肆！

    这辈子，从未有女子如此过分地靠近他，更别说，像八爪鱼一样，将他抱得死死的！

    “倾儿，我是慕白。”但他的声音并不大，也不知道自己究竟在想什么。

    知道不该，竟不想阻止。

    “妈妈……”楚倾歌哪里听得进去？

    他身上，真的有妈妈的味道！

    和他在一起，总能感受到妈妈的存在。

    他就是妈妈，妈妈就是回来了！

    “妈妈……”女孩儿在他怀中喃喃低语，再看，却分明已经睡过去了。

    酡红的脸，在他的视线里，无限放大。

    等慕白反应过来的时候，才发现自己不知不觉中，将她放在屋顶上。

    而他，竟然倾身在向她靠近！

    她精致的小脸，离他不过是一掌的距离。

    再低头，就能碰到她！

    他浑身一僵，不知道自己何时竟变得如此急色，竟对着一个醉酒睡过去的姑娘做出如此放肆的事情！

    更何况，对象还是她！

    如此不该！

    慕白的大掌一阵紧握，额角，隐隐渗出一层薄薄的细汗。

    此时此刻，想要起身远离，但身体却跟不上意识的节奏，还在向她靠近。

    柔软的身躯，就在自己的身下。

    她红肿的唇，离他那么近，只要一低头，就能吻到。

    他不知道自己在想什么，也不知道自己到底要什么。

    只知道，这个让他恨入骨髓，却又念念不忘的女子，此时，伸手可及。

    只要够狠心，就能，毁了她……

    ","hascontent":1}}

