    看着蓝茹宸那难得严肃起来的面容，张诚的心顿时提了起来：“这……有这么严重吗？”

    “如果学长你只担任一家公司的法人代表倒还好说。”蓝茹宸的表情非常认真，“可学长你自己也说了,你担任了不止一家公司的法人代表，那就真的很容易出事啊！”

    “能给我具体说说吗？”张诚紧张了起来。

    “法人代表说白了，其实就是公司遇到问题后的背锅人。”蓝茹宸坐正了身子，“学长你担任的法人越多，也就意味着你越可能背锅！换句话说，就是你更可能遇到麻烦事。”

    “我举个简单的例子吧。”

    蓝茹宸顿了顿又继续说道：“假如说学长你手中有一块盾牌，每担任一家公司的法人，就意味着你需要用盾牌来防御一个方向射来的暗箭。学长你担任的法人多了，那么你需要防御的方向自然也会变多。”

    “那么毫无疑问，学长你也就有了更多中箭受伤的风险。”蓝茹宸露出担忧的目光，“而且更危险的是，担任的法人越多，也就意味着更可能被对手针对。”

    “怎么被针对？”张诚顿时引起了重视。

    他可没忘了，猫熊直播里还有一大堆的安氏基金会的商业间谍！

    “我不知道学长你有没有什么商业上的竞争对手。”蓝茹宸语气凝重，“如果有的话，他们很有可能会派遣商业间谍到你们公司，然后设计让公司触犯法律，但因为法人是学长你，所以第一时间被法院找上的，也会是学长你。”

    张诚听到这话，加重了呼吸。

    他已经有点意识到事情的严重性了。

    只见蓝茹宸接下来又说道：“而法院的传唤，有时是强制性的！也就是说，在有些情况下，执法官会限制学长你的人生自由，甚至他们还可能会暂时性地禁止学长你与外界的联系！”

    “竟然还会这样！？”张诚倒吸了一口凉气。

    “没错！”蓝茹宸点点头，“而学长你又是多家公司的董事长、法人代表。那么当你的人身自由被限制的时候，你手下的公司不就相当于暂时失去了领袖吗？”

    “一家暂时失去了领导人的公司，对那些商业间谍来说，可操纵性就大了啊！”蓝茹宸言近旨远，“他们完全可以利用公司联系不上你的这段时间，大肆的盗取公司机密，各种手段破坏公司秩序，把公司搞得一团糟！同时他们的母公司也会发起商业攻击，里应外合之下，很容易就能搞垮一家失去领导的公司。”

    蓝茹宸的话可不是什么危言耸听，一家失去了最高掌舵人的公司，很容易出现高层意见不统一的情况。

    高层意见不统一，命令就传达不下去，下面的人得不到准确的指令，也就会乱成一盆散沙。

    那么在内忧外患的紧急时刻下，公司会变得多乱，也就不难想象了。

    “就算公司最后没有倒闭，也很可能会在竞争对手的一系列操纵下，被搞得估值大跌，损失惨重。”蓝茹宸顾虑重重的看向张诚，“我想，这应该不是学长你希望看到的局面吧。”

    张诚重重的点了点头。

    这当然不是他想看到的局面啊！

    虽然这些公司都是系统送的，但张诚已经把它们视为了自己的所有物。

    自己的东西怎能任由他人染指！？

    而且这些公司还是他对付安小璐的重要筹码，也就更加的不容有失了！

    “大概也就是这些原因，所以现在很多公司的老板都不会亲自担任公司的法人代表，一般都会让自己的下属或是子女来担任。”蓝茹宸再多说了一句。

    张诚把蓝茹宸的话消化了一下后，重重的点了点头：“恩，你说的我都明白了。”

    他现在已经清楚的意识到这是个隐患了。

    这让张诚着急了起来，恨不得立马就把自己身上的法人身份卸下来。

    可是张诚也不知道具体该怎么做，他对这方面的了解完全就是个小白。

    不过还好，凭他现在的身份，完全可以找别人帮忙，不用他一个人瞎操心。

    张诚首先想到的，自然就是点醒他的蓝茹宸。

    “法人更换这件事能拜托你吗？”张诚认真的看着蓝茹宸，“放心，这事帮我办妥了，学长一定不会亏待你的。”

    “学长，这事我可真帮不了你。”蓝茹宸想也不想就拒绝了，“我是专攻离职纠纷案件的，法人代表那方面的事，我还真不太熟。”

    别看蓝茹宸给张诚说那么多，其实她对法人这方面的了解，可能还不如某些公司的高管多。

    要知道，她给张诚说的那些，也只是她平时在浩国里，耳濡目染了解到的一些内容。

    这些内容说难听点，其实都是一些非常肤浅的东西，很多网上都能查得到。

    蓝茹宸见张诚面色难看了起来，赶紧说出了一个折中之法：“不过我认识一个前辈，她就是专攻法人代表这方面的，而且很厉害，在这个领域非常出名！”

    “你认识的前辈？”张诚有些谨慎，“她靠谱吗？”

    “嗯嗯！”蓝茹宸重重的点了点头，“我那个前辈真的非常厉害，委托她绝对没有任何问题的！这点我可以保证！”

    见蓝茹宸如此信誓旦旦，张诚顿时放下了心中的忧虑：“恩，那好，等会儿到公司了，你把她的联系方式给我，我亲自去跟她谈一谈。”

    “好的，学长。”

    之后又在车上和蓝茹宸闲聊了一会儿后，张诚才终于听到系统那姗姗来迟的声音。

    “叮！恭喜宿主成功打脸一名财务部副部长，奖励宿主9000万现金，以及1000万浮动资金。”

    系统的声音刚一落下，张诚就看见了手机上的银行来电提醒。

    他的存款，涨了一个亿！

    “卧草！什么鬼！？”张诚看着手机短信，忍不住惊呼了一声。

    “怎么了，学长？”蓝茹宸忍不住问道。

    张诚的声音很大，甚至就连前排的司机都投过来关注的目光。

