    姜莲珠接口道，“你姐段氏得了肺痨病，这种病需要天天吃药，并且药钱不便宜，你为了她才开始当人拐子的，后面被她发现了，你们就一起当人拐子，段长冬后面再发现了，又加入了你们，只有段富贵被蒙在鼓里。段小妮失踪了，是因为你当时中了毒，无钱医治，你姐把她卖了给你治病，是也不是？你其实也不是你故意表现出来的那么没有人性，你所做的一切，都是为了你的姐姐活命下去……”

    史光棍还想狡辩。

    一旁的段氏早已经哭得泣不成声了。

    咳得差点把肺都咳出来。

    崩溃的一下子坐在地上，“弟啊，姐对不起你啊！都是姐连累了你到今天这个地步，我对不起你，对不起爹娘，连我们史家一个后都没有留下来，是我害了你，害了你们……”

    史光棍道，“没有，姐，你这肺痨是小时候为了救我，大冬天的跳下水里，冻出来的，那时候爹娘两个老东西舍不得钱给你治病，就落下来了病根，是我该给你治的，是我欠你的……”

    段富贵也颓然的坐在地上，无力的捂上脑袋。

    “我其实也发现了一些不对，要不然，我怎么去野人沟那里中毒，后面，长冬带两个同窗回家要寻妹妹，我一听就觉得不对劲，小妮早就被卖到不知道什么地方去了，怎么可能寻得到，我把两个孩子给赶走了，我没有勇气去问清楚，我怕后果是我承担不起的，我身为当家男人，我养活不了妻儿，家里人作了孽，小儿子才变成了那样的痴傻儿，我也有罪，我也有罪……”

    都在忏悔，真相大白。

    众人都神情复杂。

    没有之前那么的一面倒的愤慨了，但仍旧不能接受这种局面。

    为了给姐姐治病，残害他人，并不是值得同情原谅的理由。

    他作了那么多的孽，伤害了其它无辜的家庭，这罪孽深重，死不足惜。

    最后，主薄大人把史光棍关押起来了，加急快报去沙门县里上禀，等上峰处理意见，案情太大，一个镇主薄决定不了处理意见，得慎重对待。

    后续，主薄大人重点把姜氏医馆狠狠的表扬了一番。

    还把姜莲珠喂得三只雪狼也提出来夸赞了。

    姜莲珠此时也不藏着掖着了，索性趁这个机会，向围观群众们展示了一番。

    “以前有狼叫声，让大家受惊吓了，它们就是三只狼狗，偶尔会抽疯，狼叫两声，但绝对是不会随便伤人的，这次能寻找到人拐子窝，抓住人拐子史光棍，就是这三只狼狗的功劳。上次我家女儿差点被人拐子拐走，也是我家狼狗保住的，所以，大家都不用怕它们，我也会天天管着它们的，如果它们要是伤了人，不待别人来处罚，我自己先解决了它们炖肉，请乡亲们一起来吃。”

    三只雪狼也十分配合姜莲珠，朝着四周的百姓们，摇头晃脑的，一副憨态可掬的模样。

    身躯大，皮毛雪白，四健矫健，卖起萌来，也别有一番可爱。

    众人之前得知它们是狼狗，有狼的天性，还有些怕来着，现在都被逗笑了。

    “真有这么可爱的狼吗？这么可爱的话，我也想养一只！”

    “保家护主还能帮助破案子，真不错呢，可惜，养不起，据说顿顿要吃肉的，我们家，人都做不到顿顿吃肉……”

    “那算了，算了，估计也就只有姜氏医馆能养得起，他们家家底子厚，以前卖秋梨膏，还有他们家当家男人是个大镖师，出去跑镖一趟，可以赚老多的银子呢，姜大夫会治病，要是治个富家子弟什么的，不愁吃喝呢。”

    “可不是嘛……”

    众人由恐惧的思想，开始转变成走偏了，变成日常话题了。

    姜莲珠长松了一口气。

    以后，雪大它们算是不用再掩掩摭摭了，这次记了大功，十里镇的百姓们开始接受它们了。

    就算以后，它们发出了狼叫声，也不会再引起那么大的恐慌了。

    段长冬也被官差在段家搜出来了，段长冬毫发无伤的，只是被迷晕了过去，清醒过来，一问三不知的。

    最后，也与段氏一起被收了监。

    段富贵还指着儿子将来能考个秀才，涉及到这般人命关天的拐子大案，哪怕他真的毫无牵连，以后也是断了科举仕途之路了。

    大安国律法对科举文人并不是十分的苛刻，出身，家世上，如果家里人没有作人命关天，影响极为恶劣的大案子背景，都是可以参加的。

    上次王家人那么作死，王老二，王老三，王老四的都被抓入了大牢坐牢，王大郎还能在学堂里读书，还能继续参加科考，是因为没有犯命案，不是特大案子，所以，还勉强能考。

    像段长冬这样，自己本身有涉案，家里直系亲属板上钉钉的人命案，是基本上不可能了。

    案子审完，大宝二宝三宝，三个孩子也都是轻松愉快的神情。

    可谓扬眉吐气的。

    小胖子也被官差关着，他也被有惊无险的放了出来。

    他缀在二宝的身后，骂段长冬，“这个狗王八日的东西，我们对他这么好，他竟然想害我们！真是知人知面不知心，跃哥，这次可把我的魂都给吓出来了，这小子，我想揍死他……太阴了！狗日的老阴逼！”

    二宝经过这次的事情，吃了大亏，稳重多了。

    “记在心里就好了，以后少说少做，多管闲事的事情不适合我们了。”

    青春热血少年的心，凉透了。

    “好嘞，听我跃哥的。”还是想起来都惊心。

    要是真的被段长冬给拐了出去，被制伏了，抓起来了，他们以后缺胳膊少腿的去马戏团表演，那一辈子都完了。

    世上好人难做啊！

    以后不能再这样轻信他人了。

    救出来的几个被绑架的孩子，其中有两个是邻镇的，已经通知别人家属来领了。

    剩下的都是难民娃娃了，与父母双亲失去了联系，或者没有爹娘的苦命孩子们。?

