    阴郁了整整一年多的心情，终于拨开阴霾开始放晴起来。

    不记得有多久，自己像此刻这般，仅仅是他的一声称呼，自己就感到欣喜。

    “乖！”男人宽大的手掌轻轻的抚摸了两下她的头。

    短暂的震惊过后，沐晴天总算是回过神来。

    想到他毫不留情的把自己送走，沐晴天心头一痛，下意识的往后退了一步。

    手落空，封寂白浑身一僵，漆黑的双眸里闪着诧异，以及一丝被隐忍在黑暗中的失落。

    触及到他蹙起的眉心，沐晴天唯恐他会生气动怒，开口转移了视线。

    “小叔，是来这边出差吗？”

    “出差？”封寂白眉梢微挑，目光幽幽的盯着她。

    这一年多，为了找她，他去过的地方，比他前十几年出差去的地方还要多。

    可她不知道，他这一年多是怎么过的，他也不打算让她知道。

    “这就是你要对我说的第一句话？”男人放在西装口袋中的手，悄然的握起。

    沐晴天发蒙的望着他，不太懂他这话是什么意思。

    想了想之前跟他相处的点滴，心里刚刚发闷的情绪顿时演变成了疼痛。

    为什么想到跟他的过去，自己的心会疼痛？

    她想应该是他不问她的想法，把自己送走，自己对他很是失望，才会产生心疼的感觉吧。

    想到这个男人的脾气，长时间没见，是应该介绍一下自己的情况。

    “小叔这段时间你过的还好吧？我过得很好，我已经结婚了。等我夫君有空，我们在一起请你吃饭。”

    我已经结婚了！

    等我夫君有空！

    我们一起请你吃饭！

    呵……

    好一个已经结婚！

    好一个等我夫君有空，我们就请你一起吃饭！

    封寂白放在西装裤袋中的手，紧握成拳，青筋凸起，可见他隐忍着多么大的怒气。

    “这就是你要跟我说的！”男人一字一句从唇齿间挤出来。

    沐晴天愣了一下，不解的看着他。

    触及到他眼底越发浓郁的黑色，她心头一紧，有些害怕的往后退了一步。

    她是又说错了什么吗？不然为什么他会不高兴？

    想了想，应该是因为她说夫君暂时没有时间。

    自己嫁人，礼仪上，自己应该第一时间带着夫君去拜见他。

    “抱歉小叔，最近夫君是真的没空所以……”

    “我不要听你说这些！”

    低吼的声音响起，沐晴天被吓得立即禁声。

    她紧绷着神经，紧抿着滣，双手紧抓着衣摆，一副紧张不安的模样。

    封寂白见此，自己没郁闷死。

    明明设想过千万次，再见到她，自己会如何对她。

    没想到，听到她说自己结婚，提到那个男人的时候，自己会如此失控。

    看来，自己还是高估了自己在乎她的程度。

    也是，要是不在乎，不心心念，这一年多，他就锲而不舍，满世界的找她。

    他深深呼吸几下，压下心头的火气，软下了语气：“别说一些我不喜欢听的，我就不凶你了。”

    沐晴天：“……”他不喜欢听什么啊？

    要是封寂白知道此刻她内心的独白，铁定会被气的内伤。