    洪荒大地发生的这一幕幕天灾惨象，很快便传到了在域外准备讲道的几位圣人耳里。

    他们毕竟是圣人，有人呼唤其名，他们是能感应到的。

    于是，这些圣人们出现在洪荒大地，来到了不周山。正好看到雷霆轰破天宫，三十三重天宫摇摇欲坠的一幕。

    不周山也同样在摇晃，仿佛也要随之倒塌一般。

    吴楚看了眼众圣，说道：“还请诸位师弟师妹出手，护住不周山与天宫周全，此乃关乎洪荒众生之事，拜托了！”

    众圣闻言，也没多说什么，全力出手，护住天宫和不周山。

    以他们的实力，抵挡住那些天雷，其实并不难，难的是，随着他们的出手，天雷的威力也在瞬间激增。

    不过圣人毕竟是圣人，气运反噬再猛烈，天道再强，也就与他们同一水平。最多就是因为天道代言人的存在，强出他们一线而已，但这还不足以让那些圣人们退缩。

    有了他们的出手，天宫的破裂瞬间就止住了，不周山也被众圣合力护住，雷霆没有再轰到这两者身上。

    但此时，准提却在悄悄跟接引传音，“师兄，这应该是我们西方教的机会，天庭覆灭，万族气运散乱，我们才有机会将一些种族引入西方教，比如那四海龙族……”

    接引轻叹道：“师弟莫要胡来，这个时候，就算咱们俩出工不出力，有昆仑三圣，有女娲师姐和红云师弟在，天宫破不了，不周山也倒不了。不过帝俊太一既然吞噬了万族气运，这确实是我们的机会，在他们重新将气运凝聚起来之前。”

    准提轻呵，笑道：“不管帝俊太一能否成功，此次之后，他们已经没有资格再坐镇天宫了，这天灾，就是他们造的孽。”

    接引轻叹，“就算他们没有资格，可南方天帝少阳道友，西方天帝伏羲道友，他们都有这资格。而且伏羲道友背后，还有个圣人妻子呢！当然，这一切，估计还要看那位大师兄的意思。”

    “啧，那家伙，明明还未证道，居然也敢指挥大家。”

    准提这语气，多少有些不太服气的感觉。

    但接引却知道，准提只是在羡慕罢了。

    不过这种情绪于他们而言，只是一闪即逝，不会影响到他们分毫，毕竟他们是圣人，接引并不担忧。

    “师兄，我觉得，咱们确实可以趁这个机会，拉拢一下四海龙族。就算拉拢不了其他三海的龙族，可西海龙族那边，咱们完全可以争取过来。当初咱们也曾帮助过他们呢！”

    ……

    与此同时，在东方临海的一小镇上，有位人族少年正在号召大家往山上躲避水患，不过山路有些难行，大家冒着风雨，拖家带口，有些甚至还舍不得把粮食给丢了。

    于是，许多人就在这泥泞中跌倒，又爬起来，又跌倒。有老人在仰天长叹，咒骂老天。有小孩子在害怕，默默哭泣。

    这是一个全是人族的小镇，镇上有个名叫小壮的少年，这个少年天生神力，在小镇上，平时绝对算得上一霸。

    但是现在，这位小村霸一样的少年，却冒着风雨，领着大家寻找出路。在他看来，他们的出路，就在山上那座石洞中。

    那座石洞平时是他在山上狩猎和玩乐的据点，他甚至在那座山洞中见到一位神女，还跟那位神女学了本领。

    也正是因为有了这些本领，他才敢断定，他能救大家。

    “那些粮食都别要了，大家先去那座山洞安顿下，大家的食物我会想办法。我们必须赶在天黑之前赶到那里……”

    虽然此时离天黑还很早，但大家也清楚，妇孺老人在这大雨之中，坚持不了多久。

    现在这个形势，一旦生病，那后果难以想象。

    他们不知道的是，这个时候，在那天空的云层中，正站着一位少女，少女身后还跟着几个小花仙。

    他们正看着下方的人群，或者说下方人群中那个少年。

    当吴楚的神识掠过这里的时候，不由失笑起来，“瑶师妹，你修为不弱，可别单顾着这里，周围一些村镇，你也顾一顾啊！昊师弟虽未觉醒记忆，但他天生神力，不会有事的。”

    看到瑶在这里，吴楚才知道，下方那个名叫小壮的人族少年村霸，正是重生于人族历劫的昊师弟。

    要不是这个时候还有要紧事要办，吴楚非把它录下来不可。

    村霸小壮，呵呵，妥妥的又是一个社死现场啊！

    ……

    这一刻的洪荒大地，七位圣人同时出手，为众生提供了足够强大的庇护，暂时护住了洪荒众生灵。

    但洪荒大地的天灾，却依然还在持续。

    天宫内，帝俊和太一，也到了最后的关头。历经无数岁月凝聚在一块的所有气运，尽数投入他们体内。

    最终，这无数岁月积攒的功德，也尽数投入其中。

    终于，他们打破那道枷锁，跃过了极尽，得到了升华。

    而就在两道强绝的圣人气息，横扫洪荒天地之时，在他们身上的那尊皇座，也随之崩碎。

    在这尊皇座崩碎的同时，三十三重天宫也开始崩碎。

    当这崩溃停下来时，三十三重天宫，绝大多数建筑都已化成一片废墟。曾经如仙境一般的天宫，此时却像经历了一场旷世之战一般，碎砖破瓦堆了满地，玉柱折断，横梁倒塌，奇花异草都仿佛要枯萎了似的。

    然而，他们证道虽然已经结束，但那天灾却还在持续。

    万族气运崩散，带来的结果，谁也没有想到。

    这一刻，没有人在恭喜他们，没有人在祝贺他们。

    有的只有吴楚的叫唤声，“别在那里傻站着了，既然已经成功证道成圣，那就赶紧出来收拾残局……”

    麻蛋！真叫他们给成功了！

    可怜的昊，在原洪荒神话中，他虽贵为三界至尊，但却处处受气，他的师兄们，没一个服他的。

    就连天庭，都没多少人愿意去当那仙官，最后还得让祖出面让阐截二教干一架，输者去当仙官，赢者继续逍遥。

    不过现在这兄弟俩借此证道，却也少了些许排面，洪荒众生不仅没有恭喜他们，甚至都已经恨死了他们。

