 只见仲非启他轻笑：“我先看看与你的差距！”

“正好，我也想看看，步入大尊境后的实力，你先出手，还是我先来？”

苏洛话未落下。

结果半空飞来一人，瞬息间出手！万年辰长生！这个妖孽消失这么久，再度归来，特么已经是至尊了！鬼知道他这一年来，躲在了什么地方。

如今头顶，气血长河沸腾，手持三尺青锋，轻笑：“这一战，我来！”

“辰长生，凡事先来后到！”

仲非启瞥去，并无惧色。

别忘了当年仲非启个狠人，可是废了辰长生和苏洛两人。

所以三人，谈不上谁怕谁！苏洛轻笑：“别捣乱，一边玩去！”

“我认真的！”

辰长生顿时脸黑。

苏洛无奈说：“当年在南极门户一战，你已经败了，想要找回面子，等我成为至尊，再与你一战！”

辰长生轻轻点头，倒也没说什么。

余下的时间，是仲非启和苏洛的，两人对视一笑。

可是在暗中，苏洛可察觉到数道气息。

苏洛轻笑：“看来先前帝坟一战，年轻一代的武者，还没清理干净！”

“各家底蕴雄厚，难免有几名雪藏的天才！”

仲非启一句话回答这个问题。

当初帝坟开启，可不是所有人都进去了。

而且单单是七神殿那边，每座城便有百十万人，这么多人口中，难免有隐藏的天才散修。

仲非启双手微动，手中出现一把刀，刀长三尺三寸三分，刀身轻灵刃如霜。

苏洛诧异道：“修刀？”

“修剑，明皇已经归来，本身就是剑皇，更是触碰到准帝境，我可没想过逆伐剑道准帝！”

仲非启轻声一笑。

剑道皇者，只能有一个。

明皇活着，意味着断了天下剑修的剑道。

苏洛轻笑：“这方世界不适合，可以进入浩瀚寰宇，成就你的剑道！”

“你或许可以，对于我们这些武者，目前这个天地舞台已经够大了！”

仲非启缓缓摇头。

言罢。

仲非启出刀，一刀爆发，刀气千米，横穿天地间。

一刀之威，便暴露仲非启同阶无敌的气势。

这一刀，可斩大尊境内的任何同阶者。

可惜，他的对手是苏洛。

这才是妖孽中的妖孽！远处的南青征静静站着，在他旁边还有个女孩，生的绝美，眨巴着眼睛，担忧说：“哥，小苏洛打得过他吗？”

“苏洛先前在帝坟，逆伐所斩两千余名天骄，你可知当中有皇级天赋的人，这般凶悍，我和仲非启谁也做不到！”

南青征轻叹，只有他知道。

仲非启最要与之一战，其目的是想看看，他和苏洛的差距究竟有多大。

苏洛这个人，已经成为同代当中的一座丰碑！单单他是重瞳者，不败的神话。

这个身份，足以让他位列同代人之巅。

如今，仲非启悍然出刀。

一刀落下。

苏洛顷刻间动手。

当动手的这一刻，让明皇都为之震惊。

一股恐怖的气势，从苏洛身上爆发而出，并非气血的暴动，而是一股特殊的力量。

这股力量冲破云霄，让苏洛宛如一柄刀！没错，这就是刀意！九节青莲愈发强大，也就意味着苏洛能释放刀意。

苏洛的境界是仙主级。

只有他修为到了，就能展现愈加恐怖的战力。

此刻，苏洛一念间，便是刀意。

无形刀意更加可怖，仿佛无形刀意，硬撼到了仲非启这一刀。

轰！一股波动荡漾开来，千米刀气溃散。

仲非启立于原地，脸色微微苍白，感觉到无形的刀意，就在他头顶。

苏洛一念间，便可斩了他！可是苏洛没下杀手，轻笑：“好像是我胜了！”

“呼，这是你实力的几成？”

仲非启反问。

唰！所有人死死看去。

仲非启明知不敌，还要来战，真的是来找差距的。

这个问题，让暗中和明面上的武者，皆是关心。

苏洛弹指轻笑：“一成！”

仅仅两个字，让南青征瞳孔骤缩。

仲非启却轻轻点头，对于这个答案深信不疑。

他曾经和苏洛相处过，知道苏洛一身秘术，洗魂曲和荡魂曲等等，而且苏洛爆发起来，自身实力势必比刚才恐怖十倍不止。

仲非启也没用全力，他会战神诀。

但不需要用了！用了也不是苏洛的对手。

仲非启一刀近乎七成实力，结果完全不是苏洛对手。

苏洛的一成实力，足以碾压同辈。

不得不说，这想当的恐怖！南青征朗笑：“这一战，我来！”

“哥，你干嘛啊！”

南仙儿恼怒瞪了他一眼。

南青征淡笑：“放心好了，你的洛哥哥，可不会斩我！”

“那可未必！”

苏洛似笑非笑。

南仙儿羞怒：“小彪货，你敢！”

苏洛和南青征对上，都是曾经的熟人。

苏洛弹指间，一道刀气，离体而出！血气外放，可苏洛外放的血气，化作一把三尺长刀，内蕴的气血却是高达三十万纳！能将这么多气血，凝缩在一把刀中。

由此可见，苏洛对力量的掌控力，到了何种的地步！南青征拔剑，正面硬撼。

一把外放的气血战刀，硬生生击退南青征千米之外。

苏洛收回气血战刀，轻笑：“行了！”

“差距果然太大！”

南青征也是苦笑。

南仙儿飞来：“我也来！”

“你消停点！”

苏洛伸出大手，摁住她的小脑袋，将其摁在地上。

对于她，苏洛依旧是亏欠的。

南仙儿翻了个白眼：“花心大萝卜！”

苏洛大婚的事情，瞒不住南仙儿。

而且更知道，苏洛一口气娶了俩，就是明璇和陈瑶。

苏洛柔声道：“想没想过，以后做什么！”

“想这么做什么，遇见欺负我的人，找你就行了！”

南仙儿说的理直气壮。

苏洛轻声道：“今后谁欺你，找我，我夷它九族！”

一句话，平静的可怕，霸气侧漏。

世人皆知，一代洛帅是说得出，做得到的人。

南仙儿甜甜一笑：“呐！”

苏洛看向这些故人，轻笑：“走吧，到了我这里，不请你们喝一杯，也说不过去！”

仲非启大大方方进入山峰内。

 