    “慌了么？”

    冰冷刺骨的声音突兀的在敖风的脑袋上响起。

    敖风当时就炸了，这，这怎么可能？

    这青衫出现在他的头顶，他竟然都没有发现？

    这不可能！“你应该慌的，不是么？”

    青衫又自言自语的说了句。

    这没头没尾的话，让敖风都听蒙了，可是敖风很快就惊恐的发现，青衫什么气息都没有，跟个普通人，不，跟一具尸体差不多。

    以至于对方出现在自己的脑门上都没能够发觉。

    这时候他猛然想到刚才青衫琴毁人亡的画面，敖风惊恐了，万米身躯在瑟瑟发抖。

    “是，是诸天神源入体！该死，刚才那分身是因为诸天神源入体，本尊靠近而自动毁灭，月轮救命！我们都被骗了，青衫已经达到了九等至强神祇之境！不救我们都得死！”

    敖风自然明白，九等至强神祇在绝望之际能够爆发出来的战斗力是何其恐怖！自己的计划肯定是成了，否则他也不可能会如此的暴怒，毕竟对方哪怕是本尊前来，不需要诸天神源入体，都可以将他灭杀。

    但是对方显然暴走了！每个至强神祇临死前的疯狂，都足以让至强之下的神祇灵魂颤栗，这就跟噬魂兽在进化之时的无敌之姿！月轮根本就不回应，甚至有点想笑：开玩笑呢，这个时候去招惹她，那跟找死有什么区别，我是九等幻灵师又如何？

    如此疯狂状态，我去了也是扒瞎，除非跟她一样疯了玩命。

    “我倒是希望你能够多拖住一下，拖死她，这样你们都死了，华夏领地我搓手可得啊，陈北玄他们的计划也彻底失败了，哈哈哈，这天下，是我的了！”

    月轮虽然无法离开月宫，可她也是能知道外界信息的。

    是，秦冰雨毁了，噬魂兽也没了，却没想到因此立了大功，林浩他们全部身死是肯定的，现在又将青衫逼疯跟敖风玩命，试问还有谁能是她的对手？

    没想到，惊喜来的就是如此的突然，开心！“你，果然害怕了。”

    青衫冰冷的声音再次响起。

    “我没有，这不关我的事情，这是敖犬那王八蛋干的，跟我可没半毛钱关系，你可不能迁怒于我啊，仙子，我在那边还帮林浩和你妹妹对付过月轮仙宫的啊。”

    敖风连忙求饶解释。

    说不害怕是假的，如果是八等巅峰的青衫暴走，他还真不怎么害怕，可九等境界的青衫发疯，那他基本等于是宣判死刑了啊。

    敖犬刚抵达这边就听到了敖风的话，虽然十分不爽敖风将黑锅甩给了自己，可是那毕竟是自己的父亲，敖犬赶忙冲过来：“仙子手下留情……”噗！敖犬话音刚落，青衫毫不犹豫的一剑洞穿了敖风的脑袋，敖风痛苦的惨叫起来，而青衫并未就此罢休，竟是硬生生将敖风的龙魂给扯了出来。

    “青衫你……你给我住手！否则我不客气了啊！”

    敖犬吓坏了，自己父皇不会死了吧？

    然而青衫理都没理他，揪出敖风的龙魂，直接将一股恐怖的诸天神源注入他体内，他将永生永世被这诸天神源的恐怖力量折磨着。

    敖风无声的惨叫，目光充满了祈求，这种痛苦他宁愿死也不愿意承受，让他死啊！可青衫怎么可能如此便宜了对方？

    青衫撕裂空间，直接将敖风的备受折磨的龙魂一脚踹进了无尽虚空。

    “青衫你为什么要这么做！我父亲到底哪里得罪你了！”

    敖犬亲眼看着青衫斩杀自己父王，更是如此折磨他父王的龙魂。

    这样被踹进虚无空间，不可能在找得到了。

    曾经的女神，如今的杀父仇人，敖犬无比抓狂又愤怒，更多的却是不知所措。

    青衫猛然一抬头，仅仅一个眼神，敖犬浑身巨震，被一股巨力甩飞爆退，金灿灿的龙血狂涌而出。

    一道青芒闪烁。

    轰！敖犬被踹进了山体之中，山峰崩塌破碎，敖犬身负重伤的躺在了废墟之中。

    敖犬都惊呆了，青衫什么时候变得这么厉害了。

    敖犬只感觉眼前一阵青芒闪烁，青衫已经出现在了敖犬身前，踩着敖犬的胸膛，而宝剑锋芒直接抵在了敖犬的眉心处！这个时候敖犬才惊恐的发现，他在青衫身上感觉不到任何的生命气息和灵压，可是她却强的可怕！这！敖犬猛然惊醒，想起林浩的话，告诉他如果来得及，还能为他父王收尸，再见青衫最后一面。

    那时候他不明白是什么意思，现在，他懂了！青衫竟然吸引诸天神源入体，她是九等至强神祇，而她，却疯了。

    “为什么！为什么要这么做？

    灵韵的死大家都很痛心，可你为什么要杀我父王，还要如此对待自己！你不知道这会死的吗？”

    敖犬痛心疾首，无论是青衫的结局，还是父王的死，他都没办法接受。

    为什么，为什么他唯一的亲人敖风因此而死，唯一的朋友灵韵也死了，现在倾慕的女神同样也要死了！为何，为何会如此啊！“呵，为何他突然让你离开东海？

    放你走时，可曾跟你说过什么？

    为什么明明暗示你杀了秦冰雨，却不让你及时处理噬魂兽？

    你们，没有一个是无辜之人！滚回东海去，若是再见必杀你！”

    青衫收起了锋芒，转身撕裂空间离去。

    她的时间不多了，她要趁着还有时间的时候，将一切该杀之人尽皆杀光！再见，必杀你！林浩说过这话，现如今，青衫也如此说！什么暗示？

    敖犬脑袋开始疯狂运转起来，暗示？

    好像，好像父王让他出来的时候，要投名状，而他了解情况后发现，最好的投名状那就是秦冰雨了。

    可是却只字没提噬魂兽的事情，他也没有注意这点。

    “怎么会这样！”

    敖犬龇目欲裂的仰天怒啸！他终于反应过来了，而且是最后一个发现真相的，显然林浩跟青衫都已经明白了其中原由。

    他敖犬什么都不知道，却是最大的帮凶，就相当于灵韵的死，是他亲自桶的关键一刀！敖风跟林浩合作从始至终就是个幌子，让他出来，就是为了将双方推向死亡，敖犬从中得利。

    但是灵韵的死，直接彻底激怒了青衫，谁也没想到，青衫的本尊竟然是九等至强神祇，青衫发疯了，谁都扛不住！“哈哈，哈哈哈~！”

    敖犬笑得癫狂，笑着笑着就哭了，哭着哭着就崩溃了。

    因为自己的父王一己私欲，更是因为自己的出手，让自己的朋友身死，更是将自己当仇人对待，倾慕的人对自己充满仇恨在最后疯狂中死去，自己唯一的亲人，也死了。

    锥心刺骨痛苦一阵阵穿来。

    这一天，发生了太多太多的大事了。

    秦冰雨，噬魂兽巨大的威胁身亡。

    灵韵身死，七等到八等的十三钗全军覆没。

    青衫疯了，林浩平静得令人恐惧。

    除此之外，华夏又多了一个七等初期的疯子敖犬。

    这一场惊天变故让所有人都始料未及，更是发生了大地震。

    但是，复仇女神青衫的复仇仍然没有停止，月宫同样也逃脱不了罪责！“哈哈哈，敖风那个废物，还算计别人呢，自己把自己给玩死了吧？

    哈哈哈，不只是把自己玩死了，还将老娘给一块坑死。”

    感受到青衫到来的气息，月轮放声狂笑不已，白色长裙在飘扬，同样披头散发满是伤痕。

    还不是之前被敖风给气得。

    若不是敖风的算计，秦冰雨定然能够将噬魂兽培养成功，一旦噬魂兽彻底成长起来，人间变地狱不过是时间问题！结果直接被这老王八蛋给一并坑死了，现在好了吧，把青衫逼疯了，本尊冒头了，直接以诸天神源力量横推一切！没有真正至高神祇存在的如今，至强神祇接引诸天神源力量，那就是直接横推，谁也挡不住！轰！青衫挥手间，整个月轮仙宫内九大星辰顷刻间崩碎为虚无，整个月轮仙宫都剧烈的颤抖，空间波动得厉害，好似马上整个月轮仙宫就会彻底崩碎了。

    “青衫，你莫要太过分！这一切都是敖风干的，与我有何干系？

    你别把我逼急了，否则我一样接引诸天神源，你也未必奈何得了我。”

    月轮语气森冷的喝道。

    她可是九等初期的至强神祇，难道说，她还想将自己一块杀了不成？

    “别为自己找借口，我说了，你们没有一个是无辜的！”

    “何况你与不与我拼命，我最终都会死，那么，我为什么不拉着你一起陪葬？

    所以说，你的脑子呢？”

    青衫语气充满嘲讽，握住手中宝剑，一剑对着月宫挥出，一道百丈剑芒朝着月宫而去。

    “你……”月轮炸了，她不想死，却又不是这个状态下的青衫的对手，更要命对手，她还被死死的限制在了这月宫之中！青衫可不会给对方任何机会，手上的动作就没停过，几乎刹那间，整个月宫都被密密麻麻的锋芒给包围得死死的，全方位无差别的攻击！别说月轮被困月宫之中，哪怕没有被困在月宫，她也照样逃不脱！ 

