    砰！

    在符傀兽的雷霆轰击下，五方绝杀阵剧烈震颤间，符文能量也是陡然锐减了不少。

    以这种程度的恐怖攻势，再多几下，天鹰武馆这十数人支撑而起的光阵，定然崩裂。

    眼看如此，其他的四股势力，以及周围的武者们都是犹豫了起来。

    毕竟谁都不傻，这种维持阵法能量的消耗极大。

    若是消耗过多，自然会影响战力，对于等会进入古墓并非有利。

    不过，谢鹰刚才那番话，却是说到了关键之处。

    此兽不死，谁也无法进入古墓，更别说能获得什么好处。

    故而，为了整体利益，众人犹豫间，终于是决定出手相助。

    嗡嗡嗡！！！

    霎时，雄浑的灵力猛然爆发，一道道灵力光柱，自四面八方暴掠而起，全都灌注到光阵之中。

    随着能量的涌进，原本即将被符傀兽轰破的巨型光阵，陡然光芒绽放。

    淡虚的符文，也是重新变得凝实起来，散发出比先前强悍数十倍的能量波动！

    “困杀！”

    谢鹰顿时狂喜，底气十足的他，立即操控光阵笼罩而下。

    眨眼间，便是将那符傀兽困得无法脱身。

    “五方绝杀，镇压！”

    一声冷喝响起，谢鹰双手迅速变幻印诀，催动由数百名武者汇聚的阵法能量。

    从阵法各个方位，瞬间凝成五道恐怖的灵力光柱，狠狠射向符傀兽。

    “砰砰砰！！！”

    一连串的爆炸声，疯狂炸响。

    遭受如此强悍的阵法攻势，符傀兽的庞大兽躯，赫然被五道灵力光柱轰得遍体鳞伤。

    不过，符傀兽本就并非生命体。

    这般重创之下，它甚至都未曾发出一声痛吼。

    作为符傀，只要体内能量核心并无损坏，依然拥有难以估测的战力！

    “吼——！”

    扛住这波阵法攻势之后，只见它张开狰狞巨嘴，雷霆之力肆意蔓延，竟是化为一股雷霆风暴。

    紧接着，这股雷霆风暴，如同龙卷一般，疯狂席卷向周围武者。

    “啊啊啊！！！”

    顿时间，凡是被卷入雷霆风暴的武者，身体都被凶戾的雷霆硬生生撕裂，惨叫声不断。

    “这头符傀兽，太凶猛了。”

    望着这惨烈的一幕，林昊舔了舔嘴唇。

    他那般神情，似是对于这种类型的符傀兽，颇感兴趣。

    “圣域强者的符傀，果然非比寻常！”

    谢鹰的眉头紧皱，眼神中的凝重之意愈发浓郁。

    符傀兽的强大已经完全超乎他的意料之外。

    想不到这么多武者的联手，以及阵法的困杀，依旧无法将其迅速除掉。

    “老夫倒是要看看，下一波阵法攻势，你要如何扛住！”

    旋即，谢鹰苍老的脸庞，涌起几分狰狞。

    他手印再次迅速变幻。

    霎那间，阵法中的灵气能量，顿时疯狂涌动。

    很快，便是在上空凝成一座庞大的山岳光影，弥漫着恐怖的灵力波动。

    “镇杀！”

    谢鹰暴喝声响起的同时，那座由灵力凝聚而成的巨峰，剧烈震颤。

    而后，便是带着一股足以镇杀九级战士的恐怖力量，猛然呼啸而下，重重砸在符傀兽的身上。

    “轰——！”

    狂暴的能量激荡间，整个山谷，在此刻如同地震一般晃动起来。

    而后，漫天灰尘散去。

    一个巨大深坑，出现在众人的视线之中。

    数百道目光，死死盯着那个深坑的底部。

    却见符傀兽此时已经变得粉身碎骨，彻底报废。

    “死了！它死掉了！！”

    众多武者顿时面露狂喜。

    而后，一道道目光，投射向不远处的古墓入口。

    没有符傀兽阻挡，里边的宝藏，即将唾手可得。

    想到这，众人的眼神，重新焕发出灼热的贪婪之色。

    “走！”

    谢鹰以及狂刀武馆等势力，不再滞留，纷纷掠进古墓石门之中。

    紧随其后，其他武者们也都争先恐后的对着入口快步奔去。

    一时间，场面再次变得热闹起来！

    人群后方，林昊同样开始行动。

    不过，他的步伐，却并非别人那般只顾着横冲直撞。

    则是锁定方小可和陈武他们二人的身影，不紧不慢的掠进古墓。

    进入其内，林昊对于这里边的建筑格局，不禁暗感惊奇。

    墓府的整个格局极为广阔，仿佛是把整座山峰的内部掏空。

    数百人同时涌进通道，没有丝毫拥挤！

    因为，在入口通道的尽头，乃是一个分叉口。

    那分流而出的十数道通道，如同蜘蛛网一般，通往墓府各处。

    天鹰武馆和狂刀武馆等势力队伍，或许是避免产生冲突，他们都极为默契，各自没有选择相同的寻宝路线。

    毕竟五股势力，几乎势均力敌，如若在古墓中激战，最终也只不过是两败俱伤的局面。

    与其这样，倒不如分开，井水不犯河水。

    至于宝物，那就看谁的气运好了。

    “武哥，我们要选哪个方向？”

    分叉口处，方小可望着面前众多通道，一时有些不知所措。

    “核心密室，估计设在墓府最深处。”

    陈武略作沉吟了一会后，便是道：“所以我们随便选一条通道，只要往最深处走就行。”

    闻言，方小可点头道：“好的。”

    就这样，二人随便选了左侧的第三条通道，快步走去。

    而在他们掠进通道时，却是浑然不知，一道身影如同幽灵般，始终紧随在后。

    这道身影，无疑正是林昊。

    他跟踪如此顺利，其实倒也并非前面二人的警惕性不高。

    则是此次古墓寻宝的武者，实在太多。

    通道之中，除了他们三人，还包括其他的武者。

    所以林昊这般跟踪，倒是从未引起方小可和陈武的怀疑。

    通道的两排，设有不少封闭的石屋。

    此刻能够看到，那些最先进入的武者们，三五成群的结队猛攻石门。

    他们那般迫不及待的贪婪样子，如同禁欲多年的色狼，突然撞见赤身裸露的女子，状若疯狂。

    对此，方小可和陈武，全程都未曾理会。

    二人抱着目的性极强的心态，一直往最深处的方向快步跑去。

    林昊自然也是没有半点优柔寡断，始终紧随在后。

    就这样，三人一前一后，脚步声在通道中急促响起。

