    

    第59章留宿

    老爷子摆了摆手似乎并不是很愿意，声称自己年事已高，所以只要能够勉强撑到自己的孙女长大成人，他也就心满意足。

    “老爷爷，你就让我瞧一眼看的好看不好，到时我给您一句准话！”

    小姑娘微微皱眉，之前医院里的医生早已经撂下狠话，他的爷爷能够站起来走走路或者是干干活，就已经算是不错了。

    就连医院里的医生都反驳了，看来他爷爷也是没什么希望。

    这一次来也是纯属表示感谢。

    “王威哥哥，你就别再安慰爷爷了……爷爷的病他自己知道，而且我也……”

    “这位小妹妹如何称呼？来来来，我们别影响王哥给你的爷爷治病。”

    王胖子瞧得出来，立马上前把这个小姑娘拉到一旁，一边说着给她参观，村里一边忽悠着她去附近游玩。

    十几来岁的小姑娘正值青春而且好奇心颇大，这个时候来到这儿难免被他们几人说的一两句话便折服了。

    高高兴兴的跟着一起去附近游玩。

    王威这边也顺利的把老爷子哄好了，躺在了床上背对着，很明显这背是曲着的。

    王威伸手顺着脊梁骨摸了一摸，就已经知道这骨头如今在体内是什么模样。

    出手迅速快而敏捷，还没等这位老爷爷回过神来，王威的脑海之中已经跳脱而出一些正骨的手段。

    “老爷爷请你忍一下，很快就好！”

    老爷爷紧张的额头滴出了汗珠，微微的侧过脸瞧着站在一旁忙碌的人，此时他也并没有好到哪去。

    脸颊上的汗珠顺势落下，但是手里一直忙活个不停，在他的背上轻轻的按压，起初还有一些酸痛的感觉，能够忍耐。

    还没等他回过神来，背上一股重力袭来，下意识的一声惨叫。

    ……

    “这是我爷爷的叫声！你们对他做了什么？”

    小姑娘和王胖子处的还算不错，正高高兴兴的从外头归来，这才刚刚踏入院子一步，一声痛苦的惨叫，瞬时让小姑娘陈秀玉脸色苍白。

    挣扎着要进去，王胖子知道里面的王威正在努力的救治，想必一定是救治过程中造成的。

    要是在这个时候让着陈秀玉进去，恐怕到时候给王威添堵。

    “别别别，秀玉姑娘，王大哥现在一定是正在救治你爷爷，你想想你爷爷驼背那么严重了，稍稍的动一动自然会有些疼！”

    刚子在一旁努了努嘴也不知道该怎么劝说，更何况他来了村子之后才发现自己对王威可真的是一点都不了解。

    这个时候让他去开口，帮忙安慰，怕是一开口直接会把人家姑娘给吓坏了。

    “王胖子！得亏我这么相信你，你如今都不让我进去看看我爷爷吗？要是我爷爷有个三长两短，你们一个都跑不了！”

    别看王胖子的身材臃肿，但至少也挺灵活，这小姑娘来来回回在门口瞎晃悠，也没使得她找到一个缝隙钻进去。

    着急的在一旁直跺脚，甚至还伸手在王胖子的身上不停的拍打。

    “怎么回事？怎么还闹起来了？王胖子！跟婶子说说是不是你欺负人家姑娘了！”

    张兰刚从外面回来，瞧着这一症状，吓得脸色铁青，人家好不容易来这儿做客，咋可以欺负人家？

    “兰姨！你可把我冤枉坏了！这不是王哥在给人家爷爷治病，途中他爷爷叫了一声……”

    还没说完，张兰脸色铁青的把东西撂在外面，不顾王胖子的阻拦，伸手便将其推到一旁冲了进去。

    “儿子！你在做什么呢？”

    张兰兴冲冲的往里头钻去，看到的竟然是两人和颜悦色的聊天。

    “这位就是你的母亲吧？你儿子可真厉害！这才纷纷种的功夫，就已经把我驼背的毛病治好了，你看走起路来一点都不觉得有什么！”

    李秀玉的爷爷，高兴地起身来回的在张兰面前跑来跑去。

    张兰整个心提到了嗓子眼，连忙让其赶紧坐下，随后就把自己的儿子拽到外屋询问。

    “到底咋回事？你这段日子回来可不对劲！”

    张兰似乎也发现了自己的儿子不对劲，家中可没有一个人会医术的，这冷不丁的又是治病，又是搞药材不说，后面还种活了一大批的果树。

    这更是让张兰心里头疑惑不解。

    “这个是我在外打工的时候意外受到别人的真传，所以就……对于那些药材真的是误打误撞。”

    张兰听了之后半信半疑，但自己儿子的性子她能不知道吗，至少不会骗自己。

    “儿子你可别做出那些不道德的事儿来，这些人能治就治，不能治也可别逞强，如今那些老赖可多的是啊！”

    在两人闲聊之余，李秀玉也已经冲到了里头，看到自己爷爷安然无恙的模样，心中更是震惊。

    发现自己的爷爷精神抖擞要比来之前更好了，一般询问之下才得失这一切皆为王威的功劳。

    “我就说嘛，我们家王哥可厉害的很，你还偏偏不听！”

    王胖子得意洋洋的双手环胸，下巴就差翘到天上去了，李秀玉这才知道自己确实是误会了人家满脸通红。

    “小玉？你是不是又误会人家了？你这孩子每次都是毛毛躁躁的事情，还没有水落石出，你就马不停蹄的给人定罪！”

    爷爷如今精神抖擞，听到这样的事哪里容忍得了，一上来便给自己的小孙女上了一课。

    回头李秀玉又被爷爷押到了王威的面前，又是一番道歉，又是感谢的。

    “真是不好意思，让你见笑了，我这孙女一直在我的身边陪伴着她的爸妈也没了消息，所以欠管教！”

    被这么一说，王威反倒有些不好意思了，连忙摆了摆手。

    “哪里的话，小姑娘嘛担心一些总是有的，而且他也向着你呢！”

    张兰和王威两个人说了一番好话，这才勉强让老爷子消了气。

    被这么一折腾，天色也已经不早了，张兰让他们两个先行住下，等到明日一早再让王威把他们两人送回去。

    这山高路远的骑着破三轮，不知得骑到猴年马月才能回去。

