    无尽虚空之上，有着一个巨大无比的漩涡。这里力量驳杂而爆裂，罕有人能够从这里通过。然而，正是这里，乃是勾连天域与神域之间的通道。

    此刻，在这通道下方，一尊尊庞然大物如同一座座星辰一般，静静的悬浮着。看他们的身形，正是一众异兽一族的强者。而且，除了银月等凶兽之外，不久之前刚刚解封的赢鱼等第二代凶兽，赫然在列。

    很显然，这一次为了封锁神域对凡域的支援，异兽一族的强者倾巢而出。

    “下方的大战估计快要开始了吧！”那毕方尖声说道：“到现在，这通道依旧没有任何动静，看来，三界那些人，应该不会支援了。或许，他们认为现在聚集的力量，已经足以应对这局面。”

    “那我们要不要出手，还是就一直在这里镇守？”比翼的声音，听起来比毕方柔和许多，而且极为悦耳。不过，若是论实力以及恐怖程度，比翼甚至还要略胜一筹，丝毫不会坠了凶兽之名。

    一众凶兽思索片刻，随后那天狗说道：“若是不参战，岂不是让我凶兽一族无名吗？再者说，不管是三界还是那鸿祖一脉，尽皆是我们的敌人。依我看，我们只留下一部分在这里镇守已经足够，其余人等，同样降临凡域中，在这场大战中，扬我凶兽威名！”

    听到天狗的话，其他凶兽略作思索，便是同意了下来。

    于是，一众人经过商议，由九尾、旋鬼、毕方、犀渠、比翼带领银月、三眼、雷丸、白翼、裂海，共计十尊真王境强者，共同降临凡域，参与到这场大战中。

    十尊庞然大物呼啸而去，其他的凶兽，则是依旧在这里驻守。

    在凡域那异兽大军聚集之地，陡然之间，一道澎湃的威压力量突兀的出现在一众异兽头顶之上。下一刻，一道黑袍身影，则是出现在众人的视线之中。

    刷、刷、刷……

    待到这身影出现，立时，数道身影从下方疾掠上来，并且恭敬的拜倒行礼。

    “拜见圣王大人！”

    不错，这突然出现的黑袍身影，正是赶来的昊帝圣王。那尸解王几人感应到圣王的气息，自然是急忙前来迎接拜见。

    昊帝圣王点点头，随后便是在众人的迎接下，进入到了大殿之中。

    昊帝圣王的到来，并未隐瞒下方众人。毕竟，他的出现，可以让一众异魔大军气势高涨，战意冲天。然而，对于土寻等人来说，却是如同石破天惊一般。

    圣王！这是名面上三界和异魔两族能够拿出来的最高战力，即便是整个异魔一族，现在也只有五尊。每一尊圣王，都代表着无敌的力量，如今两方的大军虽多，可是，很显然，圣王级别的强者，已经拥有了一些改变战局的强大力量。

    “快！立即将消息传给公子，让公子做好应对准备。否则的话，这一战必须要避免！”待到回过神来，土寻赶忙对凤凝说道。

    虽然，土寻智慧极高，可是，在绝对的力量面前，智慧所能产生的作用也被无限缩小。若是等大战开始，夜笑等人才知道异魔之中，竟然还有一尊圣王级别的存在，在措手不及之下，就算是直接败退溃散也毫不稀奇。

    又是两日时间晃过，陡然之间，在那异魔军团之中，有约莫三千万大军，径直朝着厚土界的方向掩杀而来，而那其他的异魔大军，也开始换换的向着厚土界围拢。

    厚土界之上，得到消息的雪嫣儿，双眸一凛。随后，冷静下令到：“异魔出动大军三千万，并且由一名寻真境率领。既如此，便由灵素尊者率领三千万大军应战。我会调拨五百万异兽军团，其中，有五十万虚王境，供你调遣。”

    灵素当即应命，随后，便是闪身而出。

    约莫过了一炷香的时间，在灵素的带领下，三千万三界大军便是浩荡而出，直接迎着那袭杀而来的异魔大军杀去。

    “这异魔，想必会一步步逼出我们的力量，而后，便是战决之时，所以，我们随之应对，然后也要给异魔一些压力。否则的话，异魔之中隐藏的力量恐怕不会露出痕迹。”雪嫣儿淡淡的说道。

    然而，就在这时候，一道光华陡然间出现在龙锦的面前。

    龙锦信手一挥，便是将那光华抓到手中，仅是数息后，他的脸上便是显出极为震惊的神色，一双眸子，更是颤动几分。

    迎着众人探寻的视线，龙锦深吸一口气，随后，方才颤声说道：“是尊主传来的信息，在对面的异魔大军之中，有着一尊圣王级别的强者坐镇……”

    哗啦！

    霎时间，众人哗然！

    三女以及其他众强者，已经将异魔的力量算计的极为精细，就算是异魔有几分隐藏实力，雪嫣儿也有足够的力量应对。可是，一尊圣王级别强者的出现，却是足以将双方之间的平衡彻底打破。

    雪嫣儿手中虽然还有一支奇兵，可是，与一尊圣王比起来，却是相差甚远。更何况，异魔大军的数量也远胜三界。

    “怎么可能？”巫蛮儿惊呼一声，“不是已经有确切的消息，在这两域并没有圣王级别的强者参战吗？”

    龙锦苦笑着摇了摇头，“也许，这圣王是无意间到来的。”

    “尊主还说什么！”火紫菱面色虽凝重，不过，倒是还可以保持镇定，既然夜笑已经知道了这个消息，那定然是会有后续的应对。

    “我们是否可以立即将消息告知符王等人，让符王或者三老之一立即降临，来应对这圣王强者。”盘芊芊也是皱眉开口。

    龙锦摇头说道：“有其他势力拦阻我神域强者，所以，即便是传递消息，也已经来不及。不过，尊主说，他要不了多久便会到达，他有应对圣王的办法。现如今，让我们先拖延下去便是。他抵达之后，会先行探查异魔力量，待到探查清楚，他会给我们传递消息，告示我们该如何行动！”

