    张师傅担心着增人之后，这工资的事。

    “怎么啦，难道你还担心工资吗？”

    王有龙看到张师傅一脸的疑惑，于是对着张师傅说道：“张师傅，你担心工资的事是吧，其实，你不用担心工资的事，我这边主要是考虑到你一人二十四小时连轴转，人有些吃不消，所以才加的人，工资一样的一千八百块。”

    听到王有龙的说话，张师傅的心里的石头落了地，打了一个哈哈，对着王有龙说道：“听到这话，我心里放心了，我这就教他怎么开门，怎么登记这些。”

    “叶狗蛋，你就在这里，让老张教你一下，我把你的婆娘带到办公室去一下就帮你拿衣服来。”

    王有龙说完，把叶狗蛋留在门卫室，带着吴文仙到办公室去了。

    办公室里很豪华，写字台全部的排在中间，旁边留出二条宽敞的过道来，刚开始他们是全部摆在两边来的。

    这一摆在中间，是绝对的影响财运的，所以王有龙一进门的时候，就大声的嚷了起来。

    “这是谁干的好事，全部摆在中间，这不是影响财运吗？”

    “谁说影响财运？”

    正在办公室里办公的黄春花，显然不同意王有龙的说法，在那办公室里，大声的对着王有龙顶撞起来。

    “你别顶撞我，我这是为厂里面着想，咱们这办公室办公，是要讲究风水的。”

    黄春花穿着工作装，胸口起伏，看到王有龙在那里指责，心里面有些的不爽，对着王有龙说道：“王有龙，你爱怎么弄，就怎么弄，我可不管了。”

    黄春花说完，站在一旁，用双手抱住自己的胸部，看着王有龙指挥大家搬桌椅和写字台。

    “黄春花，你带吴文仙去换衣服，这是新来的清洁工。”

    为了避免大家在一起尴尬，王有龙把黄春花给支走了。

    “卢厂长，来，我们两人来把这办公室里的桌椅搬一下，这样摆放是影响财运的，这是谁干的好事？”

    “还不是我表妹黄春花，现在黄春花都有些飘了，我说过她几次了，可她却依然的我行我素，一副不把人看在眼里的节奏。”

    “咱们可不管她，我们先搬桌子。”

    “来，卢厂长，咱们把那中间的桌子都挪到两边去。”

    王有龙一边说话，一边的同卢厂长一起把那桌子给移到了边上去，中间留出一条宽敞的过道来。

    刚开始堆在一起的雍肿的局面，再也看不到了，留下来b是中间宽敞，两边摆放整齐的工作室。

    “那个窗子也要打开，要不然这里面的空气，全部都吹不出去，这办公室的办公，咱们讲究的是来来往往，运气讲究新鲜血液注入，如果没有空气流通，这个财运也是死财。”

    说完之后，王有龙走到窗边，把那密不透风的玻璃窗给全部的打了开来，办公室里顿时的豁然开朗起来。

    “现在感觉怎么样了？”

    “整体布局好多了，至少说空气也好些。”

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀……………

    一阵按喇叭的声音，在厂里面响了起来。

    王有龙从窗口探出头去，只见几个老板模样的人，正朝着办公室而来。

    他们手里夹着公文包，头上油光水滑，身上穿着名牌西服，脚上蹬着锃亮的皮鞋，一走进办公室里，就开始大声的对着站在办公室里的王有龙大声的叫喊起来：“王有龙，这好久不见，生意还好吗？”

    饲料厂都开工一个月了，一个顾客都没有，黄春花带着办公室的人，天天在办公室里搓麻将，玩电脑，就在刚才的时候，王有龙和卢厂长，把她的麻将机给拆了。

    这办公室刚一挪窝，麻将机刚一拆开，这生意就来了。

    听到几位大款的招呼，王有龙走过去，同他们握起手来，并招呼大家坐了下来。

    “王老板，你们厂里，现在都在做些什么品牌的饲料，你拿几个样品来我们看看。”

    那有钱的孙老板，对着王有龙说了起来。

    “老孙，你不急，我这就找人把饲料弄过来，最多不会超过五分钟。”

    王有龙拿起办公桌上的对讲机，对着那生产车间里的主任邓晓讲了起来：“邓哓，你拿几个样品的饲料到办公室来，我们这里来了许多的客人。”

    车间里的饲料，堆积如山，这一个月来，所有生产的饲料，都在车间里堆着，再没有人来买，就快放假了。

    邓哓正准备打电话告诉王有龙怎么办呢？

    这王有龙马上就打电话过来了，看来咱们的饲料厂，现在有希望了。

    邓哓一边的拿样品，一边的自言自语。

    “来了，来了，王有龙，这是咱们刚刚生产出来的825饲料，有小中大三种膨化饲料。”

    邓哓把那几个饲料样品，快速的拿到了办公室的桌子上。

    “好香啊，这饲料是我有生以来，闻到的最好的饲料，色香味样样俱全。”

    老孙说话的时候，已经把那香喷喷的饲料，端在手里，仔细的观察起来，看完饱满，成形，呈褐色的饲料之后，老孙把那饲料丢进嘴里吃了起来。

    “这味道不错呀，咬在嘴里就是一种香喷喷的感觉，这味道合我的味口。”

    老孙一边说话，一边的吃着手里的饲料。

    吃完之后，老孙惊喜的拍起桌子来，对着王有龙大声的说了起来：“这饲料，你们的车间里，现在有多少吨？”

    王有龙刚要说话，邓哓怕王有龙说实话，于是抢先的说道：“车间的饲料，毎天都在走，现在库存不多，就算有库存，也是别人预订了的。”

    “我不管，我现在就要一干吨饲料，你们想方设法，都要帮我生产出来，你这个饲料绝对是上等的好饲料。”

    “呵，这他妈的还真灵，王有龙还真的有两刷子。”

    黄春花站在旁边，看到孙老板的大订单，有些的大为惊讶，对着站在自己面前的卢厂长说了起来。

    “哎，老表，这该不会是那王有龙找的关系户吧，你看这些人，我怎么看都像是他的关系户。”

