    山庄内。

    赵敬正宴请前来援手的各派中人，众人推杯换盏，互相吹捧抬举，将青崖山鬼谷说得十分不堪，将江湖正道的力量吹得无比强大。

    好像世上没有他们办不成的事，只要大家伙并肩子一涌而上，管他什么鬼谷都要被铲除掉，就像当年除掉魔头容炫一样。

    赵敬见此情形自然喜闻乐见，乐得这些无脑的江湖人士和鬼谷死磕。

    就在这时，门口来了一位弟子，神情慌张地小跑进来。

    赵敬眉头一皱，说道：“何事惊慌，没见我正宴请众位英雄？”

    那弟子立刻单膝下跪，战战兢兢地回应道：“启禀盟主，门外有人送来……送来……”

    赵敬一怒，说道：“你说清楚，送来什么？难道谁还敢在我五湖盟撒野？”

    那弟子当即说道：“门外有个年轻人送来了山河令，还说让盟主您亲自出去迎接！”

    赵敬闻言微微一怔，心头顿时大喜：长明剑仙叶白衣终于到了！

    他顿时一下子就站了起来，走到那弟子面前一五一十地盘问清楚，便回头向众人拱手一礼，笑哈哈地说道：“诸位，长明剑仙已至，我们正道再添强援，此次除魔大业必能一举功成，还请各位随我一同拜会剑仙。”

    众人也都仔细听着，听到长明剑仙还在世，都无比激动，即便是少林，峨眉的高手都难耐心中悸动，欲一观剑仙风采。

    众人随即应和道：“赵盟主请了，理应如此。”

    随即，赵敬意气风发地领着武林群雄向门外走去。

    从庄内到山庄门外，这不过两百步的距离，赵敬就已经想好了说辞，想着如何表现自己，如何激发叶白衣对鬼谷的厌恶，如何拉拢叶白衣少年等等。

    但他们刚走到山庄外，就看到门口的门楼牌坊上躺着一个一身白衣负剑的年轻人。

    这人看着不过二十出头，形容潇洒，风流倜傥，是个难得一见的翩翩公子，看着倒像是长明剑仙的弟子。

    赵敬心中微微猜测，便开口说道：“阁下可是长明传人，在下五湖盟盟主赵敬，阁下能驾临五湖盟，实在令五湖盟上下蓬荜生辉……”

    赵敬这套说辞很是诚恳热情，但他却小看了叶白衣，他的这点小伎俩如何入得了叶白衣的眼。

    门楼牌坊上的年轻人说道：“行了，客套话就不用说了。我是为鬼谷而来，来日你等攻山，我定会前来相助，走了。”

    一言说罢，这年轻人纵身一跃，便施展绝顶轻功，消失在了众人的视野之中。

    赵敬心情瞬间一沉，但面色却依旧不变，反而笑着和身边众人解释道：“既然剑仙自有安排，我们就做好自己的事就行了。走，咱们回去继续！”

    众人里有热情回应赵敬的，有冷嘲热讽的，也有冷眼旁观的，但赵敬却不得不忍下这股子怨气。

    且说，赵敬这边如火如荼地推动着围攻鬼谷的除魔大业，温客行这边也在不断渗透赵敬的秘密。

    三白山庄。

    曾经是赵敬经营了十多年的故居，但随着他登临五湖盟主之位，便将这里封存了。

    如今温客行前来，就是要挖出赵敬藏在这里的秘密。

    就在温客行进去了庄主房间，搜寻房中密室之际，忽然动作一滞，面露笑容。

    片刻，黑暗中走出一人来。

    此人正是蝎王。

    “温兄的耳力惊人，想不到我才刚到就被你发现了。”

    温客行笑了笑，将折扇轻轻摇晃，说道：“恐怕不是刚到这么简单吧！”

    蝎王神情一震，便听温客行说道：“从我踏进山庄起，这里就至少埋伏了三百人，而蝎王兄也早早等在这房间里了。”

    蝎王闻言哈哈一笑，说道：“温兄既然知道，为什么还要自投罗网呢？”

    温客行神秘一笑，认真地说道：“蝎王兄不会杀我的。”

    蝎王哈哈大笑，像看傻子一样看着他。

    温客行忽然问道：“蝎王兄难道不想知道为什么我要来这里？”

    蝎王笑容一僵，瞬间反应过来：温客行在故意引他前来！

    这里是他的主场，庄内都是他的人，只要他一声令下，他相信十个温客行都走不出这里。

    以温客行的聪明，他绝不会不清楚这一点，那为什么又要引他来此？他的目的又是什么？

    蝎王道：“温兄到底想说什么？”

    温客行却说道：“我说什么不重要，重要的是蝎王兄能看到什么！”

    就在这时，温客行摸到书架上的一件古董，轻轻挪动验证自己的猜想。

    花瓶轻轻一转，顿时一间密室缓缓打开，出现在他们眼前。

    蝎王正沉思着，忽然被眼前的密室吸引了。

    他在赵敬身边十多年，可从没听他说过房间里有这样一间密室。

    他感觉心里有些不太舒服了。

    “蝎王兄，难道不想看看里面都有些什么？”

    此时的温客行一言一行，一举一动都散发着引诱人心的精神波动，能够勾起人内心深处的各种欲望。

    那些话悄悄在蝎王心里生根，他强忍着不去看哪里，心中告诉自己，义父没有告诉他一定是有自己的原因，他作为儿子又怎能窥探父亲的秘密。

    然而就在蝎王纠结万分之际，温客行哈哈一笑，便闪身进入其中。

    “蝎王既然不感兴趣，那在下可就进去赏玩了。”

    蝎王顿时清醒，也连忙跟了进去，说道：“大胆！我义父的房间也是你能进去的。”

    两人一前一后都进了赵敬的密室。

    温客行走在前面，身法如同鬼魅，不一会儿就进入了密室深处，蝎王也顾不得心里的纠结，紧紧跟了进去。

    不多时，蝎王终于看到前面的温客行，他正要对温客行出手，却见温客行正看着什么，一动也不动。

    温客行看着面前的东西，道：“原来如此，我竟是明白了。”

    蝎王这时也顺着温客行的视线看过去，赫然是一个个牌位，牌位上的人个个都是享誉江湖的名士，其中有几个牌位明显能看出新做成不久。

    他们有前太湖派赵掌门，二十年前的武林魔头容炫夫妇，神医谷医道圣手甄如玉夫妇，赵敬的发妻李瑶，岳阳派掌门高崇，镜湖派掌门张玉森，丹阳派掌门陆太冲等人。

    “蝎王，你看这些牌位可真有意思，每个牌位上还都放了一件礼物，不知……”

    “有没有蝎王你的份？”

    蝎王看着眼前这些，下意识捂住自己胸口赵敬送给他的项链，产生了一些不好的联想。

    蝎王立刻发怒，道：“住嘴，我和义父的感情，岂容你一个外人挑拨？今天你注定不会活着走出三白山庄。”

    温客行却无所谓的笑了笑，说道：“真的假不了，假的真不了。以蝎王兄的聪慧又怎么会想不明白，只是你太信任赵敬了，不愿意以恶意揣测他罢了。但恰恰，那副伪善的面容下的丑恶嘴角，才是他的真面目。”

    “我这里倒是有几个故事，想讲给蝎王听一听，想必蝎王兄一定会感兴趣的，反正我也逃不出这里不是吗？”

    蝎王迟疑了一下，温客行却已经开始讲述故事。

    第一个故事是背叛兄弟的故事。

    第二个故事是利用痴心女子的故事。

    第三个故事是逼死结义兄长的故事。

    最后一个故事是卸磨杀驴的故事。

    “够了！我真是疯了，竟然会听你在这里信口雌黄。你是想说那个卑鄙小人就是我义父吗？你以为我会信吗？”

    “为什么不信？如果不信蝎王兄又何必生气？”

    “本王行事何时轮到温兄插嘴？”

    “是与不是，蝎王兄心里自有一杆秤。知道为什么我引你来这里，因为这灵位前的每一件物品，都是赵敬计谋得逞后所留，是铁证如山的证据。只要有人与他对质，他必然原形毕露，到时候埋藏的一切自会大白于天下。”

    “我不信！我不信！”

    “哈哈，蝎王兄，枉你忠心耿耿，可惜也只是赵敬随手可以舍弃的棋子。”

    “啊……我杀了你！”

    蝎王顿时对温客行大打出手。他一身武功皆是为了杀人而施展，每一招每一式都是为了杀死敌人而存在。

    故而蝎王一出手就是夺命的杀招，没有任何余地可留。

    “蝎王兄，你这个状态想要将我留下，怕是有些吃力呀！”

    温客行自从修炼了契合自身的「天魔策」，一身武功已然脱胎换骨，此刻面对蝎王的进招，就好像掌上观纹，轻而易举便将蝎王的杀招破去，还出言调侃，更让蝎王乱了章法。

    两人缠斗二十余招，蝎王便被温客行拿下，制住了周身几处大穴，动弹不得。

    “温客行，你要杀就杀，但若想让本王为你屈服，那就是痴心妄想。”

    “蝎王兄严重了，我只是看蝎王兄太过激动，所以让你冷静冷静。我还有一些小事安排，就不陪蝎王兄了。我们来日再会！”

    “温客行，你……”

    “对了，蝎王兄，这点穴手法乃是我的独门武功，你就不用白费力气了。大约一个时辰后，你便能恢复自如，那温某就告辞了！”

    随即，温客行不理蝎王的咒骂，便离开了密室。

    赵敬的台子已经搭好了，现在差不多也该他上场了。

