    毫无疑问，此时这三只异型拖动的东西，已经变成了众人目光的焦点：

    不过饶是他们见多识广，只能看得出来这东西乃是血肉材质的，表面上到处都是粘液和凸起弯曲的血管，并且被类似于一大团胎盘的东西紧紧包裹住，看起来十分恶心，并且散发出难以形容的恶臭。

    不过，等到外面的这层东西被撕开之后，里面的东西顿时令其余的人都倒吸了一口凉气，

    因为其中是一个女人，

    这女人已经昏迷不醒，但左手握持着一根权杖，权杖的前端宝石已经破裂了，而她双目紧闭，嘴角，耳孔当中还汩汩流淌出了鲜血，连身上的裙装都被染红了大半。

    很显然，这女人不是别人，便正是女儿国国王！

    看着这个女人，北极圈和刺鸟两人的呼吸也是粗重了起来，在见到女王之后，他们立即就产生了难以形容的冲动！想要扑上去狠狠的施暴一番！呃，是真正意义上的施暴。

    她，就是他们两人肯舍弃一件战略级道具前来帮忙的终极答案！

    不过这时候欧米却很干脆的站了出来道：

    “别急，每一位君王都可以让五个人完成黄金支线任务，我们在场的刚好有五个人，不用争抢！我来安排你们的次序！”

    北极圈和刺鸟对望一眼，这肉到了嘴边还吃不上，他们当然是有些不满意的，但是周围随之围过来的大群异型却只能让他们将这种埋怨放在了心里面。

    欧米先对着山羊道：

    “你先去，切掉她的左手的大拇指。”

    山羊吃惊道：

    “哈？我先？”

    欧米点点头，然后从旁边取出了一把匕首递给了他，山羊走上去抓起女王的手指一划，欧米拿出来的那把匕首非常锋利，外加女王已是奄奄一息，因此轻轻一划就将手指切掉了。

    欧米示意山羊将匕首放在旁边，然后让方林岩上，方林岩依言而行，切掉了女王的左手食指，顿时获得了提示：

    “你成功切掉了女儿国女王的左手食指，你已经满足了弑君者的条件之一。”

    等到方林岩完事，欧米再上前切掉女王的一根手指，这时候北极圈已经看出了她的用意，低声对刺鸟道：

    “这娘们儿提防着我们呢。”

    刺鸟脸色有些难看，很显然，现在女王奄奄一息，无论是北极圈还是刺鸟，施展出全力一击的话，都是有很大可能杀掉女王的。

    不过欧米这时候已经将异型调了过来围了个里三层外三层，若是他们起了不该起的心思，那么只怕要被当场杀掉！

    所以，两人此时纵然是产生了不该有的心思，却也只能老老实实的拿自己的那一份儿。

    欧米让他们切哪一根手指，就切哪一根手指，唯恐多做了一个动作然后惹来杀身之祸。

    刺鸟和北极圈切掉了女王手指之后，唱白脸的欧米就很干脆的将两人赶了出去。

    两人当然有些不甘愿了，但要指责对方违约好像也说不过去，因为当时的交易就说得很明白，他们拿战略级道具出来帮忙，方林岩他们帮忙完成黄金支线任务。

    现在他们确实剁掉了女儿国女王的手指啊，空间也提示达成了一个必要条件，那接下来当然就没他们两人的事情了......

    只是，要这两个人就此离开，也真的有些心有不甘啊......

    然后将女王拖到了旁边的屋子里面，又用异型将这屋子包围了起来，确保外人是看不到这一切的。

    最后欧米也上前，切掉了女王的一根手指，接着她对方林岩点了点头，示意可以动手了，方林岩走上前去，直接就想一刀抹了女王的脖子！

    这时候，欧米却摇摇头道：

    “别忘了我们的计划，让她不流血而死，不能浪费一丝一毫的资源。”

    方林岩听了以后哦了一声，然后来到了女王的身后，伸出胳膊勒住了她的脖子，猛然发力！

    只听咔嚓一声，女王的脖子就直接断掉，处于昏迷外加濒死状态下的她，根本就没有任何抵抗能力。

    当然，或许对她来说，这已是最好的结局，若是在清醒的意识下面对这一切，那只怕是要受到更多更大的欺辱。

    而这时候，方林岩耳朵上面的莫比乌斯印记已经开始迅速闪亮了起来，它从进入本世界的时候就已经要求方林岩最好能杀掉一位国君，理由是他可以从中获得比斯卡数据流。

    不过事实上，就连莫比乌斯印记都不知道自己能获得的具体数量，此时的它，已经开始继续幸福的吸收了起来。

    这时候，欧米很干脆的打了个响指，然后旁边的异型从嘴里呕吐出来了一个青黑色的巨卵。

    这个卵是异型皇后聚集了自身所有的精华孵化出来的卵，产下了这颗卵之后，它的生命值就直接跌破到了红线以下，进入了濒死状态，整个身体都开始半溶解。

    此时整个异型氏族，其实都在依靠另外的那一头巢穴之母在维系了。

    这个卵则是被另外一头异型作为搬运工吞了下去，带到了这里。

    然后，就见到这巨卵的顶部发出了“卡勒”的轻响声，然后裂开了一个十字形状的缝隙，从里面当然是爬出来了一头抱脸虫。

    只是，这抱脸虫的肌肤看起来是完全透明的，就仿佛是水晶打造的一般，里面的血脉，内脏，骨骼之类的清晰可见，

    然后它打量了一下四周，还伸出了细小的触须感知了一下周围的环境，接着就急不可耐的对准了女王的尸体扑了上去.......这可是真正意义上的趁热！！

    当时在提出寄生女王的时候，方林岩和欧米还有着一番争论，欧米是想要让抱脸虫直接寄生活着的女王，这样的话，潜力肯定会大很多。

    而方林岩觉得为了规避风险，还是马上杀了吧-------只因为这风险有两点。

    第一，是来自于活着的女王精神力势必极其强大，搞不好这只异型皇后卵会被反操控也不一定。

    第二，先杀女王，那就代表着黄金支线任务就顺利完成，奖励妥妥到手。

    若是等其寄生孵化的话，女王又要等差不多半个小时才死，有道是反派死于话多，在关键的时候，浪费一秒钟都是多余的，何况还是给敌人半个小时的时间？

    要知道，此时依然存在各种变数的，逃走的三王女和代斯也不是省油的灯啊，不仅如此，万一唐金蝉突然念起了母女/夫妻之情要来救一手怎办？

    不过当时两人的争论也并没有持续太久，正当方林岩绞尽脑汁想要继续说服欧米的时候，她却主动退让了：

    “好吧，既然你还是这么坚持的话，那么就按照你说的办。”

    欧米的突然让步顿时就让方林岩觉得十分惊奇，根据之前的惯例，她一般来说至少都会和自己争辩个一个小时的。

    对于方林岩投放过来的惊异眼神，欧米只是淡淡的道:

    “怎么？我之前留给你的印象是老顽固吗？其实说直白一点很简单啊，我现在觉得你的直觉比我强，所以就选择了退让。”

    ***

    这时候，方林岩等五人的视网膜上都同时弹出了相关消息：

    女儿国的国君颈部遭受到了重创！！！

    女儿国的国君业已死亡！

    在她死亡之前，你已经对她造成了足够大的伤害，并且对其造成伤害的空间战士并未超过五个人。

    恭喜你，顺利达成了黄金支线任务的条件！

    恭喜你，黄金支线任务：弑君者已经成功完成。

    你获得了黄金支线任务专属奖励：黄金潜能点一点

    你获得了黄金支线任务专属奖励：黄金通用点10点

    你获得了黄金支线任务奖励：自由属性点5点

    你获得了黄金支线任务奖励：功勋值30点

    你获得了黄金支线任务奖励：潘多拉的魔盒x1

    你获得了里程碑：镀金。

    你的举动是导致女儿国国王死亡的主要诱因，从这一刻起，你与女儿国内的绝大多数人的关系被固化为仇恨，你将会面临女儿国内派遣出来的力量的追杀。

    在72小时内，你无法回归空间！

    荣耀剑士升阶进度5/5!

    这一长排的刷屏，直接就让方林岩等人有着眼花缭乱，目不暇接的感觉。

    不仅如此，方林岩最后还获得了额外提示：

    “契约者CD8492116号，你完成了对女儿国国王的致命一击，你与女王的死亡之间拥有最为直接的因果关系。”

    “所以，你将会额外获得1点黄金潜能点和5点黄金通用点的加成。”

    “当然，也正是基于相同理由，所以你在女儿国势力当中的仇恨也是最高的，远超于其余人，你将会是首选攻击目标。”

    见到了这提示，方林岩顿时就大感意外，不过仔细一想的话，自己的这额外奖励拿得也是理直气壮，并且还要承担额外的风险。

    除此之外，最后一项关于追杀的说明反而让人感觉到浓重的浮夸感，因为方林岩他们已经嚣张的在女王尸体旁边逗留了好久了，在正常情况下怎么可能这样？这些该死的刺客不是应该有多远逃多远吗？

    这就是方林岩这一次拟订的计划的霸道之处，是先重创了女儿国王都的防御力量，对其进行了毁灭性的打击，再杀女王，当然就事后无忧。

    这已经不叫刺杀了，这叫正面干不要怂！

    呆了好一会儿，方林岩才开始查看相关的详细说明：

    黄金潜能点：此点数用于提升技能，凡是可以用潜能点提升的技能，都在其有效范围内。

    使用黄金潜能点可以无视任何前置条件和消耗（包括不限于熟练度，通用点，潜能点等等），直接提升技能的等级。

    具体提升幅度为，基础技能可以在目前的基础上直接提升2级，非基础技能可以直接提升1级。

    如果黄金潜能点处于未消耗状态，那么拥有者每次进入新世界的时候，都会成功获得1点潜能点。

    很显然，在所有的黄金支线任务专属奖励当中，黄金潜能点是最有价值的存在了。它看似是潜能点，却还具备了奇葩的“理财”性质，并且奖励的潜能点也是绝对不会嫌少的东西啊。

    听着旁边山羊的倒吸凉气声，方林岩继续看向了下面的介绍：

    黄金通用点：这是一种被所有位面，生物任何的独特货币。在任何世界的店铺当中，可以无视声望等等前置需求购买其货物。（但是必须支付的黄金通用点与需要购买的货物价值等同。）

    具体换算值为:1黄金通用点评估后，折合1万通用点的购买力。

    看到了黄金通用点之后，方林岩马上就想到了三国世界。

    在那个世界当中，若是能够拥有黄金通用点，无视声望的需求，直接购买相应的道具，那岂不是要提前起飞？

    接下来方林岩把玩的就是潘多拉的魔盒了。

    这个盒子的卖相也是很不错的，拳头大小的盒子上面，有着烫金的月桂花纹理，神秘和华丽感兼具。

    其说明也很简单：谁也不知道潘多拉的魔盒当中蕴藏着什么东西，也许是财富，也许是寿命，也许是神器，也许是灾难，都是取决于你打开的瞬间。

    很显然的，此时既然有莫比乌斯印记这个大杀器，无论是欧米还是山羊，都不约而同的选择了求助。

    结果莫比乌斯印记直接就在三人的视网膜上同时进行了回复：

    潘多拉的魔盒是一种十分特殊的存在，其核心原理是基于混沌常数进行演算的。用你们能理解的语言来说明，那就是它在开启的时候，才会生成里面的东西。

    所以，它和盲盒是截然不同的存在，我就算是能够进行干预，让它生成指定的东西，但是那代价都是你们支付不起的。

    因为潘多拉乃是希腊神话当中的著名人物，方林岩仔细把玩了一会儿，决定还是将这玩意儿收了起来，常言道蛇有蛇路，鼠有鼠道，万一女神这边有办法呢？

    于是欧米和山羊两人也都将之暂时搁置了起来。

