    不得不说，虚空绿蚁王是真的顶，移动泉水的恢复能力都没它这么夸张。

    这要是能将它封印成魂卡，在现阶段的玩家中大概是可以所向披靡了。

    只可惜即便它的恢复速度再快，可依旧还是没能逃脱被制裁的命运。

    万剑塔的万剑归一能力在其他人手中作用不显，但在陆瑾手中，绝对就是神技！

    【是夏天呀】一众小姐姐见万剑塔真的将虚空绿蚁王打死后，即便亲眼所见，一个个都还是有些难以置信。

    这可是十一级的荒阶BOSS啊，比之前在秘境中遇到的云文明蛮荒虎还强无数倍。

    她们看向万剑塔，眼中满是羡慕与炽热。

    “好想拥有一座这样的塔啊...”

    【焰夏呀】低语，看向万剑塔的眸光中都闪烁着小星星。

    “可能强的并不是塔...”

    【清清清】的声音适时传来。

    【焰夏呀】向她投来疑惑的目光：“问什么呀，小姨？”

    其她几人也不解，这座塔明明很强啊。

    不待小姨开口，【是夏天呀】便率先为几人解惑：

    “因为那边也有一座同样的塔，但是它一直没攻击过...可能强的并不是塔，而是他的天赋...”

    确实，万剑塔有两座，一座陆瑾的，一座晚卿卿的。

    生死路合一，所以晚卿卿的神卫塔基本都处于停止运转状态。

    听了梨知夏的回答后，众人皆一脸惊容。

    “那他的天赋得有多强？！”

    她们失声惊呼。

    “从目前的情况来看，似乎有100%暴击，以及未知攻速加成...”

    小姨【清清清】继续分析。

    其实得出这些猜测并不难。

    陆瑾虽然隐藏了他的神卫塔的一切属性，可伤害终究是隐藏不了的。

    通过万剑塔和他神属的伤害，很容易就能推测出他拥有让己方单位获得100%暴击的能力。

    而万剑塔这么离谱的攻速，不太像是塔本身所能拥有的，肯定也是他的天赋所加成后的效果。

    至于其它的，【清清清】暂时还没看出什么端倪。

    不过仅凭陆瑾暴露出的这些能力来看，他的天赋绝对逆天，或许是三品乃至一品之上...

    因为自身接触过最高的天赋也才六品，所以【清清清】并不知道其它品阶的天赋效果具体有多强，她只能尽可能大胆的猜。

    只是她不知道的是，她的大胆猜测还是有些过于保守了。

    另一边，在摧毁了五层结界后，虚空绿蚁王的无敌读秒终于结束。

    远处的万剑塔早已蓄势待发。

    在虚空绿蚁王无敌能力结束的瞬间。

    万剑袭来，转瞬将它淹没于剑潮之中。

    无数的伤害字符自剑潮中涌动。

    待剑潮散去后，虚空绿蚁王依旧安然无恙。

    万剑塔第28轮攻击理论上最高可对虚空绿蚁王造成302亿8756万6848点伤害。

    而虚空绿蚁王理论最高可回血307亿2000万，这还仅仅只是万剑塔攻击它的恢复量，有其它单位参与则另算...

    因为虚空绿蚁王有10%的闪避属性，所以万剑塔这一轮的伤害实际只有290余亿，虚空绿蚁王回血300余亿。

    所以，万剑塔没能击杀虚空绿蚁王。

    顶着无穷无尽的攻击，虚空绿蚁王继续拆屏障。

    但屏障无敌一秒，它的攻击无效...

    嗖嗖嗖~

    刺耳的剑啸之音自身后响起，一道道剑气撞击在虚空绿蚁王的体表后，溅射起阵阵火花，而后消散于无形。

    第二十九轮攻击之下，虚空绿蚁王终于没能挺住，被秒了。

    可它有破茧技能，瞬间满血复活并升到了13级。

    十三级的虚空绿蚁王生命值变成了6500万，拥有十秒的无敌时间，其余属性倒无变化。

    生死路上的众女看着万剑塔屠杀虚空绿蚁王的场面，羡慕震撼之余，只觉得心底有热血涌起，一张张绝美的面庞变得略显潮红。

    强，实在是太强了，要是她们也能如此，那就更完美了。

    只可惜也就只能想想，她们觉得自己就算是再发展几年，也未必能达到陆瑾如今的实力！

    难怪那个神秘的大佬会和他组队，原来他才是大腿啊！

    很快，虚空绿蚁王的在毁了第18层结界的时候，它的无敌时间结束。

    无尽剑气自天边涌来，如暴雨飞至。

    万剑塔发动了它的第三十轮有效攻击。

    虚空绿蚁王的理论最高恢复量变成了332亿8000万，所以这一轮万剑塔并没能将它击杀。

    当第三十一轮攻击降下时，正在拆第十九层结界的虚空绿蚁王再一次被秒，继而复活。

    14级，生命7000万，无敌10秒，理论最高秒恢复量358亿4000万。

    当它拆到第25层结界的时候，它还是死在了万剑塔的第34轮攻击下。

    这次万剑塔叠伤害明显比之前多用了一秒...

    15级，生命7500万，无敌10秒，理论最高秒恢复量384亿。

    虚空绿蚁王的破茧确实是有些强得令人发指。

    只可惜万剑塔比它更胜一筹。

    第36轮攻击落下，正在拆30层结界的虚空绿蚁王再次开启无敌读秒。

    ...

    嗖嗖嗖~

    又是一轮铺天盖地的剑雨袭来，20级的虚空绿蚁王充耳不闻，继续顶着攻击固执的拆着第64层结界。

    只可惜它还能毁掉这该死的结界，它的血条瞬间就消融了。

    -168 暴击

    ...

    -20221824 暴击、万剑归一

    -168 暴击、剑心

    ...

    “叮！您成功击杀【虚空绿蚁王】，通过第20轮天资考核。”

    “叮！恭喜您成为首个通关第20轮天资考核的玩家，获得【天资出众】称号。”

    “叮！您的天资榜排名更新至第一名。”

    ...

    “这就死了吗？”

    几位小姐姐看着消散在生死路尽头的虚空绿蚁王，还是有些难以置信，这一切都太过梦幻了。

    那可是二十级，拥有一亿生命值，且恢复能力如此变态的荒阶BOSS啊，就这么说没就没了。

    如果不是亲眼所见，她们真的不敢相信这是真的。

    陆瑾有些意外，按理说天资考核只有等时间到了，结算排名的时候才会下发奖励。

    没曾想击杀了虚空绿蚁王之后，竟然还出了个称号，这还真是意外之喜啊。

    他立即查看起【天资出众】称号的效果。

    【天资出众：天资出众者的专属标签。

    效果：悟性+1，气运+1，神魂+1】

