    感受着皇宫之内传来的阵阵视线，陈安心中凛然。

    果然，这皇宫之内是有高手的，而且数量还很多。

    那一道道传来审视的目光之中，恐怕每一道都至少是内气大成的武者。

    至于真正的罡气，在此地又有多少呢？

    恐怕并不算少见吧？

    陈安心中闪过种种念头。

    但四公主殿下却明显没想这么多。

    她只是跟着身前的刘总管，直接扑进内廷之内，看上去没有一点礼仪教养的模样。

    就这样子，哪里像是公主啊，分明就是个野丫头。

    但四周的侍卫包括刘总管在内都是见怪不怪了，对四公主的表现一点反应都没有。

    或者说如果某一天四公主突然不这样了，他们才会觉得奇怪呢。

    毕竟这是四公主自小长大的地方，相当于四公主的家。

    若是回到自己家里还会像外人那样，那才是一件古怪事。

    沿路冲进内廷，四公主的速度很快。

    以至于陈安也只好连忙跟上，恭敬的跟在身后。

    进了这内廷之后，陈安就表现出了眼前这幅恭敬的模样，与此前在外界的威风完全不同。

    没办法，毕竟场合不同了。

    在外面那样，还可以说是为了四公主出头，但到了这内廷里还这样，那就是大不敬了。

    这内廷里可有的是高手。

    陈安虽然不怕，但能少点麻烦也是好的。

    事实上，在陈安躬身行走的同时，一旁也有不少人在观察着他。

    内廷里的这些高手都不是死人。

    此前外面那惊天动地的一战，他们自然也看见了。

    那场面，那实力，着实让他们震动不已。

    本以为一个年纪轻轻便拥有如此实力的天骄必然是嚣张跋扈之辈，没想到真正近距离看了之后，却又是分外受礼，令人意外。

    看着眼前的陈安恭敬的表现，不少人心中又不由多了些好感。

    或许这就是反差吧。

    其他人的反应暂且不论。

    四公主已然走入了内廷中。

    “父皇！”

    一阵惊呼声顿时从中传出。

    陈安心中一紧，莫名有些紧张。

    他知道，揭晓答案的时候就要到了。

    究竟是什么结果，就要看眼下了。

    抱着这个念头，陈安走入其中。

    一片宽敞宫殿之内，一张精致的床摆在那里，此刻一个中年男人正躺在上面。

    中年男子脸色苍白，气色看上去有些虚弱，但是双眸却很有神，完全不像是一个虚弱的病人。

    四公主紧紧抱着他，在那里放声大哭。

    “父皇！”

    她在那里大声哭泣着：“我好想你！”

    “好几個月了，我终于看见你了........”

    “乖......”

    中年男子脸色有些苍白，但望着身前哭泣四公主，脸上还是不由露出些许柔和：“朕不是好好的在这么？”

    “放心吧，没事的。”

    四公主没有说话，只是抱头痛哭，有些泣不成声。

    男人不由叹了口气。

    他明白，这段时间里，自家女儿在外一定受了不少委屈。

    身为天子，他对于其他人心中那点龌龊再明白不过，也很明白以自己女儿的性子，在这段时日里会被如何对待。

    对此，他虽然早有预料，而且也是存着一丝磨炼自家女儿性子的心思在，但望见眼前这一幕之后，到底还是有些不忍。

    毕竟这是他最疼爱的女儿，那种发自内心的爱护绝不是假的。

    “没事，都过去了.....”

    他摸了摸自己女儿的头，轻声安抚道。

    远处，陈安低着头，默默看着这父慈女孝的一幕，心中毫无波澜，甚至有些想笑。

    在望见中年男子的那一刻，他便明白，自己这一次算是赌对了。

    冒险冲击皇宫，这事其实可大可小。

    若说往好处说，这是为了四公主得见亲父，也是为了觐见天子，防止大皇子二皇子两人隔绝内外视听。

    但若是往坏了说，这就是冲击皇宫，大逆不道。

    总之好坏都可以解释，纯粹看当事人的心意。

    所以说，陈安其实在赌。

    他一方面赌天子并未昏迷，仍然健在，也在赌之后三皇子能够击败大皇子与二皇子两人。

    不论是天子健在还是三皇子最终击败大皇子两人，成为最后的掌权者，他最后都会没事。

    前者自然不用多说了，毕竟是自家女儿想要见自己而惹出来的事，陈安只是帮四公主完成心愿而已，如此一片拳拳孝心，你若是还要责罚，那还有天理么？

    三皇子就更不用说了。

    这就是自己人啊。

    若是三皇子能够最终登基，那陈安就是他的最大功臣，赏赐都来不及，怎么可能责罚？

    所以这就是在赌了。

    当然对陈安来说，就算赌输了其实也没什么。

    大不了远走高飞，战略撤退就是了。

    他还年轻，既然大华混不下去了，那就去其他国家碰碰运气。

    南方的大宋就不错。

    难不成他一个罡气境，堂堂开挂人，还能被憋死不成？

    当然，失败了固然可以远走高飞，但成功了自然更好。

    能成功谁愿意失败？

    又不是受虐狂。

    而从现在的情况来看，天子并未昏迷，而是仍然健在。

    陈安的这场赌注，显然是成功了。

    “你便是陈长安？”

    床榻上，天子的视线注视而来，落在了陈安身上：“陈国公家的公子？”

    “是。”

    陈安点头，确认了自己的身份。

    天子不由一叹：“陈国公的几个儿子都不算成器，未曾想他的孙子之中却有如此人物。”

    “朕记得，你而今不过十七岁？”

    “不错。”

    陈安心中凛然，再度点头。

    看这样子，对于陈安这个自家女儿身边的人，天子早就派人去调查过了，估计对陈安过去的种种事迹都已经查的清清楚楚。

    不然堂堂天子，怎么可能连他今年多大都清楚。

    从侧面来说，这也说明了当今天子对四公主这位女儿是多么宠爱，以至于连身边多了一个侍卫都要调查的清清楚楚。

    “十七岁的罡气......当真是后生可畏.....”

    天子叹了口气，言语之中同样有些复杂。

    这个世界武风大盛，当今天子自然同样也习武，对于罡气的难度自然一清二楚。

    正是因为有所了解，所以他才会对陈安而今的成就感到叹息。

    罡气。

    多少武人挣扎大半辈子，也摸不到罡气的边。

    如同之前被陈安格杀的吴国公，他人至中年也仅仅只是半步罡气，算是勉强摸到了罡气的边际，就已经算是难得的人物了，被二皇子倚重，引为心腹。

    至于真正的罡气，纵使是二皇子的皇子之尊，也是要亲自去请的。

    不如此不足以表尊敬。

    罡气武者之强，可见一斑。

    “外面的事情，朕已经知道了......”

    望着身前的陈安，天子叹息一声，随后轻声开口：“你能带着怡儿进来，不惜闯入军阵，也算是难能可贵。”

    “你身上所修行的，可是玄冰劲？”

    “不错。”

    陈安再度点頭。

    “何人所赐？”

    天子接着問。

    这一次，陈安迟疑了片刻，随后开口：“三皇子殿下。”

    三皇子赠與陈安的玄冰劲，多半是从大华内廷中拿来的。

    这个过程中多半有蛛丝马迹留下，或许平时无人知晓，但只要想要去查，多半是能找到三皇子身上的。

    既然如此的话，他与其隐瞒，倒不如直说了。

    “你倒是诚实。”

    天子笑了笑：“说起来，此前怡儿也曾为你求过法门，只是被朕拒绝了。”

    “现在来看，朕的眼光到底是不如正儿啊，不然早该发现你这么一位良才。”

    “陛下过誉了。”

    陈安略微躬身，平静开口：“在下只是一颗朽木罢了，岂敢称得上良才。”

    “你若是朽木，那才世上也就没有栋梁之材了。”

    天子摇了摇头，望了望自己怀里的四公主，随后又看了看陈安，开口说道：“你能为怡儿冲击皇宫，虽说有些唐突，但也算忠心有佳。”

    “既然如此，朕也想为伱做个媒。”

    他笑了笑，开口道：“朕有一个女儿，年方十六，比你恰好小上一岁，雖有些刁蛮，但本性不坏，性情纯真，待人和睦，也算是一个良配.......”

    “不知道长安你可愿屈就？”

    淡淡的话语不断落下，每说一个字，一旁四公主的脸就红上一分，到了最后索性直接通红一片，像是个红苹果一般了。

    你这差点就指名道姓了啊，谁不知道你说的这个女儿是谁？

    不过前面倒也罢了，但性情纯良，待人和睦......这些词真能用在四公主身上？

    陈安有些怀疑的望着一旁的四公主，但动作却也没有犹豫，直接点了点头：“若公主同意，长安自然愿意。”

    反正不就是卖身嘛，卖就卖咯。

    这事他已经不是第一次干了，早就没什么抵触了。

    “愿意，我愿意！”

    天子还没说话，四公主就立刻囔囔出声，生怕别人以为她不同意。

    但等到四周人的视线都转移过来，落在她身上之后，她的脸又一下子通红，连忙低下头去装矜持去了。

    “哈哈，看来朕的女儿已经有些迫不及待了。”

    望着这一幕景象，天子也不由摇头失笑：“女大不中留了。”

