    “三哥，我们这样。”楚枳找到一支笔，在顾鹏眼前将自己的演讲稿修改些关键词。

    “你用我的稿子。”楚枳递给顾鹏。

    顾鹏一愣，但摇头：“那你多尴尬，不行不行。”

    “尴尬？三哥你知不知道我最擅长什么，我最擅长脱稿演讲，放心吧, 快熟悉一下。”楚枳说道：“这稿子完全是封印我的发挥。”

    楚枳不由分说塞给顾鹏，顾鹏之前觉得楚枳人好，是不会过分热情让他尴尬，并且在诗歌方面造诣极高，现在——

    好人，三十二个赞的好人。

    看着顾鹏感动的小眼神，楚枳默默笑笑, 傻孩子, 一点小恩小惠就收买了, 以后肯定会被坏女人骗。

    在一个圈子里如何提高威望，辈分这项楚枳是不想等，那么就施恩，让圈子里有本事的同辈都支持你，毫无疑问楚枳就要圈里的人都觉得他是好人。

    演帝兽的座右铭是“只要有我在世界充满爱”，楚枳的梦想其实和宇智波带土一样一样的，“让世界都沉浸在本大爷编织的幻想中”，施展吧无限月读！

    咳咳中二了。

    “得费点功夫了。”楚枳在地球当老板时，都不爱讲什么话，所以在心里打个腹稿。

    致辞顺序肯定先是形象大使第一个鼓励, 然后评委主席诉说音乐节的历史渊源，末了楚枳是特殊到场嘉宾活跃气氛。

    顾鹏首个出场，楚枳的疑惑解开了, 社恐这样会不会影响演唱。

    居然是用唱的, 用单個和弦走到尾的, 将演讲稿唱一遍。

    “6666，这波操作简直比痞老板拿到了蟹黄堡配方还让我惊讶。”楚枳在后台喊六。

    民谣不需要编曲, 一把吉他万能和弦打天下，但民谣要词儿啊，唱和演讲写的东西本来就有天差地别，能够顺滑地唱，真心的有点东西。

    接着上场的评委会岳主席，别看其貌不扬，楚枳也不认识，但却是国家音乐创意产业基地总裁，也在上音任教，他的致辞就相当的官方。

    总体分三部分:歌颂活动历史，为高校的学生们画饼，末了补充规则，强调音乐节的公正性。

    顾鹏致辞结束就坐在现场评委席的位置上，目前是京城赛区十二所高校的突围赛。

    人出名后，出席很多活动都拿不到钱，没错，说的就是大学生音乐节，楚枳讲完就撤, 肯定不能够当评审。

    音乐节举办场地是京城体育大学的体育馆，空间很大, 十二所高校六十名选手, 以及现场的上千名观众，声势挺浩大。

    “我们为第五届大学生音乐节的开场，邀请了一位歌手。”岳主席故意卖关子：“著名歌手，在场同学们应该大多数人都听过他的歌，说不定很多是他的粉丝。”

    评委会主席吊人胃口一流，把场子气氛烘起，他环视四周大声道：“让我们请出特邀嘉宾——楚枳”

    说出楚枳名字的瞬间，现场和往热油锅里加水的效果差不多，噼里啪啦！瞬间油花四溅。

    “卧槽卧槽，我看见活的两条腿走路的楚枳了。”

    “咱们这个音乐节连直播渠道都没有，没想到还能请来楚枳啊，档次瞬间高了。”

    谷侪

    “可以可以，我今天没去捉奸男朋友和闺蜜，绝对是正确的选择！”

    “啊啊啊啊九爷，居然现场看到九爷了。”

    那场面是人山人海，红旗招展。

    楚枳走到前台，做了个安静的手势，现场上千人，在几秒内变得安静。

    为什么明星红了后会感觉比没红前好看，一方面是化妆师进步，另一方面举手投足就能掌控局面，是能给人带来自信。

    “很开心受邀来到大学生音乐节，因为我较为后悔的一件事是没有上大学，所以丢掉了许多东西。”楚枳开口第一句话就揭短，学历这些藏不住，所以自己拿出好好利用。

    “开幕式我就随便说两句。”楚枳抛出个疑问：“我们能不能没有音乐？”

    下面零零碎碎的回答，能与不能倒是都有，不能没音乐的更多。

    “我们想想如果没有音乐，会这样吗？似乎没有太大的影响，我们的生活衣食住行都不会受到影响。不过是数千年少了一种艺术形式，玩乐或许受到点点伤害，将不会有KTV、音乐厅、歌剧院等建筑，似乎也没什么大不了。”

    “如果没有音乐，自《爵士歌王》后所有电影将不会再有配乐，那么电影精彩程度会下降一个等级。歌剧、戏曲的存在将会打个问号，舞蹈将会成为最割裂的艺术，没有之一。”

    既来之则装之，那就随便讲两句。

    楚枳掌握演讲小技巧，用大量排比句增添气势，别有手部动作，没有专门练过会很憨。

    想要气势充足，每说一句向左前方小走一步，当然要特别注意脚底，别踩空摔台下。

    “如果没有音乐，我们小时候似乎能更轻松，因为不再有校园班级合唱比赛。”

    “如果没有音乐，我们的熟悉的文化会凋谢许多，不会有‘《诗》三百，一言以蔽之，曰思无邪’。不会再有‘唧唧复唧唧，木兰当户织’，整个乐府诗都不复存在，琴棋书画，只会剩下棋书画。”

    “如果没有音乐，我们将不会有高山流水遇知音，形容非常合拍的好友都不会再有‘知音’这个词，曲高和寡没有，对牛弹琴没有，余音绕梁没有，更加不会看见巴洛克时代，巴赫、维瓦尔第的辉煌。”

    “所以我个人认为，我不能没有音乐，人类也不能缺少音乐，因为它是人类最原始的感情传递。”楚枳说道：“所以希望能够听到各位的好音乐。”

    掌声一片，“哗哗哗——”话语在特定的区域有特殊的煽动力，就好似音乐节，肯来现场的观众不说是多爱音乐，但也是平时会听歌的学生。

    楚枳大量排比句轰炸，也赢得他们掌声，嗯很久没画饼，煽动情绪技术没落后。

    在掌声和欢呼声中，慢慢有个异军突起的喊声“来一首”，逐渐这股声音恍如燎原之火，加入的人越来越多。

    “来一个”、“楚枳来一首”……

    组成统一的声浪。

    咦，唱首歌那是另一个价钱，活动方没给钱啊！楚枳当即的心理反馈。

    转念一想虐男粉的计划先来试试，现场反正男大学生也挺多，看看有没有效果。

