 想到凤族这尊庞然大物，众多至强者们都感觉一座巨山压在胸口一般，让得他们难以喘息，但是，心中的怒火却又让他们无法就此平静下来。在

    星狮皇族悠久的历史中，他们何尝有过如此耻辱？！被

    一个外族小辈数次羞辱，甚至还欺上门来，更让他们憋屈的是，碍于凤族这尊庞然大物，他们还不能对后者如何！“

    族长，难道我们就眼睁睁的看着他羞辱我族？！”

    在这种沉闷的气氛种，一位地境巅峰存在的目光对着狮厉凯望去，他的声音还是因为愤怒显得有些发颤。闻

    言，众多目光也是对着狮厉凯投射而去，被人如此羞辱，难道他们真的要打碎了牙往肚里咽吗？这

    可不是星狮皇族的作风，而且，此事一旦传开，对于他们星狮皇族的威望，也是一个天大的打击啊！

    面对众多目光的注视，狮厉凯的面色显得极为阴厉，他何尝不想将秦逸尘擒拿回来？只不过，碍于凤族的存在，他也不敢冒然对后者出手。“

    对了，那小子既然不是蛟狮一族之人，那我们……”在

    狮厉凯身旁，一个老者仿若想到了什么一般，突然出声道。闻

    言，众多至强者眼中都有着一抹寒芒闪烁。

    “蛟狮一族，勾结外人，欺瞒我族……”

    在这个时候，狮厉凯眼眸也是微微一眯，旋即，他的冷喝之声，也是响彻而起：“传我命令，血祭蛟狮一族！”“

    是！”随

    着狮厉凯声音的落下，众多至强者们皆是恭声应道。…

    …雷

    神城。随

    着秦逸尘的归来，诸多诛魔盟的高层，都再次汇聚在此。不

    过，除了青鸾、雷妖老祖和雾啸等少数几人之外，其他之人并不知晓秦逸尘这段时间做了什么，他们还在奇怪，这个家伙，怎么安分了这么久？而

    蛟狮一族的迁移，在诛魔盟中也是掀起了不小的声音，众多诛魔盟的高层们心中都充满了疑惑。

    虽然因为秦逸尘的缘故，诛魔盟和星狮皇族之间的关系不可能如何和谐，但是，任谁都知道，看上去如日中天的诛魔盟，并不具备与星狮皇族抗衡的资本。收

    留蛟狮一族，无疑是对星狮皇族的一种挑衅，这般做法，真的好吗？没

    人知道雷妖老祖和雾啸这两尊皇主究竟是如何打算的，不过，对此他们倒也并未有什么排斥之感，毕竟，在诛魔盟中，许多势力都是从各大皇级种族中投奔而来的，甚至有不少势力曾经是死对头，却在与天外邪魔交战中，结下了深厚的感情。对

    于蛟狮一族的到来，雷妖老祖亲自为其安排了一块地域，甚至还让诸多至强者出手帮蛟狮一族搭建防御阵法。

    对此，蛟伦显得激动不已，在他心中的那种不安，也终于缓缓散去，看来，自己所担忧的事情并没有发生，只要有诛魔盟在，他们蛟狮一族在这片地域中肯定能够混得如鱼得水。不

    过，在刚将族人安顿好之后，蛟伦便是从雷妖老祖口中得到了一个噩耗……蛟开天和留在族中的那些族人们，已经被星狮皇族血洗了！

    在得知这个消息之际，蛟伦心中沉重无比，其实，他早就料到了星狮皇族反应过来之后，他们所要面对的后果，所以在短短三天时间中，他和蛟开天便是做了决定。只

    是，蛟伦显然没有想到，星狮皇族的报复来得如此之快，而且，手段之凶残，没有留下任何活口！

    如果不是他们迁移得及时，恐怕，他们现在也成为星狮皇族的刀下亡魂了！

    对于这个消息，蛟伦心中沉痛不已，不过，他并没有将此事告知自己的族人，现在他们刚刚安定下来，若是将这件事情让他们知晓，蛟狮一族的族人中，肯定会有一些气盛的强者，忍不住跑回去报仇，那样只会让得蛟狮一族的损失更为惨重！…

    …而

    在回到诛魔盟后，秦逸尘并未急着回去人族，而是在雷神城中静修了起来。

    如今人族中的局面已经极为平稳，在他所提供的资源下，人族强者如同雨后春笋一般快速的崛起着，而且，有着诛魔盟坐镇，寻常势力，根本不敢将觊觎的目光看向圣天府，所以，秦逸尘也完全不用担心这些。如

    今在万族大陆上，对他最有威胁的，无疑就是星狮皇族，只要星狮皇族不出手，绝对没有哪方势力，敢来挑衅他们！这

    般静修，在约莫半月之后，终于是被打破。因

    为得到雷妖老祖的传讯，秦逸尘从修炼的密殿中走了出来，径直来到雷神殿中。而

    此时，在这座殿宇之中，已经有着不少的身影凌立，在这些身影身上尽皆有着不弱的气息波动，他们赫然都是来自诛魔盟各大种族的至强者！

    见到秦逸尘缓步走来，众多至强者们都是躬身微微对着他行礼，秦逸尘所折服他们的，已经不仅仅是在气度上面，他的实力，也足以承受这些至强者们的行礼了。“

    晚辈见过诸位前辈。”不

    过，在秦逸尘脸上，并没有什么高傲之色，他目光微微扫视一圈，拱手对着坐在大殿两侧的至强者们拱手道，最后，方才将目光投射向首位之上，在那里，有着两张威严的座椅，雷妖老祖和雾啸并肩而坐。

    “不必客气了。”

    在秦逸尘正欲行礼之际，雷妖老祖却摆了摆手，轻笑道。

    “不知雷前辈此次叫我来，所谓何事？”

    对此，秦逸尘也并未太过矫情，他点了点头，问道。在

    这里如此大的阵仗，让得秦逸尘知晓，雷妖老祖之所以通知他，绝不是平白无故的。

    “哈哈，我就知道这小子还是这么猴急！”

    见到秦逸尘开口便进入正题，在一旁的雾啸忍不住大笑一声，不过，在他脸上并没有见外之色，而是笑着问道：“你可听说过虚空交易会？”

    “虚空交易会？”

    听着这陌生的字眼，秦逸尘眼中不由的闪过一抹疑惑之色。“

    哈哈，看来你并不知晓，不过也对，放眼整个万族大陆，唯有各大皇级种族和一些顶尖的一流势力，方才知晓虚空交易会的信息。”

    见到他疑惑的模样，雾啸又是轻笑道。 