    

    仙武界内，寂静无声，落针可闻。

    无数道目光落在秦问天他们三人身上，虽然此刻他们都想大声问谁问鼎了第一，但却又都出奇的保持着安静，希望从秦问天三人的口中或者表情中得到答案。

    但他们失望了，秦问天、顾流风、华太虚，三人竟都安静得可怕，而且神色没有半点的异常，没有哪怕是丝毫的波澜，他们也没有交谈，就那么安静的站在那，仿佛还在消化刚才在古碑中的大战。

    一刹那的时间却像是过了很久般，终于人群看到三人动了，他们相互凝视了一眼，脸上却都带着淡淡的笑意，相互点头致意，仿佛是为自己的对手表示敬重，但这样的一幕却让人群抓狂了起来，心中狂骂你们三个家伙倒是说话啊，谁夺了第一、谁夺了第二啊。

    然而顾流风向来独来独往，没有认识的人，自然不会有人敢出言询问他，即便问了，顾流风恐怕也不会回答，华太虚更是神秘，没有人和他很熟，唯独秦问天，倒是有不少朋友，不过即便连凡乐胖子这时候等忍了，虽然他心中憋得很难受想要问出来，但还是劝自己迟早会知道，不急。

    虽这样告诫自己，但他却依旧心痒的很，但这样的场合若是秦问天没夺第一他问出来岂不是尴尬了，还是忍一忍吧。

    就在这时候，古碑前方流转着璀璨星辰光华的青铜巨人中有一行身影漫步而出，这些人皆都身穿白衣，正是仙武界使者装扮，他们立于阶梯下方，只见其中一人开口说道：“仙武界界主有请参与了古碑战斗的诸位天骄入界碑。”

    “仙武界界主？”诸人心头猛的颤了下，随即只见仙武界使者伸手挥动，他们前方的古碑朝着两旁退开，出现了一条古道，通往青铜巨门当中。

    “前辈，仙武界界主可是仙武界主人？”顾流风开口问道，毕竟他是亲眼见到过仙武界主人的，那是真正的仙人，应该不在皇极圣域才对。

    “不是，仙武界主人创造仙武界后，界主乃是仙武界的掌管者。”一名使者开口说道，顾流风暗暗点头，这样就对了，仙武界主人乃是传说中的仙人，将仙武界交由他人掌管，仙武界使者皆听从号令。

    人群之中，如同帝弑等古教大派的核心弟子眉头微皱着，他们未曾听长辈说起过有界碑的存在，同样也不知道仙武界界主，看来这次似乎有些不同。

    七十五人参与了古碑之战，将名列仙武界古碑排行榜中，唯他们有资格踏入界碑之内，只见他们纷纷抬起脚步，朝着前方古路而行。

    秦问天三人为首，走到青铜大门前，顺着阶梯一步步往上踏去，他们来到了界碑当中。

    这是一片星光耀目的宫殿，每一面石壁之上，都仿佛流转着璀璨的光华，时而有古字闪耀，正前方有一道身影盘膝坐在星辰池水中的石台之上，此刻他的眼眸微微睁开，眸子中有着一缕夺目的星光，对着诸人微微点头。

    “这是我们界主。”旁边有仙武界使者介绍道，顿时秦问天等人都不敢怠慢，微微欠身喊道：“晚辈见过界主。”

    “难得今日界碑开启，能见到诸位皇极圣域的后代英杰，武某也是颇为荣幸，你们当中可有战国之人？”只见仙武界界主目光环视诸人，面含微笑，人群面面相觑，这七十余人当中，倒没有战国的强者在。

    看到无人响应，仙武界界主叹了口气，似乎有几分失望之色。

    “前辈是三百年前战国的武王之子。”就在此刻，只听一道声音传来，那说话之人乃是南域蛮族的黎天，他的目光看着仙武界界主，眼中闪过一道锋芒。

    “没想到还有人记得我。”仙武界界主沉吟片刻，随即笑着道，顿时诸人心头猛的一颤。

    仙武界界主，竟然是当年的战国之人，是皇极圣域的天骄。

    “武牧，战国武王之子，惊才绝艳，当年天罡境镇压时代的天骄，三百年前仙武界古碑排行榜第一，夺取仙武界第一三年之后，迈入天象境界，从此于皇极圣域消失，不知所踪。”不少人在脑海中搜索，想起了宗门家主古卷中的一页记载，内心更加震撼。

    昔日失踪的战国武王之子，竟然成为了如今的仙武界界主，这让某些大派弟子深吸口气，他们隐隐知道一些传闻，如今被证实了，看来仙武界果然招人。

    既然如此，那么此次取得仙武界排名三甲的人物，秦问天、顾流风、华太虚他们三人，岂非也受到了仙武界邀请？

    因此这一刻有不少人的目光落在了秦问天他们三人身上，心中隐隐有些羡慕，这武牧如今深不可测，不知道有多么强大，甚至有可能在冲击那传说中的境界吧。

    “今日能与诸位后辈人杰相遇，武牧颇为高兴，将会设宴款待诸位七日，届时仙武界开启，这一届仙武界之行结束，我也正好回皇极圣域走走。”武牧含笑说道，随即挥了挥手：“上酒宴。”

    他的话音落下，很快便有仙武界使者布下酒席，七十余人坐于席间，在他们身前的星辰石桌之上，有美酒佳肴。

    “段寒、秦师弟、楼师妹，我们坐一起。”季飞雪喊了一声，秦问天微微点头。

    “我能否加入一个。”林仙儿柔声笑道，走了过来，美眸看着秦问天，她也想知道，秦问天和顾流风以及华太虚的争锋，到底结局如何。

    “仙子愿意的话，自然是我等荣幸。”季飞雪笑着点头，五人坐在一块，骄阳公主朝着这边看了一眼，也坐在他们旁边不远。

    帝弑神色如同利刃般刺向秦问天这边，杀意凌厉，他恨不得冲上前去，立即将秦问天诛杀当场。

    “诸位不必客气、也不必拘泥，随意落座，这七日酒宴不散，能吃多少吃多少，能喝多少喝多少。”界主武牧含笑说道，诸人纷纷点头，有人已经开始饮酒，食用美味佳肴。

    “这酒……”一道惊呼声传出，诸人目光望向将杯中酒一饮而尽的黎天，只见对方此刻面色潮红，体内竟有星辰力量咆哮，脸色憋得通红。

    “好烈。”两个字吐出，黎天只感觉浑身仿佛在火中烤着。

    “这菜都是宝物，比上等的丹药都珍贵，竟让我对星辰力量的感知都暂时增强了。”又有人惊叹一声，诸人神色顿时凝重了起来，看着桌上的美酒佳肴，似乎这才意识到界主武牧刚才话语中的含意。

    七日，酒宴不散，能吃多少吃多少，能喝多少喝多少。

    “哈哈，尽情饮用，这些东西对你们都是大补之物。”武牧大笑出声，楼冰羽也尝了一口酒，顿时满脸通红了起来，冰霜美人娇艳欲滴，此刻的楼冰羽竟美得让季流风以及段寒都一阵失神。

    林仙儿也浅浅的喝了一口，那绝美的容颜上同样染上了红霞，两位绝色美女，使得旁边的人频频看向这边。

    “秦公子。”林仙儿柔声喊道，秦问天望向林仙儿，迎着那醉人的目光，饶是秦问天早已习惯了美女，却依旧有些心颤，被誉为皇极圣域第一美女的林仙儿，此时脸上布满了红霞，有含羞之态，眉宇间又隐隐有几分温柔之意，杀伤力绝对惊人的强大。

    “能否悄悄的告知仙儿一声结局？”林仙儿声音温柔，对着秦问天眨了眨眼，顿时不少人的目光纷纷投向秦问天这边，这也是他们想要知道的，林仙儿这样的美女相问，任何人都无法拒绝回答吧。

    秦问天愣了下，他刚才也轻饮了一小口酒，体内滚烫，星辰力量沸腾，浑身火热，又看到林仙儿的美，一时竟有些失神。

    楼冰羽的目光也望向他，似有几分灼热之意，想要知道结局。

    晃了晃脑袋，秦问天苦笑了下，暗骂自己定力还是不够。

    “不必好奇了，仙武界古碑排行榜，秦问天，将会位列第一。”一道声音传来，使得人群心脏猛的颤抖了下，若是其他人如此说话，或许诸人还会有所怀疑，但此人开口，没有一人质疑话语的真实性，因为说话之人，乃是顾流风。

    秦问天，将会位列仙武界古碑排行榜第一！

    顾流风这句话的份量有多重诸人心中明白，不是第三、也不是第二，而是，第一。

    一个并非八大镇压时代的天骄中人，一个被视为后起之秀的人物，击败了顾流风和华太虚，夺取了第一。

    人群只感觉心脏剧烈的跳动着，无法平静，从此往后，秦问天之名声，将和八大镇压时代的天骄一样响亮，被皇极圣域所知。

    季飞雪心头狠狠的颤了下，深吸口气，看着眼前的青年，心中不知是何滋味。

    楼冰羽深深的看了秦问天一眼，她那平静的内心中，此刻仿佛掀起了巨大的波浪，让她的心跳不止。

    林仙儿目光灼灼，一直看着秦问天，红唇似都勾勒着动人心魄的笑容，她媚眼如丝，看着眼前一如既往的平静青年，低声说道：“真想亲你一口！”

    PS：第三更送上，今天还有更新。        

