    “少爷，你既然来荒野区磨炼，还是亲手对付怪兽吧。”

    灰发老者走到李威面前，低声说道。

    身后的白人壮汉也是微微点头。

    他们跟李悦等人没有什么恩怨，没必要去冒这个险。

    倒是虎牙小队的六人面带不甘，不过在这个雷霆小队里面，他们的作用有限，自然话语权也有限。

    “好吧，那就走。”

    李威面露无奈，只得点头同意。

    他虽然猖狂，但大是大非面前还是知道的，荒野区中，优先考虑两个经验丰富的保镖的建议才是安全的根本。

    “算你们好运！”

    李威做出决定，虎牙小队的成员不甘心的看向罗峰等人，其中一名高等战士级的魁梧大汉更是低声骂着罗峰。

    差不多就是原著中的张泽虎了。

    “虎牙小队！”

    望着雷霆小队离去的背影，火锤小队中除了李悦，其他的几人均是满脸愤慨。

    尤其是陈谷，更是咬牙切齿：“我当时真想一枪崩了他们！”

    “谁不是？”

    魏铁也是幽幽说道。

    都是一个武者小队的，这么多年一起出生入死，感情深厚。

    但刚刚，如果动手了，最后死完了也不一定可以把对方全部留住。

    毕竟，他们这边实力最强的应该就是李悦了，中等战将级巅峰，而对方那个灰发老者和白人壮汉，都是高等战将级的强者。

    胜算近乎没有。

    “青哥，他们现在到哪了？”

    沉默半天的罗峰突然开口。

    “他们正在朝着003号城市的方向走去。”

    手持望远镜的魏青迅速说道。

    “队长，悦哥，陈哥。”

    李悦掏出望远镜，观察到雷霆小队的位置后，开口喊了李悦等人，看到他们目光放到自己身上后，拳头紧握，声音低沉：

    “张哥的仇，我忘不了！”

    “你的意思是？”

    李悦问道。

    他心里虽然清楚后续剧情，但看到罗峰的这番姿态，还是忍不住微微点头。

    讲情义记情分，比起隔壁某三，这才是抱大腿的最佳对象！

    “我要暗地里跟上去，找准机会，将他们全部杀光！”

    说着，罗峰的眼中闪烁着阵阵寒光。

    “罗峰，我跟你一起去，老张的仇，不能不报！”

    陈谷也是立即跟上罗峰的话，咬牙切齿，显然跟那个老张的感情深厚。

    “陈哥，我去才是最有把握的！”

    罗峰虽然心中怒火中烧，但也没失去分寸。

    火锤小队目前一共七人，除了他，就是李悦在他眼里也不合适。

    他是精神念师，就是打不过那两名高等战将，也不至于被围殴击杀。

    毕竟他可以飞！

    当然，战神级就不一样了，哪怕战神级不会飞行，借助力量在半空短暂滑翔，也足以将罗峰轻易击毙。

    战将和战神，是两个概念。

    “你实力不够。”

    李悦看着咬牙切齿的陈谷，微微摇头：“勉强达到初等战将级，你去了只是累赘。”

    顿了顿，继续说道：

    “不过动手也是肯定要动手的。”

    “毕竟就你们想灭掉虎牙小队吗？虎牙小队也想灭掉你们！”

    “按照我听罗峰说的事情经过，虎牙小队已经跟你们是死仇了，现在既然遇到你们，又怎么可能会放虎归山，任由你们继续成长？”

    众人微微点头。

    “我们这一趟虽然没杀几只怪兽，但是金块什么的价值也是不菲，也可以回补给基地了。”

    李悦略加思索，安排道：“这样吧，高风你们先回去，我跟罗峰一并跟着雷霆小队。”

    “悦哥……”

    罗峰就欲插嘴，被李悦出声打断：“罗峰是精神念师，我是高等战将级武者，咱俩去，先杀两个后，逼迫那个混血青年放弃虎牙小队！”

    这是最好的结果，也是最合理的结局。

    毕竟正常来说，虎牙小队的众人只是李威花钱雇来的保镖，本身与李威并没有任何交情，他们只杀虎牙小队的，姿态放低，李威应该也不会得寸进尺。

    但现实总是不讲逻辑的。

    原著中罗峰的姿态放的低的不能再低了，甚至已经扬言说要把价值十几亿的双线蛇赠送给李威，但依旧被嗤之以鼻。

    但凡他知晓得饶人处且饶人的道理，最后也不会被罗峰暴起击杀。

    “高等战将？”

    众人微微咋舌。

    这才多长时间，就已经走到高等战将的地步了？

    再过两年，岂不是直接战神级了！

    “那你们，千万小心！”

    高风拍了拍罗峰的肩膀，沉声说道。

    “事不宜迟，你们现在就走吧。”

    “好！”

    高风干脆利落的点头，然后转身离开。

    不过在走的时候，李悦薅下罗峰手腕的通讯手表，再连上自己的，悄咪咪塞进陈谷的背包中。

    陈谷也是瞬间理解，微微点头后逐渐远去。

    因为别墅区这一片，本身就处于003号城市郊区的边缘，距离高速只有两三公里，李悦和罗峰目视火锤小队进入高速公路，便转过身朝着李威等人离去的方向冲去。

    没过多长时间，便进入建筑密集区域。

    李悦和罗峰迅速冲进一栋居民楼，几个呼吸间便出现在五楼的一个窗户前。

    随后取出望远镜，开始找寻雷霆小队的踪迹。

    “在那！”

    罗峰率先找到，脸上露出喜色，李悦顺着罗峰的视角望去，一座酒店的六层阳台，两个人影映入眼帘。

    其中一个，正是张泽虎！

