    当胡杨来到沙滩附近的时候，绿岭市的君莎小姐已经在上面拉上了好长一条警戒线。

    几名警察正在疏散着沙滩上的游客，而原本整洁干净的沙滩在这一刻却是凌乱不堪。

    太阳椅、遮阳伞、冲浪板之类的物件横七竖八的躺在湿漉漉的沙地上，看上去就像是龙卷风过境一般。

    海面上已不再平静，数米高的巨浪朝着岸边奔涌而来。

    而在那巨浪中，潜藏着一道道体型庞大，双目血红的阴影。

    它们朝着几个来不及躲避的游客扑了过去。

    在君莎小姐的一声“危险”中, 一只风速狗飞速的一跃而起，叼着那名游客的衣服，将他扑到了一旁。

    巨浪扑空，那袭击游客的生物也终于暴露在了众人面前。

    “是巨牙鲨！”几名从市区赶过来志愿的训练家惊呼道。

    看海中的阴影，巨牙鲨的数量还明显不止一只。

    胡杨站在远处冷静的望着这一幕，在心中道了声果然。

    他并没有靠近, 因为这座城市有道馆主守护, 再不济大吾等下听到消息也会赶过来。

    这种情况下就不需要他来出手了。。

    于是胡杨便观察起了巨牙鲨的外貌。

    巨牙鲨的形象酷似鲨鱼，身体为亮蓝色和白色，上面的鳍与下面的鳍各有两个和一个缺口，身体侧面有着红色的眼睛与黑色的鳃。

    与普通的宝可梦不同，巨牙鲨的性情凶暴且狡猾聪明，有着连铁都能咬碎的锋利牙齿，并且可以从臀部的孔里喷出喝入的海水来游泳，爆发力极强。

    而那只袭击游客的巨牙鲨，见一击不成，迅速摆动着尾鳍，随着退去的浪潮回到了大海。

    新一轮的浪潮再度袭来，只不过这一次巨牙鲨的目标不再是游客，而是沙滩上维持秩序的警察们！

    “汪汪！”

    每个警局都配备的卡蒂狗见状迅速挡在了自己训练家面前，张开嘴巴, 使出了喷射火焰。

    而那些后面赶来的训练家，也纷纷冲上前，指挥着自己的宝可梦与巨牙鲨进行战斗。

    在各种颜色的光束与宝可梦的叫声中, 海浪中的巨牙鲨不出意料的被这前来支援的训练家打的节节败退起来。

    它们并不恋战，受了伤立刻退回大海，按兵不动。

    转眼间，大海再度变得一片风平浪静，但了解巨牙鲨的人都知道这件事并没有结束。

    它们并没有逃跑，而是狡猾的潜藏起来，在阴影中等待一个偷袭的时机！

    巨牙鲨不动，君莎小姐也没有其他办法。

    巨牙鲨这种宝可梦又被称为“深海霸主”，海洋是它们的主场，可不能轻易展开追击。

    君莎小姐皱着英气的眉头，对旁边的小警察问道：“这里发生的事通知馆主了吗？”

    小警察脸色难看的摇头：“两位馆主现在不在道馆！”

    这时，那群前来支援的年轻训练家跑了过来，问道：“君莎小姐，这究竟是怎么回事？”

    君莎小姐望着他们，回答道：“巨牙鲨群对海滩上的游客发起了起来。”

    一名对巨牙鲨比较了解的训练家说道：“可是，不应该啊？巨牙鲨一般都生活在深水区域，很少会靠近岸边，而且也不会去主动攻击人类。”

    因为人类并不是它们的食物。

    联想到几個月前发生的吼吼鲸事件，君莎小姐摇头道：“一定是有什么特殊原因才导致这群巨牙鲨来到这里。”

    她的话音刚落，不远处的一群警察突然发出了一声惊呼。

    众人转头，就看到一道高达几十米的滔天巨浪朝着岸边席卷而来。

    在巨浪之顶，一只体型比一般巨牙鲨大了好几倍的巨牙鲨正快速的在其中穿梭着。

    谷峸

    “天呐！”

    刚刚说话的那名训练家见到这一幕捂嘴惊叫。

    另一名训练家则认出了巨牙鲨使用的那个招式：“那是攀瀑！”

    “快，快离开这里！”君莎小姐皱着眉头，快速疏散着这群过来支援的训练家。

    但已经来不及了。

    巨牙鲨带着那道巨浪，凶猛的拍打在了海岸线上，将岸上的所有人类与宝可梦给尽数吞噬。

    君莎小姐只觉眼前一黑，随即整个人便被扑倒在了地上，那是她的风速狗！

    “汪汪！”风速狗坚毅的挡在了自己的训练家身前。

    还未等君莎小姐回过神来神来，一股能够将人砸昏过去的巨力便直直的压了下来。

    被这招夸张的攀瀑给命中，弱水的风速狗当场失去了战斗能力，陷入了昏迷。

    而君莎小姐也被那巨浪给命中，大脑瞬间变得一片空白，耳边响起一阵剧烈的嗡鸣声。

    可恶！要坚持不住了吗？

    君莎小姐握紧拳头，强撑着身体上的疼痛试图站起来查看其他人的情况。

    她坚持着睁开眼，结果刚抬起头，就看到海面上那一道道双目血红的巨牙鲨正阴冷的注视着岸上。

    见到她醒来，立马齐刷刷的将危险的目光对准了她。

    君莎小姐顿时感觉到脊背发凉，她迅速扫了一眼其他人的情况。

    可在经过刚刚那招夸张的攀瀑后，偌大的海面上只剩下了她一个人还清醒着。

    而其他人，则全部昏迷了过去。

    完蛋。

    即便是君莎小姐，在这一刻也只剩下了这一个念头。

    但就在这时，身后突然响起一阵脚步声。

    紧接着，一道并不是那么高大的身影挡在了她面前。

    君莎小姐愣住。

    下一秒，她就听到面前的身影冷静的出声下令：“青草场地。”

    旁边的那只罗丝雷朵身上涌出了一股浓郁的绿光，在短短的几个呼吸间便笼罩了这片沙滩。

    巨牙鲨第一时间并没有动，而是一起用危险的目光盯着那个突然出现的家伙。

    胡杨平静的望着这一幕，继续道：“萤火。”

    罗丝雷朵的眼底中浮现出一股绿色的火焰。

    这一次，那群巨牙鲨动了起来。

    它们带着巨浪，直直的朝着那个突然出现的家伙冲了过去。

    “危险！”君莎小姐下意识大喊道。

    但面前那个看上去刚出门旅行不久的少年并没有动，反而冷静的吐出了三个字：“日光束。”

    罗丝雷朵抬起花苞，一股炽热的光束飞速在其中凝聚成型，而后对准那些升到半空中的巨牙鲨，横扫而去。

    日光束与攀瀑在半空中相接，下一秒，所有被命中的巨牙鲨如同断线的风筝一般，坠落到了地面。

    瞬间秒杀！

    它们身后的巨浪失去了控制，立马发生了解体，如同一场大雨一般，朝着沙滩倾盆落下。

