    一片混乱之下，赛前的称重环节结束，两位选手也各自在保镖的护送下离开现场。

    “艹，我明天一定要宰了他！”泰森在保镖的拥簇下，边叫嚣边准备乘车离开。

    “迈克尔，你觉得拳赛会持续几个回合？”一大群的记者围拢着泰森，伸出话筒拼命的想要挤到车前。

    “一个回合，我会在第一个回合就KO他！”泰森气急败坏的喊道。

    记者们纷纷眉开眼笑，甚至还有不怕死的直接问道：“迈克尔，被人摸头的感觉如何？”

    “你说什么？我弄死你！”哪壶不开提哪壶，泰森虎目圆瞪，朝着提问的记者就想要冲去。

    保镖们立刻熟练的抱住他，仿佛演练了无数次的样子。

    提问的记者也有些慌乱，如果是普通明星，他还巴不得被对方揍一拳。

    然后直接就可以去提新车了。

    但是，被泰森揍一拳，估计媳妇都可以准备改嫁了。

    场外的混乱并未影响到董熹，此时他也在场内接受着记者的采访。

    “董导，请问你拍泰森的脑袋是在挑衅吗？”记者关注的焦点，永远都很相似。

    “不，这只是我们家乡的传统，看到可爱的孩子，就会摸摸脑袋以示友好。”董熹微笑着解释道，好像他真的没什么恶意。

    “孩子？”

    听到董熹的形容词，记者们皆露出感兴趣的表情。

    一般提起泰森，不是“野兽”就是“恶棍”，很少会有人称呼他是孩子。

    “没错，泰森虽然身体上是个壮汉，但精神上并不是一个勇士，更像是没长大的孩子。”董熹摸着手上的戴着的红绳，和站在门口的曾丽隔空一笑。

    如果说和泰森打擂台，谁心里最害怕，不是董熹本人而是曾丽。

    对方这几天哭了好几次，不想让董熹去冒这个险。

    还将自己用来辟邪的红绳给董熹套在手上，虽然曾丽自己是戴在脚脖子上。

    不过董熹并没有介意。

    “哦，对了，泰森的头摸起来手感不错，值得表扬。”玩笑过后，董熹开始发表必胜宣言。

    “我明天会让泰森明白，肉体上的强大不算什么，唯有精神上的巨人才能屹立不倒！”

    再之后就接受国内媒体的单独采访。

    “董导，这是一场炒作吗？”央妈的女记者上来就直接的问道。

    “当然。”董熹没有什么好犹豫的，他解释道：“做为在美国名气很低的新人，必须选择非常规的宣传手段，才能将人吸引进电影院。”

    “不过虽然是炒作，我还是需要站在擂台上和泰森真刀真枪的干一下！”

    “那么董导，你对明天的比赛有信心吗？”女记者身上的书卷气很浓厚，让人觉得很舒服。

    “也谈不上什么信心，主要是输人不输阵。”面对国内的媒体，董熹显然更能敞开心扉。

    “习武之人要有股气势，要有一股拼到底的劲头，和对手狭路相逢，就算对方是天下第一的拳王，就算明知会输，也要亮出拳头！”

    “没有这个勇气就不配当习武之人，倒在对方的拳下并不丢人，这就叫做亮拳精神！”

    听着董熹的豪言壮语，女记者扶了扶眼镜，有些煞风景的说道：“亮拳精神？我看是亮剑吧！”

    被戳破的董熹也不恼怒，哈哈的笑起来：“都一样！”

    而此时国内的互联网上，几大门户网站也在同步图文直播赛前称重环节。

    不过由于网络的波动，以及服务器的延迟，直到美国这边发布会都散场，国内才开始有消息陆续传出。

    【赛前称重，董熹身体素质完爆泰森！】

    夸张的标题，再配合上大量的现场照片，瞬间吸引了大批的网友。

    “天呐～两人的身材都好棒，想要把这张图片设成电脑桌面！”

    “难怪董熹有底气挑战泰森，我要是有这身肉，我还敢去揍阿里！”

    “大哥，阿里都能当你爷爷了。”

    【冲突，董熹怒扇泰森！！！】

     3个加红的感叹号，让网民迅速的涌入帖子里。

    而内容也没让他们失望，虽然没有视频，但是多张连拍的照片，清晰的还原了现场的冲突。

    “牛逼，这一刻我彻底服了！”

    “绝对是演戏，我不相信董熹敢这么作死。”

    “妈耶，熹爷真汉子！”

    网络上永远是消息反馈最快的地方，在这场拳赛的帖子下面，网民正在疯狂的盖楼。

    “拳击小白提问：董熹的身高体重甚至臂展都占优势，是不是胜率更大？”

    “问出这种问题，果然是小白，拳击可不是单看体重的，出拳的速度、灵活的脚步、钢铁般的下巴………”

    “我觉得董熹能赢，泰森再强也打不倒一头受惊的马吧？董熹可曾经做到过！”

    “不吹能死？你亲眼看见了？”

    虽然发这条评论的人是从别人口中听说的，但他此时绝对不会承认。

    “当然，我当时就在《还珠格格》的拍摄现场，巴拉巴拉………”

    还有网友在劝董熹，也不管他能不能听见：“哥，你飘了，你会被揍出翔来的，真的！”

    更有趁机打广告的。

    “推荐大家一本有趣的网络小说《我的野蛮女友》，正在天涯连载，绝对精彩！”

    这是熹子宣传部门的水军，从年初开始《我的野蛮女友》就被改编成小说，放在天涯上连载。

    最近随着电影杀青，宣传工作也开始启动，包括出版小说、黄博电影同名专辑都在紧锣密布的进行中。

    不过再怎么宣传也比不上董熹的热度，虽然《愤怒的公牛》没有在国内上映，但是颇有种哥虽不在江湖，但江湖上却有哥的传说。

     5.20号，万众瞩目的擂台赛终于开打，比赛地点也由洛杉矶体育馆，换到了更加豪华的斯台普斯中心。

    一万多人的现场门票瞬间被抢光，主要还是因为门票十分便宜，比快船队主场比赛还便宜。

    而门票收入，按照合约规定，将会由双方共同分享。

    这座位于市中心的体育馆，门外悬挂着董熹和泰森的巨幅海报。

    看起来就十分的醒目。

    “熹仔，真是好犀利呀！”体育馆VIP入口，一个大鼻子的亚裔挽着一个年轻女孩，嘴里忍不住赞叹道。

    这举止亲密的两人正是程龙和出演《尖峰时刻2》的章子伊。

    “听说熹仔新电影的女主角是你的同学？”程龙转身问道。

    “没错，我和曾丽可是好姐妹。”本来看着董熹海报出神的章子伊连忙笑着回应道。

    虽然嘴上喊着好姐妹，但是章小花心里还是有些不爽。

    本来自己已经一枝独秀的进军好莱坞，在同龄女星中绝对的第一人。

    结果曾丽竟然不声不响的也跟了过来。

    比起自己又要抱张一谋、李桉和程龙这些老男人的大腿，她曾丽只需要伺候好董熹一个人就行了。

    章子伊心里感觉很不平衡！

    连带着看董熹都觉得不顺眼，可现在她却感受到对方的魅力。

    可比旁边这大鼻子强多了。

    而不光是程龙，很多知名的好莱坞明星也出现在了现场。

    一部分是哥伦比亚邀请的，另一部分则是冲着董熹的名头。

    比如在最前排的位置，给一位金发美人科普“牛逼”是什么意思的意大利佬。

    “来跟我念，董熹牛逼！”

    “董熹牛～瘪？”

