    

    督察组有两个，摆平一个并不能解决问题，并且根据他们了解到的信息，似乎朱立诚带的这个一组就是专门针对他们政府班子来了。得知这个消息以后，唐福成更是如热锅上的蚂蚁一般，急得团团转。

    两人在区长办公室商量许久，都没有找到一个合适的方法。对付朱立诚这样的年轻干部，钱什么的，肯定没用，并且看他的状况，也不像缺钱的样子。

    美人计估计也够呛，他们可是了解过了，朱立诚的妻子在电视台，那可是出了名的美女。虽然暂时似乎并不在应天，但对方身边貌似也并不缺少女人，如果还从这方面下手的话，就显得有点画蛇添足了。

    十一点左右，夏新明的手机突然响了起来，他拿起来一听，脸上立即愤怒不已，大声骂道：“你们这些蠢猪，干什么吃的，看个人都看不住，你们还能干什么呀，等着回家抱孩子吧！”说完以后，挂断了电话，把手机用力往茶几上一扔。

    唐福成见对方如此愤怒，知道一定是出事了，于是出声问道：“怎么回事？”

    夏新明抬起头来看了唐福成一眼，小声说道：“区长，刚才云华宾馆那边的人来电话说，他们已经半天没有见到朱大处长的身影了，现在他们都搞不清楚，对方究竟在不在宾馆里面了。”

    “噢，怎么会这样呢，不是让他们盯死了嘛，妈.的，看来都把老子的话当作耳旁风了，这次不收拾几个是不行了。”唐福成一脸阴沉地说道。

    看了对方的而表现，夏新明都有点不寒而栗之感，他知道对方不光手眼通天，而且心狠手辣，要真是发起飙来，他都不敢接茬。

    意识到这点以后，夏新明连忙说道：“区长，这事其实也怪不得弟兄们。早晨的时候，那一男一女开车出去了，兄弟们就开车出去了，跟在他们后面转悠了半天，对方又回到了云华宾馆。这时，他们才想起这半天貌似都没有见到那位朱处长，所以及时打电话过来汇报了。”

    听了夏新明的话以后，唐福成的脸色稍稍缓和了一点，要照这样说的话，确实不关手下人什么事情，只能说明对手太狡猾了。

    他看了夏新明一眼，冷冷地说道：“走，我们现在就去华云宾馆，我要亲自拜会一下这位朱处长，看看他究竟想干吗。如果非要置兄弟们于死地的话，那我也不会让他有好日子过的。自己的屁股还没擦干净呢，居然想来管别人的闲事，别以为靠着裙带关系就能高枕无忧了，华夏有句老话说得好，成也萧何，败也萧何。”

    夏新明听了唐福成的话后，如置身于云里雾里一般，不知对方究竟说的是什么，听那意思，好像这个姓朱的处长还有什么把柄在他手里。要是这样的话，还费尽心机地想辙对付他干嘛呢，直接东西抛出来，然后再去和对方去谈，这样不是能起到事半功倍的效果吗？

    夏新明心里虽然是这么想的，但是却不敢说出来。他再清楚不过唐福成这人了。在宝新区这一亩三分地上，他说出的话就和圣旨一般，谁也不要想去改变他的决定，否则，他随时都有可能翻脸。那不等于给自己找不自在嘛，夏新明才不会去干这样的傻事。

    看对方急急忙忙的样子，夏新明还是忍不住说了一句，区长，你看这都要到下班的点了，你看是不是下午再去。

    “你懂什么，我现在过去就是为了请对方吃饭的，下午过去干嘛？”唐福成很是不满地喝问道。

    夏新明听后，再也不敢出声了，不过回头想想，对方的话也有几分道理，现在过去可以以请督察组的人吃饭为借口，下午过去的话，就不好开口了。他回办公室拿起自己的包，然后迅速又回到区长办公室的门口，等着唐福成出来以后，紧跟在他后面往楼下走去。

    刚到大门口，车就已经过来了，唐福成回头看了夏新明一眼，说道：“新明呀，你就坐我的车吧，我们一起过去。”

    夏新明听后，点了点头，他再坐自己的车的话，那阵势确实搞得有点大了，别的人看后还以为出了什么事情呢，再一窝蜂似的涌到华云宾馆去，那可就热闹了。夏新明相信在宝新区，他和唐福成两人加起来，还真有这么大的能量。

    胡悦梅和秦珞回到宾馆以后，特意往朱立诚的房间看了看，见门紧锁着，估计处长已经出发了，两人相视一笑。秦珞打开门以后，见门口地上有一张房卡，他拿起来一看，正是隔壁房间的，这一定是处长临走之际塞进来的。

    秦珞见后，暗暗把这一招记在了心里，他觉得能加入督察组是他参加工作以来最为幸运的一件事情，不光在实实在在地做事，而且从中还能学到很多书本上没有的知识。这些东西，甚至可以让他受用终生。

    秦珞洗了一把脸以后，关上门，便去找胡悦梅了。两人刚才就已经约好了，回房间收拾一下以后，就下去吃饭，下午还要接着跑呢。两人现在已经完全领会朱立诚的意思了，所以下面该怎么干，也算是心有灵犀了。

    秦珞和胡悦梅聊了两句以后，刚准备下去吃饭，突然听见楼梯上面有动静。“两位领导，你们说的那几个人就住在316、317和318三个房间。”听了这话以后，秦珞和胡悦梅对望了一眼，因为这三个房间号正是他们住着的，并且听这说话声，应该就是云华宾馆老板。至于他口中的“两位领导”，就不知道是何方神圣了，不出意外的话，应该是宝新区的人。

    胡悦梅看了楼梯口一眼，心想，看来对方的动作很真快，刚刚半天时间，就有所察觉了，并且直接找上门来了，一定要小心应付，不能让他们看出破绽来。想到这以后，他对秦珞说道：“一会，你少说话！”

    秦珞听后，连忙点了点头，他很清楚，胡悦梅是老江湖了，应对这些场面，比他有经验。如果胡乱开口的话，极有可能会被对方抓住把柄，所谓言多必失，说得就是这么回事。

    在云华宾馆老板的指引下，唐福成和夏新明上了三楼，看见316的门敞开着，两人便直接走了过去。当两人还在楼梯上的时候，胡悦梅和秦珞就已经看出是宝新区政府的一、二把手了，不过他们并没有任何动作，而是装作津津有味地看电视。这样的姿态看在唐福成和夏新明的眼里，自然感觉到了对方的冷淡，胡悦梅和秦珞两人要的却正是这个效果。

    唐福成的心里虽然很是不爽，但此刻人在屋檐下，不得不低头，他拉住了上前准备叫两人的宾馆老板，亲自上前一步，满脸堆笑地问候道：“两位领导，中午好，在看电视呀？”

    他这属于典型的没话找话，但他既然开口了，胡悦梅和秦珞却不得不搭茬了，要是那样的话，可就有点太目中无人了。胡悦梅这时才装作刚看见对方的样子，惊讶地说道：“唐区长、夏区长，怎么是你们呀，真是得罪了，我们直顾着看新闻了，请两位领导恕罪。”

    唐福成明知道对方这是借口，但也不好多说什么，满脸堆笑道：“你们几位省领导到我们区里以后，工作辛苦了，我们俩也只顾着瞎忙，今天正好得空，特意抢在饭点之前过来，请诸位吃顿饭，不知领导们是否有时间？”

    秦珞没有说话，抬头向胡悦梅看去。胡悦梅听了唐福成的话后，笑眯眯地说道：“唐区长，你来得正是时候，我们俩肚子正饿着呢，不过你这一口一个领导的，我们可担当不起，请您务必收回去。”

    唐福成想不到这个女人的话锋居然如此犀利，他笑着说道：“呵呵，行，刚才的那话我收回，请胡女士见谅！”

    “哈哈，唐区长，你这话太客气，小秦，还不快给两位区长大人看座。”胡悦梅侧过脸来对秦珞说道。

    秦珞刚准备去搬椅子，夏新明开口说道：“两位督察组的领导，你们就不要忙活了，我在宝新人家都已经安排好，现在我们就过去吧，你们看？”

    “好，那就谢谢两位区长了。”胡悦梅爽快地说道。

    听了胡悦梅的这话以后，云华宾馆的老板便领着众人往外面走去。刚到楼梯口的时候，夏新明像猛地想起什么似的，出声问道：“胡科长，怎么没有见到朱处长呀？那是他的房间吧，门怎么锁上了？”

    “哦，部里临时有点事情，领导让朱处长回去了，也不知什么时候才能回来。”胡悦梅随口答道，“当初下来的时候，说得好好的，不再给我们安排其他任务了，这倒好，三天没到晚呢，头就被叫走了，我们现在都不知道该怎么办了！”

    秦珞等胡悦梅说完以后，接着抱怨道：“是呀，平时天天在处里的时候，也不见什么事情，现在一下来，尽是事，真不知道是怎么回事！”

    “呵呵！都是为了革命工作，两位只有多辛苦了。”唐福成笑着说道。        

