    理是如此，但萧弋宸还是不能完全放心。

    舒默雪知道萧弋宸的担忧，摸着猫儿的脑袋对他说：“你别忘了我还有猫儿，这里都是我们家猫儿的地盘，而且我们家猫儿还有很厉害的武器呢。”

    舒默雪冲萧弋宸眨眼，萧弋宸顺势看向猫儿。

    猫儿在舒默雪的抚摸下像个乖宝宝，察觉到大魔王投过来的视线，立刻在舒默雪的身上蹭了蹭，表示它会保护主人的。

    猫儿的能力是萧弋宸亲身经历过的，他自然不会怀疑，于是也就没有那么多担心了。

    “那好吧，我先回去了，明天再来接你们。”

    萧弋宸起身准备离开，顺手又拉起坐椅子上稳稳当当的银面，他今晚有很多事要做，需要这个家伙。

    银面不满地叫喊：“你走你的呀，我拽我干什么，我要留下来。”

    “不行。”萧弋宸一口回绝，冷声道，“万一你晚上做梦大开杀戒，杀错人怎么办，你觉得我会留下你这个隐患？”

    “我保证不做梦还不行啊，我一定严格控制我自己，不会大开杀戒的。”

    “凡是都有万一。”大爷把银面的话又送给了他。

    最后银面还是被萧弋宸给强行拽走了，舒默雪看着他们的身影消失在黑暗中，这才将密室的门关上。

    密室里只剩舒默雪和米熙睿两个人，两个人大眼看小眼。

    舒默雪有些不自在，这不是个普通的孩子，是王子呢，她不知道该怎么跟王子相处。

    “姐姐，你很紧张吗？”米熙睿歪着脑袋问。

    此刻的米熙睿已经完全没有刚刚在萧弋宸面前的胆怯了，小表情十分随意。

    舒默雪摸了下鼻子，面色讪讪不做隐瞒：“是有那么一点点。”

    “因为我是王子？”小家伙眼睛一瞬不瞬地看着她。

    不知道为什么，舒默雪感觉小王子的话里好像带着淡淡的落寞。

    “那个……”她也不知道该怎么说。

    米熙睿抿起小嘴叹了一口气，在舒默雪的怔怔中坐在椅子上，果然连小脸都变的落寞了。

    “不是姐姐说的吗，让我不要被人欺负，让我像王子一样生活，现在我做到了，但是姐姐又不喜欢了。”

    舒默雪错愕，“我和你说的？”

    看着小家伙万分失落的神情，她于心不忍，于是也走过来坐下。

    米熙睿微扬着脑袋：“是啊，姐姐，不过才半年多，你怎么什么都忘了。”

    “哦，这个是有原因的。”舒默雪不好意思解释道，“我半年前生病了，很多事都忘记了，就是能找到这里还是好不容易想起来的。”

    “姐姐生病了吗？”米熙睿顿时紧张起来，抓住舒默雪的胳膊急切的问，“姐姐怎么会生病了，现在怎么样，好了吗？”

    被人关心的感觉总是特别好，舒默雪一下所有的不自在都没有了，对米熙睿温柔地笑了笑。

    “谢谢王子殿下关心，我身体已经完全好了，只是有很多和殿下在一起的事情想不起来，希望殿下不要生气。”

    “没关系的姐姐，过去的就让它过去吧，最重要的是现在，以后我们还是会有很多回忆的。”

    听着小王子这大人一般的语气，舒默雪忍俊不禁，忍不住在米熙睿的小脸上捏了捏。

    下一秒，又猛地把手缩了回来。

    “对不起殿下，我不是故意的……我我……”

    舒默雪暗恼自己手欠，她就是下意识捏了捏，可不是故意想要掐他，这个小王子该不是个记仇的吧。

    然而下一刻米熙睿就两只小手竟抓起舒默雪的手放在自己脸上。

    “姐姐，我喜欢你捏我的脸，表示你很喜欢我。”

    舒默雪瞠目说不出话，这小王子居然这么好相处，还知道她捏他是因为喜欢。

    “姐姐，我也喜欢你，以后我会保护你的，我也只听你说的话。”

    保护她？只听她的话？

    舒默雪一脸懵逼，这是什么情况，这小王子该不是中邪了？

    舒默雪突然想到了猫儿的幻术，猛地扭头看身边的猫儿，心道是不是猫儿让他产生了什么幻觉。

    但是猫儿正在地上趴着，看那还有些发抖的身体，应该是正在努力克服明火和亮光，肯定没有心情对小王子施展幻术。

    那就是真的了！

    “谢谢殿下，你的好意姐姐心领了，姐姐有能力保护自己的，殿下好好保护自己就好。”

    “那我不管，反正我以后就是要保护姐姐，姐姐已经是我的人了。”

    舒默雪嘴角抽搐，她就这么变成小王子的人了？好玄幻哪！

    咕噜噜~~

    一串响亮的求喂食声从舒默雪的肚子传出来，舒默雪不好意思地笑笑。

    “姐姐，你饿了吧，我们一起吃饭。”

    舒默雪和萧弋宸的到来打断了米熙睿和银面吃晚饭，米熙睿的肚子也还没饱。

    看着桌上的美味佳肴，舒默雪咽了口唾沫。

    “我是还没有吃晚饭，那就谢谢殿下的晚餐了。”

    桌上的食物很丰盛，美食当前又加上肚子实在饿，舒默雪也顾不得什么形象了，一顿饭吃的是津津有味。

    “姐姐，你可以不叫我殿下吗？”

    “不叫殿下？”舒默雪茫然，“那叫什么？”

    “叫我熙睿啊，父王和月瑶姐姐都这么叫我。”

    舒默雪一边吃一边摇头：“那不行，你是王子，我是平民，我怎么能直呼王子姓名呢。”

    “为什么不可以，我是王子，我说可以就可以，”米熙睿拿出王子的派头。

    舒默雪觉得压力很大，不得不妥协道：“那行吧，以后私下里我就叫你熙睿，有人的时候叫你殿下。”

    “嗯。”

    米熙睿终于欢喜了，开开心心和舒默雪一起吃饭。

    填饱肚子之后舒默雪发现猫儿已经不再发抖了，于是递给猫儿一条鸡腿，猫儿一开始只是新奇地舔舔，然后就狼吞虎咽的干掉了。

    一只鸡腿并不能满足猫儿的口腹之欲，硕大的脑袋使劲蹭着舒默雪的大腿。

    “真是只大馋猫。”舒默雪轻笑，又将桌上吃剩下的半只烤鸭递给猫儿。

    猫儿趴在地上吃的不亦乐乎，舒默雪宠爱地看着它，感觉有这只馋猫，以后生活一定会有趣很多。

    然而看着那只大猫，米熙睿眼睛里却充满了妒恨，他嫉妒夺走姐姐所有注意的猫儿。

    并且暗暗下决心，今晚上一定要宰了它！

