
    生死一线！

    沈晴面前的空气，此刻都仿佛是被碎裂的纸片一般，层层飞散。

    在这个时候，两道人影，突然冲到沈晴身边。

    “小心！”

    李修一声大吼，抓着沈晴往后拽去。

    “想救人？”

    姬狂神眸闪过一抹轻蔑。

    在这个时候，一股强劲的气流，朝着他的小腹轰来，声音犹如夏日滚滚闷雷。

    拳头未至，但是这一刻，姬狂神感觉到一股压力，已经直抵自己的小腹，将自己往后退去。

    他不由眉头一皱，放弃这一次出手，迅速向后退去。

    砰的一声，一记冲拳，重重打在姬狂神刚刚停留的位置。

    这一刻，众人都可以看到，以罗天成拳头为圆心，一圈圈肉眼可见的震荡，正朝着四周汹涌过去。

    “罗天成！”

    “又是他！”

    “他逼退了姬狂神！”

    众人不禁愕然。

    这个时候，李修也用诧异的神色望向罗天成。

    因为在他的记忆，这不是这个家伙第一次出手援助碎星楼的弟子了。

    而且更重要的是，刚刚那电光火石之间，只有这个家伙跟了自己的反应和速度。

    现在不仅是李修和其他宗门弟子，姬狂神此刻也微微眯起眼睛，来到这里后的第一次，用正眼望向刚刚一拳逼退自己的这个修士。

    “兽皇阁的弟子——”

    片刻之后，姬狂神牙缝里挤出几个字来。

    对于刚刚那一拳，他的感受要在场其他人清晰和浓烈得多。

    虽然只是被拳风擦到，但是退回来之后，姬狂神依旧感觉到自己的肠胃一阵不适。

    虽然只是瞬息之间的不适感觉，但是这也足以说明对方的力量和速度。

    “有意思，兽皇阁竟然还有这种修炼身体的修士。”

    片刻之后，姬狂神龇牙笑了起来。

    不过他脸在笑，但是眸却是杀意沸腾，整个人的身，此刻都仿佛渗透出一股股血腥的气息。

    “炼体？”

    曹峰等人眼闪过一丝惊疑不定的神色，望向自己的那个同门。

    在这之前，他们从没有听说过，罗天成是炼体者。

    其他人也用惊讶的目光望向罗天成。

    因为他们都知道，炼体者虽然拥有强大的身躯和力量，但是修炼的艰难，要远远超过普通修士。

    而且兽皇阁弟子的战斗，更多的是依靠御兽，平时的修炼，也是以训练御兽为主，像他这种炼体的话，必然要消耗很多的精神在这方面。

    顿时之间，望着现场唯一没有御兽的罗天成，众人的眸，露出若有所思的神色。

    “切，我才不管你们修炼的哪个方向，总之今天，你们都要死。”姬狂神森然一笑，“没有你们的鲜血，哪里可以得来最强的八荒灭神戟！”

    众人一时之间，还没有领悟他这番话里的意思，姬狂神已经再度一声大吼，朝着众人冲来。

    咚咚咚咚！

    他每一步踩到地，都仿佛是巨人在践踏大地。

    地面剧烈震颤，竟然叫人站立不稳。

    “小心！”苏见远一声大喝，一剑斩出。

    “瞬海千风！”

    “蝼蚁！”姬狂神狞笑连连，直接手臂一挥，“赤血魔王臂！”

    轰！

    虚空之，陡然凝聚出一团如若实质的强风气流。

    气流快速凝聚，仿佛是一只足足有八仙桌那样巨大的手掌，五指森森，置换阴阳，一把抓去。

    砰一声巨响，斩出的剑芒，瞬间被手掌捏得粉碎。

    狂荡的力量，仿佛是平地钢铁剧烈bàozhà，一下子释放出去。

    苏见远一声惨呼，射出一口血箭，身子一下子跌飞出去十多米，手长剑全都飞散出区。

    “苏师弟！”江盼梦惊呼一声，扭头望向姬狂神，眸满是仇恨，“炎爆！凤凰血炼神术！”

    烈焰凤凰体的血脉催生到极致，江盼梦一剑斩出。

    虚空之，顿时好像有凤凰长鸣，四周的空气，都开始沸腾，变得炙烤，让人感觉犹如置身火炉之。

    姬狂神的发尾，顿时都变得焦枯，卷曲起来。

    不过他脸没有丝毫惧怕，只是轻蔑和不屑。

    “有体质的蝼蚁，依旧只是蝼蚁！”

    话音落下，又是手臂猛烈甩出。

    轰隆！

    江盼梦头顶顿时好像有什么东西塌陷了一般。

    一条空气凝聚而成的手臂，浩浩荡荡，从她头顶砸落。

    瞬息之间，将江盼梦斩出的剑光打散。

    巨力震荡，狠狠落在江盼梦脚边。

    江盼梦顿时一声悲呼，口沁血，身子如断线的风筝一般飞了出去，跌倒在地，胸口剧烈起伏，随便动一下，都感觉骨头都仿佛要散架一般疼痛。

    这个时候，姬狂神已经冲到了众人面前。

    他的第一个目标，是兽皇阁的孟勇。

    恐惧到极致，那么带来的是极度的愤怒。

    孟勇直面姬狂神，连连狂吼：“你休想杀我！雪川狸猫！”

    一道白色的身影，立刻从孟勇身边飞窜而出，张口吐出一截冰枪。

    “太弱了！”

    姬狂神哈哈大笑，抬手是一拳。

    砰！

    冰枪应声炸碎。

    姬狂神的手臂，这一刻仿佛一下子暴涨一倍的长度，在狸猫惊恐的眼神，一下子轰入了它的口，在从它的后背炸破而出。

    鲜血和碎肉，齐齐飞了出来。

    “雪川狸猫！”

    孟勇目眦尽裂，悲愤大吼：“我和你拼了！”

    他运转全身灵气，斩出一刀。

    刀光扩散，撕裂长空，一下子斩在姬狂神的肩头。

    姬狂神的身子顿时停住，一动不动。

    这一瞬间，四周都安静了下来。

    孟勇大口喘着气，汗水仿佛止不住一般，从他的额头和脸颊滑落。

    众人的目光，也都汇聚过来。

    孟勇嘴角翘了翘，眼闪过一丝欣喜：“我打他了。”

    “那又怎么样呢？”

    姬狂神的声音旋即响起。

    孟勇脸的笑容瞬间凝固了。

    这个时候，他看到姬狂神抬头，朝他望了过来，眸满是嘲弄。

    歪了歪脖子，姬狂神的脊椎发出一阵噼里啪啦的脆响声。

    然后他伸出两只，捏住长刀，轻轻一折。

    咔嚓！

    长刀应声而断。

    孟勇的瞳孔在这一刻剧烈收缩。

    因为他清楚看到，姬狂神肩膀被自己劈的那一处，连一道浅浅的印子都没有！
