    “你有没有想过，虽然你们能够把病死族人练成铜尸留在身边缅怀，可其实他们仍旧死去了，”李神坛说道：“所以，用药物和科学的方法医治他们，岂不是更好吗？我就知道一个医疗水平不错的地方，它叫西北……”

    涟漪冷冷的看他一眼：“我涟族不会走出秀株州的，就算在秀株州里再缺药，也比去外面受战乱之苦强。”

    李神坛听对方这么说，就知道自己没法用简单的方法引诱对方去大兴西北了。

    看样子，涟族避世的决心还挺坚定呢。

    不过他还有一点好奇：“对了，你刚刚说去采药，难道是找到治病的药材了吗？”

    涟漪回答道：“暂时还没法让他们痊愈，但可以减轻他们的痛苦。这个药材也比较神奇，外伤敷上也可以快速止疼，就是敷上后活动不太灵便。”

    李神坛心说这特么不是麻药吗……

    合着涟族现在治发烧，就全靠麻药？把人麻翻了不痛苦，就等于把病治好了？

    李神坛想了半天，好像逻辑也没什么问题！

    涟族的寨子就在地下停车场向南十公里的地方，从外面看去，这小寨子也没什么与众不同之处，只是位于青山绿水之间，看起来还挺别致清新的。

    寨子里家家户户基本都是树木搭建成的小二层楼，有些窗户开着，窗子把手上还挂着颜色艳丽的花环，看样子花都是刚刚采摘回来的。

    司离人好奇道：“为何有些窗户上挂着花环，有些没有呢？”

    涟漪回答道：“有挂花环的屋子，都是在进行走婚的女子。”

    走婚，对于中原人恐怕是个很陌生的词汇。

    在这里，只有女性可以住在屋子的二层，一旦她们将窗户打开挂上花环，那就意味着可以有男性半夜从窗户里爬进去行婚，如果窗户上没了花环，而是变成挂着一顶帽子，那就说明屋子里已经有情侣在相亲相爱了，别人不能打扰。

    寨子里，女人管自己的情人叫做阿注来称呼男性，男性则称呼自己的情人为阿夏。

    男性晚上去与自己的阿夏亲热，天亮之前必须离开，不然就被视为不礼貌。

    所以寨子里会有一种很奇怪的现象，白天的时候男性都窝在自己家里，可能兄弟七个人窝在一起，一到晚上就各自去寻找自己的“阿夏”了。

    如果兄弟七人中，有一人没有阿夏，晚上只剩下他自己，就会显得格外凄凉……

    寨子里每天都会有盛大的篝火晚会，用来给阿夏和阿注们制造情投意合的机会。

    所以，整个寨子每天都好像很快乐一样……如果没有族人生病的话。

    在这里，男人是不用劳作的，很多人以为这样的母系社会里，女人就像是蜂后一样可以享用一切，但其实这里的女人非常勤劳，她们实力强大，而且还有铜尸银尸这样的免费劳动力。

    很多人听说练尸的时候，可能都会像李神坛那样想，这些铜尸银尸肯定是用来杀人的吧，就像说书人的故事那样。

    但实际上，涟族这些铜尸银尸最常干的事情，是干农活……

    寨子里，除了金尸以外，基本都属于劳动工具范畴。

    李神坛看着不远处矮矮胖胖的铜尸，忽然觉得对方越发的可爱起来。

    以前在洛城的茶馆里，他也听过有关练尸的传说，但那些都是跟打打杀杀有关的事情，他也没想到自己真正接触练尸时，这个名词会突然变的如此接地气。

    涟漪他们押着李神坛回来时，好多寨子里的人都来围观，并询问怎么回事。

    当大家得知涟漪终于找到了自己的“阿注”时，都送上了诚挚的祝福……

    “喂，等等，”李神坛对人群说道：“怎么搞得好像已经结婚了似的，不要这么早就送祝福啊，这事我觉得还有一些回缓的余地吧？”

    这种话，就像是临终前病人对医生说自己应该还可以再抢救一下似的。

    可是人群并不理会他，而是继续向涟漪送上祝福。

    一般情况下，中原少女这时候一定会很羞赧，但涟漪并没有，她很坦然的就接受了所有的祝福，并承诺一定会早生贵子。

    这些话，把李神坛都快听懵了！

    什么跟什么就要早生贵子了？！

    到底谁才是神经病啊，怎么感觉对方病的比自己厉害多了呢，李神坛感觉有被冒犯到……

    等众人将李神坛给押到涟漪家中，他发现涟漪住着整个寨子里最大的房子，而房子中间还有石头堆砌的火塘，火塘中火焰旺盛。

    在秀株州涟族里，族长家中火塘便象征着整个涟族的兴旺命运，是不能灭的，如果有一天灭掉便意味着族中要蒙受大难。

    涟漪到家中，当着所有人对李神坛冷冷的说道：“你是我的第一位阿注，而且也会是最后一位，这本就是你的荣幸，为什么你一脸不乐意的样子？如果不是觉得你长得好看，我也不必如此大费周折。”

    涟漪是可以目视黑暗的，所以在地下停车场里李神坛身穿燕尾服的帅气模样，当场就打动了她。

    涟族女子豪爽直接，说让你当压寨夫人，那就必须让你当压寨夫人。

    一旁一名涟族大婶说道：“族长，我看此人有些凶狠，你要多加小心、多加看管、多加管教。”

    李神坛无语的望向她，哪来这么多“多加”，您是有多不放心？

    只是这时候涟漪摇摇头说道：“不用担心，赤蛊已经被我养出来了，正好拿来给他用。”

    涟族的小姐姐们和大婶一听这话便放下心来：“还是族长厉害一些，竟然连赤蛊都重新练出来了。”

    说着，涟漪从自己屋中取来了一枚小小的朱砂盒子，李神坛凛然问道：“你想干嘛？”

    涟漪听到这话愣了一下，思索了半天之后回答道：“想。”

    李神坛：“诶？？？”

    姑娘！当着这么多人的面就不能避讳一下吗？关键是我问的也不是这个啊！

    我问的是，这赤蛊是干嘛用的！

    ……

    晚点还有一章

