    “李预啊，你这是送哪去，哪用你亲自来，我帮你吧！”

    高士廉在一旁见了鬼一般，哪有见过李世民这样对人的。

    长孙无忌和杜如晦则是忍住了笑，见怪不怪了。

    要是有谁给他们送上几座金山，别说帮忙送个鱼了，便是要他们去北海捕鱼给喂给李预都值当。

    “去去去，刚刚还一副要打人的模样，老李你今天没病吧，没病一边玩去！”

    李预饶过几人，将鱼汤端给了在养伤的周灵均。

    “来，尝尝，这可是我亲自熬的！”

    周灵均睁着大眼，“你怎么能下厨做饭呢？”

    闻着香味就赶过来的李长歌嘿嘿一笑，“哎哟，李公子，这事何须你帮忙呢，来来来，我来照顾灵均妹妹就好！”

    李长歌在，李预倒是不好亲自喂周灵均了，只能盛好一碗鱼汤后推开。

    李长歌跟李雪雁凑了过来，“怎么就一个碗，李预你还有没有良心？”

    “殿下，我喝不了那么多的！”

    “那不行，饿瘦了怎么办，你那胸脯可不能瘦了，不然手感不好！”

    话一出口，李预干咳一声。

    周灵均羞红了脸，连忙扯被子盖住了头。

    自知失言的李长歌吐了下舌头，李预一脸无奈的走了出去。

    听到李预走了，周灵均才伸出头来，气愤道：“殿下，你再这样，我可就不教你武艺了！”

    李长歌连忙赔笑道：“别别别啊，你这丫头难道不知道，李预就喜欢丰腴的，我可是在夸你呢！”

    周灵均细细想了一下，还是觉得羞愤，奈何李长歌已经吹了吹鱼汤，拿着勺子舀了鱼汤就递了过来。

    她只能由着李长歌，眼神却时不时的看向心口的峰峦。

    ……

    厨房已经准备的差不多了，李预招呼着李世民一行上桌。

    有时候李预都会怀疑，这帮人总是能在饭点赶过来，来长安之后很少一个人坐着吃饭了。

    人多是热闹一点，但今天李预明显只想陪陪崔小仙，奈何杜如晦和高士廉都在，只能把崔小仙叫了出来。

    见到李世民一行的时候，崔小仙明显一愣，顿时脸色苍白。

    知晓内幕的李世民倒是哈哈一笑。

    “哟，崔家明珠到了，快落座吧！”

    往日里李世民是喜欢跟李预挤在一起的，但今日不同往日，李世民识趣的跟杜如晦坐一边去了。

    崔小仙只能坐到李预身侧。

    看了下崔小仙的神态，以及瞟见脖颈上的嫣红，作为过来人的李世民如何不懂。

    而崔小仙则是战战兢兢。

    当今天子在此，她昨夜刺杀他的儿子，怎么想都觉得大难临头了。

    李预看着崔小仙神态不对，低声道：“怎么了，还是不舒服？”

    “没，没有！”

    “你们小两口说啥呢！”

    “唰！”崔小仙的脸色瞬间通红。

    “老李，说啥呢！”

    李预这急着辩解的模样，李世民笑了笑，张嘴就说道：“你今天可都到人家老崔家送聘礼求亲了，你现在倒还扭扭捏捏的！”

    “啊，有这种事？”

    崔小仙整个人都愣住了，一脸震惊的盯着李预。

    “哪有这事，老李你别胡说！”

    李世民笑而不语，习惯性的扯了一条鸡腿就吃了起来。

    杜如晦和长孙无忌倒是顿时来了兴致。

    李预给崔家送上的倒是一副大礼，听说是辛苦了些，可有这等功绩，崔家是能屹立不倒了，说起来倒是无与伦比的聘礼了。

    知道陛下习惯的长孙无忌连忙笑道：“就是，送就送了，要说你李预没那心思，犯得着明目张胆的就送过去么？”

    “说罢，什么时候摆酒，我老孙为人还行，在长安还颇有名望，可以当你的证婚人！”

    杜如晦笑眯眯的，“我说李预这几天倒是乐呵着呢，昨晚还遭遇了行刺，今天就意气风发，原来是好事将近，我杜如晦别的不敢说，到时候你那喜联我倒是可以润笔一二。”

    在座的都表态了，高士廉也凑热闹道：“原来是李预将军要大喜了，那长安不得张灯结彩，大摆宴席宴请我大唐诸多名门宾客！”

    三人说的有板有眼的。

    崔小仙在一旁听着，起先还害羞的不行，现在已经是眼中含泪。

    她实在没想到，昨晚还要死要活的两人，经历了一夜折腾后，李预居然能亲自上门为她两的事提亲。

    其实在昨晚之后，她内心就潜意识的认为，这一生只能作为李预的附庸，一个外室姬妾的身份都谋不到了。

    李预将来身份揭开的时候，她这个意图行刺的人，哪里还有资格妄想成为他生命中的女子。

    可没想到李预如此果决。

    上门提亲，明媒正娶，这是一个妻室才应有的礼遇。

    现在她内心感动的无法言表。

    期待着李预确定几位大唐社稷之臣说出的话来。

    李预见到崔小仙的表情，就知道这误会大了，要是否认，他都不敢保证崔小仙今晚会怎么样，别一个想不通，那就追悔莫及了。

    讲道理，以崔小仙的姿色，李预也意识到，想要再找到这身份和性子的女子，几率不大了。

    李预也不是迂腐之人，虽然这个时间段周灵均在他心里更讨他喜欢一些，但要说不喜欢崔小仙，那绝对是骗人的。

    “我说诸位大人，你们这消息还挺灵通的，不过今天我去并非正式下聘求亲，只不过有些误会需要解开，这求亲一事还得等我准备准备！”

    崔小仙顿时明白李预的做法了，误会要是解开就好，求亲这种事情，她可以等等的。

    而一边李世民差点被鸡腿噎住。

    什么？

    给了混凝土的配方了，你还只当做解除误会的小恩小惠？

    这次给了混凝土，下次要给什么他李世民想都不敢想了。

    “咳……咳咳咳……”

    “老李啊，你这是瞎激动什么……”

    李预伸出手抚着李世民后背给他顺气，一脸的哭笑不得。

    李世民缓过气来，看向李预，“明天，明天可能崔家就会来送你嫁妆了你信不信！”

    李预笑呵呵道：“说，你老李是不是犯病了，怎么着你还能驱使崔家了，人家那可是天下第一流的世家门阀，怎么你又要装李二了？”

    众人眨眨眼没出声。

    崔小仙则是捂住了小嘴，当今天子说的话，那就是铁定的事实了。

    只有李预笑着跟老李在一边嘻嘻哈哈的。

    就老李这模样，太没个正形了。

    闹了半天，李世民才喝了一杯酒，砸吧了下嘴。

    “李预，要不咱赌一把，要是崔家明天来送嫁妆，你输点什么给我？”

    李预给老李倒满了酒，笑道：“我还真不信崔家会有这种举动，杜大人你说呢？”

    杜如晦哪里还不知道陛下的布局，只能佯装笑道：“这我也说不准呐，人崔家是什么人，你李预都说今天没提亲，那崔家也是要颜面的。”

    说的很有道理，李预笑道：“那就赌了，输了我那书院的书你随便挑！”

    “要啥书呢！”

    李世民坐直了身子，凑到李预耳边：“你小子可是说了今天都不算正式下聘，你要是输了，那你后续准备的聘礼不是省下来了么！”

    李世民说着，伸出手在李预面前搓了搓。

    “好啊，你居然动我那聘礼的心思了！”

    李世民干咳一声，“赢不赢得到还两说呢！”

    “赌了！”

    李预一拍桌子，端起一杯酒就喝了下去。

    李世民不乐意了，笑道：“那我可得问问清楚，你那聘礼是什么好东西了！”

    李预无奈，只能说道：“也一般，不过是些瓜果蔬菜，比如说这餐桌上的几种。”

    李预说着用筷子指了一下。

    李世民一行早没了当初探究食物的心思，很多东西都没认全，看到李预的指点，几人才面色严肃起来。

    李预出手定然不凡。

    “你看这个西红柿炒蛋，这西红柿产量也高，用上大棚培育，一年四季都可以吃到！”

    长孙无忌和杜如晦见得多了，倒是点了点头，高士廉却是一惊。

    “什么，还有一年四季都能吃到的蔬菜？”

    要知道，大唐过了冬天，春夏之交是没什么蔬菜吃的，大家都是将去年收来的蔬果晒干后，在冬天补充点维生素，要不然身体会出状况。

    而现在李预随口一说，就有了一年四季都有新鲜蔬菜吃了，这如何能令人不震惊。

