    “十万人？！”

    沈哲听完张涛的话，有些懵的睁大了眼睛：“那可相当于两个烈火学院的总和！”

    想了半天，沈哲也没想出十万甲士站在一起是个什么场面。

    “没错，这个消息绝对可靠！陆同学，你是我们烈火学院的骄傲，今年咱们能不能摘得桂冠，很大一部分的原因都在你身上，所以你必须想出一个应对的办法！”

    张涛顿了一下，继续道：“这次比赛的规则，原则上是要绝对保密的，所以目前刘耀星他们应该还不知道明天是要在古代世界比赛，更不知道自己可以率领几千士兵，但这事你早晚都得面对！”

    “十万军士，而且身体数值全是普通人的二倍，这还真是棘手。”

    陆九骁听完张涛的话，也皱起了眉头。

    面对这么多敌人，别说是他，就算是排在世界第一的该隐，也一定会被耗死。

    轮回者虽强，但还没到可以力敌数万人的恐怖程度。

    “今天我来把这个消息告诉你，已经违反了校规，但这样做的前提也是因为刘耀星他们违规组队，你作为烈火学院的骄傲，我不能让你就这么被淘汰掉。”

    张涛顿了一下：“但是我能做的，也只有提前给你透露一下赛场的情况，至于要怎么对付，还得看你自己。”

    “张教官，我们明天的比赛，除了在古代世界之外，还有什么其他规则吗？”

    陆九骁点点头，提出了自己的疑问：“我们明天有一百五十个队员参赛，而每个城池光士兵就有三千人，规模肯定不小，总不能是挤在一起的吧？”

    张涛解释道：“明天的参赛队员，全都是每座城的城主，不过所有城的位置都是随机的，而且距离有远有近，你们都会分到一份地图，上面标注着其他城的位置，但是不会标注那座城的城主是谁！”

    “既然这样的话，我们连对手是谁都不知道，那岂不就是说，刘耀星他们的联盟不攻自破了？而且我如果不想打架的话，只要带着队伍躲到地图边缘，一直绕着其他的城池走，等其他人先消耗光不就行了吗？”

    沈哲十分机智的开口插了一句。

    “你能考虑到的问题，校方自然也能考虑到，所以这次的比赛获胜方式，并非是歼灭，而是占领！”

    张涛顿了一下，继续开口道：“这个世界里，总共有五座皇城，按照五行分为金木水火土五城，这五座城池都有NPC作为守军，其中以金城的防御力量最为强大，土城最为薄弱，而且防御级别越高的城池，也更易守难攻，而参赛者们要做的，就是攻陷这五座城池，并且一直进行固守，直到这个世界只剩下五支队伍，而最终占领五座城池的队伍，就是这次新生演武当中的五大新星。”

    沈哲听完陆九骁的话，便不再作声，思考着自己该如何才能够取胜。

    陆九骁若有所思的点点头：“如此看来，这次的比赛规则的确很不一样，除了需要参赛者勇猛杀敌之外，还需要有足够的冷静和指挥天赋。”

    “没错，新生演武选举出来的五大新星，都是学校重点培养的对象，而且经常会执行镇魔任务，所以实力和头脑缺一不可。”

    张涛点了点头，对着陆九骁开口道：“我刚刚说的这些，就是明天比赛的全部规则和内容了，可以预料的是，之前你率领烈火学院大败山岳学院，对方的人早就对你心怀恨意了，所以明天比赛开始以后，你肯定会成为重点打击的目标，至于该如何应对，你一定要三思而行，我知道你个人作战的能力很强，但是现在对方有那么多的士兵，单人的力量可就被削弱很多了！”

    “张教官，谢谢你能告诉我这么多！”

    陆九骁闻言，感激的点了点头。

    “这是哪里话，你是我最得意的学生，也是烈火学院的骄傲，我自然不能眼睁睁的看着你陨落，我对你说了这么多，已经是违规，但是如果继续说下去，那就是作弊了，这种事我做不出来，而且我如果帮忙的话，你赢的也不光彩！就这样吧，你们好好思考一下对策，我也该走了！”

    张涛跟陆九骁和沈哲打了个招呼，然后便离开了宿舍。

    “小九，按照张教官说的，明天的比赛，我们恐怕要遇到很多麻烦啊，要么这样吧，我现在就把胡宁和马迪他们全都给喊过来，咱们商量一个对策！”

    沈哲说话间就要起身。

    “哎！算了吧，你也不看看这都几点了，你不休息，别人还不休息啊？”

    陆九骁伸了个懒腰：“明天还要比赛，早点睡吧！”

    沈哲无语的看着陆九骁：“我靠，都这时候了，你居然还有心思睡觉？你难道不知道刘耀星有多恨你吗？如果明天你真的被他打败了，可就名声扫地了！”

    “放心吧，一个小小的刘耀星，他翻不了天！之前在《死神来了》世界里，我一个安稳觉都没睡过，现在好不容易回到了本体世界，我必须得享受一下好好睡觉的滋味！”

    陆九骁莞尔一笑，去洗漱了一下，随后就躺在床上，居然很快睡着了，而沈哲看着酣睡的陆九骁，彻底无语。

    ……

    翌日一早，陆九骁精神头十足的起床，跟沈哲一起赶到了模拟赛场。

    此刻，一百五十名参赛选手都已经到齐了。

    “九哥！你来了！”

    现场的马迪、胡宁等人看见陆九骁到场，全都聚到了他身边，如今的陆九骁是烈火学院的风云人物，在其他学生眼中看来，可是相当有号召力的。

    “大家早啊！”

    陆九骁看着围过来的一些熟面孔，笑着打了个招呼。

    “九哥，咱们今天就决赛了，你可一定要小心点，我来的时候，就看见刘耀星他们聚了一大批人，扬言说要对付你！”

    马迪伸出手，指了一下远处的一伙人。

    陆九骁侧目望去，刚好跟刘耀星四目相对，对方比划了一个抹脖子的手势，陆九骁则回敬了一个中指。

    “九哥！刘耀星他们太嚣张了，我们大家都商量好了，这次比赛，刘耀星不是想违规组队吗？那我们也聚在一起，大家齐心合力的保护你！”

    胡宁看见刘耀星那个挑衅的举动，不甘示弱的回应道。

