    第303章   又遇棘手事件   

    “董可他这是怎么了？”

    

    梅花嫂子深深叹息，之前的时候还在路口碰见这个小子，非常的高兴，甚至还到处嚷嚷着自己帮着自己的爷爷种了好几亩水稻，这样一来也能够有一些收成，到时候能够多吃一些免费或者是便宜的大米。

    

    哪里知道这才仅仅过了几天就已经整个人病殃殃的了。

    

    这最后一天从外面回来，这个人直接倒在地上不起，梅花嫂子吓得一跳，直接喊了不少的人帮忙，把这小子抬回去的。

    

    毕竟是个小伙子，再加上这小伙子先前的时候有着一些前科，因此所有的人并没有将此放在心上，认为这个小子就是太娇弱了，才会如此。

    

    但是梅花嫂子却将这件事情放在了心上，只觉得眼前的这个大小伙子绝对不可能突然之间就这么倒下去了，而且一连发烧好几天都没有缓和下来。

    

    明明之前来看过的时候已经出了不少汗了，按理说出了汗多的话，肯定会将这些个热量给压下去。

    

    但是并没有。

    

    所以他也一下子着急了，就在今天的时候发现村子里有不少的人开始发烧，这才惊觉一定是出了什么问题。

    

    王威快步的走上前去，给他把了把脉，又看了看眼皮子，听着听心跳的声音。

    

    已经觉得不对劲了。

    

    “梅花嫂子，赶紧把王胖子叫到这个地方来，我有一些事情要与他说说，别别别，还是直接让他帮忙带一些池塘里面的猪心草浮萍来吧。”

    

    梅花嫂子有些弄不明白，为什么偏偏在这个时候甚至还要让王胖子带这些水草过来？

    

    但是王威既然能够说出口，那肯定是有他的原因的，也不顾多想，匆匆忙忙地跑回到了王威的家中，幸好这个时候王胖子还在忙碌着，赶紧赶忙地交代了一切事由去了后面的一个小小的池塘之中，挖取了一些猪心草以及扶贫，在一旁的水里清洗了一下。

    

    “梅花嫂子，这个给你，待会儿顺便摘个果子去吧，那小子着实可怜，这么一饿估计也吃不上什么东西，回头我再让我妈给他熬个鸡汤吃吃。”

    

    梅花嫂子听了扑哧一声笑了出来，没想到这么久没怎么接触的王胖子竟然在这个时候也会关心别人。

    

    王胖子见眼前的人突然之间笑了出来，还以为自己做错了什么事，或者是脸上有什么东西。

    

    稍稍的有些尴尬。

    

    “王胖子这么久我没怎么与你接触，没想到你你竟然成长了不少，要是在平日里你可不会这么做的，那些个鸡恐怕都来不及跑到你的肚子里。”

    

    听到梅花的这一番解释，胖子笑得更是有些尴尬的，伸手挠了挠自己的后脑勺，一时半会儿也不知道该说什么好。

    

    梅花谢过之后，匆匆忙忙地回到了董可的家中，而这个时候王威   

    已经开始帮忙扎针虽然整个过程对于王威来说简直是痛苦不堪，不过好在这个时候，对方并没有过多的挣扎，所以他下手快准狠。

    

    把这些个金针如数的扎在了某个部位，随即才松了一口气，转身便看到梅花已经回来了，连忙将这些手里头的东西接了过去。

    

    在这个屋里头随便找了一些东西，先是把这些个猪心草以及浮萍稍稍的处理一下，然后将这个浮萍捣成烂泥厚厚的敷在人的人脸上和露出的手臂上，手臂上和脸上，都是因为这个病症所引起的一些类似于荨麻疹之类的丘疹。

    

    这个东西奇痒无比，要是长时间逗留的话，很有可能磨灭这个人的心灵。

    

    到时候也会使得自己受伤，迫不及待的抓破溃烂等等等等。

    

    王威把这个东西敷上一股冰凉之意，传来这个人也迷迷糊糊的直接睡着了。

    

    等到王威把猪心草彻底给搞定之后，暂且放置一旁，看着他已经熟睡的模样，这才把金针拔去，随后让梅花在这个地方稍稍的看一小会儿自己，则是回到了家中又取了一些的药材。

    

    匆匆的回到了那人的家里头，把这些东西全都合在了一块，制成了一个个小小的药丸。

    

    事情处理之后，眼前的这个人也已经悠悠转醒。

    

    “王哥？

    你怎么会在这儿？

    我这是怎么了？”

    

    经过刚才的一番修整之后，眼前的这个人已经完全退去了烧。

    

    王威把手里头的药丸递了过去，让他赶紧服下。

    

    功课自然知道王威的医术，之前的他这个瞌睡的毛病就是被王威给治好的，所以更是非常的信赖，伸手就直接接过了她，手里头的东西直接吞了下去，丝毫没有怠慢。

    

    就连梅花嫂子看到眼前的这一幕，也顿时给震惊了。

    

    “你这小子吞个药丸怎么跟吃个糖似的这么着急，难道真不怕他有些苦涩吗？”

    

    董可摇了摇头。

    

    “这些个东西你收着，每天只吃一颗，而且接下来的日子你就别出去忙活了，就待在自己的家中好了，回头我让人给你送一日三餐过来。”

    

    “可是我现在什么都好了，没有什么不妥的地方，为什么？”

    

    王威并没有给他解释这么多，只是让他在这个地方安心的待上一个礼拜左右，等到这些个病彻底根除之后再做打算。

    

    董可也是一个懂事的孩子。

    

    于是点了点头不再吭声，听了王威所说的话。

    

    王威和梅花两人回去的时候，在路上又看见了不少的人，满脸哀愁。

    

    “宁伯伯？

    你怎么满脸的哀愁，难道是遇上了什么事？”

    

    宁伯伯在路上唉声叹气，正好碰上了王威。

    

    本来还有一些不知所措的，眨眼之间顿时眸子亮了。

    

    “唉哟，幸好在这个地方碰见你，赶紧去我们家看一看吧，跟他老婆子前天的时候突然之间发烧，吃了那诊所的药根本就没有用，现在又发烧了，可是你根本不知道这头一次要是免费的第2次去，简直是比黑心长的东西还要黑。”

    

    这种事情他们两个人不用去猜想，早就已经知道了，就凭借着那些人的黑心肠的指数。

    

    但凡说那个诊所是黑心肠的诊所，第3名，恐怕就没有人称之为第一。

    

    

