    “那坐着发呆的杂役，赶紧滚过来！”

    耳边响起监工弟子不耐烦的声音，季无书堪堪回过神来，连忙将口中含了许久的劣等聚气丹吞了下去，强忍着剧痛躬下身子，连滚带爬地行了过去。

    这监工弟子性情暴戾，若是自己没有依言“滚”过去，其定然会借势发怒，到时候免不了挨一顿铁鞭毒打。

    “你的名讳，可是季无书？”

    监工弟子斜瞥着地上的季无书，手中把玩着一方精致的丹盒。

    季无书跪伏在地，低声道：“禀师兄，弟子原本的名讳为季无书，如今名为一百三十九号采矿杂役弟子。”

    “一百三十九号采矿杂役，真是走了狗屎运的家伙，”那监工弟子朝着季无书呸了一口，在那丹盒里极为珍惜地捏出一粒雪白丹药，“如此品相的聚灵丹，竟然给你这种狗都不如的杂役吃，实在是浪费。”

    话虽如此，他还是伸手将那粒雪白的丹药递给了季无书。

    季无书颤颤巍巍地接过丹药，口鼻之中漫入一丝清香，忍不住有些迷醉。

    当年其担任通明宫阙执守长老之时，此种低阶丹药就算堆成山，他都不会看上一眼，如今时过境迁，这一粒小小的聚灵丹，竟然成了季无书每年一次的饕餮盛宴。

    摘霞道会之后，太御圣宗孱弱无比，每一个神海蕴灵之境的生灵都弥足珍贵，在沉暮道场之中修行的季溯命乃是货真价实的神海蕴灵上境，其与季月年平日里又少有交集，在沉暮掌境的竭力澄清之下，终是躲过了玉台境的清洗。

    百年之前，季溯命破入半步神宫宿灵之境，被清罗境境主沉暮上真擢为清罗境掌座，这才有了些许话语地位，每年都会给地底矿脉之中仅剩的季家血脉送些丹药灵物。

    只是这些丹药灵物只有少许能够落到季家血脉手中，其中的绝大多数资源都被各阶长老、执事、监工弟子侵占了去。

    季溯命虽然尊为清罗境掌座，可这些季家血脉当年皆是玉庭宫阙旧人，有着玉台境的诏令在前，罪责株连之下，永远都不可能摆脱杂役的身份。

    ……

    在枯燥的修行之中，光阴不知不觉地流逝，转眼已是北海涨潮之时。

    北海每次涨潮的间隔时常都不尽相同，可涨潮定然会引动陆境缝隙的震颤，故而北海之畔的无数生灵此时都会焚香祷告，乞求护法天神的护佑。

    庞大的御水天珠之底，季月年渺小的如同一粒微尘般，闭着双目席地而坐，身周不时有着神异玄妙的光影颤动。

    轰！

    有不可思议的轰然巨响自极北天穹之处传来，季月年蓦地睁开眼睛，心神震颤之下，转头朝着北方望去！

    仿若昼夜颠倒，仿若苍穹倾覆，一道极美的玄黑光流自北海海面极遥之处蔓延而起，刹那之间便遮蔽了半个天穹！

    轰！！！

    愈加可怕的巨响遥遥传来，极北边陲数百地界的大地都在震颤！

    御水天珠毫光大放，有炽光映照而出，弥漫了太御圣宗六山三境。

    季月年眸光微凝，心中已是有所猜测，身形直接化作一道光虹，隐入了虚无之中。

    下一刻，雪玉元君自天珠境域之外一步踏了进来，并未察觉到季月年的存在，而是定定地望着光芒绽放的御水天珠，喃喃道：“极北边陲，将有大祸……”

    随着时间过去，极北边陲数百地界的无数生灵皆是意识到，此次北海涨潮，与往时有着许多不同。

    轰！

    半个时辰之后，那玄黑光流完全遮蔽了极北边陲的天穹，在不可阻挡的天地之力加持之下，以极为虚幻的扭曲姿态朝着极北边陲覆了上来！

    此时此刻，极北边陲的诸多大能才堪堪意识到，这绝非北海涨潮！

    海境归元！

    地脉剧变！

    北海之畔沉没无数元会之久的渭渊山海之境，即将重归北俱芦洲地脉！

    极北边陲的数百尊城隍神灵皆是现身而出，死死地望着那愈来愈近的玄黑天幕，神色沉凝。

    更有数位神阶更高的地境护法都神、地境摄守都神陆续现身，稍加观察之后，立刻便确定了此事的真正缘由。

    这降临而下的漆黑天幕，正是渭渊山海之境的气运之脉，无数元会的天地动荡之下，渭渊山海之境早已脱离了原先所在的位置，如今欲要重归地脉，却是不偏不倚地与极北边陲重合在了一处。

    轰！

    海面之上有百丈巨浪怒吼狂啸，北海潮汐亦是随之翻涌而至！

    漆黑天幕毫无阻挡地覆在了极北边陲之上，瞬间便消失不见，紧随其后的，便是愈加可怕的轰鸣巨响！

    有许多修为强大的生灵震骇无比地发觉，极北边陲数百地界之上，竟是隐约有着连绵无尽的山海虚影凝聚而出！

    那是一片完整的山海境域！

    短短数百年之间，渭渊山海之境不知发生了什么剧变，竟是挣脱了北海海脉的束缚，以不可思议的大能为强行降临，重回北俱芦洲地境！

    在那虚幻山海境域的最前端，隐约有着密密麻麻的数十万生灵肃然而立，一语不发，神情之中尽是冰冷彻骨的杀意。

    地脉重合，灵源有限，非我境域，只分生死。

    玉台境。

    “雪玉元君君上！”

    第五山主陈通玄神情惊慌，在雪玉峰主殿之外高声嘶吼，极为失态。

    一道光门凝聚而现，布衣道人玉经天自其中一步踏出，俯视着冷清寂寥的玉台境，叹了口气，道：“莫要说了，我都知晓了。”

    陈通玄不住地摇着头，面色难看无比，取出数个玉简递了上来，颤声道：“北海此次涨潮极为可怕，数个濒临海域的地界已经被尽数淹没，道统倾灭，只有数位元君勉强逃了出来！”

    玉经天依旧一言不发，只是静静地看着脚下的雪玉峰。

    陈通玄不顾失礼，一把扯过玉经天的袖袍，急道：“那可怕的潮汐已经没过了白夜地界，只需短短数十息，便会接近元衍地界！不仅如此，天穹之上更有山海境域虚影显现，那境域边缘有着许多我不曾见过的生灵！”

    此时此刻，濒临海域的诸多地界已经一片大乱，北海潮汐来得极为急迫，有许多生灵根本不曾反应过来，便直接被潮汐中的海境之力覆灭了神魂。

    玉经天一把甩开陈通玄的袖袍，并未怪罪他的失态，而是自袖中取出了一颗珠子，道：“此宝名为御水天珠，其中自有境域，可藏生灵两万，我将此物交予你，你与清罗境境主以及其余五位山主，带着六山三境所有灵物资源，择选出一些值得培养的弟子，速速逃离此处，太御圣宗道统便不算倾灭。”

    陈通玄取过那御水天珠，面色煞白，颤声道：“君上，那你……”

    玉经天叹了口气，侧头看了他一眼，道：“你可知那山海境域虚影是什么？”

    陈通玄下意识地摇了摇头。

    玉经天走过他身侧，声音愈来愈轻，身形逐渐散落成了漫天光影。

    “渭渊山海之境，曾经乃是北俱芦洲濒临海域边缘的一块陆境。”

    “早在无数元会之前，渭渊山海之境便不知为何脱离了北俱芦洲陆境地脉，没入了北海深处。”

    “如今其重归北俱芦洲陆境，却是与极北边陲重合在了一处。”

    “方才我感应到极北边陲十余位阴阳渡境生灵的合力传音，此去……迎敌。”

    “极北边陲数百地界，所有神宫宿灵之境的生灵，皆需即刻赶往流沙河畔，听从调遣。”

    “陈通玄，你需记住，只要御水天珠不灭，太御圣宗道统便在。”

    玉经天平淡的声音在耳畔回荡，陈通玄怔怔地望着手中的御水天珠，喃喃道：“君上，此去……迎敌……”

    ……

