    很快，随着G55驶入地下车库，将车子停稳后，方云朝李思彤一招手，然后便率先下了车。

    跟在方云身后，一头雾水的李思彤很快来到一扇电梯门前，等电梯落下之后, 两人一前一后走了进去。

    几秒之后，随着电梯门再次打开，李思彤已经彻底懵了，因为她发现自己竟出现在了一座装潢极尽奢华的客厅里……

    “就是这里了，你以后再想找我的话，恐怕就得打车来了。”

    走出电梯，方云习惯性地换了鞋, 自顾走到冰箱前取出一瓶冰镇饮料, 打开狠狠灌了口后说道。

    站在电梯门口, 随着身后的电梯门缓缓关闭，李思彤终于回过神来，指着眼前的客厅，磕磕巴巴地问道：“这……这……”

    “怎么样，看起来还不错吧？”

    见小徒弟被惊的有些语无伦次，方云随意一笑，道：“你以后周末没事可以直接来这里住，我给你留的有屋，书桌电脑被褥什么的都准备齐全了。”

    “谢……谢谢师父。”

    发现这一切跟自己预想中简直天差地别，李思彤那单纯的小脑袋此时已经处于宕机的边缘，闻言只是愣愣地回了一句。

    “你今天怎么一直发呆呢？别愣着了，走, 我先带你参观参观, 然后再看看你以后要住的屋子。”

    见她好像被这座豪华别墅给震撼到了，方云心里倒是没太多意外, 直接转移话题, 打算先带她逛几圈适应适应。

    带着李思彤, 一向不爱动弹的方云今天充当了一回导游, 带着自己小徒弟楼上楼下屋里屋外逛了半天，待对方逐渐适应了这里的环境后才停下来。

    “这里真的是……太漂亮了。”

    坐在客厅的沙发上，跟着方云逛完别墅的李思彤手里端着一杯冰水，忍不住由衷地赞叹道。

    一直以来她都知道，自己这个师父是个有本事的人，凭借卓越的游戏天赋，年纪轻轻就在京城买了车置了房，比起到现在还需要父母打生活费的她简直是妥妥的碾压。

    可随着这座难以想象具体价值的豪华别墅出现在眼前，她忽然意识到，自己这个师父似乎比想象中还要离谱！

    因为以她的认知范围，她想象不到一个人究竟要厉害到什么程度，才能凭借一款游戏，在可能是全国最贵的别墅区内安家置业，顺便还换了辆价值不菲的越野车……

    看着惊叹过后坐在沙发上陷入沉思的李思彤，方云招呼了她两声，见她没回应后便撇了撇嘴，索性先上楼去了。

    李思彤的反应全都在他的预料之中，毕竟若说他最了解的女人, 自己这个小徒弟必然是排在第一位的, 所以有些事情他并不打算瞒着对方，同时也丝毫不担心对方心里会有什么不好的想法。

    回到书房，他往电脑前一坐，看着在托管助手上不停跑动刷经验的几個主力号，随手一切便来到了五庄号上。

    谷穐

    随着破血漫天项链的就位，如今在装备这一块这个号已经基本毕业，接下来只需要再将等级跟技能补一补，基本就已经具备打服战的实力了。

    不过在打服战之前，他还需要帮98k搞一个‘镇号之宝’才行。

    之前合四神兽的时候就有说过，即便如今的武神坛已经逐渐展露出朝膀胱局演化的趋势，但对于一刀流宝宝，他并没有打算放弃。

    事实上原本在他的计划中，四神兽之一的青龙是要被他打造成一刀流的，但后来一盘点，他发现五庄号上还缺少一只高速隐攻，所以在思索过后才决定用青龙将这一缺口补齐。

    而在青龙被打造成高速隐攻后，关于一刀流宝宝归属他就只能另寻目标，好在这个目标他早就想好了。

    将五庄号挂在天台，方云切换窗口将龙宫号开过来，对准五庄号一点交易，然后迅速交易了三只海毛虫过去。

    没错，在认真思考过后，他发现自己这个个性宠狂魔竟一直没有对海毛虫这一低等级霸主正式下手，简直就是可耻的浪费！

    做为长期盘踞于广大梦幻新手喜爱榜TOP1的召唤兽，海毛虫虽然只是个5级就能携带的宝宝，但在这个时期却经常能看到动辄几十上百级的老虫子。

    而之所以海毛虫如此受玩家喜爱，甚至不惜直接将其带到高等级，原因就在于其初始技能实在优秀，同时资质也非常爆炸。

    做为一只攻宠，海毛虫其他几项资质虽然平平，但在攻资这一块却高达1440，直接就跟全民女神芙蓉仙子持平，可想而知有多夸张。

    而在攻资爆炸的基础上，海毛虫还拥有平民玩家极为喜爱的必杀夜战等技能，只要攻资合格技能也够多，海毛虫是真正具备随抓随用的特质的。

    所以，即便是到了游戏后期，很多玩家依然会抱着情怀，将海毛虫这一快要被新手遗忘的宝宝拉出来重新打造，从而产生了各种各样的奇葩海毛虫，甚至还制霸了一段时间的个性宠市场。

    而方云其实在生出打造个性宠这个想法的时候，脑海中闪过的第一个目标也是海毛虫，这也是他为什么会用海毛虫帮五庄号打造任务宠的原因，别问，问就是情怀。

    可惜，随着后来越来越多的想法从脑海中冒出，海毛虫这件事就被他逐渐抛在了脑后，一直到现在都没有真正打造出一只能够上服战的虫霸王，不得不说是一个遗憾。

    好在这一切暂时还不晚，虽然之前的千尊没能完成这一‘壮举’，但随着他五庄号逐渐成型，这个想法他必然要努力将其实现出来！

    收回心思，看着从龙宫号上交易过来的三只已经升到30级的海毛虫胚子，方云轻轻一搓手，打开炼妖框将五庄号上的一只吸血鬼跟一只海毛虫一齐放了进去。

    炼妖第一步先扩充技能池已经是老规矩了，对此方云自然不会忘记，摆好两只胚子后心里默念一声‘气运强化’，接着便一挪鼠标轻轻点了下去。

    恭喜！你合成出了海毛虫。

    “噢哟？”

    见自己第一手合成竟然就出了海毛虫，原本并没抱太大希望的方云一挑眉，立刻打开召唤兽界面查看起来。

