    从十里阴柳林里面出来之后，我们一众人在洛州市找了一家私人餐厅，一起吃一个晚饭。

    原本说这一顿饭，陆公子把自己胸膛拍的啪啪响，他做东随便点。

    但是吧，最后这一次还是由我来主持饭局，毕竟在这个无形之中，他们还是比较听我的，而我也隐隐有一种大哥的感觉。

    这家私人餐馆的名字叫做福来私人餐馆，在这个洛州市非常的有名，不仅仅菜品美味丰富，待客之道也更是把客人当成上帝，服务周到。

    来到这个餐馆里面之后，饭店老板亲自来接待我们，带领我们来到了天字号包间，等待我们依次落座之后，饭店老板满脸笑意的说道：

    “诸位，这个是我们饭店的菜单，诸位有什么忌口的都可以给我们的工作人员说。”

    我点点头，对着他微微一笑说道：“好的，那老板就不麻烦你了，等我们有需要的时候再来叨扰你们。”

    老板礼貌的微微一笑，随后退出了我们的包间，只留下一个给我们点菜的服务员。

    点完菜之后，这个服务员别人出去准备菜品，这个包间里面剩的也都是我们自己人。

    也正因为如此，大家也都慢慢的放松起来，没有之前的那么拘谨。

    陆公子更是满脸笑意的拿起酒瓶，热情的给我们每个人都倒了一杯酒。

    看到陆公子的殷勤表现，胖子满意的笑了笑，拍着他的肩膀说道：

    “可以呀，小陆，挺会办事的，以后有啥困难的话和你胖爷说！”

    “好嘞，胖爷！”

    听到胖子说的话，陆公子脸上的笑意更加的灿烂，倒酒也倒得更加的娴熟。

    如果刚才的饭店老板没有走的话，必然会大吃一惊，堂堂陆氏集团的三公子竟然亲自给我们倒酒，看样子还非常的熟练和习以为常。

    酒过一巡，一道又一道精美的菜品也呈了上来。

    一桌子菜全部上完之后，我站了起来，举起酒杯，对着几人说道：

    “诸位，我们干一杯！”

    “好！”

    “来来来，我们碰一个！”

    见到我的动作，胖子等人也一个个连忙从凳子上面站了起来，满脸兴奋的举起手中的酒杯。

    砰的一声清脆美妙的声音！

    我们五人的酒杯碰在了一起，随后酒杯收回，一杯酒直接干了。

    “真的是爽快呀，好久没有这么喝过了！”

    胖子一杯酒下肚，满意的咂咂嘴，满脸都是满足之色。

    我轻轻一笑，说道：“来来来，吃菜！”

    ……

    饭桌上面，我们品尝着这个福来私人菜馆的饭菜，不知不觉就把这个话题引到了这个菜馆上面。

    陆公子夹了一口肥嫩相间红烧肉，放到特制的面食之中，随后一起塞到嘴里面。

    “美味啊！”

    吃完之后，陆公子脸上带着神秘之色说道：“几位大哥，你们知道这个福来餐馆的来历吗？”

    福来餐馆还有什么神秘的地方吗？

    我眉头一挑，好奇的问道：“怎么啦？他还有什么不知名的来历吗？”

    陆公子点点头，起身走到了包间门口的位置，把包间锁住之后，他这才说道：

    “我给你们说呀，这个福来餐馆的来历还挺邪乎的！”

    “大约是13年前，这个福来餐馆突然出现在了我们的洛州市，随后更是一夜之间变得火爆起来！”

    陆公子脸上带着诧异之色，继续说道：“真的是一夜爆火呀，就感觉比宁大哥布置的五鬼运财阵都要厉害。”

    听到他说的话，我不仅心中的好奇心更加的旺盛。

    前一天还是毫无动静，但是一夜之间变得火爆，直接响彻整个洛洲？

    这听起来，这个福来私人餐馆倒是有一些手段。

    旁边的陆公子继续补充道：“我爹之前也从来没有来到过这个福来私人餐馆里面，但是自从他出来之后，我爹就好像着了迷一样，经常往那个餐馆里面跑。”

    “并且，最重要的是，我爹之前根本就不认识福来餐馆的背后老板。”

    听到陆公子的描述，我在下眉头微微一皱，难道是这个福来私人餐馆的背后的老板有问题？

    有什么大背景，或者是有什么大手段？

    于是我问道：“陆公子，那这个福来私人餐馆背后的老板是有什么大背景吗？”

    但是他摇摇头，说道：“这个说实话，我还从来没有听说过这家餐馆的背后，老板究竟是谁？”

    “呦～这听起来还倒是挺玄乎的啊！”

    胖子吃了一口菜，也对这个话题起了兴趣。

    显然，陆公子对于这家餐馆背后的老板也不熟悉，只能无奈的点点头说道：

    “所以说嘛，这家餐馆还是挺玄乎的！”

    “谁也不知道她背后的大老板究竟是谁，也从来没有听说过有哪家餐馆能把人家的生意抢了。”

    “反正只要是出了名的大老板，或者是有实力的企业家都会把这家餐馆当成聚餐的地方。”

    听完陆公子说的话，我习惯性的感受了一下这个餐馆里面的阴气状况，发现并没有很明显的阴气波动。

    也就是说，这个餐馆里面应该是没有邪道志在施法作怪。

    突然一想到这家餐馆在洛州市屹立了很多年了，如果里面要是有邪道之人在作怪的话，那么早就被别人给发现了，怎么可能会留到现在呢。

    我这个做法倒是显得有些多余了。

    吃完饭之后，我去结完帐，看了一眼账单，顿时脸上露出一丝诧异之色。

    本以为这一次我会破费，毕竟这个私人餐馆如此的高档，菜品又是如此的美味，服务还非常的周到。

    但没想到最后的价格也仅仅只是平价，两三千块钱而已，倒是让我比较惊讶的，也不禁让我对于这个餐馆的好感增加了一点。

    结完帐之后，胖子他们等人也从餐馆里面走了出来。

    这时，陆公子突然说道：“大哥们，你们先走，我上个厕所就回来了！”

    我点点头，嘱咐道：“那行吧，我们在外面等你。”

    等我们走了之后，陆公子身影再次出现在了柜台旁边，对着工作人员说道：

    “把账单给我吧！”

    “好的，陆总！”

    随后，陆公子的手中多了一个账单，也是我们这一次消费的真正账单！

    上面的数额已经达到了六位数。

    但是，陆公子眼睛都没有眨一下，掏出自己的银行卡，说道：

    “刷卡吧。”

