    “慧慧，阿姨那边有一个美甲店，改天你给阿姨打电话，阿姨带你美甲去？”

    “不要把她给带坏了！”

    高颖儿刚说完，就就听到范思明冷冷的声音。

    “人家只想和慧慧多培养些感情而已！没有想着带坏她！”

    高颖儿有些委屈的说道。

    “高阿姨！您跟我培养感情没有用的，要跟叔叔培养感情。”

    “慧慧，那咱们改天吃大餐好不好，阿姨请你！”

    “不用了吧!"

    “那你喜欢什么，阿姨给你买！”

    “阿姨真没有这个必要，我什么也不缺，叔叔都给我买好了！”

    “那好吧！哎唷！”

    就在高颖儿和范慧月说话的时候，车子猛的停在了原地，坐在后排没有系安全带的高颖儿差点就撞到了前面的车座上，她也不由自主的喊出了声。

    “叔叔，怎么了？”

    范慧月忙看好奇的看向车前。

    只见一个老爷爷蹒跚的从一个路口出现来，正往马路对面走去。

    “像这样的老人应该有家人陪伴的，他这样出门，家里人也放心？真的是，看他走路这么慢，还晃，估计是得了什么重病，思明哥哥，下次你见到这样的，千万要远远的就避开，免得被碰瓷了……”

    “咣当！”一声，范慧月从车里下来，关上了车门。

    “慧月！你这是……”

    高颖儿刚要开口问范慧月要做什么，只见范慧月已经跑到了老爷爷的身边，双手搀扶着老爷爷，缓慢的往马路对面走去。

    看着范慧月扶搀扶老爷爷过马路，高颖儿并没有觉得这样是正确的，她跟范思明说道，“思明哥哥，你有时间一定要跟慧慧说说，扶老人过马路是好事，但是还是尽量不做，现在的人心坏，万一遇到哪些碰瓷的，，有理也说不清了。……”

    “……”

    范思明没有理会高颖儿，而是冲着车外的范慧月竖起了大拇指。

    只见范慧月跟老人又恭恭敬敬的说了几句之后，这才转身回来，坐进了车里。

    “慧慧，你以后还是不要搀扶老人过马路为好，你这是没有步入社会呢，人心复杂，小心为好！”

    “人心复杂？多复杂？”

    刚进来的范慧月没有听到高颖儿夸奖，还被教育了一顿，范慧月有点不开心了，她直接反问道。

    “你要是遇到碰瓷的……”

    “碰瓷的我不怕，我家有的是钱，再说了哪有那么多碰瓷的？”

    “……慧慧，还是注意点为好！思明哥哥，你说呢？”

    感觉自己说不赢范慧月了，高颖儿忙求助于范思明。

    她认为她的提醒是善意的，结果范慧月却不买账，她觉得她的这个方法是正确的，范思明一定会站在她这边，所以才求助于范思明。

    “慧慧，你的做法是正确的，以后还要这样做，知道吗？就算是遇到碰瓷的，咱们也不怕，有叔叔呢！”

    范思明依旧没有理会高颖儿，而是直接跟范慧月说道。

    “谢谢叔叔，这种弘扬美德文化的事情，我会一直做下去的!也谢谢高阿姨的提醒，高阿姨多虑了，我有叔叔撑腰，什么也不怕的！”

    看着他们叔侄儿二人一唱一和，高颖儿只能尴尬的笑了笑，既然莫衷一是，那就没有必要再讨论下去了。

    通过这件事，范慧月对高颖儿的态度还是有变化的，她隐隐约约的感觉到高颖儿并不是那种有爱心的人。

    要是在这样的话，那以后，那两个小弟弟来到范家岂不是会受到她的嫌弃？

    到了学校之后，范慧月偷偷的跟范思明说道，“叔叔，您好好想想，之前是不是对某个女孩子错付什么？在结婚之前最好解决完之前的事情。”

    “嗯，你好好上学，不准再出来了！”

    范思明轻轻的拍了拍范慧月的肩膀，柔声说道。

    看着范慧月走进了学校，高颖儿这才开口说道，“你是不是太宠慧慧了？”

    范思明冷言道，“自己的孩子自己宠！”

    “可是，她是你哥哥的孩子！”

    听到高颖儿的这句话，脱口而出，直接反驳道。

    只是她万万没有想到，正是因为这句话，让那张面无表情的脸庞瞬间有了怒意，他深邃的双眸凌冽的看了她好几秒。

    这让高颖儿觉得后背发凉，她偷偷的咽了咽口水，小心翼翼的说道，“我说的是实话！但是我并没有恶意！”

    “我哥的孩子就是我的孩子，我的孩子我宠着有错？”

    “……”

    “也是，跟你没有关系，午饭就不吃了，我公司里还有事情，奶奶那边你去说一下吧！”

    范思明不等高颖儿再说什么，看向高颖儿继续说道，“下车！”

    “思明哥哥，你不能这样，我什么也没有说啊！”

    见状，高颖儿慌了，面前这个男人怎么这样的喜怒无常，哦，不对，只有怒，没有喜过！他的脾气真的是臭！

    “下车！我不想说第三遍！”

    范思明面无表情的看着她，冷冷的说道。

    高颖儿无奈，只好打开车门，慢吞吞的下车，嘴里还不停的说道，“可是奶奶让我们在一起吃饭呢！”

    范思明没有说话，等她下车字后，直接伸手关上了车门，扬长而去。

    看着快速消失在视线里的车子，高颖儿气的直跺脚，冲着那没了影儿的车子怒骂道，“范思明，你这个混蛋，怎么能把一个美若天仙的女子丢在半路上？范思明，你给我等着！”

    之后深深的叹了一口气，拿出手机，委屈的拨打着一个电话号码。

    “喂！阿姨，我是颖儿！……我……”

    高颖儿说着说着，眼泪就啪啪啪的往下掉，她从来没有被人给扔下车过，太丢人，太让人恼火了。

    追求她的人不说是从这里排到法国，但是也是拍着长队的，各个都是不停的献殷勤，恨不能把她当祖奶奶供起来。

    可是范思明这个混蛋，还敢把她半路扔下，要不是，要不是他们订婚了，她分分钟走人，才不惯他毛病！

    “颖儿你到底怎么了？不要哭，快跟阿姨说说！”

    电话已经听出来了高颖儿的不开心，忙安慰说道。

    “阿姨！呜呜！我现在就去医院找您和奶奶去！”

    高颖儿抹了一把眼泪，说道。

