    金乌西坠，玉兔东升！

    在漂浮于长安上空的云中大观园中，紧张忙碌的招聘工作已经进入了尾声，除了少数的良善精怪之外，其余的都已经经过了傅奕和张道源的面试。

    当然，所谓人上一百，形形色色，这些精怪们也并不全都是无害的乖宝宝。

    比如说其中就有一些刚刚从外地赶到长安城，没有良妖证的问题精怪，还有一些是之前虽然没做过什么坏事，但是在拿到良妖证之后，以为平安过关了，于是就做了一些不合适的事情的精怪……

    但他们无一例外的，都在初期政审的时候就被两面黄帝古镜联手给抓了出来，随后被某个天狐直接用幻术强力控制，关进了云中城的小黑屋，等着孔清去发落。

    “开饭啦，开饭啦！”

    在月亮升起来之后，几个空姐狐拿着扩音器一通大喊之后，在场的这些精怪们就看到四五个招待狐推着几辆餐车从紫菱洲那边走了过来。

    “每人三个包子，肉馅的素馅的都可以，自己过来排队领啊，不许插队！”

    “啊！”

    小兔子飞飞看着那些招待狐推着的餐车上堆着的热气腾腾的包子，一脸的吃惊。

    “真是没有想到，居然来参加招聘还能蹭到饭……”

    “清微真人真是仗义啊……”

    站在他身边的特处士也是一脸感慨的点着头。

    “想当初某在大隋参加科举的时候，朝廷都不管饭的。”

    “该死的狐媚子……”

    平康坊的某个行首看着那些招待狐，一脸的郁闷。

    “她们长得也一般啊，为什么清微真人对她们就这么好呢？”

    “……”

    就在特处士他们几个正在谈论晚饭的时候，一道剑光从稻香村内升起，从他们的头顶掠过，飞进了大观园后面的那个巨大的漂亮城堡中。

    唰！

    剑光隐去，孔清手中托着一个食盒出现在了城堡的露台上，对着正在做出登高远眺样子的两个大萝莉点了点头。

    “二位娘子，来者是客，吃点东西吧！”

    “哦哦哦……”

    包包头大萝莉听到孔清的话之后，立刻一阵风一样的朝着孔清手中的食盒就冲了过来。

    “让奴家看看又是什么好吃的东西。”

    “也没什么！”

    孔清笑眯眯的把食盒放在了露台上的一个白云桌子上，然后用手揭开。

    “区区弋物，不成敬意！”

    “哇！”

    包包头大萝莉在看到食盒里面的东西之后，瞬间发出了一声欣喜的喊声。

    “那个缺什么德的烤鸭……”

    “是全聚德！”

    孔清的嘴角默默的抽动了一下，张嘴纠正道。

    “他们虽然有点偷工减料，而且也没有以前上心了，但还算不上缺德……”

    某只包包头大萝莉似乎完全没有听进去的样子，双手抱胸，盯着烤鸭连连点头。

    “嗯嗯嗯……不缺德，聚德！”

    “……”

    看着这个大萝莉的样子，孔清额头上金银纹路一闪，状似无语的扫视了一圈，目光落在了站在一边的男装大萝莉的身上，接着手指微微一弹，朗声说道。

    “李娘子，鸭子贫道已经帮两位片好了，酱料，配料都在这里，鸭架熬煮的汤也在这里，为了担心两位娘子只吃鸭子腻，贫道还准备了一个爽口的菘菜。”

    “多谢！”

    男装大萝莉有些不自然的朝着孔清抱拳，好像男人一样的鞠躬行礼。

    “有劳清微你了！”

    “不必……”

    孔清似乎是无意的朝着城堡露台的某处扫了一眼，然后微微鞠躬。

    “东西已经送到了，那贫道就不多陪了，两位娘子请自便。”

    说着，孔清纵身而起，一道剑光消失不见。

    唰！

    就在孔清消失之后，隐娘晃着拂尘，在孔清刚才扫过的地方显露了身形，脸上带着疑惑的表情。

    “刚才的那一眼，是碰巧吗……”

    接着，当隐娘的目光落在石桌上的时候，顿时嘴角就抽搐了一下。

    “云秀，你在做什么？”

    “啊……”

    包包头大萝莉一脸无辜的抬起头，嘴里还叼着一个包着鸭肉和配料的面皮，两个腮帮子好像仓鼠一样鼓鼓囊囊的。

    miamiamia……

    包包头大萝莉一仰脖，将嘴里的烤鸭咽了下去，眨了眨迷茫的大眼睛。

    “师傅，什么事情？”

    “你还有脸问贫尼什么事情？”

    尼姑面无表情的伸出拂尘，用力的包包头大萝莉的脑袋上敲了一下。

    “贫尼当初教过你的，在吃这些食物之前要先检验的事情你做过了吗？”

    “哦，对，还要检验的啊！”

    包包头大萝莉露出了不好意思的神色，随后她带着讨好的笑容，把食盒朝着尼姑的方向推了推。

    “那师傅你来检验吧……”

    尼姑的嘴角又抽动了一下，握着拂尘的手默默的收紧。

    砰！

    “啊……”

    孔清握着隐刀，小心翼翼的躲在新天鹅堡露台附近的塔楼的后面，目光一眨不眨的注视着下方的那个正在拎着拂尘教训自己徒弟的俏丽尼姑身旁的鉴定面板上。

    “想不到啊，隐门当代的隐娘现在就住在贫道的隔壁……咦？燕娘子居然早就知道这个事情了，那她为什么没有告诉贫道？呀！张道源居然是裴欣茹那个女人杀的，是为了给吉藏和尚报仇……

    我擦！张道源怕是自己想破头都想不明白，他的死居然是一个妙龄女刺客为了给一个老和尚报仇，于是迁怒到了他的身上……哈哈哈，他死的真是冤枉啊！

    啊！裴欣茹和那个老和尚之间居然……原来和尚圈这么乱的吗？”

    就在孔清正在快乐吃瓜的时候，某个正在教训自己弟子的尼姑忽然停下了脚步，警惕的朝着四周看了看。

    “有些不对劲，遁！”

    无声无息的，那个尼姑的身体似乎就消失在了空气之中……

    几乎就在尼姑的身体消失在空气中的那一刻，一个白衣似雪的孔清立刻晃着拂尘，从稻香村的里走了出来，脸上带着世外高人的标配表情，居高临下的看着那些正在发放晚餐的招待狐们。

    在看到孔清出现之后，某个正在领包子的特处士不禁愣了一下，然后他用手托着自己的晚餐，对着孔清所在的方位深深的一鞠躬。

    “多谢真人高义，赐某等饮食！”

    孔清微微的点了点头，手中的拂尘微微的晃了晃，示意对方不必多礼。

    等到特处士离开之后，下一个拿到食物的安智高也依葫芦画瓢的朝着孔清深深的一鞠躬，然后剩余的精怪们纷纷有样学样，甚至有些已经领过食物的人都专门跑来朝着孔清鞠躬。

    看到这种景象，孔清的嘴角不禁微微抽动了一下。

    虽然他知道这帮精怪都是好心，但问题是这个举动似乎总让他觉得有些不对劲，像是上辈子参加过的某些跟遗体告别的仪式一样。

    “汝等不用如此，安心用饭！”

    在孔清出言劝解这些精怪的时候，在距离他不远处的假山的山岗上，一个隐去了身形的尼姑正用手中的拂尘轻轻的敲打着自己的光头。

    “清微看着一切正常，果然是贫尼多心了吗？”

    ……

    这顿精怪的晚饭前后闹腾了一个多小时才算是结束，等招待狐们收拾好剩余的东西，推着餐车离开之后，孔清这才转身迈步走进了稻香村里。

    此时完全没有吃晚饭，一直努力工作的傅奕和张道源正坐在椅子上，埋首于桌面上的一大堆简介之中，不时的还在互相出言讨论。

    “两位尊神，面试差不多都结束了吧？”

    “嗯！”

    听到孔清的话之后，张道源抬起头来，对着孔清点了点头。

    “面试差不多结束了，现在我与仁钧兄正在商讨……”

    听到张道源的话之后，孔清一屁股就在他们两个的对面坐了下来，十分感兴趣的说道。

    “商讨什么？是不是两位需要的人手都能配齐？”

    “不能！”

    傅奕抬起头，十分坦率的回答道。

    “这些精怪虽然人品都没有太大的问题，但是他们中的绝大多数都不认识字，所以很多的职位都无法胜任。”

    “没错！”

    张道源也在一边接着说道。

    “而且他们多数实力低微，当个阴兵勉强合格，但是想要做校尉和将军那就不合适了。”

    “好了！”

    对于傅奕和张道源这些抱怨的话，孔清基本充耳不闻，他随意的一摆手，对着他们两个说道。

    “这些贫道不关心，两位就直截了当的说吧，这次能招多少人手？”

    “……”

    傅奕扭头看了张道源一眼，然后跟张道源同时笑着摇了摇头。

    “清微你还真是……好吧，老夫手下的六十甲子神一共有六十个名额，但这次最多只能招十几二十个，毕竟仅仅是要求筑基以上这个条件就很麻烦了。”

    “老夫这边的文武判官只有一个合适的，那就是特处士，至于说六司郎中更是连上金友章这个活人才只有四个人，”

    一边的张道源接口说道。

    “唯一的好消息恐怕就是鬼卒的数量可以直接招满，但管辖这些鬼卒的校尉，将军之类的玩意还是不好找。”

    “金友章？”

    孔清有些奇怪的说道。

    “他不合适吧，毕竟他是活人……”

    “这个无妨，他自己同意了。”

    张道源接口说道。

    “再加上他娘子毕竟是一个鬼物，他如果能在神域任职的话，对抵挡她娘子身上阴气也似有好处的。”

    “那好吧！”

    孔清无可无不可的点了点头。

    “反正是两位尊神你们自己的手下，你们觉得顺手就好。”

    说着，孔清又把目光投向了傅奕。

    “那日夜游神呢，你们选的是谁？”

    “这个……”

    傅奕苦笑了一声。

    “我和道源兄讨论了半天，日游神最后还是只能选择那个平康坊的行首李秀兰，至于夜游神的话，我两个考虑了半天，选择了宋西明。”

    “宋西明……”

    孔清的眼珠子转了一圈，脸上露出了一个若有所思的笑容。

    “哦，宋无忌的那个孙女西明夫人啊！”

    “没错！”

    傅奕点了点头，接着说道。

    “西明夫人说她是火灵出身，可以借着灯火潜入任何一户掌灯的人家，所以某和道源兄考虑了一下，就点了她做夜游神。

    怎么，清微你觉得哪里有什么不妥当么？”

    “非常好，非常好！”

    孔清连连点头，对着傅奕和张道源比出了大拇指。

    “完全没有什么不妥当的地方……”

    就在孔清跟傅奕和张道源谈论事情的时候，一个无形无影的身影站在门外，通过敞开的窗户注视着他们三个人，眼中的疑惑之色渐渐散去。

    “是了，应该是贫尼我多心了！”

