    想着的时候，姜雪舞走了回来，一脸不满站在秦正的边上，秦正见杨昭月似乎有些不满，咳嗽了一声道：“姜雪舞！”

    姜雪舞看向秦正，不满道：“在！”

    秦正眉头一挑道：“什么态度？”

    姜雪舞深呼吸口气，柔声道：“奴婢在，不知道陛下有什么吩咐！”

    “你去看看徐先生出关没！”

    秦正话落，姜雪舞长出了一口气，这几天，在宫里，没少被秦正给欺负，她感觉自己现在的容忍已经到极限了。

    要不是家族那边有严令，她估计就直接出手了。

    现如今，她对于秦正的仇恨值，丝毫不低于赢筱。

    应声后，姜雪舞快步离开。

    等她走后，秦正对着杨昭月道：“老婆，徐先生若是出关，朕就要加快练武了，可能照顾不到若薇和飞燕，你帮忙多留心！”

    杨昭月闻声，心疼道：“老公你也别太累了！”

    秦正却是摇头，看着玩耍的三七和秦邦，柔声道：“朕只有越强，才能保护住这份安宁！”

    杨昭月抿嘴，没有再接话。

    因为她明白，现如今的秦正虽然放朝政给欧阳杰他们了，但其实每晚比大臣们还忙碌，几乎夜夜在太极殿加班到深夜。

    这份忙碌，别人不明白，杨昭月是知道的，那明面上的东西是给天下人看的，秦正做的才是让天龙国强大的根本。

    下一秒，杨昭月手抓住了秦正的手，柔声道：“无论什么时候，臣妾都会在你边上！”

    秦正心中温暖，点了点头。

    此刻，姜雪舞来到了一处外宫偏殿，满脸怨气的她，刚要敲门，就见房门打开，徐少卿慵懒伸展懒腰，一看到姜雪舞略微惊讶道：“雪舞，你怎么在这里？”

    是的，秦正去找三七的时候，徐少卿便跟杨昭月请示闭关了，这闭关都快有十天了，根本不知外面发生的事情。

    姜雪舞自然是认识徐少卿，没好气道：“关你屁事！”

    徐少卿上下打量了姜雪舞一眼，看她穿着宫女衣服，出声道：“怎么？刺杀秦正不成，被逼进宫做侍女了？”

    “你再废话一句，小心我抽你！”

    姜雪舞瞪眼开口，徐少卿哈哈大笑道：“这关我什么事情，欺负你的是秦正，又不是我，你不能拿我撒气啊！”

    见徐少卿这么说，姜雪舞这时候盯着他道：“徐少卿，你老实告诉我，你为什么要帮助徐少卿！”

    徐少卿刚要回答，姜雪舞继续道：“别说什么为了磨炼你剑道的屁话，这些话你骗骗那个狗皇帝就行了，骗不了我！”

    徐少卿撇嘴道：“既然你不信，我也没办法啊，说说吧，来找我做什么？”

    姜雪舞见徐少卿故意扯开话题，就知道从这家伙嘴里套不到什么有用的东西了，便将秦正让她来看看他是否出关的事情说了。

    徐少卿见状道：“是发生了什么事情？”

    姜雪舞顿时没好气道：“是发生了事情，但对于那狗皇帝是好事！”

    徐少卿有点好奇，姜雪舞也没隐瞒，将传功的事情说了一遍。

    徐少卿听后，满是惊讶道：“传功？大莲台？秦域竟然有这样的高手？”

    “真的存在传功的事情？”

    姜雪舞问出后，徐少卿出声道：“让你平时多看点书，你非琢磨勾心斗角的事情，秦正额头是不是有一莲花印记？”

    姜雪舞这次没恼，点头道：“是的，我看到那莲花印记，也想过是大莲台，可是那不是传说吗？而且，传功的是一个小屁孩，这怎么可能！”

    闻声，徐少卿好奇了，仔细问了问，在听完后，他摸着下巴后道：“看来当年的太清宫也不全是叛徒啊，至少太清宫皇族后裔还是没反水的！”

    “什么意思？”

    徐少卿缓缓道：“太清宫当年作为秦氏帝国的护国宗教，根本原因是太清宫内有其皇室之人存在，当年秦氏国崩，太清宫反水，如今看来，太清宫的皇族之人并没有反，而且追随到了秦域隐居！”

    “毕竟有太清宫护佑，就算八族知道他们的来历，估计也不敢为难，而秦氏先祖将传国玉玺交给他们也放心，估计那跟随而来的太清宫真人也没想到后世竟然能修出一个大莲台的高手！”

    姜雪舞顿时道：“大莲台很难修炼？”

    徐少卿认真道：“当然，太清宫属于道门分支，道门主修炁，可延年益寿，简单来说，若是能修出大莲台，不出意外，寿命至少有两甲子，而除去延年益寿外，最重要的是，大莲台可以转接于人，但是被赠予的人能得到多少，就看造化了，这也是当年秦氏帝族会派人进入太清宫的原因，就是想有人修成大莲台！”

    “若是当年就有人修出大莲台，传功给那位人皇，天下也许还会崩，但人皇结局就难料了，当然了，大莲台也不是谁都能修的，那是一门特别难修炼的道门功法，纵观道门历史也不过寥寥几人，这秦正也算是有大福运了！”

    “毕竟一般的真人修出大莲台也不一定会愿意馈赠他人，有了大莲台，是最容易进入天人境界的！”

    闻声，姜雪舞疑惑道：“有了大莲台可以一步入天人?金刚境呢？”

    徐少卿苦笑道：“看来你对于当世的高手有些误解！”

    “什么意思？”

    徐少卿淡淡道：“龙玄之下皆二流这句话你听过吗？”

    姜雪舞点头，徐少卿继续道：“龙玄，宫海，金刚三个境界，其实是一样的！”

    听到这话，姜雪舞嘴角一抽道：“你当我是秦域土著吗？当我不知道武学境界不成？”

    徐少卿撇了她一眼，长出口气道：“边走边说，我现在也好奇那家伙吸收了多少内炁，至于你不知道，也不奇怪，毕竟你赢家也就出了一位金刚境高手！”

    姜雪舞听着贬低的话，不满道：“怎么？你能打过我家老祖不成？别以为你龙玄就厉害了！”

    “得得得，我不跟你争！”

    徐少卿迈步，然后认真道：“龙玄，宫海，金刚虽然金刚排在最后，但是龙玄也可杀金刚，宫海也可杀金刚！”

    “什么意思？”

    “具体的说，龙玄是一种武学境界，宫海是代表内炁大圆满，金刚则是代表肉身圆满，之所以大多数人认为龙玄不如宫海和金刚，是因为宫海强者内炁磅礴，金刚强者肉身强横，一般的龙玄高手遇到后两者，对战确实没有胜算！”

    “但其实呢，也不是尽然，比如我，若是遇到武学境界不够的人，就算有金刚之躯，我也可以一剑斩杀，这也是宫海和金刚境的高手会跌落回龙玄的原因，肉身会腐朽，内炁会干枯，但武学境界很难破坏，明白了吗？”

    姜雪舞恍然大悟道：“所以，你是在武学境界上有了突破，才一步入龙玄？”

    徐少卿没反驳，点头道：“你可以这么理解，那十年我寸步未进，但内炁一直在积累，武境一到，自然水到渠成了，所以外人都说我惊为天人，其实只有我自己知道那一步是多么的不容易！”

    “而秦正这次得到的大莲台，则是道门一种特别功法，宫海强者将内炁凝聚，传给了那个三七，三七也可以用这股力量，当然还可以转送，但是每传递一次，力量就会减弱，秦正能得到多少，就看他自己造化了！”

    说到后面，徐少卿有些兴奋呢喃道：“若是这小子境界能跟上，没准也能如我这般，一步入龙玄，那到时候，我和他的争斗也便开始了！”

    姜雪舞看到徐少卿那渴望的眼神，心中暗想，要是真那样就好了，你徐少卿一剑杀了秦正，大家都省事！

    当即道：“那他多久能到龙玄境界？”

    “可能一辈子，可能几个月，可能几天！”

    徐少卿这么说，姜雪舞甩给他一个大白眼，开口道：“废话！”

    徐少卿听后，苦笑道：“武学一道，谁能说的准确，好了，你也别想着他入龙玄我杀他了，我是不会杀他的！”

    此话一落，姜雪舞驻步问道：“为什么？”

