 场面壮观，七剑疾射，如仙人在世般。

在场众人哪见过如此玄妙的一幕，都惊的合不上嘴。

但是他们眼里，林辰单手握剑，一剑战七剑而不退！＂他的剑，怎么也这么厉害！＂韩清水仿佛第一次认识林辰般。

他承认林辰真的很强，但这种强肯定是其他的手段，可谁知道在剑道上，林辰的造诣居然也这么深。

医术无双，武功高，连剑也厉害，这是全能天才？

再看无极剑圣，他对林辰的剑体会最深。

确实能用深不可测来形容，要知道他的七剑一出，天人三境也没几个人能挡住，更能硬抗天人四境。

然而林辰不显山不露水，依旧挡住了。

＂再来！＂无极剑圣再度一拍剑闸。

＂你已经没剑了！＂林辰突然淡淡打断。

无极剑圣全身一颤，之前情急，如今他才发现七剑是他的极限，哪还有其他的剑啊！＂而且，你已经输了！＂林辰再度道。

＂大言不惭，你如今仅仅是勉强挡住我的剑，也敢说我输了！＂无极剑圣恼羞成怒。

他虽然震惊林辰的实力，但很不喜欢林辰这种高高在上，就仿佛他堂堂无极剑圣都玩弄股掌中般。

＂我虽然是练武之人，但实际上，我更是一名医生！＂林辰淡淡道：＂我看得出你有骨质疏松的老人病，不能长久站，更别说与人斗剑了，而且因为你的骨质疏松，你脊柱变形，影响了心肺功能，导致乏力，甚至容易骨折！＂＂所以从一开始，我就说你输了！＂当这几句话落下后，无极剑圣脸色大变。

难怪从一开始，林辰就说他输了，原来林辰已看出他身体的隐患了。

相传，这个林辰是一名名医，今日一见，果真非凡。

＂哼，你这是占了年龄的优势而已，论剑，我无极剑圣绝不会输！＂无极剑圣不服输般厉喝。

＂你真的这么认为？

＂林辰微微眯起眼帘：＂还是你觉得凭着七剑与我交锋，持久下去，我必败？

＂无极剑圣脸色顿时一红，无法回答。

他有老人病骨质疏松，持久下去是他必输才对。

但是，他一生悟剑，让他就这么认输，他也做不到！＂林辰！＂无极剑圣就想说些什么，但这时，林辰的剑动了！肉眼可见黑色的光芒如潮水般淹去！整柄剑悄然变成了黑色了。

一抹不存于世间的剑之气势弥漫而出，就仿佛林辰的剑，此刻融入了天地之中般。

无极剑圣猛然想起林辰的话，人剑合一的第二境界，让剑与天，与地共鸣！他一直觉得这是不可能的事！剑就是剑，怎么可能与天，与地共鸣。

毕竟剑不是人，没有思想，是冰冷的，不能像武者一样感悟自然之道。

但现在，林辰告诉他可以！＂这！＂无极剑圣颤抖喊了一声。

此刻林辰微闭双眼，黑水闪空斩凝聚在剑身上，剑的力量越来越庞大了。

一股捏人心魄的压力喷涌而出！赤影剑此刻就如剑之君皇。

非但无极剑圣感觉深刻，就连远处观望的人也察觉到了。

＂你们看！＂突然间，有人大吼一声，指着前方。

只见无极剑圣的剑在颤抖，是那把青绿色的剑，而后居然向林辰飘去，徘徊在林辰的四周。

无极剑圣也察觉到这一幕，震惊的倒吸冷气。

然而这只是开始，接下来第二柄名叫哀枫的红色古剑也是飘出。

就仿佛被林辰所掌控般。

＂天啊，万剑共鸣！＂无极剑圣双手在颤抖，万剑共鸣也是剑道一种领域，剑之王者号召万剑，众剑臣服的境界！接下来越来越多，七柄剑脱离无极剑圣的内劲掌控，飘向林辰。

此刻林辰也能感应到七剑的变化，他心中震惊。

这正是黑水闪空斩的至高境界！易不易曾对他说过，黑水闪空斩是吸纳空气的水分，加重剑身，形成江河之力。

但黑水闪空斩也能吸金锐之气，而这便是各种金属了，包括剑，而这样的境界放在蜀山也少有人能感悟出来。

铛铛铛！七柄剑发出嗡鸣之声，剑尖皆是倒戈，对着无极剑圣。

无极剑圣看着这一幕，苦笑连连。

他三岁开始触摸剑，五岁习剑，七岁便能用出一套剑法了，可以这么说，他一辈子都在玩剑。

然而在这最自豪的领域，今天却输给了一名后辈。

他嘴巴微动，想说什么，最终都化作一句话。

＂我输了！＂这句话一落，往昔那股剑之君皇般的霸气消失，如垂剑老人，多了一分老迈的气势。

他抬头看着林辰又道：＂我的剑，终归是凡剑，你的剑才是仙剑，按照约定，我输了，我将告诉你御龙殿的下落！＂听到这话，林辰微微点头。

赤影剑上的凌厉气势渐渐消失。

＂无极剑圣，你敢背叛少主！＂突然，一声厉喝传来，伴随之还有一道动荡人心的琴曲。

随后，一道实质化般的音波攻击射来，锋利如刃。

唰！这一道音波刀刃越过无极剑圣，斩断了他一条手臂。

＂啊！＂无极剑圣年纪大了，又与林辰交战这么久，早已心力交瘁，被断了一臂后，惨叫般砸在地上。

他眸子愤怒的看着出手的人。

他们正是六指琴魔天残地缺。

果然，林辰说的话再度应验了，毕竟林辰之前说过，古少可不会给他面子。

现在便是了，他认输之后，天残地缺便要杀他。

唰！又有一道音波刀刃射来，直斩林辰而去。

林辰刚刚收回剑之气势，眼见刀刃斩来，他眉头一皱。

从那刀刃上，他察觉到可怕的力量，能给予他伤害。

这天残地缺两人是天人三境的，但攻击之强已是天人四境的范围了。

林辰施展八卦游云步，险险避过音波刀刃，但脸颊却被划开一道口子，有血流下。

＂反应很不错！＂再看天残与地缺，他们并肩而坐，翘着二郎腿，腿上放着一个古筝。

最让人诧异的是，他们是用单腿撑着地面坐着的，只不过相互靠着肩，所以并没有砸下。

但即便如此也违背了牛顿物理定论了，毕竟他们腿上更放着一个沉重的古筝。

“居然差一点！”

韩清水看着林辰仅仅是受伤，十分的遗憾。

 