    盛若庭已经打好了香篆，点好香之后，看向了那几个学生。

    “与其关心我，不如关心关心你们自己吧，死到临头了还不知道。”

    学习委员只当她是嘴硬。

    “反正你马上就会被赶出13班了，你就等着吧。”

    在盛若庭这边炫耀之后，学习委员体育委员等人又走向了高宏图。

    “高宏图，你也赶紧收拾东西吧！”

    高宏图没有说话，一直低头看书。

    “三棍子打不出一个屁的做题家，恶心死了！”

    几个学生回到了自己的座位上，开开心心地分享着自己毕业舞会准备的礼服，以及毕业之后的环球旅行。

    盛若庭和高宏图都和这个班级格格不入。

    高宏图没有毕业旅行，也没有衣服去参加毕业晚会。

    他脑子里只有读书。

    他只想好好读书，挣钱，养家糊口。

    他只是一颗长在尘土里的野草，不顾一切地汲取着自己能够到的所有泥土，扎根在里面，疯狂吸收营养，然后努力地生长。

    在这些光鲜亮丽的世家子弟和中产富二代面前，他的确是一个丑陋又恶心的存在。

    忽然，盛若庭出现在他面前，敲了敲他的桌子，那张明媚如神祇的脸，却带着不可一世的高傲。

    “发什么呆？又想出去混社会了吗？”

    高宏图赶紧把自己的注意力收了回来，低声回答：“没有。”

    可盛若庭却不放过他：“你那一帮兄弟全被我干掉了，你出去混也没地方了，好好读书吧你。”

    虽然话冷冰冰的，还有些恶狠狠，可听在高宏图耳朵里，却别样温暖。

    他点头：“恩。”

    盛若庭：“你们这些小屁孩真恶心。”说着，一把拿走他的卷子。

    这就是昨天那张入班测试的卷子，高宏图回去之后熬夜做完了，卷子上写满了解题过程。

    盛若庭搬了个椅子放下，在讲台上拿了支红笔下来，然后坐在了高宏图面前，翘着二郎腿开始给他改卷子。

    “……还有一些卷子上写不完，写到作业本上了。”高宏图把作业本放在了盛若庭的面前。

    她拿起作业本和卷子，比对着题目改。

    “啧，笨死了，这么简单的题都做不出来。”

    虽然嘴巴上是嫌弃的，可听在高宏图耳朵里却异常温和。

    盛若庭给他的过程全部打了分，在一些地方打了批注，改得十分潦草，却也十分认真。

    改完之后，把卷子给他看，指出几个打了X的地方。

    “你来学校是吃干饭的吧，这是去年的南方卷的原题，就改了个数字，你竟然都能算错？把物理书翻出来，我讲给你看看。”

    高宏图赶紧翻出了物理书。

    盛若庭开始详详细细地把解题思路和相关内容给他讲了一遍。

    孔娉婷坐得离他们不远，看见他们两人在那里讲题，不由得咬了咬下唇，内心有一阵无形的恐慌在蔓延。

    学习委员更是满腹吐槽。

    “哼，我看把他们俩分到25班继续相亲相爱算了！”

    “反正他们都要被开除了！”

    可没想到，正在讲题的高宏图看见盛景不知道何时，已经无声无息地立在了盛若庭的身后，显然，他正在听盛若庭的讲解，不时还露出恍然大悟的表情。

    此时，物理课课代表也站了过去，围在了盛若庭的身边，拿着卷子和草稿本疯狂做笔记。

    一会儿，盛若庭的身边就围满了男男女女的学霸。

    到后来，盛若庭直接到了黑板上讲题，还拿着教鞭在黑板上‘啪啪啪’地敲着，一边恨铁不成钢地呵斥着：

    “这都是送分的！送分题都不想要了吗！把刚才我讲的内容，都给我记住了！下次遇到这样的题型，再做错那就是智商问题了。”

    学霸们点头点头，虽然被又一次羞辱了智商，可她讲得好有道理！

    那套题他们拿回家疯狂冲击，可实在是太难了，经过盛若庭这么一点拨，顿时就醍醐灌顶。

    眼看着上课铃响了，盛若庭把粉笔一放：“上课了，我不讲了，让老师讲去。”

    此时，混在学生里听了好一会儿的物理老师满脸兴奋的潮红。

    “不不不，你讲，你继续讲，把刚才那道题讲完，我也听着呢！”

    盛若庭：“……”

    物理老师也听说昨天晚自习的入班测验题目，他也在里面找到了几道比较有意思的题，本来想在今天讲一讲，所以就提前过来，想和学生们交流一下，问问他们做题的感受，没想到一来就看见盛若庭在讲题，而且讲得还不错。

    “盛若庭同学，你继续讲啊，就刚才那道题。”

    盛若庭眉毛一挑：“我就勉为其难地讲讲吧。”

    众学生们一阵欢呼。

    一边的孔娉婷看着那被大家围在中央的盛若庭，似乎感觉属于自己的什么东西，正在被她夺走。

    **

    此时，会议室里，家长已经到了七七八八了，会议还没开始，家长们正聚在一起攀谈。

    “王总，好久不见，上次咱们谈的那个项目，李总也似乎很有兴趣，不如今天我们散会了找个地方好好聊聊？”

    “老宋啊，你上次推荐我的那个楼盘，我一下子投了几千万，转手就赚了一千万。”

    大老板们都开始谈生意了，普通家庭出生的高翠翠，在此时就显得十分格格不入，局促不安地坐在一边沉默着。

    大家也当她不存在，也没人找她说话。

    而被家长们众星捧月般的人物，自然就是盛崇了。

    盛崇是望族盛家的家主，盛氏国际集团的董事长，真正的望族世家，13班的家长唯他马首是瞻。

    当初盛景不想当班长，可就因为他是盛崇的儿子，活生生地被挤上了这个班长之位。

    忽然，会议室的门又开了。

    高翠翠一瞧：嚯，老熟人了。

    盛淮一来就直奔盛崇，叫得那叫一个孝顺：“二爷爷来了？二爷爷，好久不见了！”

    盛崇看了一眼那点头哈腰的人，疑惑了会儿：“你是？”

    盛淮忙自我介绍：“瞧二爷爷您的记忆，我是盛淮啊，年会的时候我还找您敬过酒啊。”

    盛家太大了，全国全世界不知道有多少人，大家虽然在一个祠堂，可盛崇哪里记得这么多人。

    盛淮进一步介绍了：“我是盛若庭的父亲，听说她在学校惹事了，我今天特意过来处理。”

