    “雨桃啊，还在生气呢。”佩蒂毫不客气的切了聂雨桃面前的一大块肉排放进自己餐盘中，同时柔声说道。

    “没。”聂雨桃摇摇头。

    她用的是筷子，与其他学子格格不入，不过发现杨黎用的也是筷子后倒是诧异了一会。

    “害~我也明白你不是生气，不过你别气馁，不就是输了一场切磋嘛，你赤手空拳的，还没有其他特殊能力，没有量身装备下，你打不过也是情有可原的。”佩蒂安慰道。

    “可……我确实输了，在我最得意的方面。”聂雨桃小嘴撅起，满是失落。

    想起自己先前那般高傲的要求对方和她切磋，结果自己输得毫无还手之力，而且还是在众目睽睽之下，现在光是想起都觉得脸红。

    “瞎说，你能担任班长难道只是因为你的单兵个体实力吗？你可是说过，要成为比兵长还要出色的，既能上阵杀敌，又能坐镇后方的全方面人才，比起你的个人实力，你的指挥能力更加惊人。”

    佩蒂那好看的双眼微微一瞪，佯怒道。

    随即又对这杨黎所在的方向努了努嘴，小声道：“你听说了吧，这小家伙在上半场的理论课可是出了不少笑话，他指挥能力只能说完全没有，你指挥能力完全碾压他啊。”

    “那是因为人家才刚进来什么都不懂，这怎么能比。”聂雨桃诧异摇头。

    “嘿，这时候你倒是替他说话了，你可是不知道你那些同学在教室里是怎么笑他的，我当时在外面偷听都忍不住想冲进去揍人了。”佩蒂微微眯起双眼，扬了扬拳头。

    “老师~注意下你的身份。”聂雨桃无奈的翻了个白眼。

    “咳咳！”佩蒂咳嗽一声，脸色恢复冰冷，不过眼睛乱转诉说她不安分的心思。

    沉寂了不过几秒，佩蒂看着还是脸色沉沉的聂雨桃，忍不住又说道：“雨桃，你不会担心他在指挥能力上也能超过你吧？”

    “怎么可能！”聂雨桃两眼一瞪，俏丽因羞恼气恨涨得通红，说话声音之大传遍了整个食堂，把所有人的目光都吸引了过来。

    “看什么看！赶紧吃你们的！等下要是迟到了，扣你们的积分！”聂雨桃皱眉沉沉说道。

    众人忙不失扭头，只有杨黎还在满是兴致等盯着她们这边。

    “我想到了个主意。”佩蒂眼珠一转，凑近了小声道：“你看要不这样，你给他补习理论基础知识，这样也算他半个老师了，以后就算他再怎么厉害，再怎么有天赋，看见你不还是得好言好语，怎么可能还给你摆脸色，你说是不是。”

    “唔……说的有点道理。”聂雨桃双眼一亮，想到以后对方每次见面都要主动开口向自己问好，不禁点头。

    “是吧是吧！那就这么愉快的决定了！我要去准备模拟场地了，再见~”

    佩蒂惊喜的说着，不给聂雨桃还想说什么的机会，端起餐盘忙不失快步走了出去。

    那副模样，像是生怕聂雨桃返回。

    聂雨桃眉头微蹙，隐隐有种自己上当了的感觉，可思来想去却又想不出来哪里不对，只能无奈摇头，将桌上的食物打包好收进个人装备空间里，出了门。

    吃过饭，一众学生没有返回教室，在班长聂雨桃的带领下来到了一栋大楼内。

    佩蒂老师正在满是类似医疗舱的“棺材”前调试着，见人到来，手上没停的说道：

    “接下来十二小时是实操课程，使用沉浸式模拟战场，各自进入自己的模拟器吧。”

    其他学子很自觉的走到了各自的“棺材”前，打开盖子躺了进去。

    只有杨黎还伫立在原地，眨巴着眼看着佩蒂。

    “噗嗤~”

    看到神态有些傻乎乎的杨黎，佩蒂轻笑一声，给了杨黎一个风情万种的白眼，然后招了招手。

    杨黎心中一荡，看都没看身旁的聂雨桃，快步来到佩蒂身前：“老师。”

    “这以后就是你的模拟器的，来，躺进去吧，老师帮你弄。”

    佩蒂双手搭在杨黎肩上，将他按进去躺下，然后又温柔的将一些线线条条贴在他的头皮上。

    “老师，你就宠他吧。”聂雨桃撅着小嘴，自个走到一座模拟器躺下，不无醋意的嘟囔着。

    “新同学嘛，总归要特殊对待一点，你来时不也一样。”佩蒂脸色有些不自然的说道。

    “那能一样吗，我可是女生唉，而且你也没有那样过。”聂雨桃有些不服的支起身，怪模怪样的学了一番刚才佩蒂翻白眼的娇柔妩媚模样。

    只不过她学的怎么看怎么怪异。

    佩蒂垂眼瞄了一下正诡异微笑着的杨黎，咳嗽两声淡淡道：“行了，赶紧进去吧。”

    漆黑的视线中，白色光芒一阵大亮，之后，杨黎便感觉到自己身体一阵空虚，眼前视线也是大变。

    璀璨的星海旷阔无垠，他赫然出现在太空中。

