    那些人身上的表情和逐风差不多。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他再点了点不远处垂头丧气的一些人，那些人身上比起徘徊中的，更是不如。在徘徊的，如逐风一样的，估计也差一两场左右，正急切着。而那些垂头丧气的，估计输得很惨。

    接着，墨连城再看向一些意气风的，淡然自如的，“那些，你不要找。”有那股自信神态的，丹修定然不低。

    逐风眼睛大亮，一拍墨连城肩膀，“原来这个，还有这学问，哈哈！多谢多谢。”接着，他去碰碰运气了。

    墨连城略窘，这家伙……连这点都不会看，他是怎么赢了第九场的？某爷是怎么也没想到，逐风是赢了九场，其实……他已经输了十几场。像逐风这种漫天散的，总有几个实力不高的。

    没有多久。

    逐风就挑上了一个人，而对方也答应。

    于是，两个人去负责的长老那登记，接着领牌去了一处丹擂。

    比赛的香点起，也就开始了。

    墨连城在一旁站了一会儿。现逐风还是相当稳定，炼丹的技艺，基本也不错。倏地，他轻轻拧眉，暗中留意到已经有人注意上自己，时不时会关注他的一举一动。有这种情况，他觉得相当正常，但是，好像有个脚步声走向自己。

    这个人步伐轻快又稳定，没有飘浮和小心。

    很快，他就到了墨连城身后，只听，那人惊喜道：“容兄，你也来了！”

    一听，墨连城窘了，是那个只见过两面的家伙，自来熟的。那叫谁？他居然有点忘记他的名字了。回头，就见到一个笑得灿烂无比的青年，五官温和，眉眼含着聪慧也带着纯净，他看到墨连城，明显眼中带着喜色。

    墨连城眨眨眼，迷惑。

    那青年的表情一僵，有些尴尬地摸了摸脑袋，“容兄，我是杨述啊。”

    “哦。是你啊。”对！是叫这名字。墨连城不是不记得这人，是一时忘记名字了。而这时，他对杨述的神态有点好奇，他一回就四处望，还小心谨慎。

    很快，他明白过来。

    只听，杨述有些怨念又不敢太明显道：“许大长老呢？他……今天没跟着你？”

    “……”明白了。这小子肯定和逐风一样，这段时间想接近秦岭，在许大长老那吃过暗亏。于是，墨连城道：“今天我一早起来，就不见他的影了，不知去了哪里。”这种回答很正常，整个丹塔，这个老疯子的行踪都飘浮不定。

    若是他说出老疯子在哪里，这才奇怪。

    果然，杨述没有一丝疑惑。他也看向逐风的比赛。

    再看一会，墨连城就没再看，去了其余的地方走了一圈，对于这种炼丹师的盛事，他也是第一次看到，真是百花争艳。来到丹塔的高塔前，他驻足静立。远远望时就会现这高塔的雄伟，近前，更是觉得不可思议。

    比想外面一些皇宫的建筑，更加给人震撼。

    过了三轮，就能进去。

    说穿了，他是有些好奇。