    对于宇智波一族跟木叶之间该怎么分钱，和风只是随口一说。

    具体要怎么操作，还要先看奇拉比这个八尾人柱力能卖出多少价钱。

    可不管怎样……

    抽离奇拉比的尾兽这件事，和风与猿飞日斩一拍即合。

    难得站到了同一个阵营。

    不过，想要抽离八尾，再封印到另一个人的体内。

    也不是那么简单的事情。

    毕竟敢用尸鬼封尽的人，也就只有波风水门一个。

    首先需要封锁消息。

    连木叶的忍者都不能透露。

    其次需要选择一个合适的时间。

    还有香燐的身体。

    她刚从草之国来到木叶, 身体还十分虚弱。

    至少需要一个星期左右的时间，才能参与封印仪式。

    对于猿飞日斩说的种种条件，和风倒也觉得合理。

    索性把这件事交给猿飞日斩全权负责。

    ……

    而接下来的日子里。

    木叶村击退云隐，雾隐两大忍村的消息不胫而走。

    很快便传遍了整个忍界。

    风之国。

    砂隐村。

    身为四代风影的罗砂，正准备测试儿子我爱罗，是否具备成为人柱力的才能。

    一名专门负责收集木叶情报的砂忍，急匆匆来到他的办公室。

    并将自己最新获取的情报，讲了出来。

    “什么？！”

    了解到整件事的来龙去脉，罗砂更是腾地一声从座位上站了起来。

    他本来还打算利用木叶与云隐村之间的矛盾。

    来为砂隐村争取一点利益。

    结果没想到……

    这才过去多长时间？

    云隐村直接就被木叶打退了？

    而且还不只是打退了。

    就连四代雷影那个家伙, 都被一个叫和风的人给斩杀了！

    “嘶……”

    罗砂整个人露出不可思议的神色，扑通一声，重新坐回到椅子上。

    头皮不免感觉到有些发麻。

    木叶到底是怎么回事？

    第三次忍界大战，他们可是与四大忍村为敌的啊。

    打到后期的时候，连小孩都被迫上了战场。

    距离战争结束，才过去几年？

    “可恶啊。”

    再看如今的砂隐村。

    土地贫瘠，水源匮乏，人才凋零。

    人口一直都提升不上去。

    虽然身居五大忍村之一，可无论是忍者的数量，还是实力，都与其他忍村有一定的差距。

    再加上风之国大名成天不知道在想些什么。

    这些年更是不断削减砂隐村的军事经费。

    此消彼长。

    与风之国相邻的木叶，早晚有一天会成为他们的心腹大患。

    是的。

    在风影罗砂心里，他一直都把木叶村，视为砂隐村最大的假想敌。

    急于让我爱罗控制住一尾的力量, 也是为了拥有对付木叶的资本。

    基于这样那样的关系，他一直都觉得云隐村与木叶这次的矛盾升级。

    说不定会是个让砂隐村从中获利的好机会！

    结果半路却跳出来一个叫和风的忍者，以一己之力平定了战乱。

    彻底斩断了自己的妄想！

    “你真的确定，是一个叫和风的小鬼, 解决的雷影吗？”

    由于太过震惊，罗砂不免怀疑是不是情报上出现了错误。

    亦或者说，他的内心丝毫不愿意承认木叶有这么厉害的忍者出现。

    但是……

    半跪在他面前的砂忍，却干净利落的点了点了头。

    表示自己没有弄错任何情报。

    确实是一个叫和风的小鬼，击杀了雷影，水影。

    成为了木叶的风云人物。

    在自己刚获得这个情报的时候，也产生了匪夷所思，难以置信的想法。

    可这一切，全部都是真的！

    “那个叫和风的小鬼，不是一般的忍者。”

    “根据情报显示，他出身于宇智波一族。”

    “父亲是与富岳竞争过族长的二号人物。”

    “他在五岁的时候，就参加了第三次忍界大战。”

    “最近更是被火影晋升成了上忍，并担任了木叶警务部的副队长。”

    “可以说是宇智波一族的天才。”

    这名砂忍将自己了解到的情报全盘托出，不敢有丝毫保留。

    而随着他每说出和风的一个事迹，风影罗砂的瞳孔就不免震动了一下。

    如果情报无误的话。

    那这个叫和风的木叶小鬼。

    当真是个不得了的天才啊。

    可为什么……

    木叶就那么容易出天才啊！

    建立木叶的初代火影。

    在第一次忍界大战上力压群雄的二代火影。

    还有将木叶推到全盛时期的三代火影。

    拥有金色闪光称号的波风水门。

    还有什么白牙，传说中的三忍等等。

    但凡我爱罗能有那个叫和风的一半天赋。

    自己都不必须揪心成这个样子。

    简直是没有对比就没有伤害！

    真不知道砂隐村的未来出路在哪。

    “唉……”

    想到这，罗砂不由得长叹了一口气，“只能希望我爱罗那个家伙。”

    “能够在这次实验中, 控制住一尾守鹤的力量了。”

    一边说着, 罗砂一边转过椅子，目光微凝，望向了窗外悬挂在夜空上的明月。

    心里，不免回想起了自己的妻子。

    土之国。

    岩隐村。

    自从上了年纪以后，大野木便感觉身体一天不如一天。

    只要快走几步路，身体就会感觉腰酸背痛。

    “唉，我这把老骨头啊，也许是时候找个人，来接替我的土影之位了。”

    大野木忍不住吐槽自己老了，不中用了。

    可对于下一任土影的人选，他心里还是没有理想的人选。

    如果论天赋的话，迪达拉倒是很有天赋。

    可他动不动就在村子里制造恐怖事件。

    别说让大家认可迪达拉了。

    不少人一听到迪达拉这个名字，就像是谈虎色变一样。

    “土影大人……”

    就在大野木在心里盘算着岩隐村的未来时，一名岩忍急匆匆来到了他散步的小院子。

    一声低吼，生怕方圆百米会有人听不见似得。

    大野木更是被当场吓了一个激灵，身体本能的转动，却听到耳边传来一阵“咔，咔”的响动。

    “啊，我的腰！”

    大野木嘴角倒吸一口凉气，身体向前一倾，差点倒了下去。

    关键时刻，还是那名前来的忍者，眼疾手快的扶住了大野木的胳膊。

    才没使他摔到地上。

    “抱歉，土影大人……”

    看着大野木的表现，这名忍者的脸上顿时浮现出了歉意。

    “疼疼疼……”

    大野木紧咬着牙，一连吸了好几口凉气，才缓和了一些腰痛感。

    对于这名砂忍的冒失他并没有在意。

    只是看他这幅焦急的模样。

    想必是出了什么大事。

    “该不会，又是迪达拉那个小鬼，把谁家的房子给炸了吧？”

