
叶凡和赵昊邈开始下起第二局！

西门紫樱则是站在院中，静静的看着院子上方的天空，没有人知道她在想什么，但若是细心观察，会发现她身上的气息越来越宁静，就像夜色中的一颗幽兰，与世无争，独自绽放！

是的，西门紫樱的心情确实宁静了，不可否认，她之前心情莫名有些动荡，但在叶凡输棋以后，她忽然觉得这种动荡有些可笑和不应该，也生起一种不想再看下一局的排斥感。

这种情绪对于她来说，是不应该出现的。

所以她才走出来，让自己回归平静。

当心如止水时，她轻吐了一口气，转身走回棋房。

一进门便看到房间内的气氛有些不一样，比之前不一样。

几人的神色也不一样，像旁观的吴见喜，正鼓着眼睛盯着棋盘，满脸紧张，甚至有惊骇之色。

赵昊邈和薛长老的神色也很怪异，两人紧绷着脸，神色间透着凝重。

只有叶凡的神色没有变化，一如先前！

这是什么情况！？难道有异？

西门紫樱刚刚平静下来的心情，一下子又动荡起来。

她不由得快步走过去，第一时间看向棋面。

棋势似乎跟上一局差不多，但又有些不一样。

再细看！

越细看，西门紫樱心中的波澜越大了。

只因为，叶凡正在对赵昊邈发起疯狂的进攻。

这一点，跟前面那一局一样，但不同的是，叶凡五个主力齐下，在楚河汉界线上齐齐狰狞面目。

最主要的是：五个主力成单枪匹马杀阵之势，却又隐隐呼应牵连。

依西门紫樱的棋力造诣，一时间竟没看出这五颗子的后续布局。

仍是疯狂进攻，但局面完全不一样了。

难道有戏！？

接下来的发展，让在场的几人震撼连连。

因为叶凡展开了连环扑杀，不是针对赵昊邈的老将，而是针对赵昊邈的几颗主力。

赵昊邈接连布防，可仍是抵挡不住，被叶凡围杀得一退再退，结果，“马”先遭殃，被叶凡围死，直接拿下了。

赵昊邈少了一马，双方的主力一样了。

也就是说，叶凡让出的那颗炮有人陪葬了。

没过多久，另一颗马又给炮陪葬了。

如此一来，叶凡反比赵昊邈多出一颗主力。

还没完，接下来，又有一颗炮被围杀。

多出两颗主力了！

接着，叶凡以换子的方式，强行与对方换掉了一个“车”。

到此时，赵昊邈额头上已经出了细汗，他拿着一颗棋子，久久都不知道放在哪里，因为叶凡的几个主力就在周围，正虎视眈眈的盯着。

没错，是这样，生生被堵在死区里，无情被围杀。

赵昊邈仅剩下一颗主力，就算让赵昊邈折腾，也翻不起任何风浪了。

虽然还没有干掉赵淼的老将，但局势已定，赵昊邈输了！

竟然输了！

这是他万万没有想到的！

同样也是吴见喜等人没有想到的！

“赵公子，还要继续顽固的话，就请走子，不然，就弃子投降，图下一局。”叶凡平静说道。

赵昊邈嘴角抽了抽，最终放弃了顽固抵抗，弃子认输！

什么都没说，重新布局，展开第三盘的较量！

这一次，西门紫樱完整的把叶凡进攻的步骤观看了一遍。

观看的过程中，她忽然生起一种顿悟：认识到叶凡的五个主力从一开始就相互呼应上了，它们用最短的步数形成一张网，诛杀盯上的猎物。

而且，赵昊邈的每一步防守和退位，都似乎落进了叶凡的算计之中，换句话说，赵昊邈的主力怎么退都是死路。

这是何等恐怖的布局能力啊！

几乎根本就不给赵昊邈半点机会！

杀！

再杀！

接连杀！

五颗棋子有如猎手，一刀一刀收割着赵昊邈的主力。

同上一局一样，赵昊邈的主力一颗一颗被干掉，哪怕他想尽办法呼应，也救不了落网的棋子。

到后面时，赵昊邈棋面一片狼藉，所剩主力已经无几。

又到了再也掀不起风浪的地步！

又到了不用再往下走，便已知道结果的局面！

又输了！

赵昊邈直接起身，头也不回的往门外走去，他脸色铁青，眼皮一直在跳……

让一炮，还输在了叶凡手上，打死都不相信的事，却是残酷的发生在眼皮底下。

薛长老跟着他往外走，同样脸色铁青，就像被人无情轮干了一番

叶凡松了一口气，对着赵昊邈背影提醒道：

“赵公子，记得在两日之内把冷月剑和冥仙丹交到紫樱姑娘手上，可不要输了棋又输人。”

赵昊邈没有回应，也不知道用什么话回应，直接走了。

屋内剩下叶凡、西门紫樱和吴见喜。

叶凡起身，伸了个懒腰后，浅笑对西门紫樱说道：

“多有冒犯，望院主不要见怪，后面的事，还得麻烦院主操心，叶某真不知如何感谢。”

西门紫樱一笑，感叹道：

“今日先生行棋，生动给我上了一课，学到了不少东西，就当这一课是答谢礼，怎么样？”

“院主言重了，我还没到那境界，只是为了冥仙丹而逼不得已而已。”

“好一句逼不得已。”

院主神色复杂笑了笑，本还想说什么，但话到嘴边又收住了。

叶凡就此告退。

等叶凡走后，院主和吴见喜不禁相互感慨起来。

吴见喜说道：“除开院主以外，叶凡算得上是我生平所见第一怪才，真是惊+艳啊。”

“确实是怪才，短短半个小时之内，不止推衍出了针对赵昊邈的封杀之术，棋力也恐怖的攀升到了另一个层次。”

顿了顿，西门紫樱又说道：“若是我现在再和他对弈，赢的几率估计不会超过两成，而就在前几天，他还败在我的手上。”

“我在想，他在修炼上是不是也是这种天赋？”

“只怕差不了多少，赵昊邈摊上了这种对手，注定是他一辈子的悲哀。”

吴见喜认同的点了点头。

短暂的沉默后，西门紫樱问道：

“吴师傅，你觉得赵昊邈会按承诺拿来冷月剑和冥仙丹吗？”

“不好说，这两样东西都价值非凡，说不定会拒交。”

“如果真是这样，那你就去一趟天岚宗。”

“院主的意思是？”

“赵昊邈不肯交，那就找他老爹，他老爹若是还不肯交，那你就把天岚宗扫一遍。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545629"  chaptername="第1657章  一辈子的悲哀">加入书签</a>
</div>
