
　　对于林世杰，范老几乎就没有任何的顾忌，完全就是像陈浩一样，当成自己的学生对待。

　　所以关于碳基芯片的知识是没有丝毫保留的讲述着，从基础原理到构成形式，从目前成绩到研究的难点，全都一一的讲给林世杰听。

　　而林世杰因为之前石墨烯和碳纳米的基础性质，已经在系统世界形成了完整的知识成果，所以林世杰自然也算是半个内行了。

　　这就让他理解的更快，更深，再加上林世杰还可以更随意的去和陈浩提问沟通，这就让林世杰对这个碳基芯片的一切了解的更加透彻了。

　　所以林世杰有些兴奋的说道，“因为碳纳米管的半导体特性，以及它不到传统电子元件十分之一的发热量，我们岂不是可以直接达到目前芯片的极限距离，也就是五纳米了？”

　　“不过那怕如此，世界上最先进的芯片不是已经达到这个程度了吗，甚至通过调整空间结构，还能进一步的缩小，绕开所谓了量子极限。”

　　听着林世杰的话，范老笑了笑，“对于芯片的极限以前确实都比较赞同五纳米的极限距离。”

　　“可是随着越来越接近这个极限，我们发现它好像并没有我们想象的那样，会限制传统电子计算机的发展。”

　　“有很大可能，我们还远远没有达到传统计算机的真正极限呢。”

　　林世杰点点头，“如果是这样的话，那咱们确实有必要着这个点上发力，毕竟像量子计算机等新一代的计算机根本不是短时间内能研发出来的。”

　　“是啊，量子计算机目前只能应对单一计算模式，未来还有很长的路要走，所以我们一方面要不断追赶，同时也要寻找其他能迅速平齐，甚至超越的方式。”范老认真的说道。

　　“明白，”林世杰点点头，“您老放心，我必然全力以赴，绝对打造出最尖端最强大的辅助系统。”

　　“哪怕各项物理性质，我也直接做到最好，不但您老说的要有，就是那些不被发现的，我也给他弄个混沌系统表现出来。”

　　陈浩不由得一咧嘴，“我说林世杰，你就不能低调点，还是先把确定的弄出来再说吧。”

　　范老想了想却说道，“那就弄两款，一款是已知性质，等咱们设计好，能够运行后，再加入未知的混沌系统，同时进行实物实验，也能有个对比。”

　　“同时也是为以后的系统升级搜集数据。”林世杰立刻笑了起来，“还是您老想的长远，陈浩你可要多学着点，先别忙活了，过来跟我一起，以后我不在你操作起来也能更方便。”

　　说完，林世杰立刻就开始了制作的过程，因为这次林世杰可是打算做一个极度完善的辅助系统，花费的功夫自然和以前不能比。

　　所以林世杰和陈浩几乎忙碌了整整一上午，这才将整个实验辅助系统完善了一半而已。

　　“好家伙，这可比那个简易款复杂太多了。”陈浩看着眼前的总算出现的画面，不由得感叹道。

　　“你也不看看效果，这是以前能比的。”林世杰笑着说道，“用这个，你们直接实验就行了，保证效果跟真实一模一样。”

　　“也就是那些高端设备没到，否则我直接给你关联上，让你们真实实验都可以这么操作。”

　　陈浩不由得笑了起来，“那正好，据说明天设备就能到了，咱们一起调试一下啊。”

　　“这么快？”林世杰一愣，心下也对这次的实验有了进一步的认识，看来国外的压力越来越大了，否则不至于这么迫切。

　　而范老却摇了摇头，“明天是会到一些设备，但一些精密的关键设备到不了的，而且目前还没有入关呢。”

　　陈浩也不由得叹了口气，“是啊，毕竟那些设备可都是属于禁售边缘的设备，而现在的形势真不好说啊。”

　　“实在不行，那就只能用国产的设备替代了，虽然精度可能差一些，但也没有办法了。”

　　林世杰却眯了眯眼，如果说是光刻机那种完整的设备他自然没什么办法，但碳基芯片的优点就在于完全绕开大部分的相关领域。

　　相当于另辟蹊径，所以只需要用精准的设备将碳纳米管原件一点点的安装在基层上，并且封装就好了。

　　国内目前的最高的精度也只是在十多纳米，而且还不是那么稳定。

　　但这对林世杰来说却不是太困难的问题，让他提升精度他自然做不到，但只是提升稳定程度，还真不是太难的事。

　　毕竟只要把设备扫描到系统世界，再放大到极限，寻找瑕疵自然也就变得简单了，只要解决掉那些金属应力，或者抵消掉那些微小的震动传递，自然就能让稳定程度上去了。

　　所以自己完全可以调教一下那些精密仪器，如果范老他们真的用的话，那他自然要帮忙了。

　　同时林世杰也对ar的硬件有了些迫切想要提升的意愿，毕竟目前国内在动作传感上并没有太好的硬件支持。

　　这就让林世杰就算真的将系统和实验设备联系在一起，精度上也无法同步。

　　看到两个年轻人的兴致都有低，范老难得开怀的笑了起来，“你们年轻人啊，这么点现实就郁闷了？”

　　“我们当初可是连对方的影都看不着呢，这不还是一点点的追上来了。”

　　林世杰和陈浩都是精神一震，可不是吗，现在不比以前强了太多了，能清晰的看到彼此的差距不就是已经快要追上的标志了吗？

　　否则怎么会又是禁售，又是封锁的。

　　再说他们是做什么的，不就是为了追上对方的吗，竟然还有些情绪低落，真是不知所谓。

　　两人对视一眼，都涌起了斗志，尤其是林世杰，心中更是默默想到。

　　既然前辈从一穷二白追了上来，那自己有了这么好的条件，不赶超对方可就真的说不过去了。

　　“范老，您放心，我们一定超越他们，重新让华国成为这个世界上最强大，最富强，科技最发达的国家，没有之一！”

　　“好！”

　　张老的声音从门外传了过来，“就冲这番话，一会我就能多吃一碗饭！”

　　“哈哈，那还客气什么，准备吃饭！”范老笑着说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第210章 精密设备被卡免费阅读。https://xs.23sk.com 