    一个月后，李富真坐稳三星集团会长的位置。

    金门集团与三星集团以合作开发数字货币为名，正式签署股权置换协议，股权置换协议一签署两家集团便迎来开市股票大涨，市场普遍看好两家集团合作，南韩资本界更为陈先生与李小姐的“握手言和”叫好，觉得是一招漂亮的“化干戈为玉帛”，足见李小姐担任三星集团会长的手段。

    这也成为李富真成为三星集团会长后，一份标志性的合约，让三星集团股票重新开启上涨阳线。

    只不过，与之前陈汉要与金建熙签署的协议不同，这次签署的股权置换协议，金门集团只用百分三的股权，便兑换到三星集团百分之三的股权，属于同等比例兑换。

    目前，金门集团的市值与三星集团相差上百倍，这次所谓的股权置换协议，其实就是李富真换了个借口给金门集团送钱。

    当然，舆论宣传上李富真有一些收益，但相比较于付出的东西，李富真得到的东西不多。

    但是站在陈汉的角度看，未来金门集团潜力巨大，同比例交换股权不一定是三星集团亏本。

    李叙显、李昌熙、李孟熙等争夺会长之位的失败者们，则一个接一个被李富真施以压力惩罚。

    首先，李叙显被解除三星副会长之职务，只保留董事局名额。从三星旗下的服装公司调走，派到海外负责文化宣传，等于是被发配边疆了。

    李昌熙、李孟熙两人周边的亲信人马则立即受到一波大清算，许多人都被公司换岗，调派，在公司里断绝前途。

    三星集团到底是家族式集团，整个集团还是需要以“李氏家族”的人为首。“李氏家族”身边下属可以倒下一批又一批，因为，只要“李氏家族”不倒，身边永远都不缺会办事的人才。

    “李氏家族”内部不管怎么斗争都不会伤及对方生命、家庭、乃至财富。

    只会让对方在集团内的地位和权势下降。

    这是家族成员间互相对家族延续的一种保护，就算李富真出了什么事情，李昌熙、李孟熙、乃至发配海外的李叙显都能迅速回来接管三星集团，总之，三星集团还是姓李。

    正如当初李富真和李在容争夺太子之位失败，李建熙把她发配当时亏损的新罗酒店一般，这次李叙显和李富真争夺会长之位失败，一样是被发配集团中枢，不过，李富真给两位叔叔留了点面子，也算是让两位叔叔留在集团中枢帮助她顺利掌权。

    由此可见，任右宰的死亡没人会在意，不管是李叙显，还是李孟熙、李昌熙等人。他们都觉得一个外姓成为权力斗争的牺牲品很正常，财阀内部的排它性尤为残酷。

    ……

    又一个周末。

    江北区，高尔夫球场。

    绿荫坪修剪整齐，两名球童举着宽大黑伞，遮住一位穿着西装的球客。

    “唰唰唰！”另一名球童用雨刷刮掉地面的积水，动作熟练而迅速。

    陈汉站在最后一杆的位置前，反复瞄准片刻，挥起球杆，精准利落的一杆，非常有力度又非常有分寸。

    “啪！”球杆扬起，带起一片水渍。

    圆球飞出，划过一道弧线，稳稳落入洞中。

    二三十米的距离，想要把球打进不难，要把球打的有力、不拖拉却很难。

    陈汉看了一眼球洞，确认球进洞，将球杆递给旁边的球童，在球童撑伞的护送下，转身坐上一辆球车。

    周末大晚上有雨，还特意约来打球，也不知道对方藏着什么心思。

    等到球车开回休息区停稳，陈汉笑着迈腿走下车，南韩女闺蜜崔女士便已站在休息区里，轻轻鼓掌笑道：“陈先生，球打的很精彩。”

    “呵呵，多谢夸奖。”陈汉不咸不淡地应了一声。

    “既然这球你赢了，根据我们的赌约，狎鸥亭商场开发项目的土地，便交给您旗下的金门集团了。”崔女士大大方方的说道。

    狎鸥亭是韩国首尔的著名商业街区。

    一块商场开发项目的土地，利润高达几万千美金，无论是集团自主开发运营，还是转手卖给其它集团都有利可图。

    能够把几千万美金土地，随手当作一杆球的赌注给丢出去，讲真的，连南韩财阀都不敢这么玩。

    只有这些窃取国家资源，不把国家利益，当成自家粮的腐败政客才敢这样玩。

    “那就多谢崔小姐了。”陈汉轻轻一笑，并不拒绝。

    反正金门集团本身就不干净，不就是别人送他一块地，有什么不敢要的？

    崔女士却眼珠一转，瞄见陈汉裤脚湿了，出声笑道：“不用谢，陈先生。”

    “我们是很好的朋友，我们间就该互惠互利，有钱大家赚。”

    “您的裤子湿了，今晚雨下这么大，就住在酒店吧？”

    “不用了，崔小姐。”陈汉摇头：“我没有住在外面的习惯。”

    “据我所知，您平时没少在外面住。”崔女士紧逼着说道。

    陈汉心里哎哟一声，看来老母猪要玩不起了。

    于是他上下打量崔女士一翻，眼神带着些许审视与讥讽：“崔小姐，我承接您的每一笔项目，虽然名义上是你输给我的，但是我给你的回扣可比别人只有多，没有少……您要是晚上一个人睡怕冷，我可以介绍几个兄弟给你。”

    “我这个人干一行，爱一行。”

    “啪。”他点上支烟。

    “您应该知道我是干什么的。”

    崔女士面色突然一冷，老脸布满寒霜。

    她以为是自己在玩人，没想到，别人只是看她奇葩，礼貌性地应付她。有什么比这更伤人自尊？

    “你得知道，我要不交给你，你一分钱都没得赚。”她出声胁迫道。

    “那块商业土地我不要了。”陈汉弹弹烟灰，马上说道。

    他就一个意思：爷不差钱，别拿一点生意来威胁我，要馋我身子得看我愿不愿意，男孩子出门在外真得保护好自己。

    崔女士脸颊连扯两下，如果先前是为了变态的欲望，那么现在就是尊严和底线。

    “你知不知道朴小姐每个月也会到这家度假村休息一次？”

