    第264章 要提前结束淘汰赛？

    想要坐收渔翁之利？可能么？

    奥斯卡眯着眼睛看向周围的众人，唐三直接往后一退：“你们随意。”

    “......哈哈哈，我们也不瞎掺和。”鬼影和影儿相识一眼，然后后退一步。

    唐龙和唐玉没有犹豫，当即表示：“我们不参与。”

    “我们也不参与。”无念开口，和血饮一起后退一步。

    玄冥宗的两人自然不会当出头鸟，最后，就只剩下奥斯卡和蛮族战队的两个人。

    “都不参与么？”奥斯卡冷笑，随即道：“都不参与的话....”

    他话音未落，远处的空中顿时掠过一道人影：“都不参与，那就好好看戏。如果看戏都不老实，那就一起留下好了。”

    宁荣荣和白沉香并肩而来，白沉香当即俏皮的对奥斯卡挥了挥手：“香肠叔叔，你怎么一个人被针对了？”

    “盖因长得太帅。”奥斯卡挑了挑眉，白沉香顿时道：“不要脸。”

    “咦~，泠泠怎么受得了你这么自恋？”宁荣荣也做出一副恶心的姿态。

    奥斯卡面色一垮，然后恢复了正常，道：“两位帮我掠阵？”

    “积分对半分！”

    宁荣荣开口。

    “好，那个叫蛮吉的貌似是队长，等会我将他的人头留给你。”奥斯卡没有让宁荣荣出手的意思。宁荣荣的实力究竟达到了什么层次，他不清楚，但两位魂圣就让宁荣荣出手，那就大材小用了。

    怎么说，也得让宁荣荣帮他看好唐三等人吧？

    “行，有我在，你放心吧。”宁荣荣信心满满，然而身旁的白沉香却是忍不住拉了拉宁荣荣的手，然后指了指唐三的方向。

    “荣荣，是唐三！”

    “没事。”宁荣荣看都不看唐三一眼，她不惧唐三，上一次只是不想和他动手罢了。至于唐三，自会有人对付。

    因为，她已经发现暗地里有人在潜伏了。是小兔子的气息，还有小狐狸！

    这俩人偷偷摸摸的，还好没有一次都出来，否则这些人可就跑路了。

    “这些人的积分, 我们洛神殿要分七成！”宁荣荣直接开口, 白沉香有些不明所以, 刚才还说五成呢。

    “我说所有人。”宁荣荣露出魔女笑，暗中胡列娜却是传出一道精神波动：“五成就够了，让一成给史莱克好了。”

    “六成！我们两个人!”

    宁荣荣讨价还价, 小舞也觉的有道理，对胡列娜点头示意。

    然而胡列娜却是道：“马红俊来了。”

    话音落下, 小舞和宁荣荣同时看向一个方向, 那边, 一道火红色的凤凰虚影前来。

    十几里的距离，仅仅片刻间就已经跨越。

    “还好, 没来晚。什么情况？香肠叔叔被围攻了？”马红俊小眼睛挤了挤，奥斯卡当即道：“哼，每一个好东西, 他们竟然想要联手对付我。还好荣荣来的及时, 否则他们可就要动手了。”

    “哦？那问题就大了。今天在场的, 都别走了！”马红俊比奥斯卡还猖狂, 他双臂一展，背后的凤凰虚影顿时冲天而起, 暗黑色的火焰轰然见从九天之上落下。

    “几位，又见面了。”马红俊看向蛮族战队的两兄弟，又看了一眼影儿和鬼影, 最后看向唐三：“你也不长记性！”

    “哼，谁输谁赢, 还不一定！”唐三冷哼，然后看了一眼后面的森林, 又看了一眼眼前的草原，以及不远处宽达十里的大河。

    这里是三种地形的交界, 其中森林有可能化作火海, 但唐三还可以在水中战斗！

    “不一定？这次，你输定了！”奥斯卡不知道哪里来的自信, 只是扫了一眼唐三之后，不再看他：“先把这两个家伙淘汰掉。上一次没有亲手将他们淘汰, 当真遗憾！”

    “你来我来？”

    奥斯卡上前, 战刀之上散发着炽白色的寒芒。

    “你来，我给你掠阵。”马红俊周身烈火熊熊，小眼睛扫视一圈, 暗影和影儿顿时讪讪一笑：“上一次, 也有他们呢。”

    风笑天乐呵呵的，脚步时不时的退后一些。

    然而, 这一幕却是被一个可恨的声音给揭发了：“风笑天没你这是要逃走么？”

    风笑天神色一黑, 然后咬牙回头，看向不知道从哪里冒出来的火无双。

    但想要吐出去的狠话还没有开口，风笑天就顿时蔫了下来：“火舞妹妹。”

    火舞无奈的看了一眼风笑天，这个家伙，不怕死么？

    还敢叫她火舞妹妹？

    “叫我火舞吧。”火舞神色平淡，风笑天神情苦涩，挠了挠头，随即重重的点头：“你们也来了，看来这是要提前结束淘汰赛的节奏。”

    火无双走上前，大手直接落在风笑天的肩膀上，然后对半空的奥斯卡道：“我们凑个热闹，随便给几分就行。”

    “嘿嘿，无双兄您请便。”奥斯卡搓了搓手，露出猥琐的笑容。火舞眉头皱了皱，这个奥斯卡，还是这么跳脱。

    火舞迈动大长腿，来到宁荣荣身旁：“你们来的挺早的。”

    说着，火舞还不着痕迹的往一个隐晦的方向扫了一眼。

    “我也是刚来。不过本来积分就不多，你们一来, 大家一分，就没了。”

    “差不多，一网打尽，我们就要一个魂圣就可以。”火舞没有多高的要求，但也不能让他们白打工。

    “再等等，还会有人来的。先让奥斯卡把动静弄大一点。”宁荣荣鬼灵精，拉着火舞的胳膊和白沉香站在一起，同时对奥斯卡使了一个眼色：“香肠叔叔，你们能拿多少分，就要看你的表现喽。”

    “嘿嘿，放心。绝对不会让大家空手而归的。”奥斯卡当下就明白了宁荣荣的意思，然后手中的长刀猛然间举起，一道刀光直冲云霄：“蛮吉，蛮蟒，你们两个，准备好离开了么？”

    “哼，有胆就放马过来！”蛮吉和蛮蟒面色凝重，心中有些后悔为什么要挑衅奥斯卡。

    但这也怪不得他们，毕竟奥斯卡刚开始真的就他自己。加上唐三，解决奥斯卡很简单。

    但谁知道就这么一小会儿的功夫，奥斯卡竟然来了那么多的帮手。

    “你们这是在比赛，还是在开联谊会？”唐三嘲讽的看向众人，然后道：“各位还没有认清形势么？再不联合，我们一个都走不了！”

    (本章完)

