    “嗡！”

    当楚云步入珍奇府的时候，周围顿时大变样，能感受到一缕缕或磅礴、或清净、或深邃的玉石之气，如汹涌的潮水般急涌过来。

    然后，一阵阵热闹的议论声，方才传到耳边，仿佛让人走入另一个玄奇的世界。

    放眼看去，只见府内的广场之上，遍布着各种奇形怪状的石头，有的庞大如小山，有的细小如珠子，皆散发出神妙的灵气，而每一块石头旁边，几乎都有客人正在观察、研究。

    这些明显不凡的古石，就是藏仙石。

    走近几步，望着一块足有五米高的碧绿仙石，楚云不由得微微动容，喃喃道：“好浓郁的天地清气，这里果然是一处宝地。”

    虽然，楚云对珍奇府也有几分了解，但对于真正的藏仙秘石，还是第一次接触。

    而这个时候，见到陌生人的到来，附近正在探测碧绿仙石的修士，也有些戒备地打量楚云和叶妃璇这对主仆两眼。

    毕竟，同时看中一块秘石的情况，也会时常发生，最后往往是价高者得，因此来赌石的修士都算是竞争对手，这提前摸清对方的底细和斤两，就显得很有必要。

    不过楚云志不在此，很快就继续深入广场，让那些赌石者都收回了端详的目光。

    “珍奇府的赌石生意，本圣女经常听说过，但现在倒是第一次亲眼看到。”此时，叶妃璇饶有兴致地周围观望，旋即忍不住对楚云讥笑道：“喂，魔头，难道你是想靠这行当翻身，来赚取过亿的灵晶吗？哼，保准倾家荡产。”

    “要知道，哪怕是有着祖传鉴别技艺的赌石师，也不是每一次都能成功以小博大的，多半只能开出一般的东西，像你这种傻乎乎的外行人，还想以此赚取灵晶？呵呵，等着被宰吧。”

    闻言，楚云沉默，不跟小姨子争吵，也不解释。

    这让叶妃璇顿时气恼，像是一拳打在了棉花上，她撇了撇嘴，愤恨自语：“讨人厌的家伙！本圣女倒是要看看，你待会儿输个精光的蠢样子！”

    对于小姨子的传音骚扰，楚云直接充耳不闻，一边观察着广场里的人群和仙石，一边往里走去。

    打从一开始，他就有自己的打算，自然能无视诸多纷扰。

    “啊——！发财了！这是一块真仙石啊！”

    “什么！又有真仙石出世了吗？！”

    “真仙一开，重宝具现！快去看一看眼界！”

    ……

    恰在此时，一道道惊哗之声，在偌大的广场里响起，全场都轰动起来！

    楚云和叶妃璇也立刻循声看去，只见不远处的桌子旁边，有无数修士聚众成群，纷纷目光火热地看着桌子上一块仅有半米高的藏仙石。

    那是一块灰石，表面坑坑洼洼，非常的粗糙，但若是仔细观察，能见到石身中央，有个很黯淡的神秘符印，是由暗红色的纹路所勾勒而成。

    桌子旁，一名面红耳赤的老者，正用一只手掌按在灰石表面，令得符印渐渐发出无量仙光，而一道道雷电般的裂痕，也在石身上迅速出现。

    “喀啦！”

    “嗡……”

    最后，在诸人好奇的注视下，灰石在一瞬间开裂，里面顿时迸发出万道瑞彩，可谓全场瞩目！

    那老者也不含糊，出手如电，将那一件新鲜出土的石中古宝，给小心翼翼地拿在了手中，露出狂喜的神色。

    “呱……呱……”

    一阵短促而有力的蛙鸣，直接响彻全场，透发着神异的律动。

    当霞彩收敛，诸人定睛看向老者掌心的小东西，发现那是一只玉质蛤蟆，周围有神环包裹，都纷纷倒吸一口凉气，然后啧啧称奇！

    “苍天！这老鬼的运气真好，不仅开出了真仙石，而且内里的古宝，竟然还是八仙蛤蟆的结晶！”

    “老头子也不容易啊，在这里逛了好几天，也开过不少仙石，结果开出的几乎都是废石，入不敷出，当真是损失惨重。”

    “呵呵，现在神物到手，此前花掉的几千万都能赚回来了啊，相传八仙蛤蟆的坐化结晶，除了能够解天下奇毒，还能直接提高真元上限，且毫无副作用！”

    “厉害厉害，如此古宝，最起码值一亿灵晶！”

    伴随着一道道赞叹声响起，那玉质蛤蟆也是吸睛无数，让很多修士都争先恐后地走过去欣赏，眼中都带着火热的钦羡之色。

    这样的轰动场面，令得老者乐呵呵地一抚长须，似乎吐气扬眉，有意无意地捧着小蛤蟆显摆。

    要知道，藏仙石也有品阶、好坏之分，但不到开石的那一刻，仙石的底细都不会揭晓，所以，赌石者也只能依靠技术、经验和灵识直觉去判断一切。

    其中，里面空无一物、又或者古宝已经腐朽的藏仙石，俗称废石。

    能开出古宝的藏仙石，就可以被称为宝石，而依照珍奇府鉴定师的检测结果，宝石共分好几个层次，每个层次的开石价格都不同。

    至于一些开出的古宝，能有过千万价值的藏仙石，就被称为真仙石。

    因此，整个赌石广场，可以说是鱼龙混杂，有人会血本无归，也有人会一本万利，当然，前者固然是占据着多数。

    而更多的赌石者，则是收获不上不下，长此以往基本都是亏损的。

    否则，珍奇府怎么赚钱？

    像眼下这名老者，开出了八仙蛤蟆这等古物，无疑是上佳的稀有成绩了，能得到极大的成就感，毕竟有本钱来玩赌石的，起码都是武王强者啊。

    “道友，请问你可否割爱？我可以出价一亿五千万灵晶，来买你这只八仙蛤蟆结晶。”

    “这位先生，我看你的气机中正平和，想必你也不是一位毒修，就算得到八仙蛤蟆，阁下也都不能物尽其用，这样吧，我出价两亿灵晶！可立即交易！”

    “呵呵，本座乃是太华道门的玉蟾长老，若然道友愿意售卖此物，这一份人情，本座铭记于心。”

    ……

    短短的一瞬间，那名开石老者，就遭到众人传音的狂轰乱炸，显然全场都在觊觎他的蛤蟆大宝。

    哪怕楚云没有听到，但也能感受得到，那一道道热切的目光，统统都聚焦在老者的身上，这种架势，能让人的心神为之一振。

    只不过，那老者却是笑着连连摇头，明显不打算交易。

    随后，他便朝着旁边一名主持赌石的仙风道骨老人，有些激动地说道：“呵呵，老夫在此耕耘多时，总算是有所收获，不过这运气……还是有点差啊，居然花了九百万灵晶，才开出一块真仙石，流年不利啊！”

    闻言，老主持呵呵一声，脸色也不变，只是恭贺道：“恭喜这位先生，得到八仙蛤蟆一只，这成就放在最近这几天，也是能排得上号的，先生的开石技术，果真是非同凡响。”

    “哪里哪里！运气好罢了！”老者乐极忘形，笑得见牙不见眼，“不过，得此宝物，已属幸事，实在是不宜再继续开石了，府老，来年再会吧。”

    诸人闻言，顿时明瞭，这是要割禾青了！赚了就跑。

    但老主持一直都保持着笑容，毫无劝说留下的意思，而且对八仙蛤蟆的钦羡眼神，也只是一闪而过，随后就摆着和颜悦色的样子。

    “价值一亿的古宝吗。”楚云看着人群，若有所思。

    他知道，那老修士开出的宝贝，固然是能引起轰动，但对于珍奇府而言，那绝对算不上最顶尖的藏仙古宝。

    透过周围那些主持的态度，便是可见一斑。

    此地，还有着更加珍贵的太古稀珍，至少曾经有开过出来。

    只不过，每开一次藏仙石，除了运用特殊手法之外，还会对修士的气运和寿元有所影响，因此，纵然有人财力无比雄厚，也都无法大肆收购藏仙石来寻宝。

    这也是珍奇府存在的重要原因之一。

    “呱……呱……”

    “嗯？！这怎么回事儿！”

    “啊！老夫的蛤蟆！”

    ……

    此时，人群中的一阵骚动，却打断了楚云的思考。

    遥望看去，楚云发现此前的开石老人，此时正一阵慌乱，而他手中捧着的玉质蛤蟆，竟是开始渐渐失去暗蓝色的华光神采，然后就像衰败的泥土，变得彻底黯淡起来。

    在众人愕然的目光中，只是一瞬间，原先神环普照的小玉质蛤蟆，便演化成一个石雕，看起来，灵性尽失，平平无奇。

    “这……这居然是一件废宝？！”那老者顿时就懵了，整个人楞在原地，欲哭无泪。

    而见状，人群也是惋惜轻叹。

    他们毕竟也是赌石老手，知道这一种突发现象，名为“灵灭”，意思是藏仙石中的宝贝，无法适应如今的灵气环境，进而导致灵格下降。

    如此一来，原先起码价值一亿灵晶的八仙蛤蟆玉，此时可能就只剩个几百万了……

    “终究还是亏了啊。”有人摇头感叹。

    “呵呵，赌石千万次，保本第一条，挑石不规范，空余两行泪呀~”有修士在说风凉话。

    “哎唷，可惜了，不过贵客您也别担心，纵然是降格的八仙蛤蟆，也还是能卖出不错的价钱的。”老主持也是叹了口气。

    在他看来，古宝降格，是很正常的事，都不知见过多少次了。

    与此同时，或许是因为丢了面子，那开石老者“哼”的一声，直接就气冲冲地离去，这让全场顿时响起一阵哄笑声。

    一夜暴富，哪有那么容易？除非有逆天的运气吧。

    随后，人群一哄而散，轰动的会场便恢复了原状。

    “看到没？”这时候，叶妃璇得意地扬起了下巴，斜睨着楚云，讥诮道：“那倒霉老鬼的下场，就是你接下来的下场了，魔头，你有多少资产啊？一千万？一亿？”

    “呵呵，在这种赌石的地方，就算你有十亿灵晶，也不够败的。”

    听得此话，楚云还是面色不变。

    他古井无波的目光，看了一眼叶妃璇，道：“没把握的事情，才叫赌。”

    说完，楚云也不理脸上写满嘲讽的小姨子，转身走向珍奇府中心的一个大型楼阁。

    顿时，叶妃璇美眸一怔，而后又忍不住惊奇起来，呆呆地看着楚云的前行背影。

    “这家伙……神经病啊。”

    “那可是赌神石的地方！”

