    当那道冰冷声音落下之时，这片空间像是凝固下来了一般，黑袍中年脸色一沉，感受到一股强大的压力落在身上，欲禁锢他的行动。

    萧沐阳瞬间睁开眼睛，一抹夺目的光芒绽放而出，终于赶过来了么？

    下一刻，数道强大身影从天而降，纷纷落在萧沐阳的身边，正是程瞻率领程家的强者赶来，刚才开口之人便是程瞻。

    看到眼前这些身影出现，黑袍中年脸色变得极为难看，竟然来了这么多人，其中还有一位上天象，这种形势之下，不要说杀掉萧沐阳，他们能否全身而退都是一个未知数。

    “我等救驾来迟，让琴子受惊了。”程瞻朝着萧沐阳拱手道，神色严肃，心中极不平静。

    他得到有刺客袭击的消息后便立即率人赶来，没有片刻的耽搁，好在他来得及时，若是再慢一步，萧沐阳便会命丧于此。

    “一个都不要放过！”萧沐阳眼神冰冷无比，声音中透着滔天的杀意，木叔为了护他命悬一线，几近死亡，他要这些人付出生命的代价。

    “明白。”程瞻点头，说罢他转过身看向黑袍中年，眼神杀意凌凌，道：“此人交给我，你们去诛杀其他刺客，不得放走一人。”

    程家诸强者听到后身形腾空而起，前往不同的方向助战，这边只有程瞻一人留下，但程瞻拥有上天象修为，足以对付黑袍中年了。

    “刺杀我琴城琴子，你简直该死！”程瞻吐出一道冰冷之音，当他话音落下之时，虚空中陡然间诞生一股恐怖的灵气风暴，朝黑袍中年的身体咆哮而去，仿佛要将他湮没在风暴之中。

    “哼。”黑袍中年冷哼一声，手掌伸出，一只霸道至极的金色手掌凝聚而生，直接杀入灵气风暴之中，如同天神之手般无坚不摧，撕裂一切。

    一阵噗呲声响传出，风暴竟被金色手掌撕裂开来，化作漫天的光点，同时爆发出无比恐怖的毁灭力，将金色手掌也震成虚无。

    然而程瞻像是没有看见一般，脚步向前走去，同时在他手中出现了一把长琴。

    十指飞快拨动琴弦，一道道音符自琴弦上绽放而出，化作无形的音波力量传入黑袍中年的耳膜之中，疯狂攻击他的精神世界，使得黑袍中年发出惨叫声，脸上线条扭曲起来，露出极为痛苦的神色。

    程家虽然势弱，然而程瞻却是四大世家之中唯一领悟出清心圣音之人，也是四大世家的最强者，无人能挡。

    单论琴道，放眼东华府无尽疆域，程瞻称得上是最顶尖层次的，再加上境界优势，这黑袍中年如何是他的对手。

    黑袍中年强行压制住精神上的痛苦，眼神中闪过一抹疯狂的神色，身形径直朝一处方向暴射而去，正是萧沐阳所在之处。

    显然，他趁机要抹杀萧沐阳。

    然而程瞻又岂会给他这个机会，手掌在琴弦上滑过，更加强大的音波力量绽放而出。

    这一刻黑袍中年感觉脑袋要炸裂开来，以至于身体停顿在半空中，双手抱头，嘴里不断发出撕心裂肺的惨叫声，浑身气息变得无比紊乱，仿佛不受控制。

    “铛！”

    一道铿锵有力的声响传出，黑袍中年像是遭受重击，噗的吐出一口鲜血，随即身体坠落而下，狠狠地砸落在地面上，身上的气息虚弱无比。

    程瞻身形一闪，来到黑袍中年的身边，随后他手掌扣着黑袍中年的脖子直接将他身体提起来，黑袍中年剧烈地挣扎着，却始终无法挣脱束缚，如同待宰的羔羊一般，毫无还手之力。

    黑袍中年眼眸中露出一抹绝望之色，他从未想过，有一天自己会被如此羞辱，这比杀了他还让他痛苦百倍。

    “琴子，是直接杀了此人，还是先抓回去审讯一番？”程瞻回过头看向萧沐阳问道。

    “直接杀。”萧沐阳声音冷漠的道，他已经知道对方是齐帆派来的，到时候直接找齐帆算账。

    听到萧沐阳的话语黑袍中年神色剧变，这一刻他心中生出一股前所未有的恐慌，拼尽全力怒吼道：“不，我是越王府的人，你们敢杀我，世子绝不会放过你们！”

    “越王府！”程瞻目光顿时闪过一缕异芒，竟然是越王世子要杀萧沐阳。

    他虽然没有去看东华宴，却知道越王世子在东华宴上拉拢萧沐阳，被萧沐阳直接拒绝，看来越王世子心生怨恨，因而派如此多强者来刺杀萧沐阳。

    堂堂王府世子，心胸竟然如此狭隘，实在令人不齿。

    萧沐阳淡漠的看着黑袍中年，一字一句的道：“今夜有刺客欲谋害我的性命，被当场诛杀，我可不知道越王府的人出现过。”

    黑袍中年目光骤然凝固在那，只要萧沐阳不承认他来自越王府，那么杀了便杀了，谁能找他的麻烦？

    他们之所以选择在黑夜中刺杀，便是不希望将事情闹大，毕竟萧沐阳是东华府府主看重的人，如果传到东华府那边，世子也不太好交待。

    今夜他们被诛杀于此，世子只能在暗中报仇，不能大张旗鼓，否则不仅会惊动东华府，也有损他的颜面，而萧沐阳也非常清楚这一点，所以他没有丝毫的顾忌，打算将他们全部诛杀于此，一个不留。

    这一刻的黑袍中年面色绝望，心中生出无尽悔意，若是刚才他直接动手杀了萧沐阳，即便是死，也有人为他陪葬。

    而此刻萧沐阳没死，死的人却是他，他好悔啊。

    程瞻何等精明的人物，立即明白萧沐阳心中的打算，他手掌猛地用力，咔嚓一声，黑袍中年的脖子被捏断，当场没了生机。

    虽然杀了越王府的人，程瞻脸色依旧淡然如常，他看向萧沐阳开口道：“稍后我会全面封锁消息，对外宣称不知刺客的来历，因此直接杀了。”

    “有劳了。”萧沐阳神色感激的看向程瞻，如果不是程瞻率人及时赶到，他的性命怕是要交待在此。

    “这是我的分内之事，应该的。”程瞻笑着回道，仿佛丝毫不在意。

    萧沐阳脸色忽然变得认真起来，目光凝视着程瞻问道：“若是齐帆要查，很容易查到程家的头上，那时程叔会后悔刚才所为吗？”

    他一开始没有透露黑袍中年的身份，便是担心程瞻会袖手旁观，虽然他与程家关系匪浅，但齐帆的背景极为恐怖，程瞻完全没必要为他出头，这种关头明哲保身才是最正确的决定。

    然而令他大感意外的是，程瞻不仅没有后退，反而果断地诛杀了越王府之人，这意味着将程家置于危险之地，甚至可能有灭族的风险。

    他有些不明白，程瞻为何会如此决绝。

    程瞻似乎看出萧沐阳心中的想法，脸上露出一抹意味深长的笑容：“我只是杀刺客，不知道这与越王府有何关系。”

    “这只是对外的说辞，齐帆不会在意这些。”萧沐阳又开口道。

    程瞻看着萧沐阳那双认真的眼睛，知道他想要一个真正的答案。

    沉默了片刻，程瞻开口道：“每个人的一生都要面临无数个抉择，有时做抉择就像是赌博一样，不知道那抉择的背后会是什么，但却不得不去赌，而我，将赌注押在了你的身上。”

    萧沐阳内心颤了颤，在他与越王府之间，程瞻将赌注押在他的身上。

    这是何等的信任。

    “今夜的恩情我记下了，日后定当重谢。”萧沐阳语气凝重的说道，程瞻如此对待他，他自然不可能辜负程瞻的信任。

    程瞻笑而不语，他之所以将赌注押在萧沐阳的身上，一是看重萧沐阳的天赋，另一个原因便是，萧沐阳是他亲手推上去的琴子。

    如果他袖手旁观，看着萧沐阳死在面前，那么他这一生都会活在愧疚之中。

    只要萧沐阳活下来了，必将成为东华府核心人物，如果越王世子要来找他报仇的话，他相信萧沐阳绝不会见死不救。

    没过多久，另外三大世家的强者也赶来支援，最终将那些刺客尽数诛杀，没有留下一个活口。

    这一夜闹出的动静非常大，整座琴城都变得动荡起来，有刺客诛杀萧沐阳的消息不胫而走，各种消息传得沸沸扬扬。

    有消息称那些刺客是东华府大势力派来的，萧沐阳在东华宴上得罪了许多势力，譬如应天神宗和日月神教，他们心有不甘，于是派人刺杀。

    也有消息称，刺客来自北湖郡郡王府，白天极本有希望成为东华府第一，但一时不慎被萧沐阳击败，他是东华宴上遗憾最深的人。

    还有更为夸张的消息，是九幽魔宗派来的刺客。

    不过这些都只是人群的猜测，没有任何依据，真实的情况只有四大世家的强者以及住在宫殿内的那些人清楚，他们自然不会透露半分，一旦消息泄露，这件事便闹大了，最后可能导致不可收拾的局面。

    这一夜萧沐阳等人都没有再休息，发生了这样的事情，他们内心都无法平静下来，而且，谁知道除了那些人之外，暗处还有没有其他的刺客！

