    ‘啪嗒……’

    外面的雨越下越大，房顶漏水，有一处恰好滴在秦桑肩头。

    哑姑急忙伸出手，挡在秦桑上面，搀着他挪了个位置，然后从火塘拿出来一根木头，在地上写道：“你第一次看见我的时候，眼睛里没有厌恶。”

    然后，哑姑抬起头，看着秦桑，在火光下，眼神非常明亮。

    秦桑看着哑姑写的字，字迹很秀气，她阿婆还在的时候教她认字，后来她独自一人，寂寞时候便自己练字，怀念阿婆。

    秦桑没有学过这里的文字和语言，但这些字他都识得，和小寒域通行的文字竟是一样的！

    除此之外，千户寨土著所使用的语言，秦桑都能轻松听懂，只是口音和小寒域的人有些差别而已。

    类似于前世官话和方言的区别！

    发现这种情况之后，秦桑被吓了一跳。

    前世弹丸之地，都能发展出几千种语言，修仙界广袤无边，怎么可能只通行一种语言，莫非自己还在小寒域的范围，没能脱离东阳伯魔掌？

    原本有些松懈的秦桑，立刻又紧张起来，嘱咐哑姑不见外人，以免消息流露，增添暴露的风险。

    这段时间见过他，知道他是断臂人的，只有哑姑和那位老巫医。

    千户寨土著称这里是西疆。

    秦桑回忆小寒域的堪舆图，不记得有哪个地方叫西疆，若以方位论，小寒域西部是天妖丘的妖修势力，凡人都被迁走了。

    天行盟铁板一块，也没有西疆之分。

    秦桑也没有听说过，有什么地方信奉巫神。

    不过，凡人毕竟见识有限，想弄清这里到底是什么地方，还需见到修仙者才行。

    “你第一次看见我的时候，眼睛里没有厌恶。”

    秦桑心中一叹。

    他虽然没有直接问过，但这段时间的相处，加上从外面那些人谈论中听到的只言片语，已经了解哑姑的身世。

    哑姑过几日就年满十六了。

    同为千户寨的人，而且她父亲生前是整个千户寨最勇武汉子，武艺高强，远近闻名，已经被内定继任下一任寨主。

    但前寨那些宽敞明亮的高脚楼，自出生起，哑姑却一天都没住过，一直住在后山的茅屋，直到现在。

    起因便是‘灾星’这个称号。

    哑姑生辰那天，他父亲率队外出打猎，被猛兽袭击，几乎全军覆没。她母亲生下她第三天，便撒手人寰，追随她父亲去了。

    再加上哑姑脸上的胎记，导致她面相凶恶，寨中有传言她是恶鬼投胎，先克死了父母，还会克死整个寨子的人，冠以‘灾星’的称号，要把哑姑沉江淹死。

    后来，哑姑仅剩的亲人，也就是她的外婆，在西疆被称为‘阿婆’，带着哑姑离开寨子，住在后山，才把哑姑护下来。

    但厄运并未结束，哑姑三岁后被发现不会说话，天生哑巴，七岁那年，又一次意外，阿婆也死了，而且就死在哑姑面前。

    至那以后，灾星的称号就和哑姑牢牢绑定在一起，人人唤她哑姑，真名倒是无人知晓了。

    虽然这十年来，再也没有人因为哑姑而死，千户寨的人却始终不许哑姑回去，年仅七岁的哑姑，独自在后山生活至今。

    难以想象，一个年仅七岁的孩子，怎么坚持下来的。

    好在千户寨所在的这座山上没有猛兽，寨子日夜安排人手，乘船在山下的河道巡逻，后山也很安全。

    另外，寨子里的老人还算明事理，念及哑姑长辈生前留下的香火情，经常接济于她，尤其那位巫医爷爷，和哑姑的阿婆有些渊源，对哑姑最好。

    但他们也不敢犯众怒，把哑姑接回寨子去。

    经历万般磨难，哑姑心中却没有丝毫怨怼，她的眼神是那么清澈和纯净。

    她没有消极面对生活，自强自立，从十二岁开始，便能通过劳作和编织竹器，独自养活自己，拒绝接济。

    秦桑阅人无数，看出哑姑心中依然存留着属于她的那份单纯和天真，希望得到认可，能有朋友陪伴，所以被那些女孩恶语相向，仍然期望和她们亲近。

    地上这段话，正是表明哑姑的心迹。

    她从秦桑身上，看到了被认可的希望。

    秦桑看着哑姑期盼和信任的眼神，不忍多说什么。

    哑姑不知道，他虽然外表年轻，却已经是一个年逾百岁的修仙者，连真正的恶鬼都见过无数，又岂会怕区区胎记。

    秦桑早已经过了以貌取人的年纪。

    再好看的皮囊，能比晨烟和景婆婆的真身好看么？

    再丑陋，又能及得上几分人心的丑恶？

    在他眼中，哑姑比那些外表漂亮人都美丽，这样的好女孩，应该得到上天眷顾。

    “都会好起来的！”

    秦桑道。

    ……

    凡间的草药对他的伤没有疗效，秦桑不忍拂了哑姑的好意，就都喝了。

    饮下药汤，哑姑搀着秦桑去内间休息，又回来就着火光编织竹器，巫神节马上要到了，能多做一些是一些。

    透过薄薄的帘子，秦桑看到哑姑单薄的身影，坐在火塘边忙碌。

    片刻之后，秦桑收起目光，闭目入静。

    雨下了一夜，快到凌晨的时候，竟渐渐停了下来，只有淅淅沥沥的雨声。

    这时，躺在床上，似乎已经沉睡的秦桑突然睁开眼，眼底浮现出一抹惊喜之色，本以为还要两天，没想到好转的速度比想象中快，现在神识就恢复了一丝。

    “应该能勉强打开千钧戒了！”

    秦桑小心翼翼控制那一丝神识，触碰千钧戒，终于将其打开，飞快取出来几样东西，神识就又耗尽了。

    头上传来针扎般的痛。

    秦桑忍着痛，摸索到一个玉瓶，里面是帮助恢复神识的灵丹，迫不及待将打开，取出几枚塞进嘴里，疼痛大减。

    接着打坐了一个时辰，神识又恢复一丝，秦桑便将尸傀袋打开，唤出蜕变完成的飞天夜叉。

    心里彻底踏实了。

    飞天夜叉模样大变，外表像最凶恶的恶鬼，肉身的皮肤变成黑色，闪耀着金属般的光泽，如同玄铁铸成，蕴藏着可怕的力量。

    这才是真正的飞天夜叉！

