    半个小时后。

    “这就是你说的动物系-普通种-晕倒羊果实？”

    “对，就是这颗。”

    点了点头，随即李言看向了那，身上被巨粗海楼石锁链绑了几十圈的凯多。

    凯多的恢复的能力是真强，才半个小时而已，身上那些恐怖的伤口，都已经恢复了个七七八八。

    不过怎样都好, 此刻的赤犬已经拿着李言给的恶魔果实，一步步走向了凯多。

    而就在这时！

    距离海岸不远处的海面，一艘裹在气泡中的船，突然自海面下浮现了出来。

    那艘海贼船，还有那面海贼旗子...

    红发海贼团的雷德·佛斯号。

    而此刻红发香克斯正带着一众干部，站在船首甲板之上。

    说起来，原本香克斯并没打算参合进来。

    反正凯多被抓就被抓了呗，他又不是没被抓过, 要算上这一次的话, 这家伙都已经被海军抓过十九次了好么？

    可是，当他通过见闻色感知到，赤犬正拿着一枚恶魔果实走向凯多时，顿时就没法淡定了。

    因为...

    他已经反应过来了，赤犬准备要干些什么。

    这种方法的话，还真有可能杀死凯多！

    这凯多一死，整个新世界就会彻底乱套，对于自己的任务可没啥好处。

    “红发香克斯，你是来干什么的？”

    “我是来阻止这场战争的！！！”

    这一说，所有人都懵圈了。

    阻止战争？

    都打完了好不好？

    你是来搞笑的吗？

    “嘛，原本是想这么说的，但似乎来得晚了一些。”

    “不过也无所谓啦，就改成是来阻止你们杀掉凯多吧。”

    “还请所有人，给我一个面子！”

    说到最后，香克斯直接一本正经地说道。

    这让所有人，一时间都不知道该如何反应了。

    “噗...”

    就在因为香克斯的话，让所有人陷入懵圈, 全场沉默的时候。

    李言的笑声让他感觉尤为刺耳。

    “这位就是如今名声鹊起的东海大将李言吧，不知道我刚说的话有什么好笑的地方？”

    “抱歉，实在是因为想到了一个传言，没忍住！”

    “不知道是什么传言？”

    香克斯依旧皱着眉，总感觉李言话中有话，而且肯定是什么编排自己的话。

    “曾经有人和我说，四皇之一的香克斯是吃了面子果实的能力者，所以碰到谁都会说一句，请给我一个面子...”

    “所以，你一上来就喊出这么一句，我实在是没能忍住！”

    这一下，本来就有些沉默的场面，瞬间变成了一片死寂。

    没有人想到过，李言会这么说，而且对象还是大海上的四皇之一。

    不过，这仔细一琢磨...

    这话似乎很有道理啊！！！

    毕竟这里也是有不少海军将官或海兵，曾与香克斯打过交道的。

    这家伙确实几乎每次都会说上这么一句。

    请给我一个面子！

    面子果实...

    李言大将说的这个传言，没准是真的？

    还真是恐怖的恶魔果实能力呢...

    “老大，你真吃了面子果实吗？”

    就在这时，香克斯的背后, 垃基·路也是一边啃着一块肉，一边很是好奇的问道。

    而其他人...

    耶稣布：“说起来，这些年来我也听老大说了这句话，至少几百次了呢？”

    德歌：“没错，现在想想，似乎只要老大这句话一出，最后对方绝大多数时候都会给这个面子的。”

    本迪克·斯内克：“这么说，还真有面子果实？”

    新人洛克斯达：“不愧是老大，竟然还隐藏着这种底牌能力！”

    本·贝克曼：“嗯，从广泛性上来说，这种恶魔果实能力还是很恐怖的！”

    ......

    雷德·佛斯号上，一众干部还有船员，你一句我一句的，对于李言所说的面子果实，展开了激烈的讨论。

    而听着这些的香克斯，脸都黑了。

    尤其是...

    竟然连贝克曼都加入了这个奇葩的讨论中。

    当然了，也不是说这些干部真就信了李言说的面子果实，而是红发海贼团成员，就是这么逗比。

    “你们这些家伙...”

    “行了香克斯，人家对你的面子果实能力免疫，接下去要怎么办？”

    瞬间，贝克曼再补上了一刀。

    好吧，香克斯也是心累了，不想和这群逗比争论什么了。

    “这么说，各位是不打算给我这个面子了？”

    原本吧，香克斯说这句话没人会觉得有什么问题，可是自从李言刚才说了某个传言后，这就...

    而香克斯自己，在话说出口后也是反应了过来。

    自己咋又说面子了？

    该死，习惯了，一时改不过来啊。

    “来了来了，老大的面子果实要发动了！”

    果然，自己身后已经有人开始了。

    这群逗比就不能消停会么？

    好吧，都是自己平时把他们给带坏了，谁让自己就是海贼团中最大的逗比呢？

    不由得，香克斯也是微微叹了口气。

    而同一时间，另一边。

    “赤犬，虽然只是一个四皇团，但毕竟现在我们不在状态！”

    “大将级战力的体力都消耗过半，其余将官以及海兵也同样是如此！”

    “这种状态下如果与红发开战，怕是讨不到好啊！”

    此刻的战果，正苦口婆心地劝说着赤犬。

    然而，赤犬却是深深皱起了眉。

    开什么玩笑，好不容易抓到凯多了，甚至还找到了一种，大概率可以杀死他的方法。

    现在要我放人？

    红发这家伙以为自己是谁啊？

    而且...

    看了看海面，赤犬突然有了种猜测。

    之前李言回来时，自己就觉得奇怪了，他并没有让舰队靠岸，反而是在李言离开后，东海舰队继续向外移动了出去。

    而如今的位置，刚好距离红发海贼团的雷德·佛斯号三公里。

    作为拥有一艘东海上一代旗舰的赤犬，自然很明白，这个距离代表着什么。

    代表着...

    最佳攻击距离！

    既让对方无法轻易攻击到自己，又能保持一个极高的命中率。

    “李言，你是算准了红发这家伙回来？”

    想到这里，赤犬也是饶有深意地看了李言一眼。

    “元帅，你是不是忘记了，我船上可是有着维奥莱特的？”

    “可是，维奥莱特的能力还能监控海面之下吗？”

    “原本是不行的，但最近他的果实能力觉醒了，于是就可以了！”

    “既然如此的话...”

    点了点头，赤犬接受了李言说法，旋即嘴角微微扬了起来。

    下一刻，赤犬再度看向了那边，一脸霸气的香克斯。

    “我不给这个面子，你又能如何？”

