    白袍书生等待着云洪的回答。

    云洪沉默不言，似乎在思索。

    两条路。

    一条路，是独自面对即将到来的‘东玄宗’修士，有身死灭族的危险。

    一条路，是答应加入‘流炎仙国’，非但可免除灾祸，更能得到天大好处，未来修仙路走的更远。

    ……

    “这个白袍，似乎有很大的来头，仙国皇族弟子？”江羽传音道：“只是，不知说的是真是假。”

    “应该是真的。”东方武轻声道：“他没必要来欺骗云洪，也没必要骗我昌风人族，就像他说的。”

    “实际上，他和我昌风人族没有解不开的死仇。”东方武道。

    “说不清楚。”安幽摇头道：“单从表象，之前那沐赧也看不出和我昌风人族有仇，这些讯息都是这白袍人一家之言，难辨真假。”

    “若他说的都是真的，加入这流炎仙国，应当还不错。”江羽传音道。

    “嗯。”

    “我昌风人族，终究要走出昌风世界，若能依靠一方强大势力，也算是不错。”

    东方武他们三人暗自传音交流着。

    他们有局势有着清醒认识，无论这白袍人口中‘东玄宗’是真是假。

    随着昌风世界灵气复苏，以及云洪实力提升，昌风人族最终不得不和域外产生接触。

    未雨绸缪，方为正道。

    不过，东方武他们都没打扰云洪，经历这么多下来，他们能看出云洪对大千界认知要远超他们，恐怕想的会更深远。

    最重要的是，对方是邀请云洪加入，只能由云洪自身决定。

    时间流逝。

    “我想好了。”云洪终于开口。

    顿时。

    所有人都看向云洪，白袍书生更是露出一丝笑容，他相信没人能拒绝这等条件。

    “我拒绝。”云洪轻声道。

    白袍书生虚影脸上的笑容一僵。

    东方武、江羽、安幽三人脸上同样露出一丝错愕。

    “云洪道友。”白袍书生并未动怒，看向云洪：“能否向我说说原因？难道你觉得说的消息是假的？”

    白袍书生自认，自己给出的条件够好了。

    须知。

    正常情况下，一旦成为某一仙门真传弟子，受到大恩惠，结下大因果，其他宗派想再收入门下会非常困难。

    也是这一次。

    白袍书生见识到云洪那不可思议的天赋，比他之前想象的还要**十倍。

    他方才有把握说服仙国长辈付出了断云洪和落霄宗因果的代价。

    “其实。”云洪摇头道：“你给的条件很丰厚，说白了，我在你眼中恐怕只是一土著小子，你愿耐下心和我讲这么多，并告诉我沐赧身份，很难得。”

    “那为何？”白袍书生露出疑惑神色。

    “不是不愿，实为不能。”云洪露出一丝歉意：“只是，其中具体原因，我无法直接和你说。”

    不能？

    白袍书生若有所思，轻轻点头：“好吧，想来云洪道友你有自己的苦衷。”

    “云洪兄，我本是无意进入你昌风世界。”白袍书生道。

    “日后，恐怕也不会再来，毕竟昌风世界处于北渊仙国境内。”白袍书生看向云洪：“不过，我和说的东玄宗之事，虽有夸大，但东玄宗确实和落霄宗有着世仇，那沐赧也确实是东玄宗弟子。”

    东方武他们脸色都微变。

    云洪脸庞上同样涌现一丝凝重。

    到了这般地步，白袍书生没必要再说假话。

    “云洪，你既不愿加入我流炎仙国，我亦给你指条明路。”白袍书生笑道。

    “东玄宗即使要派遣紫府修士，也要一些时间。”

    “你可尽快前往落霄宗总部，去请求他们的援助。”白袍书生郑重道：“虽然落霄宗遭遇大变，实力已大不如前，但好歹还是顶尖仙门，宗内也有归宙境大修士镇守，仅仅庇护一个小千界，应当问题不大。”

    “多谢。”云洪拱手。

    旋即。

    云洪忍不住问道：“阁下为何要处处为我昌风人族考虑？”

    “我喜好财富宝物，当初为宝物方才刺杀于你，但我更好结交强者英杰。”白袍书生笑道：“云洪兄，你的实力强大天赋也够高，前程远大，我不愿与你为敌，自然愿为友。”

    云洪轻轻点头。

    这倒是实话。

    之前，双方还结下了仇恨因果。

    而经过这一番交谈，倒有变为朋友的意味。

    “云洪兄，若你能渡过这番劫难，日后可来流炎仙国的‘裂沧府府城’寻我，我名‘烈巡’。”白袍书生笑道。

    “好，烈巡兄，日后若有机会，我定当前往。”云洪郑重点头道。

    随即。

    白袍书生化为无数光点散去，只剩下云洪以及东方武他们三人站在原地。

    “东方师兄，你们不会怪我吧。”云洪转头看向东方武他们。

    “云洪，不必如此说。”安幽直接道：“若非你，我们根本敌不过熔火，我们虽不明白你为何不入流炎仙国，但肯定有你的考虑。”

    “我确实有些苦衷。”云洪轻声道。

    白袍书生烈巡开的条件，云洪是心动的。

    只是。

    云洪有两个苦衷。

    第一，他和落霄宗因果并不浅，他不但是落霄宗真传弟子，更是白君前辈传人，流炎仙国未必付得出那般代价了却因果。

    第二，和龙君传承有关。

    真龙族和真凰族，乃是天地间公认的顶尖神兽血脉。

    虽然，无尽星河中也有极少数种族的血脉，能和这两族媲美，但数量上就远远不如了。

    按云洪所知，这两族在无尽岁月前的古老时代开始，便征战不休，至这个时代，或许称不上生死大敌，可一旦碰撞彼此厮杀也是常态。

    龙君，乃是真龙族神灵，是真龙族真正的高层人族，核心中的核心。

    云洪，虽是人族，但觉醒‘天龙血脉’，更已成为龙君记名弟子，某种程度来说，已算是真龙族核心成员。

    去加入一位拥有‘真凰族’血脉仙人开辟的仙国？

    这称得上欺师灭祖了。

    而且，流炎仙国要培养云洪，肯定要查清楚，一旦探查出云洪的神体属性，几乎不可能重点培养云洪。

    更何况，这违背云洪的道心。

    修仙路上，所谓道心，实际便是自身坚守。

    天道唯公，只有规则运转，没有善恶之分，修仙者的道心，可以是残忍好杀，可以是疯魔无度，亦可以是慈悲心怀、随性而安。

    但是，修仙者的一言一行，必须符合自身道心，知行合一。

    唯有如此，方才能在漫长岁月中走到修行巅峰！

    故，许多魔头横行世间，嗜血杀戮无数，却心中坦然，不觉自身有丝毫罪恶，因为这是魔头心中的道。

    而一些大德之士，却经过诸多，却对心中坚守产生质疑，最终走火入魔！

    云洪的道心，求的是大自在大逍遥，心中亦有那一份守护。

    他这一路来，亦是如此。

    守护家人，敬重师长，更受天虚道人感应誓要守护昌风人族，如此种种行为，实际都是他道心外显的一部分。

    欺师灭祖？这和他的道心根本相违！

    一旦这样做。

    便是否定过往种种，将会产生巨大的心灵漏洞，除非将来大破大立，否则渡天劫几乎不可能成功。

    “修仙路，有所为，有所不为。”云洪心中平静。

    ……

    通道入口前。

    “云洪，这烈巡说的应该是真的，我们该怎么办？”东方武低沉道：“要马上通过传送阵前往落霄宗吗？”

    安幽和江羽同样看向云洪。

    这是他们想到的唯一办法。

    “我先进入这秘境看看吧。”云洪轻声道：“那烈巡说的虽坦诚，大概率不会有假，但也不可完全相信。”

    “嗯对。”

    “必须警惕。”东方武他们不由点头。

    “我先进去。”云洪道。

    轰！

    云洪维持着洞天领域，分隔海水，直接跨入了这被撕裂开来的空间通道中。

    东方武他们三人静静等候着。

    ……

    时间流逝。

    足足一刻钟后。

    “已无危险，东方师兄，你们都进来吧！”云洪的声音忽然在他们脑海中响起。

    是神念传音。

    “走！”“进去看看。”

    嗖！嗖！嗖！

    三人迅速通过空间略微扭曲的空间通道，进入了另一方天地中。

    进入东方武三人眼帘的，是一方幽暗广阔的天地。

    大地苍茫，上方隐有星辰闪烁，但放眼望去，这片天地尽头四周皆是一片昏暗，充满着未知和危险。

    而最引人注目的，当属数十里外，那一座高达百丈直径更是超过两百余丈的五棱柱塔楼。

    此刻，塔楼释放的紫色光芒正不断收敛，显得神圣无比。

    嗖！嗖！

    东方武他们三人飞速落到这一座巍峨塔楼外，看向正在塔楼旁等待他们的云洪。

    “这是传送阵。”安幽仰望着塔楼道：“比我人族发现的三座传送阵还要庞大。”

    “嗯。”

    云洪点头轻声道：“这塔楼，应当就是烈巡口中的传送阵，只是具体传送向何方，我们难以知晓。”

    “我刚才强行撕裂屏障，已将这方小天地的各处探查清楚，没有烈巡和沐赧的踪迹，他们应该是真的离开的。”

    “这里，应当就是黑龙秘境。”云洪轻声道。

    “黑龙秘境？”东方武他们先是一惊，旋即都露出喜色。

    黑龙秘境，可是妖族最核心秘境，人族虽一直不太清楚，但通过暗中情报网，亦知道有这样一处所在。

    “这秘境中的大半宝物，都已被掠夺一空。”云洪摇头道：“不知是天妖做的还是烈巡他们做的。”

    “这也正常。”东方武笑道：“不过，一个完整的小天地，本就是重宝，小天地中灵气更浓郁，即使只用来培育灵草灵药，都极好。”

    “这黑龙秘境如此隐秘，待我们将整个妖域夷为平地，完全可以将这里作为我人族一处秘地，只要封闭入口，即使紫府修士，若不一寸寸探查空间，恐怕都寻不到。”江羽在一旁笑道。

    云洪他们都不由点头。

    狡兔三窟，昌风人族原本的重地‘成阳遗迹’经过此次，广为人知，再也隐瞒不住了。

    必须要寻些新的隐秘之地，这黑龙秘境，也颇为合适。

    “先说眼下吧。”云洪轻声道：“这一座传送阵，已被我强行关闭。”

    “关闭？”东方武露出疑惑神色，低沉道：“云洪，你不去落霄殿报讯吗？”

    在他们想来，这是唯一的破局之法。

    “不。”

    云洪摇头道：“我仔细想过，那沐赧比我更前往东旭大千界，他对大千界也更熟悉，恐怕会更早抵达东玄宗。”

    “我即使前往落霄宗求援，但人生地不熟，落霄宗也未必会救援。”云洪道：“大概率，东玄宗的敌人会来的更快，若传送阵不关闭，他们完全能通过传送阵杀过来。”

    “关闭这座传送阵，至少，短时间内他们威胁不到我昌风世界。”云洪说道。

    东方武和安幽不由微微点头。

    云洪说的在理。

    “不对啊！”江羽忍不住道：“关闭传送阵，虽令东玄宗无法快速，但也相当于将我们自己困在了世界之内。”

    “而且，东玄宗的紫府修士、洞天修士，完全能撕裂世界隔膜降临。”江羽道。

    东方武和安幽脸色都微变。

    进入一方小千界。

    普通修仙者只能通过传送阵，但强大修仙者，完全能凭强大实力直接闯进来。

    “没有传送阵，他们即使想来，也要慢慢飞到我昌风世界所在的星河区域，再降临。”云洪摇头道：“耗费时间会非常很长，而且，他们也不一定能进来。”

    “若昌风世界这么容易进来，这数万年来，恐怕早就有紫府修士降临了。”云洪道。

    东方武他们不由点头。

    的确。

    至少，还没有紫府洞天直接撕裂世界隔膜降临。

    “除了这座传送阵，我还有其他办法，可快速前往大千界。”云洪道：“只是，这办法只能我自己用。”

    “可快速前往大千界？”安幽眼眸一亮。

    这无疑是个好消息。

    “是葬龙界？”江羽好奇道。

    “我不能说。”云洪摇头道。

    “嗯。”东方武他们都微微点头。

    他们也阅览过一些古老典籍，隐隐知晓传说中的天道誓言束缚，不可外泄消息。

    “东方师兄，你们先统领青玄战殿回去，暂且向天下宣布我人族已取得优势，但还在追杀天妖。”云洪道：“我先走了，你们等我消息。”

    东方武、安幽他们点头答应。

    他们知道，云洪应该是用他的方法要前往大千界。

    很快。

    云洪离开妖域所在的海域，迅速前往东海。

