    “小秦叶你可要想好，贸然进入道器中怕是十分危险。更何况眼前山河扇不是普通的道器，那是连大周皇朝开国皇帝的宝扇。距离如今已经有上万年的历史。”

    “无妨，大周皇帝是皇帝，我秦叶也是皇帝。所以唯有我能降服山河扇，您老人家就拭目以待吧。”秦叶对树老说了一句，随后身体投入到了山河扇之中。

    “山河扇的器灵，我想要与你谈一谈！”秦叶开口就是主动说道。

    回应秦叶的并不是山河扇的声音，而是一座千丈高的山峰。千丈高的山峰比起紫川行的五彩翠云山不知强大了多少倍，而且还是真实的山峰，压向秦叶瞬间能把秦叶压成肉饼。

    “移山填海吗？这招我也会！”秦叶不断念动口诀，手中也在不断地结印，千丈的山峰在距离秦叶头顶不足五丈的距离骤然间停下来。

    看着突然停下的山峰，树老忍不住捏了一把汗，实在是太悬了，在若晚上一个呼吸，小秦叶的性命便交代在这里了。

    秦叶随后又使用搬山的口诀，将眼前千丈的山峰移动了一下。当空挡足够时，秦叶便是纵身一跳，摆脱了眼前的山峰。朝着一处方向迅速跑去。身后的大山这个时候猛然朝着他不断追来。

    “就是这里，前方的那条狭长的小路便是通往器灵的藏身之处。”秦叶看到前方的小路后身体猛然朝着那里跑去，在跑到一半的时候身后的大山突然间朝他压了下来，秦叶眼神之中闪过一丝的恐惧，随后身体便被大山压住。

    “你上当了！”

    秦叶口中说了一句，随后身体从大山的前方跳出。之前大山压的仅仅秦叶的分身。在山河扇中，秦叶也能使用一些手段。由于他掌控山河扇三成的火候，在一些地方也能够瞒过山河扇之中的器灵。

    两个秦叶分别从两个方向朝着狭小的隘口之中跑去，一座大山首尾不能相顾。就在这个时候，山河扇再度发生了变化，在隘口前面出现一条大海，汹涌的海浪瞬间令秦叶措手不及，连同着他的分身瞬间被大海冲走。

    “呕，吐。山河扇的器灵实在是太可恶了。”秦叶的身体被汹涌的海浪冲回到了远处。

    “小秦叶，要不暂时算了吧，它比你熟悉山河扇，我们暂且斗不过它的。”树老在一旁说道，劝着秦叶暂时离开，以免遭遇大亏。

    “不行，今日不征服山河扇我就不走了。我知道它哪里有盲区。当初大周皇帝已经料想到了这一步，所以山河扇中有一些地方是它这个器灵无法跨入的。”秦叶对树老说道，语气之中充满了一丝不甘。

    秦叶吐了吐海水，再度的朝着里面跑去，山河扇的器灵似乎也被秦叶弄得恼怒了，随后使出的手段再也不像之前那般温柔了。秦叶脚下的大地突然间消失了，变成了深不见底的深渊。周围两大条鸿沟，突然间出现，并且急剧地闭合在一起，想要将秦叶直接夹死在其中。

    “风雷云雕！”

    情急之下的秦叶连忙召唤出灵兽圈中的风雷云雕，风雷云雕紧急升空才令秦叶的安全暂时得以保证。处在空中的秦叶不断思考着接下来的对策。通过几十里外下场的隘口才是控制山河扇的关键，而器灵也不是傻子，自然不能让秦叶轻易到达那里。

    莫说是秦叶，就是黄衣修士也不止一次想要到达前方的隘口，但结果无一不是失败。秦叶在山河扇中一转便是转了一个月，一个多月的时光对于秦叶来说并没有任何的概念，秦叶整日就是在不断地躲闪，想尽办法接近。

    山河扇的器灵也是很有耐性，从来不想把秦叶直接杀死，而是享受着玩弄的过程。相比于银发玄尊，山河扇的器灵则是更加的寂寞。每日秦叶都被然弄得无比的狼狈。

    “小子，今个你怎么不来了？”

    看着秦叶突然休息，山河扇的器灵主动对秦叶开口，这也是迄今为止它与秦叶说的第一句话。为了让山河扇开口秦叶也绞尽了脑汁，甚至连死去的大周皇帝都被他大骂一遍，但是山河扇确是一声不吭。

    “前辈，我们不玩了。您神通广大，山河扇更是您的主场，就是十个您小的也打不过。既然您不给我机会，我只好将山河扇献给玄尊，玄圣大佬们，让它们来对付您吧。这样我也能换到一些财富。”

    秦叶躺在地上，一脸无赖地说着。秦叶的地方恰好是一处安全区，山河扇的器灵也是那他没有任何的办法。

    “你小子倒是聪明，想要利用这一招来要挟老夫，达到你的目的。不过你放心，老朽我是不会上当的。”山河扇的器灵口中冷哼道。

    这老家伙真是不一般，不愧是开国皇帝炼制的道器，见过许多的大世面。若是一般的器灵或是灵兽，此刻怕是早就开口妥协了。秦叶听完山河扇器灵的话后心中说道。

    “既然前辈不相信在下那我们就赌一赌，眼下我就出去，将您献给我身边的银发玄尊，说不定他也能够赏我一件道器。”秦叶装腔作势，起身准备离开山河扇，眼神之中没有任何的留恋。

    “小子，你真的狠心将我送给别人？”山河扇的器灵看着态度有些坚决的秦叶，口中诧异地说道。

    “那是自然，这山河扇也是我在不久前得到了，大周皇朝最后一位后代也被我杀死了。他不舍得将祖宗的宝贝变卖，但我却舍得。在我眼里唯有利用，得不到的道器跟废铜烂铁又有什么区别。”秦叶一脸冷漠地说道，说完话后身体瞬间闪到山河扇外。

    “前辈您回来了吗？前辈，前辈！”秦叶出离山河扇便是呼喊着银发玄尊。

    “小子，我们好说好商量，寻常的道器与我相比简直没有任何的可比性，老夫可是极品道器。”

    山河扇的器灵口中焦急地说着，这一次它真是有些的慌了。秦叶的那一番话令它深刻的思考了一番，发现秦叶说的丝毫不差。黄衣修士纵然想要得到它的认可，但却一直安分守己，并没有做出太破格的手段。将自己献给别人讨得一些好处这个念头更是没有在他头脑中出现过。包括黄衣修士的父亲，祖父，曾祖亦是如此。

    眼下大周皇朝再无任何传人，自己落入到秦叶手中。秦叶起手便是施展十分棘手的火焰，此刻火焰在山河扇中还在持续燃烧。这也让山河扇的器灵对于秦叶的性格有些了解，怕是一个不好秦叶真会将它献给其他玄尊。

    玄尊的实力对于山河扇来说是一个很大的挑战，它纵然活了万年，但毕竟还是一个器灵，在山河扇中无法脱身。玄尊想要对付它有许多手段，到时候日子怕是不会好过，还不如在秦叶手中，这样它也能得到更多的自由。

    “前辈你还有何话说？”秦叶嘴角轻轻扬起一丝邪魅的笑容，对于心机套路万年的老怪也是玩弄不过他。这个世界上能够玩的过他的人并不多，五千年的华夏智慧储存在他脑海之中，那一笔无法估量的财富。

    “小子，你还是过于仓促。你知不知道山河扇到底有多厉害？任凭我是山河扇中的器灵不过能够操控山河扇三分之一的威力，剩余三分之二还需要真正主人配合。而且山河扇还能不断吸收灵脉，只要灵脉越多，山河扇的威力将会越大，一方世界也能演化成极致。”山河扇的器灵主动对秦叶说道。

    “可是那又如何？无法操控照样是一个破烂。不然就是远远不断地祸患。你越厉害，想要争夺你的人就越多。我小小的天骄还是将这一块烫手的山芋抓紧扔了吧。黄衣修士怕是也因为你才死亡的。”秦叶摇了摇头，对于山河扇的话不但不为所动，反而想要急切地将它脱手。

    “山河扇今日怕是要滴血认主了，小秦叶在这方面堪称无敌。”树老看着不断与秦叶对话的山河扇，嘴角扯出强烈的笑意。

    有人说这个世界上最强大的武技并不是天级武技，也不是天下间的几大灵物。而是口舌之争，许多人的命运都因为其他人的话语才被改变。秦叶在这一方面十分的擅长，也令他取得了许多的成就。黑暗龙尊与树老就是在秦叶不断洗脑之下才与他走在一起。

    “小子我怎么发现你有些不识好歹，你身上的道器也有两件。那两件与山河扇相比完全就是破烂一般，连器灵都没有。你若是把我老人家丢给其他玄尊，玄圣那真是脑子被驴踢了。”山河扇的器灵已经完全陷入了秦叶的节奏，求着秦叶将它留下。

    “前辈，可是您拥有万年的智慧，就连大周皇帝的后代你也并不买账，如何能够全心全意帮我？”秦叶一脸无奈地说着。

    “我不帮助他们是因为我见惯了大周皇帝后人的懦弱，腐朽，放纵。我已经帮助他守护了几千年的江山，到最后龙脉之力近乎完全耗尽，他们仍然不成器，将大好的河山丢弃了，我又有什么办法。”山河扇说道这里语气之中充满了凄凉与沧桑。

    为了自己主人的江山，山河扇器灵可谓是尽职尽责，数次都是力挽狂澜。到最后心灰意冷，这也是它不愿意帮助黄衣修士最根本的原因。一个人被一件事情伤的太深后他便怕了，山河扇纵然不是人类，但也亦是如此。

    “小子错怪前辈了！”秦叶听完山河扇的话后主动给山河扇的器灵道歉，这倒不是因为套路，主要是山河扇引起了秦叶的共鸣。

    “哎，不说这些了，既然大周皇朝最后一位传人也陨落，从此以后我与大周皇族便再无任何瓜葛。小子，你进入山河扇中吧，我们好好的谈一谈。我观你的气势不亚于大周皇朝的太子，身上有一物更是让我感到熟悉，不会是传国玉玺吧？”山河扇的器灵叹息了一口气，将注意力主动击中到秦叶身上。

    “前辈实不相瞒，我是大旭王朝的一字并肩王，大旭王朝的天行皇帝对我十分信任，将玉玺放入到我的手中。”

