    格尔曼.斯帕罗失踪了……贝尔纳黛在那位异常可怕的信使返回时，已有了一定的预感，大致把握到了究竟发生了什么事情，所以，听完对方的反馈后，她只是表情略微一沉，没有太明显的反应。

    这位“神秘女王”蔚蓝如凝缩海洋的眼眸瞬间变得更加幽深，短暂失去了焦距，仿佛在隔着蕾妮特.缇尼科尔窥视命运的洪流。

    两三秒后，贝尔纳黛猛地闭上了眼睛，就像前方出现了难以直视的强光。

    她的眼角隐约流下了血色的液体，衬托得她脸色竟有几分苍白。

    “神秘女王”贝尔纳黛就这样紧闭双眸，用一种略显飘渺的嗓音开口道：

    “格尔曼.斯帕罗陷入了极大的危机，黑暗在吞噬光明，只剩下了一线曙光。”

    这是一个预言。

    “窥秘人”途径的序列3正是“预言大师”。

    蕾妮特.缇尼科尔提着的四个金发红眼脑袋依次开口道：

    “那……”“黑暗……”“象征……”“什么……”

    贝尔纳黛保持着刚才的姿态道：

    “荒芜，畸变，末日，负面，错误。”

    穿着阴沉繁复长裙的蕾妮特.缇尼科尔没再让手中的脑袋说话，丢下贝尔纳黛的信和金币，转身走入了虚空，消失在了房间内。

    “神秘女王”贝尔纳黛立在原地，好几秒没做任何动作。

    终于，她重新睁开了眼睛，蔚蓝的眸子迷迷蒙蒙，没有神采，似乎需要更久的时间才能恢复视力。

    贝尔纳黛想了想，伸出右手，虚拍了一下。

    那张桌布自行收了起来，又再次展开，将自身承载的物品从仪式相关替换为了钢笔、纸张和墨水瓶。

    那钢笔突然跃起，仿佛被无形的精灵握着，飞快于纸上书写下了格尔曼.斯帕罗失踪之事。

    苏尼亚海，“未来号”的船长室内。

    “星之上将”嘉德丽雅看着餐盘内的蘑菇油煎蘑菇，闻着弥漫的脂肪香味，久久没有拿起刀叉。

    突然，她灵感有所触动，侧头望向了摆放黄铜六分仪的地方，发现那里不知什么时候多了封信。

    嘉德丽雅顿时露出了笑容，探手过去，拿起那封信，迫不及待地展开阅读。

    渐渐地，她的眉头皱了起来。

    “格尔曼.斯帕罗失踪了……”嘉德丽雅低语重复起信的关键内容，敏锐地觉得这件事情有点严重。

    她轻松就领会到了女王写这封信给自己的意思，没有犹豫，低下脑袋，交握双手，用古赫密斯语诵念起一个尊名：

    “不属于这个时代的愚者……”

    灰雾之上，代表“隐者”的那颗深红星辰随之“活”了过来，出现了明显的膨胀和收缩，荡开了包含祈祷声的光圈。

    它们与对应“魔术师”、“太阳”的那两颗深红星辰制造的涟漪交织在了一起，如同潮水，一阵阵涌向了那座古老雄伟的宫殿。

    …………

    “又有人在向‘愚者’先生祈祷……回音更强了，耳畔的嘈杂感也更明显了……嗯，听得有点清楚了，画面也清晰了一些……这次祈祷的似乎是‘隐者’女士，只有她才喜欢穿古代巫师长袍……

    “‘神秘女王’发现格尔曼.斯帕罗出状况了？虽然我之前担心这次会死掉，需要一定的时间复活，提前有暗示塔罗会成员可能取消下周的聚会，但那只是暗示，没正式通知，也不够清晰，等到了周一，还没有回应，他们肯定会慌，会祈祷，会联络，会发现‘愚者’先生也失踪了，不，带着‘世界’跑了。”克莱恩用自我吐槽缓解着内心的感受。

    他瞄了眼走在旁边的阿蒙，没话找话说地提了提手中的皮制灯笼道：

    “它早该熄灭了。”

    戴尖顶软帽，穿黑色魔法师长袍的阿蒙微微点头道：

    “我让它处在了一个神奇的状态里，可以不需要燃料也能保持光芒一周。”

    克莱恩思索了一下道：

    “这是对自然规律的‘欺诈’？”

    阿蒙侧过脑袋，用戴单片眼镜的右眼看了克莱恩一秒，笑着说道：

    “聪明。

    “‘错误’途径的序列3是对‘诈骗师’的深化，叫做‘欺瞒导师’。”

    和我猜测得差不多……不过，并不是只有“错误”途径才能办到类似事情，“黑皇帝”可以通过“扭曲”规律，“利用”规则来完成……克莱恩在心里比较起了“偷盗者”和“律师”途径的区别。

    这时，阿蒙摸了摸下巴，饶有兴致地问道：

    “只剩不到三天了，你再不想办法逃脱就来不及了。

    “你打算今天还是明天做新的尝试？”

    “……你猜。”克莱恩堆起笑容，以对方擅长的套路回应了祂的问题。

    坦白地讲，在逃脱这件事情上，克莱恩并不认为尝试的次数越多，效果就会越好。

    频繁的尝试一方面确实能试探出阿蒙能力的边界，消耗掉祂之前窃取到的“事物”，为最终的战斗奠定良好的基础，但另外一方面也会暴露克莱恩自己的底牌，毕竟他处于被动状态，没有准备的机会，要想逼迫阿蒙展现更多的手段，只能打出为数不多的好牌。

    若是自身的应对在一次次尝试里被阿蒙完全摸清楚了，克莱恩想不到自己还能有什么逃离的机会。

    逃脱尝试是一把双刃剑，一不小心就会割伤自己！

    正因为如此，克莱恩才没有盲目地采取行动，谨慎地在内心做着规划。

    说话间，他和阿蒙走出了最初崇拜异种王后来信仰远古太阳神的城邦，这里只剩下白骨和一座座风化严重的石制建筑展现着此地曾经拥有过的热闹。

    城邦之外是一片在闪电照耀下也看不到边际的荒芜旷野。

    …………

    平斯特街7号，伦纳德坐在沙发上，将双脚搁于茶几，悠闲地翻看着今日份的报纸。

    昨日乔治三世的死亡带来了极端的忙碌，整夜值守的他在今天获得了五个小时的假期。

    睡了两个小时后，伦纳德精神抖擞地起床，试图从正规报道里了解当前的局势。

    其实，作为一名“红手套”队长，他在某些方面比记者们知道得更多，比如贝克兰德郊外，“图铎”遗迹所在的地方，塌陷成了一个较大的湖泊，差一点波及道恩.唐泰斯的玫歌庄园，比如纪念日广场自爆身亡的乔治三世其实不是真人，搜集到的遗体在当晚就凭空消失了。

    当然，伦纳德无比确定乔治三世已经死了，大王子即将继承拜朗皇冠和鲁恩王冠。

    当时“源堡”出现了异动，这件事情和“愚者”先生肯定有不小的联系……克莱恩早就提醒过乔治三世会出问题……三大教会的反应很奇怪，哪怕最容易被冲动主导的风暴教会，也不是太过愤怒……伦纳德边翻报纸，边随意地发散着思绪。

    就在这个时候，他脑海内响起了帕列斯.索罗亚斯德略显苍老的嗓音：

    “格尔曼.斯帕罗的信使来了。”

    伦纳德猛然抬头，看见那身穿阴沉繁复长裙的天使级信使不知什么时候已出现在了自己面前。

    蕾妮特.缇尼科尔提着的四个金发红眼脑袋相继开口道：

    “格尔曼……”“斯帕罗……”“遭遇了……”“极大……”

    “的……”“危机……”“现在……”“已失踪……”

    克莱恩遇到危险，失踪不见？伦纳德一下收回双腿，站了起来。

    不等帕列斯.索罗亚斯德给予提示，他灵感一动，脱口而出道：

    “与乔治三世之死有关？”

    “是的……”“他……”“破坏了……”“乔治……”“三世……”“的……”“成神……”“仪式……”蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋的八只红色眼睛同时看着伦纳德道。

    成神仪式？伦纳德虽然很是焦急，但还是被这个词组吓了一跳。

    能举行成神仪式的，再怎么低也是序列1的天使，克莱恩竟然可以直接参与这种层次的事情……“愚者”先生的谋划？伦纳德绿色的眼眸光芒微闪，依靠还算丰富的经验，直指核心地问道：

    “你最后一次见到克莱恩，他处在什么状况中？”

    蕾妮特.缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋上下摆动着说道：

    “可能……”“被……”“查拉图……”“追杀……”

    作为格尔曼.斯帕罗的信使，这位“古代邪物”在逃走后能察觉到雇主也脱离了图铎遗迹。

    而最了解一位“古代学者”手段的，毫无疑问是同途径的更高序列者，所以，查拉图必然会堵截和追杀。

    查拉图？密修会的首领，序列1的天使查拉图？伦纳德一边担心着克莱恩，一边对这位前同事“丰富多彩”的生活感觉畏惧和震惊。

    这时，他脑海内，帕列斯.索罗亚斯德低沉开口了：

    “问祂还有什么线索。”

    伦纳德立即照办，提出了这个问题。

    蕾妮特.缇尼科尔似乎已知晓伦纳德并不简单，一个脑袋一个单词地将“神秘女王”的预言复述了一遍。

    帕列斯.索罗亚斯德听完，沉默了好一阵，然后才叹了口气道：

    “错误……

    “我大概知道你前同事现在的处境了。”

    伦纳德下意识想要追问，但因为有外人存在，最终忍住了这个冲动。

    帕列斯停了一下，继续说道：

    “‘源堡’异动，引来了查拉图，阿蒙又怎么会没有察觉？

    “这应该已涉及‘源堡’的争夺。”

    “源堡”……伦纳德缓慢吸了口气，对蕾妮特.缇尼科尔道：

    “他可能落到阿蒙手上了。”

    等到那位信使小姐四头同点，转身离开，伦纳德立刻坐了下来，交握双手，闭上双眼，做出祈祷：

    “不属于这个时代的愚者……”

    PS：最新版本已修复塔罗会是否要召开的bug，汗，我写的时候没发现很正常，检查的时候也没发现就太，嗯……肯定是脑子被阿蒙偷了。