    “夜枭……”

    骆鸿云正激动的抱女儿之时，夏旭却陷入了沉思。

    夜枭的剧情开展得如此之快是有点出乎他意料的。

    本来在骆鸿云女儿没来之前这段时间应该是剧情将要开展又未开展的空窗期，这段时间是他周围最安全的时候。

    可惜没曾想这种安全连一天时间都没能抗住，这才刚搬过来一天夜枭剧情就正式开始了。

    这让夏旭有点犹豫，不知道该不该继续在这里住下去，待在这里很可能再被卷进夜枭剧情里。

    可不在这里……猎人剧情已经带走三条人命了。

    “好像这并不是一个需要纠结的问题。”

    再次看向露易丝的属性面板，查看完还没来得及看的新剧情简介，夏旭哑然失笑的摇头。

    【《夜枭》：……随着女儿露易丝的出现，骆鸿云的整个生活发生了翻天覆地般的变化，似乎重新找到了精神支柱。

    他一改原本颓废酗酒的模样，变得积极上进，逐渐克制住自身脾气与戾气找了份稳定工作，每天下班与接女儿放学成了他最期待的时刻，PTSD也似乎在女儿带来的欢声笑语中被一点点治愈。

    然而，命运似乎还不想让这头正值壮年的凶兽过上养老的日子。

    一日，仅仅是出门晨练的短暂工夫，回来的骆鸿云发现出租房的房门已经被人暴力撬开，床上原本熟睡着的女儿也失去了踪迹。

    暴怒的他追出小区，却只能眼睁睁的看着一辆黑色轿车扬长而去。

    休憩的凶兽终于在此刻再次露出獠牙，而整个城市的罪恶都将成为他怒火下的牺牲品……】

    这就是从露易丝的配角命格上补完的部分夜枭剧情。

    大致上与他猜测的并无区别，事实上这种兵王类型或超级英雄类型的片子都是如此，核心卖点是动作戏与拯救世界打击罪恶之类的追求，本身的故事线往往很简单直白，非常容易猜测。

    从命格简介上新透露的这部分剧情来看，最起码对他这个局外人而言危险并不是太大，骆鸿云和女儿相认并平静生活的这段时间是绝对安全的，后续也只需要注意露易丝被绑架的剧情转折点。

    这段剧情里的绑架者目标是露易丝，而且想从就在周围晨练的骆鸿云眼皮底下绑架走他女儿绝非容易的事情，他们绝对不敢节外生枝闹出动静，因此住在旁边这栋楼的他被波及陷入危险的概率很小。

    甚至恰恰相反，这或许还是刷骆鸿云好感的最佳机会，如果能通过提醒让骆鸿云及时折返救下女儿，妥妥的能将这位眼看就要化身女儿控的兵王好感度刷爆。

    “走走走，爸爸带你回家。”

    夏旭思虑之时，搂着露易丝傻笑了片刻的骆鸿云总算反应过来，整了整神色，牵着自己宝贝女儿就往家里走去。

    夏旭不动声色的同样跟上了他的脚步，来到对面那栋楼的201室。

    房门打开，里面一团乱遭。

    碗碟酒瓶纸屑随处可见，带着浓烈汗味的衣服随意丢在卫生间门口的洗衣机上，已经很老旧甚至掉漆的斑驳家具毫无章法的填塞着整个空间，无论是大厅还是卧室看着都极其逼仄。

    “稍微有点乱。”

    骆鸿云脸色微红，松开露易丝的手，着急忙慌的收拾起卫生。

    “洛叔，我来扫吧，你最好去洗个澡，另外将胡子刮一下。”

    夏旭莞尔的走了过去，同时指了指骆鸿云胸口。

    “麻烦你了。”

    骆鸿云提起衣领嗅了嗅，尴尬的道了声谢，连忙跑进卫生间洗澡。

    毕竟刚刚才晨练完毕，他身上可一身的汗，还有昨夜酗酒残留的味道，也难为露易丝方才被他搂了那么久。

    夏旭随手将房间里收拾了一下，骆鸿云也以最快的速度洗完澡，换了身干净的衣服走了出来，连胡子茬都刮得一干二净，整个人看上去都焕然一新，年轻了好几岁。

    更明显的变化则是他脸上的笑容多了，哪怕只是和露易丝普普通通的闲聊着都是一副如沐春风的样子。

    说实话这还是夏旭第一次看到他笑。

    哦，不对，第一次是刚刚搂住露易丝的时候，但在此之前，他却从未在这位兵王脸上看到任何笑容过，一直都是一副面无表情或冷着脸黑着脸的模样。

    “骆叔，你打算还一直这样吗？”

    趁着骆鸿云与露易丝相互了解完毕的间隙，夏旭若有所指的说道。

    “什么？”

    完全沉浸在傻乐呵中的骆鸿云完全没反应过来。

    “现在你不再是一个人了，你有女儿需要抚养，难道你打算带着露易丝一直住在这种环境里？

    而且她还需要读书，需要衣食住行、甚至是比较奢侈的衣食住行，都说穷养儿子富养女，你总不能让她不如同学之类的同龄人……”

    夏旭用话语将逐渐漂浮向天堂的骆鸿云拉回现实。

    骆鸿云本身除了战斗可以说毫无一技之长，在因为PTSD搞砸了好几份工作后他的生活状态完全是颓废酗酒浑浑噩噩，除了少量补贴外根本没有收入来源。

    靠着那少量补贴他勉强养活自己还行，再加上一个人可就够呛了，更别提还是个什么地方都需要花钱的小女孩，衣食教育的花销足以让任何一个普通家庭都感到头疼。

    “……”

    沉默。

    被夏旭的话语拉回现实，甚至可以说是打入地狱，骆鸿云陷入了久久的沉默。

    他回顾了一番自己这段时间以来的生活状态，再看了看老旧杂乱而又逼仄的出租屋。

    扪心自问，自己真的要带着露易丝过这种日子吗？

    自己真的做好了当一个父亲的准备了吗？

    很显然，前者是否定的，后者也是否定的。

    突如其来的女儿让他措手不及，但他也不会愿意让她过苦日子，从来时璀璨夺目的小公主小天使变成丑小鸭。

    “所以，骆叔，你需要一份工作，对吗？”

    夏旭笑眯眯的，图穷匕见的同时也看了一眼他的属性面板。

    【好感度】：45

    仅仅是如此短暂的时间，好感度已经翻了一倍还多了。

