
　　灭杀萧无棱，江尘恢复到人身，不留痕迹的消失不见，再次冲入到战场当中，他现在身份已经彻底暴露，再也不需要隐藏，在这片西域广阔的战场上，除了古族和妖族之外，其他人全部都是他的敌人，他接下来依旧会奋力斩杀恶魔，但如果六大殿的高手有人敢找他的麻烦，那么下场就和萧无棱还有萧长云一样，江尘不会有半点手软。

　　而且江尘心里也很清楚，萧殿隐藏的妖孽天才，绝对不单单只有萧长云一个，萧长云恐怕只是其中最弱小的，真正的妖孽高手还没有出现，不过江尘也没有半点畏惧，对于萧殿的妖孽天才，他心里还是很期待的，和这样的天才碰撞，会让他有一种热血沸腾的感觉，会让他觉得更有意思。

　　古尘就是江尘的消息犹如一场风暴一样开始传播，萧无棱和萧长云被杀的消息也随之传播了出来，按照这样的速度，恐怕用不了多久，就会传遍整个西域战场，让八大殿所有的高手都知晓。

　　不过即便知道也没有用，萧无棱都死了，六大殿谁敢出手对付江尘，除非九级大圣亲自出手，不过从圣元殿过来的九级大圣全部都在对抗魔族的超级魔圣，开辟出了域外战场，无法关注这边的事情。

　　换句话说，在这片没有九级大圣存在的浩瀚战场之上，江尘就是绝对的王者，是最强大的存在，无论是人族还是魔族，没有一个人是他的对手，所有想要杀他的人，对上他都只有一个结局，那就是死。

　　“恨啊，实在太狠了，萧无棱都被他杀了，这个江尘已经彻底成长了起来，唯有九级大圣亲自出手才有可能杀死他，咱们现在不要去触犯他的眉头，不然的话，此人心狠手辣，根本不会在乎现在正在和魔族对战，照样灭杀我们，所有丹殿的人都听着，距离江尘那狂魔远一些，他的危险性，比魔族的恶魔要危险百倍。”

　　“哎，我们已经错过了最佳报仇时机，等这次和魔族的大战结束之后，第一件事情就是要灭杀此人，一定不能让他再成长下去了，实在太恐怖了，现在才五级大圣就能够轻松灭杀八级大圣，如果到了六级大圣，岂不是可以对付九级大圣了，这要是让他继续成长下去，咱们石殿恐怕都要折损在他的手中了。”

　　“杀，必须要杀了此人，等此战结束之后，要集结族内所有的九级大圣，出手灭杀这个小妖孽。”

　　…………

　　六大殿的高层都感到了一丝恐惧，江尘的存在实在太可怕了，那就是一种严重的威胁，无形之中给六大殿造成了极大的压力，在这片战场上，再也没有人可以对抗江尘。

　　江尘的恐怖不单单是他那逆天的战力，更加逆天的是他的成长速度，成长的速度实在太快了，快到让他们反应不过来，六大殿的高层都不是傻子，他们很清楚，这样的妖孽人物让他继续成长下去的话，早晚会是他们六大殿的末日。

　　战火燎原，整个西域的虚空都已经被毁灭性的能量覆盖了，一层层的虚空战场被演化出来，空间被打断了一层又一层，已经触及到了圣元大陆的世界屏障，如此激烈的大战，上千年都不见得遇到一次，这样的大战，极其惨烈，无时无刻都在死人，但这样的大战，无论是对于人族还是魔族来说，都是一种难得的生死历练。

　　世间万物，无论是人族，魔族，妖族，还是各种不同的种类，都有一个相同的特性，那就是这个种族如果真的想要强横起来，真的想要成长，那就必须要经历战场，经历生死战场，经历真正的生死历练，只有经历血的洗礼，才能够造就出一个强横的种族。

　　狂暴战场经历了一天一夜，江尘的修为已经晋升到了五级大圣巅峰，距离六级大圣也只是一步之遥，在这样的大战当中，他能够无时无刻得到巨大的好处，祖龙塔第七层也凝聚出了一大半，看这样子，这样的大战再进行半天时间，第七层就能够完全凝聚出来。

　　尸骨累累，每一个战场上都充斥着浓烈的血腥之气，域外战场当中，魔族有九级魔圣都陨落了，当然，人族也有所损失，也有九级大圣差点被打的形神俱灭。

　　圣元殿八大殿都损失不小，但在这一场战争当中得到好处的也有不少。

　　和尚和寒衍无疑是在这场战争当中除了江尘之外得到好处最大的存在，和尚渡化了三个八级魔圣，基本上横扫战场，他的修为达到了六级大圣的巅峰，距离七级大圣也只是一步之遥。

　　而寒衍就真正恐怖了，他得到大魔咒之后，再加上古天魔的血脉，对魔族那才是真正的克制，他吸收了无数的魔灵，修为也晋升到了六级大圣巅峰，跟霸者一样，距离七级大圣也只是弹指之间。

　　大黄狗稍逊一些，但也恐怖无比，这条狗游离在不同的战场之上，魔灵成为了他最大的补品，这家伙无所不吃，什么都能够消化，已经不知道吃了多少强大的魔灵，修为冲击到了五级大圣的巅峰，看这样子，就算不再吞吃魔灵，只需要将体内的能量给消化掉，最多一天的时间也能够冲击到六级大圣了。

　　犹如江尘，和尚还有寒衍的存在，灭杀了魔族大量的高手，使得魔族出现了真正的溃败之势，战场也正在不断的向着魔幽界压缩，按照这样的速度，恐怕用不了多久，魔族就会真正的败退了。

　　吼吼……

　　而就在这个时候，突然有魔吼之音从魔幽界的方向传了出来，这声音显得古老而阴沉，让人听起来无比的难受，声音又好像是某种召唤，是魔族的最高层发布号令。

　　在这声音发出的瞬间，本来正在不要命厮杀的魔族大军，竟然犹如潮水般的后退，速度快到了极点，前后仅仅用了十分钟的时间，就全部退到了魔幽界当中。

　　不单单是下面的恶魔们，就连域外战场中的九级魔圣也都是一样，他们的脸上都充满了震惊，还有一些振奋，当即撇开圣元殿的高手，连战果都不要了，眨眼间就进入到了魔幽界当中，彻底关闭了魔幽界的大门。

　　【恢复两更了，晚上还有一更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1011章 魔幽界异变免费阅读。https://xs.23sk.com 