    第38章 烧没的青春

    风窈窕说出了她的心事儿！曾经的她与其他女孩一样，喜欢追逐潮流。在青春年华之际，温子药的披风猴子名号传遍了少女们之间，成为了大众迷恋的对象。

    那年的风窈窕脾气没有现在这样暴躁，也没有修炼成迷之妄想鞭，更没有暴躁火凤的江湖称号。她，只是一位怀春的懵懂女孩……

    “我想起来了。”温子药注视着风窈窕，这样说道。

    “真的吗？你还记得我。”

    “你就是那个躲在角落里偷窥我的女孩，没日没夜的跟踪我，打乱了我的日常作息，害我患上了疑心病。我原本可以有一场正常的恋爱，与粉丝共度良宵。可你，却一直偷窥跟踪，害的我都不好意思处理个人隐私事情。我的青春就在焦虑之中度过，难道你就没有感到愧疚吗！就不嫌害臊吗！为什么你要跟踪我！”温子药情绪激动了起来，这样回忆道。

    “因为我想要你！”风窈窕大声回道。

    “我不给！”

    “不给不行！”

    “你是菜刀帮大小姐又能怎么样！为啥非要作我的粉丝，你瞎吗！”

    “还不是你带着面具，故意引起别人的好奇心。我那会儿那么年轻，怎么会经得住好奇的诱惑。你还责怪我，我的青春都给了你，你是负心汉！”风窈窕激动的落下了眼泪，责骂道。

    “你不是吗！那一年，正因为你偷窥我，所以我对偷窥我的人产生了好奇。其实，我也在暗中跟踪你，偷窥你，对你开始了解，也慢慢爱上了你。”温子药泣不成声，这样说道。

    温子药落下了同样激动的眼泪，随着泪光的闪烁，勾起了那段扯不清的躁动往事。

    那一年，大雪。

    温子药在擂台上打败了对手，蝉联了十届冠军。他环视赛场，没有见到风窈窕的出现，对此略感失望。等待庆贺宴会结束之后，温子药潜入进了菜刀帮寻找风窈窕。

    此时的风窈窕，被风一傲惩罚，在雪中思过。为了能够在披风猴子的粉丝团里面脱颖而出，风窈窕不惜动用了菜刀帮的发展资金，用在了追粉消费上。致使风一傲与二麻帮的综合决斗之战中经费不足，从而败北，导致菜刀帮从第一百名帮派滑落到了第一百零一名。

    风窈窕在雨中哭泣，哭声传进了温子药的耳中……

    温子药不忍她在雪中受苦，想要拯救她。于是，他前去找助理团队，说服他们退还风窈窕所消费金钱。但，团队经费全部用在了宣传披风猴子的口碑上，所以已经所剩无几。无奈之下，温子药强凑了一千两银子，再次前往菜刀帮，希望风一傲看到披风猴子的面子上，网开一面。

    风一傲依旧是那样的傲，傲到根本不搭理温子药，披风猴子在他眼中只是一个跳梁小丑，前来退还银子分明就是表明要提亲。风一傲当然不会答应，于是便令大长老铁圣秀去打发了他。

    铁圣秀为了帮派发展，于是操控擂台赛，将披风猴子赶出了擂台圈子，对其进行了封杀行动。之后，又将风窈窕送去了剪刀帮游学。

    风窈窕前去游学的时候，遍体鳞伤的温子药在远处瞅望着她。两人之间彼此都爱着对方，但是却始终没有捅破那层纸，保持着陌生人的身份。她为了他，他又为了她，这种偷偷摸摸的爱情只属于他们两个人。

    大雪连降了多日，将他们二人的行踪也一同淹盖了。那年的青春年华，有苦有泪，有酸有咸，还有点冷。好在，那些已经成为了过去，不会再次重蹈覆辙，也不会彼此伤害……

    “你知道吗，我原本要先向你表白的。都怪这个人，铁圣秀他多管闲事。”温子药怒视着铁圣秀，这样说道。

    “你！是你！我的青春都被你跟耽搁了，为什么要多管闲事！”风窈窕感到了愤怒，起身走向了铁圣秀。

    “大小姐，不，不是我，是老帮主的意思，老帮主是想刺激刺激他，让他奋发图强。大小姐……你听我说啊。”铁圣秀碍于身份关系，卑躬屈膝的解释道。

    “够了！”唐浪浪上前阻止了风窈窕。

    “今天是来办正事的。你跟你情郎偷偷摸摸的事情，之后再说。段小刀，他们的对决已经结束了，是时候我们之间较量了！”唐浪浪拿着绣花菜刀指向了我。

    “我！等，等等，还没有完事的。我表叔温子药还没有倒下，他现在虽然是跪着的姿态，他会站起来的。对吧，表叔。”我连忙转移话题拖延时间。

    “大侄子，多谢你，这样信任我。”温子药这样感慨道。

    “一家人喽。表叔，接着战斗吧，惊奇狒狒拳的每一式都跨阶段的增强，快，使用第十一式，压制铁圣秀。”我为他打气鼓舞道。

    “站起来啊！披风猴子，用第十一式打倒他！”风窈窕催促道！

    “好吧，老夫就在给你一个机会，出招吧。第十一式，老夫一样能硬抗下来！”铁圣秀收起了卑态，自信的说道。

    “表叔，站起来！表叔站起来！”

    牛头帮的帮众集体喊了起来，在他们每个人眼中，朝夕相处的温子药是一位亲切力十足的好哥哥，对他充满了期待，还有爱。

    “站起来！站起来！……”

    牛头帮集体落泪鼓舞的情景，感动了前来声讨的江湖群侠，他们随大流的个性再一次发挥的淋漓尽致。不约而同的为温子药鼓舞打气……

    “站起来！站起来！……”

    此时，听到众人鼓舞的温子药，再一次泣不成声，跪在地上的他擦了擦鼻涕，随手抹在了衣服上，继续擦眼泪。

    “谢谢大家了。我，我对不起……大家。其实，其实我根本就不会第十一式！”温子药扬天大喊道。

    “什么！”

    此言一出，惊呆了所有伙伴，温子药迟迟不肯出手，原因竟然是不会第十一式！

    “其实，惊奇狒狒拳只有十招儿！”温子药再次扬天大喊道。

    只有十招的惊奇狒狒拳，与十招制胜的传闻不谋而合，说的通了。

    “我知道了表叔，你辛苦了。十招就十招了，打不过就不打了。”我走到了温子药身旁将他搀扶了起来，走向了牛头帮大门。

    “这场决斗，牛头帮输了。是时候到我这位帮主出手了。”我边走边对众人说道。

    我将温子药交给了史大郎，随即转身向唐浪浪走去。

    “大侄子，给你丢脸了。”温子药这样说道。

    “小事儿，脸儿丢了再赚回来。”我硬挺着回道。

    “哈哈！哈哈哈！段小刀，终于到了这一刻了，我要把我失去的拿回来！来吧，段小刀！”唐浪浪早已安耐不住内心的激动，向前走去。

    “帮主，你行不行！”任杏儿担心道。

    “帮主可是大魔头，还是男人，怎么会不行。”史大郎说道。

    此时，四大隐藏宗师之一的马识途走到了门口，低头看到逆美啊挡路，随即一脚将他踢了出去。

    “什么东西，黑不溜秋的。还挡路！”

    逆美啊被踢飞之后，直接奔向了我的后背，一团气体打散，钻进了我的衣服内。

    “乖儿子，来做帮手啊。”

    “不是，是……”

    “你的孝心可以啊。”

    “哎……那就帮你吧。记得买糖人吃啊。”

    “哈哈，好。管够儿！”

    突然有了逆美啊在身旁，我感到了自信。这个奇怪的东西，一直没有搞明白它的来历。以我对他的观察来看，它似乎有某种强大的力量，正好用在这里解围，在合适不过了。

    “对方可是菜刀帮帮主，厉害的很呢。逆美啊，你有什么看家绝招儿，就拿出来吧。藏着掖着的，很容易丢了咱爷俩儿的小命。”我一边说一边走向了唐浪浪，面对着这样一位对手，当需谨慎啊。

    “既然到了这份儿上了，我就释放了，父亲，瞧好吧！”逆美啊慢慢浮现出来，露出了一副邪恶的三角眼面孔。

    此时，在众人眼中，段小刀身后散发出了一股强大的黑色魔气，那股魔气形成了一副若隐若现的巨型魔鬼面孔，巨大尖锐的魔角以及猩红的三角眼，极其可怕瘆人！

    “大魔王终于现身了！”人群中一位打哆嗦的侠士喊道。

    “不管是大魔王还是大魔头，都不是善茬，大家快跑啊！”人群中一位拿着唢呐的侠士喊道。

    随即，前来声讨的江湖侠士纷纷逃走，手中的武器也在逃亡之际遗落在了路上……

    “牛头山终于清静了……”我不由的感慨道。

    这群被唐浪浪雇佣而来的江湖群侠，纯属前来起哄，搞得牛头山乌烟瘴气，吵闹不停。他们这一走，牛头山又恢复了往日的清爽气氛……

    “走了也好，省的添乱！”唐浪浪架起了绣花菜刀，摆出了攻击姿势。

    我能够感觉到身上散发的强大魔气，这些全都是逆美啊的力量，抬头望去可以看清楚它现在所形成的样子。那副强大到瘆人的魔鬼脸，也令我感到吃惊，不觉咽了咽唾沫压惊。

    此时，逆美啊散发的黑色魔气仍在扩散，由原来的头部，已经扩展到形成了两条手臂。它在我的身后，恰似一位黑魔护法，任我驱驶！

    我抬头向逆美啊看去，它那一副狰狞威严的长角脑袋，以及两条披着黑色焰铠的手臂，像极了一位真正的魔王……

    (本章完)

