    第45章 五龙山之战终（四十四不好听换个章节）

    沁源县的沦陷仅仅一上午的时间传遍整个晋国，姬情心急如焚想赶紧分出兵力去救沁源县城。所谓急中出错，姬情属实是着急。

    沁源县离得都城太近了，不过百里，两日便可兵临城下，而且还不知道多少人穿插到了，就在姬夜准备分兵的时候，营帐里进来传令兵：

    “禀告，大帅门外来了三人，说是白虎军的穷奇营长，名字叫王柳懿的人求见”

    姬情这才把心暂时放回肚子里，王柳懿来此肯定是军情禀报，先听完再说：

    “让他们快快进来”

    一会儿时间，姬夜就等来了小柳子三人。小柳子并没有见过姬情，但是傻子不知道坐在主位上的人是主人吗。看到情赶紧作揖：

    “白虎军团穷奇营营长王柳懿见过大帅”

    “白虎军团蒙犽营营长魏无忌见过大帅”

    “白虎军团燕云十八骑营长尧雄见过大帅”

    三人纷纷作揖，姬情观察着三人，尧雄虎背熊腰典型的武将类型问题还长的一表人才，魏无忌则是一股子富家家主的气质，王柳懿反而是三人中最不起眼的人，要不是穿着武将装不知道的以为是地痞流氓。但是必须格外高看一眼，毕竟是那位的弟子，还是那位的儿子。

    姬情摆正自己的主帅姿态说道：

    “你三人不是在左翼作战吗，来此是为何”

    三人明显就是小柳子是主心骨抬起头来，这是小柳子第一次见姬情，姬情身披黄金甲，气质这一块怎么说呢，总感觉像是在地球看电视上的大佬。一副国字脸，略微带点碎渣胡，眯眯眼一看就是老谋深算，这才说道：

    “大帅，我白虎军在左翼已经大获全胜，敌军三万人，一万人现在在壶关城下，两万人已经被我们全歼于汤山五道口中，无一生还”

    姬情惊讶了，这才几日，短短三日时间而已：

    “你说说看”

    小柳子把所有的经过说了一遍，大营里的将领都是一片哗然，几乎是不废吹灰之力就拿下了两万人，还阵杀了南宋三大帅之一的原元彦。姬夜没想到如此年轻之人竟然有如此深的计谋，你以为他在第二层，第三层但是其实他在第五层啊。

    “壶关城下的一万人如何处理”

    小柳子说道：

    “壶关城现在有我师兄随巢带着一千墨家子弟在，我师兄和我保证至少能守住一个月”其实就是几天，小柳子故意安军心

    姬情这才放心下，又问道：

    “那你来此是为何”

    小柳子直接说道：

    “大帅我来此是劝您别分兵救沁源”

    姬情站起身来：

    “你可知道，沁源失守，离国都不过百里，行军两日便到，不停歇的情况下一日便到，若国都有失，我们晋国危已”

    小柳子不卑不亢的解释到：

    “大帅，且看跟我看沙盘”

    在小柳子的带领下，众人都跟着小柳子看着沙盘。

    “大帅，沁源丢了，但是后面并不是一帆风顺的，我们并州就是名山大川多，并不是平原，他想直接抵达国都，必须要走太原郡的太古县城。”众人一看确实如此，这条道路上有王屋山脉路及其难走，想走必须要经过太古

    “再来，我国都城高九米，敌军匆忙行军必然缺少攻城器械，而且我们的皇家禁军最少有一万人吧，而且我师傅墨翟在都城，他们想攻击难如登天”众人沉默下来

    小柳子继续说道：

    “而且，我们并不知道对方分兵夺下沁源的兵力，自古攻城难，守城易。攻城要用十倍之力而攻才行，我们该分多少兵去攻城呢”

    姬情就是着急，因为和晋国君主姬夜可是亲兄弟，着急就会出乱：

    “这....”

    小柳子听到姬情犹豫的语气继续说道：

    “大帅，我看敌军就是诱敌之策，我军若是分兵。肯定是要走沁县的，沁县到沁源全是王屋山脉，若是我军急行军到了山脉之中估计就中了埋伏”

    众人看着沙盘，确实，晋国山脉是最多的，太行山王屋山绵延何止百里。要不怎么晋国两个地盘叫做山东和山西呢。

    小柳子继续说道：

    “唐宋联军无非就是逼我们分兵，然后他们主力大军直接逼我们决战，他们右军再穿插我们的中军，我们必败无疑，还有我们分兵的话，若是敌军放弃沁源县，直接奔我军后方来袭，到时候前后夹击，我们主力军就会大败”

    姬情在听到小柳子说分多少兵的时候已经冷静下来了，能当上晋国大将军当然不是傻子，一下反应过来说道：

    “你来的很及时啊，差一点中了韩老九的计策，那你说怎么办”姬情在反应过来的时候，已经想好了下一步如何，只是想考究一下天下名帅的儿子。

    小柳子继续说道：

    “大帅，我的建议是我们主力大军继续对峙不分兵，我白虎军的盟友黑山军现在在五龙山，和李象杰的两万人在对战，我白虎军已经结束了左翼的战斗，我们计划今晚出动夜袭李象杰的两万人，目标就是全歼敌军，我们全歼敌军。

    可战之兵就达到了快二十多万人，敌军左翼三万人现在没了，右军估计分了一部分去沁源，右军又分了两万人去五龙山，也就是他们现在主力军不会超过十五万人，我们是有人数优势的，完全就会从被动变成主动。

    我们今晚解决了李象杰的两万人，再列阵在敌军身后，他们完全就是瓮中之鳖，这也是我老师墨翟最终的计策”

    墨翟的计划原本是让白虎军加上黑山军的十万人碾压，唐宋联军的右军，再去剿灭后军，直接就可以抄底。可是战场的瞬息万变，只能说按照这个大方向走，所以发生了很多的意外，但是结果还是和墨翟的计划结果。

    姬情听着这个计划，很满意，接着说道：

    “你的计划很好，你按照你的去办，我呢就将计就计，我派出两万人故意明目张胆的走，让他们去屯留待着，离我们仅仅三十里。韩老九的尿性肯定逼我决战，你待我们混战时，带领白虎军和黑山军从后方进攻，敌军必败”

    小柳子恍然大悟，原来还可以完善，自己真是小说看少了：

    “大帅英明，可是大帅，我们分兵而去就代表兵力减少，我军主力怎么抵挡敌军”

    姬情：

    “你可听过魏武卒？可听过赵边骑？”

    小柳子自然是听过，地球上都有真的是小看谁呢，不过还是在这么多日的时候听张白虎讲过，晋国最精锐的部队：魏武卒、赵边骑、齐技击、韩劲弩。每个部队五千人，不过都天各一方，赵边骑离石抵御着元军和唐军。

    韩劲弩在雁门，防止外族入侵。齐技击则是在山东抵御着倭寇和西楚。只有魏武卒在上党，抵御着南宋和唐军。

    四大营只有晋国最出色的名帅统领着，十大名帅的两位晋国人一个是魏武卒的统帅，一个是赵边骑的统帅。

    现任的魏武卒统帅就是眼前的姬情。

    小柳子说道：

    “大帅，属将自然知道我晋国的四大军队”

    姬情这才不卖关子了：

    “魏武卒现在就在我军，赵边骑已经让我从离石调来，明日就到。有这两大王牌，我自然能和韩老九板板手腕，他有玄甲军还有南宋的丹阳军。我自然有办法让他们无力施展，我晋国虽没有南宋富饶，但是比他们的兵甲强上许多，虽没有玄甲军的重骑，但是我们有人数更多，更灵活的赵边骑。

    此战我在正面牵制韩老九的主力，你今夜把李象杰拿下，明日等我军大战即可从后方突袭。

    此战结束，沁源就是一座孤城，他也是孤军深入，就是我们囊中之物了。”

    众将都是：

    “大帅英明”

    姬情再看向小柳子：

    “此战胜利你们白虎军是首功，待大战结束我会禀告君上，给你们加官进爵”

    小柳子三人大喜过望：

    “多谢大帅”

    姬情拍拍小柳子的肩膀：

    “此战决定胜负的关键，就你们在后方了，晋国的未来在你们年轻人的肩膀上啊，一定要拿下李象杰”

    小柳子第一次见这么牛的大佬如此和蔼可亲（大将军之位一人之下万人之上），受宠若惊，感觉抱拳：

    “属下一定鞠躬尽瘁死而后已”

    尧雄魏无忌二人赶紧附和

    “属下一定鞠躬尽瘁死而后已”

    姬情哈哈哈：

    “好一句鞠躬尽瘁死而后已，你们快去准备吧，我就不留你们了”

    小柳子三人告退

    ------分割线

    上党郡~五龙山

    中午休息过后的唐军体力已经恢复，李象杰把史玉龙叫来，让史玉龙做先锋。

    上午一战全靠史玉龙的勇猛阵斩敌军大将才顺利的占领了哨寨，这最后一座李象杰当然是继续用了，等李象杰出去点兵的时候傻了。

    连环道上密密麻麻的拒鹿角，这就意味着想登山必然是要付出加倍的汗水了。李象杰把史玉龙喊来：

    “玉龙啊，你去带人清理了鹿角，要不我军很难继续攻击”

    史玉龙也知道这是必须去的，一口答应下来，立马带上本部人马上去清理。因为敌军的弓箭早就消耗结束了，并不担心敌人会射箭。

    拍了几十人去扔鹿角，山路越高越险，几乎就是底下就是悬崖，不小心踩空就结束了一声，才不会闲着没事搬下来，扔下去不好吗。

    几个小兵挤在一起准备搬起来鹿角扔下去，却发现根本搬不动，人家是把鹿角是直接埋在土里了。必须先挖才能抬起来，这可又增加了难度。

    士兵们没办法，只好又回到营地报告，史玉龙当即立下的让他们去拿工具挖土。史玉龙看着这密密麻麻的鹿角，估计处理这些鹿角就要半个时辰了。

    李象杰自然是一直盯着这边，看到了敌军竟然还挖坑埋进去，实打实的想阻拦了这是，但是没办法啊你想吃掉他们就要进攻。

    七个士兵上去开始挖坑，正在挖的时候，突然从天而降好多碎石头砸到他们的头上身上。疼的他们嗷嗷叫，小碎石的力量很大，直接给七个人砸的有点蒙，七个士兵赶紧跑下来。

    史玉龙这回黑脸了，尼玛的还骚扰我们：

    “两人一组举盾防守，留下三人挖土”

    开始的七人被换下来治伤，又上去了七人。开始扔的都是小碎石块，砸的盾牌哐哐哐的响。对于举盾的几人无伤大雅。

    张燕在山上看见立马下令：

    “扔大块”

    立马从山上扔下数十块有脑袋大的石头扔下。数十块的石头扔下，直接导致的结果就是，七人当场被砸倒在地下，生死未知，张燕并没有不依不饶，因为取石头很难的，取出巨石还要砸开，就一中午一个半的时辰，才砸开三块巨石，取得大大小小五百多块石头，就这还在继续砸着呢，必须留着。

    史玉龙赶紧派出五十人小队：

    “叠双盾，把盾牌架在鹿角之间”

    史玉龙也发现了破绽，敌军的鹿角之间挨着的太近了，几乎是背靠背的。可以用双盾架在鹿角之间，然后下面的直接挖土就行了。

    小队上去按照史玉龙命令，叠着双盾跨过鹿角，架在之间形成了天然的房顶。

    现在的石块砸不动了，张燕一看如此：

    “给我点燃擂木，用铁枪给我架起来扔下去”

    黑山军的连子一听，立马往擂木上浇上火油直接点燃，再来四个精壮的大汉，一同拿着铁枪架起烧着的擂木，朝着山下唐军所在位置扔下去。

    着火的擂木扔下去，双层盾还是抵挡住了，但是他们忽略了木头是可以互相点燃的。

    唐军刚挖完第一个鹿角扔下山去，刚准备弄第二个。头顶扔来了火木，开始还没觉得如何，慢慢的这木头点燃了鹿角，瞬间火势蔓延到几人身上，史玉龙一看赶紧让其他人撤下来。

    被烧着的士兵都滚下山坡来，这才幸免于难不过烧伤还是存在的。史玉龙一看这没办法啊，人家扔火木实在是没有办法了，回去见李象杰。

    李象杰看到了敌军扔的火木，看见史玉龙回来汇报，还不等史玉龙开口先说道：

    “让受伤的士兵去下个哨寨修养，我们白天强攻是没办法的，我们晚上偷偷去拔掉他们的鹿角，让战士们都休息休息，养精蓄锐准备晚上战斗”

    史玉龙下去安排受伤的士兵下山，让众人都好好休息，晚上再来。

    张燕在山顶等待了一个时辰见敌人还不进攻，把小头目连子叫来：

    “敌人应该是暂时不进攻了，让一千弟兄在这守着其余人都休息，有人上来就砸。我们晚上偷偷的拆了鹿角，前后夹击这群孙子”

    连子也接到命令去安排。

    时间总是过的很快，一会时间已经天黑了，双方都吃过晚饭。双方都在等待着凌晨的到来，趁着敌军睡觉拆鹿角然后进攻，双方的默契程度都是各自没想到的。

    终于是等到了凌晨时分，李象杰让史玉龙带着千人去拆自己则安排着所有人排列好队伍，等史玉龙拆完鹿角就冲。

    张燕让连子带上千人也去拆鹿角，等拆好鹿角剩下所有人就下山干架。

    呼哧呼哧呼哧呼哧，双方都在拆着连环道的拒鹿角，丝毫没有感觉到对面也在拆，黑夜的山里静的可怕，为了防止敌军听见挖土的声音。黑山军是双手裹着布让声音尽量小的再挖，也不敢直接扔上悬崖，还要一架一架的往上搬。

    巧了唐军这边也是不敢扔，也是一架一架的往下搬。不过他们的装备就是比较高级了，全是用布裹着铲子在挖土然后再搬下去。白天不敢明目张胆的，晚上就敢了。都是十人一组直接同时开挖，同时在往下搬。

    黑山军作为职业土匪，他们的速度要比唐军快的很，转眼已经清理了二十多架拒鹿角，双方都在紧张火热的进行着，挖土搬鹿角的活动。

    此事的小柳子带着白虎军早就开始了登山之路，李象杰想着要拿下黑山军，把伤兵都放在了山下的哨岗，自己则在第一哨岗监督搬鹿角。

    小柳子选择了让三千人的白虎军留在山下看看有没有人逃跑，其余所有人一起上山，由穷奇营开路，一路上的哨寨都没有人，小柳子还吐槽张燕弄这么多寨子干X啊。自己人上山都麻烦，还得一座一座哨寨打开门才能走。

    幸亏有高渐离这个江湖高手，直接跳进去开门，要不多麻烦。小柳子走一路一路没人，心里想着：

    “这是李象杰逃跑了，还说他们都在山顶”

    五龙山并不是高山，步行最多一个小时就可以登顶。小柳子带着白虎军不敢停歇，一直在赶路开门赶路开门，已经走了半个多小时。

    黑山军小喽啰听到一点声音，悄咪咪的和连子说道：

    “连统领，听到声音没”

    连子还在着急忙慌的挖土呢，听到身边的小喽啰说话，立马停下仔细听。静悄悄的深夜果然发出一点呼哧呼哧铲子的声音。

    “快快快去通知少当家，敌人也在拆鹿角”

    小喽啰赶紧去找张燕去汇报，连子赶紧让兄弟们加速，他觉得很可能要打遭遇战了，不过自己这边都是用手挖声音几乎是没有的，敌军肯定没有发现，如果发现不可能还继续挖土。

    遭遇战就是谁先发现了，谁就有动手的先机。过了一会张燕的命令就发出来，等对面挖过来直接开始干架。

    唐军这边还在继续挖啊搬啊的进行着，殊不知上面的黑山军等着他们呢，等他们挖到自己所在的位置直接大刀向你脖子砍着伺候。

    唐军根本没意识到对面也在挖，因为要夜袭也不敢打着火把都是黑灯瞎火的摸着挖土搬着。又如火朝天的进行了一刻钟时间，终于是上了第三条连环上，再有一条路就结束了。

    突然这时候前面的士兵开始惨叫，因为手里拿着都是铲子没有武器被黑山军杀了个措手不及，黑山军的连子首当其冲砍死两人大喊：

    “弟兄们，随我冲啊”

    山顶突然火光四起，照亮了五龙山。李象杰看着密密麻麻的黑山军知道对面也在想着夜袭：

    “玉龙让搬运的士兵赶紧下来，你带人冲上去”

    史玉龙立马召唤起来自己的亲兵，换下没有武器的的士兵来，黑山军趁着此事早就冲下连环道打进哨寨中，后面还有源源不断的黑山大军。

    李象杰一看，一笑：

    “莽夫，我还想着怎么逼你和我打，你自己冲下来了，史玉龙，李胱。黄时你们三人各带两千人把他们堵在连环道口，他们的地方狭小，人数又多很容易掉下悬崖”

    三人立马带着人反扑黑山军，黑山军的连子也只是带着千人冲下来，后面还有大批人呢，唐军没有让人先冲上去，反而是弓箭先射，顿时黑山军的伤亡就达到了几十人。

    唐军李象杰看着三将还没有组织好人，立马自己先带着自己的中军上去，弓箭手轮射五轮，每轮都有两百箭。

    黑山军并没有太多的防备，前面的人直接死伤大片导致军心大乱，有的黑山军小喽啰直接就开始后退。导致后面冲上来的人过不去，退的人上不去，直接造成了大踩踏事件，从连环道上掉入悬崖的至少有几百人。

    张燕见此不行啊，大喊道：

    “全部前进冲锋，后退着有死无生”

    连子率先砍死几名准备逃跑的士兵，这才让其他人又重新返回战场，就在这几分钟里，唐军三将早就已经组织好人了。

    三人都是亲自带着人反扑要把黑山军赶回去连环道，史玉龙还是如此莽撞，亲自冲到阵前，看准了带头的连子就冲过去。

    连子也不惧，看着白天斩杀自己兄弟的将领，拿着刀也向前冲去，将对将展开了肉搏大战。连子可不是胡飞那种酒囊饭袋，他是张燕的嫡系自然也是学习到了武艺。

    二人开始都是互相试探着打，都没有使出真章来。

    山顶的张燕可是看的清清楚楚唯恐连子有失，立马拍下去五名战将去支援连子。史玉龙和连子转眼已经打了十二回合。

    史玉龙狂笑道：

    “贼寇看看你周围吧，都是你死的弟兄，我看你勇猛无比是条汉子，不如加入我大唐一起做个军官”

    连子恼火了，和我打架你还有心思说话：

    “少他娘的废话，吃我一刀”

    提着刀就朝着史玉龙头劈过去，史玉龙身子一斜就躲过去，这是史玉龙的激将之法。对于身经百战的将军来说肯定是不构成的，对于这小头目没见过个市面的肯定是有用。身子一斜躲过连子的刀，瞬间蹲下一个扫堂腿借力绊倒连子，连子的力全部用在了看头上根本没有收住，以为史玉龙会接。

    没想到史玉龙躲过去了，一个扫堂腿绊倒了连子，连子一个狗吃屎摔倒在地，刚准备翻身。史玉龙的百炼刀哪里还给你机会啊，直接一刀结束了连子的一生。

    张燕看着自己心腹被砍死直接怒了，亲自拿着大刀往下冲大喊着：

    “为连子报仇”

    连子这个人虽然勇猛不够，但是平日里待所有山贼都如亲兄弟，黑山军的弟兄听到连子死了，眼睛都和蝙蝠一样，一下红了一个个都打了鸡血往下冲，完全不顾自身的伤亡。

    史玉龙刚准备砍下连子的头颅大喊，还没有顾上就看黑山军几乎都是不要命一样冲到自己身边。根本不顾别人的攻击，都朝着自己进攻，赶忙是招架。

    张燕一个人冲下来，人群都给他让路。看见人群中的史玉龙直接冲杀过去。开启了自己的特技，成为了二流武将。史玉龙还在和别人对战，没有看见敌军人群中冲出一大汉。

    等到大汉近身已经晚了，张燕一刀就砍掉了史玉龙的头颅，因为连子的死亡，黑山军冲下来的人数众多，这时候已经没有什么军阵了，都是混战，只有唐军主帅李象杰的周围还在列阵。

    李象杰观察着战场，看似是黑山军占优，但是后继乏力，看到史玉龙被阵斩心一痛立马大喊：

    “为史玉龙营长报仇啊，唐人不可欺”

    黑山军的鸡血和唐军的鸡血是不同的，唐军的鸡血在于唐人的骄傲。几大唐军将领立马带着人朝着张燕冲去。

    黑山军还是实力不行，鸡血弥补不了硬件的，唐军几乎是一打五，又把张燕逼回去了，唐军几个将领围攻着张燕，张燕渐渐的体力不支。感觉可能自己的一生就要结束了，张燕的亲兵赶紧出来替张燕挡刀，张燕才勉强的缓一口气，但是张燕不能退，他知道这一退，整个黑山军将全军覆没。

    战场上的混乱还在继续，唐军越打越起劲，黑山军越来越乏力。张燕也深知这一点，一直冲在前线和士兵们一起奋战，堪堪的抵住攻击。

    李象杰看着张燕节节败退再次大喊：

    “捉住敌军主将者，赏金一万”

    唐军的几个将领立马来了精神，全部所有兵力去打张燕，都不解决小喽啰了，张燕被五个将领围攻着。身体渐渐的不听自己指挥，他想起了自己父亲死亡的时候，被自己义父救下的时候，眼睛流出泪水：

    “义父如有来世，燕子再孝敬您”

    说罢就准备自刎，就在这时候突然听到：

    “穷奇之志，有死无生”

    ————————

    欲听后事

    (本章完)

