    一架巨大的波音客机俯冲掠过九龙城寨上空，带着气浪，呼啸而过。

    住在城寨上层的人们眺望客机，触手可及；一群孩子在楼下追逐着客机奔跑，欢笑。

    夕阳映衬下的九龙城寨光怪陆离，充满神秘。

    作为香港三不管的混沌之地，刘鉴雄从没来过这里，因为他听人讲这里很可怕，不是正经人该来的地方，这里匿藏了很多逃犯，警察却不敢进来抓，所以这里是罪犯的乐园。

    但今天刘鉴雄却跟着胡须勇进到了这个让他好奇万分的城寨，放眼看去，喧哗热闹。

    “那些传说都是骗人的！”胡须勇对刘鉴雄说，“这里有这里的规矩，不守规矩就会被赶出去，所以你只要遵守这里的规矩，就什么都不用怕！”

    胡须勇停在路边，要了一碗咖喱鱼丸，问刘鉴雄吃不吃，刘鉴雄就拿牙签扎了一粒尝了尝。

    “味道不错。”

    “那当然了！这里的鱼丸很有名的，和外面的不同。”

    “有什么不同？”

    “当然是做鱼丸的人不同咯！这家鱼丸老板可是江湖大名鼎鼎的酱爆！他做的鱼丸最劲道！爆汁也最多！”

    “那我也来一碗！”刘鉴雄也买了一碗鱼丸捧在手里，拿了牙签扎着吃。

    两人说笑着走到前面拐角处，却见不远处是个很大场地，一边拴着几只肥头大耳的肉狗，却是做狗肉火锅，打边炉。

    另一边用三合板围着一个大房间，板子上钻了很多眼洞，一群男人正趴在眼洞往里瞧。

    胡须勇认识打边炉的老板，就走过去攀谈。

    刘鉴雄咬着鱼丸，晃到了另一边。

    一个模样猥琐男子凑上来，手里攒着一把皱巴巴纸币，“靓仔，要不要爽一下？”指了指那钻了很多眼洞的房间。

    刘鉴雄抬头看看招牌，上面很潦草地写着四个大字：“管中窥鲍”。

    刘鉴雄噗嗤一笑：“连成语都写错！你这里有什么好看的？”

    猥琐男嘻嘻一笑：“错没错你一看不就知道了？三块钱，保证你不后悔！”

    刘鉴雄充满好奇，就掏了三块递给对方，然后咬着鱼丸找了一个眼洞朝里瞧。

    须臾，刘鉴雄意犹未尽地舔舔嘴唇，抬头看一眼招牌，赞道：“九龙城寨，果然有高人！”

    “高人个头！走啦，收钱去！”胡须勇一走神，刘鉴雄就走没影了，好不容易找到，忙带他去周记杂货铺收数。

    杂货铺老板和胡须勇也算是老朋友，见了胡须勇不等胡须勇打招呼就取了钱过来。

    胡须勇就又交代了几句，说现在厂子产量上来了，如果老板有需要可以加大供货。

    老板很是高兴，石师傅方便面在这里卖得很火，很多孩子，还有打雀的牌友都喜欢吃，甚至连一些不喜欢煮饭的婆娘也喜欢买来当做主食。

    胡须勇和老板聊得火热，刘鉴雄却在一旁闲得直打瞌睡，心说那些传说果然是假的，这里安全的很嘛，哪有那么多坏人？

    就在他打第三个哈欠伸懒腰时，胡须勇走出来，亮亮手里头的一万块钱，对刘鉴雄说：“钱拿到了，我们回去交账！”

    “都这么晚了，回去元朗很赶的，不如我们在这里过一夜！”刘鉴雄追上胡须勇说道。

    胡须勇看一看天，扭脸对刘鉴雄说：“这里有这里的规矩，工厂也有工厂的规矩。既然收了钱，就要交上，再晚也不能拖！”

    刘鉴雄见胡须勇这么执拗，只觉有病。

    此时天色已晚，整个城寨慢慢笼罩在黑暗之中，胡须勇带着刘鉴雄朝着附近城寨出口走去，忽然，前面出现一个人影。

    那是个怪异的男人，耷拉着头，晃动着身子，斜眼看着胡须勇和刘鉴雄。

    刘鉴雄问胡须勇：“他做什么？”

    胡须勇没吭声，看看四周，又看看眼前这个站在黑暗中活像丧尸般的家伙，目光变得警惕起来。

    他知道那人是“道友”，吸了那玩意都会上瘾，上了瘾没钱买货就会疯掉，即使九龙城寨有自己的规矩，这些人也敢犯禁。

    “等会儿不管发生什么事儿，你都要站在我身后。”胡须勇摸了摸腰间那把傍身多年的剔骨尖刀，叮嘱刘鉴雄道。

    刘鉴雄“切”了一声，“他不就一个人吗，有什么好怕的！”

    刘鉴雄话音落地，就见前面鬼影重重，又晃出七八个男子。

    他们目如豺狼，盯着胡须勇和刘鉴雄从嘴里发出刺耳尖笑：“人可以走，钱留下！”

    ……

    铜锣湾，唐楼。

    “坚哥，想不到这电视机蛮重的！”大声雄抱着一台新买的“丽的”电视机跟在石志坚屁股后朝着三楼走去。

    “累了你就休息一下，换我来！”石志坚在前面回头说道。

    “开玩笑！我大声雄以前可是在码头扛麻袋的，这才三楼层，换成十层我也一口气给你抱上去！”

    石志坚笑了笑，说真的，有时候自己还真就不如大声雄这些人，至少力气没他们大。

    而这个年代的电视机又做得跟铁疙瘩似的，很是沉重，就这么一台少说也有六七十斤。

    来到三楼，石志坚看见那间本来要做储物室的房间好像租赁了出去，里面微微透出几缕灯光。

    石志坚皱皱眉，他不太喜欢和别人住在一起，可谁让老姐石玉凤喜欢钱呢，八九是她善做主张找了人租赁。

    石志坚敲开门。

    石玉凤一眼就看见了大声雄怀里抱着的电视机，瞪大眼：“这是做什么？”

    石志坚：“我买了一台电视机，让雄哥抱了上来。”

    “电视机？”石玉凤眼睛瞪得更大了。

    宝儿听到有电视机看，功课也不做了，高兴的从自己房间跑出来，拍着小手蹦跳道：“好耶！好耶！我们家有电视看了！”

    石玉凤急了：“不是啊，这电视好贵的！每个月还要交二十多块钱才能看，简直比打劫还狠！”

    “缴费就缴费咯！”石志坚进了房间。

    后面大声雄一只腿靠在墙上支撑身子，怀里抱着的电视机又架在腿上，对石玉凤说：“不好意思，我能不能先进屋？这玩意好重的！”

    石玉凤这才让开门，大声雄一口气把电视报进屋子里，按照石志坚指点，摆放好在客厅的茶水柜上，这才喘了一口气，心说：“我真是该锻炼身体了，这段日子吃吃喝喝把功夫都撂下了！”

    “老姐，明天电视台回来人帮忙安装接收天线，你记得接待一下！”石志坚脱下西装外套，挂在不锈钢衣架上，转身又把领带解开，也一股脑搭在衣架上。

    “你现在做事都不同我讲！这么大一个东西买回来至少告诉我一声！是啦，你现在发达了不起了，不必什么事情都要问过我，什么事情都能自己做主咯！”听到石志坚的话，石玉凤有些小委屈地白了弟弟一眼，却又忍不住偷瞄电视机。

    “买台电视机而已，老姐你犯不着发这么大的火！”石志坚打了哈哈道。

    “我没同你发火，我是在同你讲道理！”石玉凤噘着嘴辩解。

    “那好，我也同你讲道理。”石志坚指了指隔壁，“你为什么不跟我说，就把房子租出去了？”

    “呃，这个----”石玉凤语塞。

    石志坚见老姐说不出话，就打开冰箱取了两罐啤酒，招呼大声雄道：“上顶楼，饮酒先！”

