    如今夜行身上虽然只有十八颗元晶，可他有不少万年份的灵药。

    明日去中元城正好打听一下行情，看看万年份的灵药值多少钱。

    卖掉一些对自己作用不大的灵药，到头来说不定还能凑齐炼制筑台丹的丹方中所需的草药。

    已经做好打算的夜行离开了贡献阁，恰好暗中有个人影在看到夜行后悄然离开。

    夜行在回到群雄楼时，能够感觉到不少人的目光变得越来越急切。

    在群雄楼有个规矩，就是谁先夺下房间，谁就能住上一周。

    而夜行住在第九楼，大家不敢去和那些已经达到归元境的学生抢。

    因此大部分金丹境后期或者金丹境巅峰的学生自然将夜行当成了最佳的目标。

    夜行无视这些目光回到了自己的房间。

    与此同时，另外一栋无比平静的居住楼中。

    王祥脸色阴沉地听着手下的汇报。

    “你真的亲眼看到的？”

    王祥再次确认道。

    跟班连连点头，“应该就是那个夜行，我后面还特意问了一下贡献阁的。”

    王祥一拳重重锤在身边的桌上，桌子应声破开！

    “我花了这么多钱暗杀他，他们给我说派了一个归元中期的杀手，绝对保证完成任务！”

    “明天我一定要好好问问他们，这就是他们所谓的保证！”

    又是一夜修炼，夜行能够感觉到自己隐约已经触摸到突破的瓶颈。

    翌日清晨，夜行早早离开了群雄楼，明天就是他在群雄楼的最后一天。

    希望能够在最后安静的这段时间多炼制一些筑台丹。

    昨夜他已经将筑台丹的丹方大致看了一下，里面竟然有几株灵药正好是他有的。

    而且品质都是万年份的，用来炼制筑台丹，夜行甚至觉得有些大材小用。

    只不过这样炼制出来的筑台丹，品质想必会更好才对！

    思来想去，夜行还是决定用万年份灵药来炼制。

    至于其他还缺少的灵药，他已经挑选了三株打算卖掉的万年份灵药，到时候有足够的钱，应该能多买几份灵药！

    筑台丹的成丹率，一炉也就五颗丹药，这还是炼制最完美的状态之下。

    稍微运气不好，一炉可能也就两三颗。

    中元城的拍卖所可不少，只不过夜行已经不是曾经刚踏入修炼的愣头青。

    万年份草药他特地在一些卖灵药的坊市打听过，倒是不至于到有价无市的地步，可几乎打听到的价格，基本都是两三万中品元晶的样子。

    当然，如果灵药足够稀有，与其卖给灵药商，不如拿去给拍卖所拍卖，赚的肯定更多！

    只不过拿去拍卖所也有风险，那就是身份的问题。

    不怕一万就怕万一，如若真的被人给盯上，往往能看上这么珍贵灵药的人，来头都不小。

    夜行看了一些灵药铺的万年灵药，常见的那些夜行也有，只不过这次准备卖掉的反倒没见着。

    夜行装作买家，随处打听了几下，发现他这次准备拿出来卖的灵药都无比稀有。

    在充分调查了中元城都有那些靠谱的拍卖所之后，夜行反倒是意外得知了一个不错的交易之处。

    今日在中元城会举办一场丹师大会！

    其中自然会有交易的环节，而为了保证每一位丹师的隐私，大家会匿名写上自己拥有的灵药和想要交易的灵药。

    随后将自己准备的灵药交给主办方。

    而这个主办方的权威性，也让不少人愿意放心参加交易。

    在天元大陆，许多有名望的九品丹师组织成立了一个丹师协会！

    丹师协会算是全大陆都不会有任何势力愿意去招惹的存在！

    原因自不用多说，每一个九品丹师，人脉有多广阔让人难以想象。

    有时候只需要随便卖一个人情，就能让找他麻烦的人或者势力在一夜间蒸发！

    因此丹师协会作为主办方举行的丹师交流大会，也是十年一度的盛事！

    在这一天，会有来自各个地域的顶级丹师前来。

    而如今摆在夜行面前的就只有一个问题。

    那就是丹师交流大会只能让丹师参加。

    不是口中宣称自己是丹师就有资格进去，而是必须得有丹师协会的认证。

    虽然今年的丹师交流大会是在中元城举办，可丹师协会的总部并不在中元城，而是在千宗地。

    中元城自然也有丹师协会的分会，夜行现在就是准备去分会将自己的丹师身份认证。

    如此一来就能参与到丹师交流大会之中。

    大会一共举办两天，交易环节是在下午举行。

    因此他现在还有三四个时辰的时间。

    应该是来得及的！

    丹师交流大会并非没有标准，最低都得在二品。

    主要是一品丹师能拿出来的东西基本没有任何参与交易的价值。

    况且一品也不过才入门，哪有什么可交流的。

    既然还在一品，潜心研究如何提高炼丹水平可比参加交流大会来的更有效。

    由于真武大陆也没有丹师协会，夜行对于自己的炼丹水平在天元大陆的水准还是很好奇的。

    丹师协会特别好找，随便问了几个人，夜行就来到了丹师协会中元城分会。

    虽说是分会，可也是建在天元王朝的都城之中，一眼看去，自然是无比气派！

    飞檐碧瓦，雕梁画栋，丹师协会的牌匾就悬挂在高处，据说还是天元王朝的帝王亲笔为其提的牌匾，可以看得出来，丹师协会面子有多足！

    夜行抬脚走了进去，内部装潢更是让人目不暇接，随处可见一些稀珍草药作为装饰，整个大堂都飘着一股沁人心脾的药香，让人无比神清气爽！

    迎面一个三花聚顶境界的女子恭敬地走上前来，“请问公子来丹师协会是要找人炼丹还是认证丹师？”

    夜行微微一笑，“认证丹师。”

    女子的笑容很是温和，“公子运气很好，我们今日认证的人比较多，现在恰好还剩一个认证间。”

    “不知道公子要认证几品丹师？”

    夜行索性问道，“炼制筑台丹需要丹师达到几品？”

    话音刚落，就听见一声比较尖利的女子的声音传来。

    “切，哪里来的土包子，连这点都不知道。”

    “喂，别在他身上浪费时间，估计也只是一个一品丹师，还不如把认证机会给我！”

