    看到这样的一幕，杨玲都不由为之屏住呼吸，抱抱鼠如此的庄重，这颗钻石必定是无双宝物，乃是抱抱鼠的至宝。

    现在抱抱鼠竟然要把自己最珍贵的宝物送给李七夜，这是何等郑重之事。

    在这刹那之间，气氛犹如凝固了一般，连微风都停了下来。

    就在这个时候，听到“啪”的声音响起，杨玲被吓了一大跳，立即转过身来。

    在他们身后，有一个修士强者无意间闯入了这里，看到了眼睛这一幕，他看着抱抱鼠手中的那颗巨大钻石，他也不由嘴巴张得大大的，下巴掉在地上的声音是那么的清脆。

    “抱抱鼠——”回过神来，这个修士强者不由失声大叫，他眼睛睁得大大的，毕竟，他也没有想到，自己会在这里遇到抱抱鼠。

    更加没有想到的是，他竟然撞到了这一幕，人人求之的抱抱鼠，竟然要把自己的宝物交给了李七夜。

    这个修士强者回过神来，看了李七夜和杨玲他们一下，转身就走，走得特别的快，没有丝毫停留。

    这个修士强者突然转身就走，他是害怕李七夜杀人灭口，毕竟他看到了这样的一幕，万一李七夜为了保密，把他杀了怎么办？?“不好——”杨玲回过神来，不由大叫了一声，但是，这个修士强者已经走远了。

    然而，李七夜却看都没有多看一眼，只是看着抱抱鼠所递过来的钻石，仔细看了一下，笑了笑，还给了抱抱鼠。

    抱抱鼠一愕，然后吱吱地叫，对李七夜比划着。

    李七夜不由笑了笑，说道：“此宝，对你很重要，也对你大有益处，而对于我而言，助益有限，你自己留着吧。”?杨玲也不由意外，抱抱鼠把如此珍贵的宝物送给了李七夜，李七夜都没有贪图收下，若是换作是其他人，不管三七二十一，早就收下了，对于多少修士强者来说，到手的宝物，又有谁人愿意就这样不要了呢？

    李七夜不收它的宝物，抱抱鼠有些过意不去，向李七夜吱吱叫了几声，比划着手脚。

    “也罢，我就挑几件吧。”李七夜明白抱抱鼠的意思，笑着说道。

    说毕，李七夜从抱抱鼠宝库之中挑了几件宝物，见李七夜收下了自己的东西了，抱抱鼠这才心满意足，在“轧、轧、轧”的低沉声中，只见这块石砖又滑回了原位，一点痕迹都没有留下。

    “好了，去吧。”李七夜笑笑，轻轻地抚摸了一下抱抱鼠。

    抱抱鼠有些不舍，吱吱叫了几声，最后蹭了蹭李七夜，一跃而起，瞬间消失在昏暗的巷子里。

    “我们走吧。”李七夜伸了一个懒腰，吩咐一声，走出巷子。

    杨玲回过神来，忙是追上去，她不由忧心忡忡地说道：“我，我，我们该怎么办？”

    “什么怎么办？”李七夜漫不经心，随意地说道。

    杨玲忧心地说道：“抱抱鼠的事情呀，我们从抱抱鼠得到宝物，这件事情一定会被所有人知道的。”

    刚才那个逃走的修士强者，一定会向其他人说这件事情，到时候，只怕会是人人皆知。

    “知道了就知道了。”李七夜没放在心上，随意地笑着说道。

    “但，但，我们可是从金杵王朝的宝库拿走了那么多宝物呀。”杨玲都不知道该说些什么好，忧心忡忡。

    在这个时候，她也总算能理解院长大人五色圣尊当年的心情了，当年五色圣尊得到了宝物，只怕也一样是怕被人发现吧。

    “那有什么好担心的。”李七夜随意地说道。

    “我，我们——”杨玲都想不出好的语词来，最后只好说道：“如果让金杵王朝发现呢？这，这，这岂不是灭九族的事情？”?杨玲最担忧的也就是这个了，万一金杵王朝知道自己宝库中的宝物丢失了，那么很有可能就会怀疑到他们的身上，一旦露馅，只怕金杵王朝绝对不会放过他们的，甚至有可能灭他们九族呢。

    “发现了就发现了。”李七夜笑了一下，说道：“你担心这么多干什么，我取金杵王朝的宝物，那是金杵王朝的荣幸，不然呢，难道他们想被灭朝不成？”?“呃——”杨玲一下子说不出话来了。

    李七夜的霸道她都已经习惯了，但是，霸道到如此的一塌糊涂，她都无言以对，取了金杵王朝的宝物，不仅还如此的理直气壮，而且，对于金杵王朝来说，竟然还是一种恩赐，如果金杵王朝知道这样的事情，不知道会怎么样想，说不定金杵王朝的所有皇子皇孙都被气得怒气冲天。

    杨玲也无可奈何，她不由苦笑了一下，最后只好说道：“万一，万一其他人窥视我们的宝物怎么办？”

    这也是杨玲不由担心的事情，毕竟，他们得到了这么多宝物，这个消息一旦传出去，必定有人打他们的主意，甚至是杀人夺宝。

    “是好事呀。”李七夜不由露出了笑容。

    “为什么是好事？”杨玲不由傻眼了，说道：“说不定有些人已经在盘算着怎么杀我们了。”说到这里，她都不由警惕地四周张望了一下。

    她这不是紧张过度，一旦让所有人知道这样的事情，必定会有很多人打他们的主意，只怕有不少人想过杀人夺宝的事情。

    “为什么不好？”李七夜不由露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“多杀一些人，大家才知道谁才是真正的生死予夺。再说，杀个百万暖暖身了也好，反正也有好长时间没有大开杀戒了。”

    “呃——”李七夜这样的话，顿时让杨玲无言以对。

    在这个时候，杨玲不由想到了在万兽山所发生的事情。在万兽山的时候，多少人没把李七夜当作一回事，多少人想利用李七夜、威胁李七夜，最后下场是多么的悲惨，十万大军，被杀得尸骨如山，一个活口都没有逃掉。

    李七夜这随口说出来的话，杨玲都不由闻到了一股血腥味，在这刹那之间，她宛如看到了千里伏尸、血漂万里的可怕场面，她不由打了一个冷颤，心里面发毛。

    在这个时候，杨玲都觉得，那个逃走的修士，是不是少爷故意放走的。

    杨玲的担忧也不是没有道理的，当他们走到街上的时候，街上的修士强者看着他们的眼神怪怪的，杨玲一下子就觉得，他们已经成为了最瞩目的存在了，或者说，他们已经成为了别人的目标了，成为了别人的猎物了。

    “那个就是李七夜。”有人不由嘀咕一声，指了指李七夜。

    在这个时候，对李七夜他们指指点点的不仅仅只有一二个人而已，很多人都低声议论，时不时指了一下李七夜。

    “真的是他得到抱抱鼠的青睐吗？”看到李七夜，依然有人心中存疑。

    “没错，有人亲眼看到了，他不仅仅得到了抱抱鼠的青睐，抱抱鼠还送给了他绝世宝物，是我一个朋友亲眼看到这一切的。”有一个消息准确可靠的修士十分肯定地说道。

    得到了这么肯定的答复之后，街上所有人看向李七夜的目光更是不一般了，在这个时候，不少人目光变得炽热起来。

    试想一下，得到抱抱鼠的青睐，而且还得到了抱抱鼠的宝物，那么，在这个时候，任何人看向李七夜的时候，都觉得李七夜是一头肥羊，能狠狠宰一把的肥羊。

    “道行不高嘛。”有实力强大的修士更是上下打量了李七夜一番，见到李七夜那低薄的实力，他更是双目炽热起来。

    李七夜这么一点实力，身怀巨宝，对于不少人来说，那实在是再好不过的肥羊了，这样的人抢起来，那实在是太容易了，三五下就能把他拿下。

    “是呀，看他怎么保得住宝物。”就算没想过要杀人夺宝的人，也不由幸灾乐祸，他们都想看到李七夜被杀，夺走宝物。

    当然，大家身在如意坊，还是有所忌惮，不敢在光天化日之下立即抢劫李七夜，毕竟，在光天化日之下，在如意坊中，当着所有人的面去抢劫，那也太不把如意坊当作一回事了，那也是太不把金杵王朝放在眼中了。

    所以，有不少修士强者，在蠢蠢欲动，他们在想，等李七夜走到偏僻之处了，在没有人留意的地方，瞬间把李七夜抢了，杀人灭口。

    “这小子，实在是邪门透顶呀。”也有老一辈的强者都忍不住仔细无比地打量了李七夜一番，说道：“先是在黄金泉捞出了宝物，又推开了木屋，现在竟然得到了抱抱鼠的青睐，这所有人好事都被他一个人撞上了，这未免太邪门了吧。”

    “不止这些了，他还在万炉峰的时候，提起了巨锤。”有云泥学院的学生也不由羡慕嫉妒恨，说道：“他这是奇迹之子呀，天选之子，苍天的宠儿，老天爷未免太过于厚待他了吧，所有的好处都给了他。”

    “真有这么巧的事情吗？”也有大教老祖，知道这些事情之后，心里面不由存疑，但是，也不想透问题发生在哪里。

    毕竟，这样的事情，发生在一个无名小辈身上，太过于诡异了。

    今天一更。

