    稍作沉吟。

    　　“张老，想必你对七国时期的历史应该有所了解吧？”

    　　叶长青嘴角噙着一丝笑意，如此问道。

    　　张琛作辑道：“回禀先生，学生的确了解一些。”

    　　叶长青又问道：“那你认为七国时期的社会更安定一些，还是这个时代较为安定一些？”

    　　张琛怔了怔，回应道：“七国时期，群雄逐鹿，使得整个中州处在水深火热之中，相比如今的四大古国，显然更为混乱。”

    　　叶长青笑道：“既然如此，中州一统又有何不可？”

    　　张琛脸色微变，登时一副如鲠在喉的样子。

    　　叶长青长身而起，然后转身背对着张琛，若有所思道：“现如今，四大古国割据中州，想必各国之间仍是避免不了战争，只要有战争发生，那么受苦受难的自然是平头百姓吧？”

    　　张琛沉吟片刻，再次回应道：“的确如此。”

    　　叶长青目光远眺，淡然笑道：“你想避免这样的战争发生，这个想法其实并没有什么过错。”

    　　“可你有没有想过，若要开万世太平，子孙后代想要避免遭受战乱之苦，那是不是得将整个中州统一起来，只有这样才能达成？”

    　　叶长青收回视线，对着弯腰作辑的张琛，又道：“不止如此，以长远的眼光来看，倘若真的能够一统中州大地，可以更好形成集权制度，统一文字、货币等等，于国于民都有极其深远的影响。”

    　　闻声。

    　　张琛登时脸色泛白，心中更是五味杂陈。

    　　是啊！

    　　长青圣人的确言之有理。

    　　大燕古国若是真的能够一统中州，其意义相当久远。

    　　也只有这样才能开万世太平，后世才能免于遭受乱战之苦。

    　　而他一直所坚持的，则是着重于眼前，并未以长远的眼光看待一统中州的意义。

    　　只是认为，这是历代皇帝为了自己的一己之私，想要留名青史，这才千方百计的谋划一统大业。

    　　想到这里。

    　　张琛缓缓抬起脑袋，看着叶长青的眼神中愈加恭敬起来。

    　　要知道。

    　　当今中州的格局，四大古国的国力基本是不相上下。

    　　想要一统中州，必将要经历无比漫长的岁月彼此消耗。

    　　可而今却不同了。

    　　眼前这位长青圣人馈赠大燕古国无数气运，大燕古国想要崛起，必定是指日可待。

    　　如此一来。

    　　可见，这位行走于世间的长青圣人早就有了这样的谋划，故此暗中推波助澜。

    　　果然不愧是长青圣人，其境界根本不是我等这般凡夫俗子可以媲美的。

    　　念如此。

    　　“先生，学生悟了。”

    　　张琛对叶长青再次深深弯腰作辑，郑重其事道：“从今往后，学生必定竭力辅佐当今圣上，为大燕古国一统中州大地尽一份绵薄之力，为天下苍生开辟出一个朗朗乾坤尽一份心意。”

    　　说到这里。

    　　张琛缓缓下跪，对着叶长青深深稽首。

    　　“张老……你这是干什么啊？”

    　　见状。

    　　叶长青登时懵了。

    　　这位张大学家怎么了？

    　　自己只是借助那个世界的历史，大致讲述了一下，这大一统到底有着什么样的意义。

    　　结果，这位张大学家就是当面顶礼膜拜。

    　　有必要这样吗？

    　　恍然回过神来，叶长青急忙上前阻止。

    　　“先生，今日学生冒昧前来打搅，还望先生莫要怪罪。”

    　　张琛一边说着，一边再次叩头。

    　　之后。

    　　他起身对着叶长青再次深深弯腰作辑，正色道：“学生告辞了。”

    　　话毕。

    　　张琛转身朝长廊方向行去。

    　　看着张琛离开的背影，叶长青脸上不禁流露出一丝复杂之色。

    　　喂！

    　　这又是什么情况！

    　　既然回答的这么好，您难道就不考虑一下，邀请我入驻你们东澜学宫？

    　　再说了。

    　　我这人很好说话的，也从来不贪心。

    　　至于俸禄什么的，咱们可以坐下来慢慢商量嘛。

    　　您老别这么无情的离开，东澜学宫现在可是我叶某人最后的活路了啊！

    　　想到这里。

    　　叶长青实在有些忍不住的要开口了。

    　　可就在这时。

    　　张琛犹豫着停下了脚步。

    　　他转身望向一裘儒雅白袍，面含宁静笑容的叶长青，犹豫道：“先生……学生还有个不情之请。”

    　　不情之请？

    　　闻声。

    　　叶长青眼底闪过一抹精芒。

    　　什么不情之请？

    　　您老要大发慈悲了？

    　　决定邀请我进入你们东澜学宫了？

    　　应该是这样的！

    　　不！

    　　一定是这样的！

    　　叶长青嘴角微微翘起，温醇笑道：“张老直说无妨。”

    　　“回先生，东澜学宫有上千弟子，各个都怀有一颗求学报国的赤子之心。”

    　　张琛沉默片刻，最后硬着头皮说道：“学斗……胆想要邀请……先生，亲自前往东澜学宫，为他们授学一日，不知先生意下如何？”

    　　授学一日？

    　　这难道是要邀请我前去试课？

    　　对！

    　　就是去试课！

    　　一定是这样的！

    　　叶长青脸上虽然没有太多的表情流露，但心中却满是惊喜。

    　　“这样吧。”

    　　叶长青爽快道：“张老，你定个时间，到时候我亲至东澜学宫。”

    　　闻声。

    　　张老那张堆满褶皱的老脸上，登时布满了诧异之色。

    　　他完全没有想到，这位长青圣人竟然就这么爽快的答应下来。

    　　一时间。

    　　他反而显得有些接受不了。

    　　愣了愣神。

    　　张琛先是再次深深弯腰作辑，然后抬头道：“先生若是同意，那便两日后，学生到您的府上来接您。”

    　　叶长青笑着点了点头。

    　　之后。

    　　在叶长青的注视下，张琛转身匆匆离开。

    　　过了一炷香的时间。

    　　就在叶长青伫立在栏杆前，遥望蔚蓝的天穹欣喜不已时。

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　霎时间。

    　　天地变色。

    　　只见。

    　　一团团五彩祥云笼罩在帝都的上空，沉闷震耳的轰鸣声不断响彻天际。

    　　而处在静澜苑内的叶长青，登时不由得脸色微变。

    　　不知为何。

    　　他清晰的感受到，体内生出丝丝缕缕的热流，然后游走全身，像是在滋养着他的肉身，使得他通体舒畅无比。

    　　最不可思议的是。

    　　这一次。

    　　他的体表还有璀璨的光华流转，灿烂的光雾笼罩，使得整个人看来几如谪仙临时，俊逸非凡。

    　　而且，这一切都极其真实。

    　　恍然回过神来。

    　　叶长青的那张白净脸庞上登时布满了匪夷所思。

    　　他可以十分确定，以及肯定，这不是异象，而是十分真实存在的。

    　　可是这又到底意味着什么？

    　　难道自己的金手指要觉醒了，而且，还是那种开局即巅峰的金手指？

    　　有可能！

    　　有这种可能！

    　　这种感觉太奇妙了，简直就像是传说中的羽化而登仙……

    　　然而。

    　　叶长青没有注意到的是。

    　　此时此刻。

    　　在他的身后一座流光溢彩，不断扩散着层层光波的古塔悄然显化，看起来极其神异。?

