    想给风太后随便安一个罪名把她抓起来，即是件很容易的事情又是件不容易的事情。

    西域王深恶风太后，对她颇为忌惮，充满了戒备之心，只是碍于对方的实力还有长辈的名份才迟迟没有采取行动。

    只要凌珑想办法制住了风太后，再给她安上一个罪名，相信西域王米鲁一定愿意顺水推舟除掉风太后。

    凌珑跟宜妃商量了一下，觉得风太后深不可测，而且武功极可能不输于风九幽，对付她必须得加倍小心谨慎，才能做到万一失。

    “若论兵力和权力，放眼整个西域，当然还是西域王的权利最大。”凌珑当机立断，道：“先跟西域王要兵权，等手里有了兵权，再谋划如何除掉风太后。”

    宜妃瞠目，质疑道：“你打算怎么跟西域王要兵权？”

    凌珑俯近宜妃的耳畔，如此这般地说了几句。

    宜妃恍然大悟，不由掩唇笑道：“倘若你在这后宫里，估计谁也不是你的对手。”

    凌珑不屑地挑眉。“朕的聪明智慧是要用在治理天下的，怎能放在后宫里跟一群妇人周旋？那岂非是高射炮打蚊子，大材小用了。”

    宜妃被凌珑说的一怔一怔的，半晌才问道：“高射炮是什么东西？”

    此时还未发明大炮，因此宜妃无法理解凌珑的话。

    凌珑反倒灵机一动，笑道：“你倒提醒了我。既然这世上还没有人见过高射炮，改天我亲手做一门炮，放给你看。”

    宜妃看着凌珑胸有成竹的笃信模样，一时间竟然辩驳不得。半晌才叹道：“陛下真是个难得的奇才。”

    *

    燕国，城楼之上。

    雷震拿着魏远山飞鸽传书送来的亲笔密信，差点儿从城楼上一头栽下去。

    “侯爷想让十三公子跟昭宁郡主联姻！”

    龙向天一听这话不由十分高兴，激动地抚掌道：“这真是亲上加亲了，大喜之事！”

    雷震却是面色铁青，简直郁闷得不行。

    他觉得穆远山这个主意简直馊透了，让他有想杀人的冲动。

    但再转念一想，穆远山一向行事谨慎，应该不会如此唐突。这封信来的蹊跷，可能另有深意。

    想到这里，雷震重新仔细看了看信件，果然看到在信件的末尾处用一行蝇头小字写着“权宜之计”四个字。

    权宜之计！

    雷震慢慢地咂巴着这四个字，似乎领悟到了其中的意思。

    不过他的脸色仍然凝重，似乎预感到即将有一场朝政的暴风雨降临。

    *

    蓟城外，大队人马浩浩荡荡出行。

    穆远翔以燕国副统帅的身份统领三军出征漠北叛逃部落，威风凛凛，意气风发。

    后面跟随着乌昱康，他以骁骑大将军的身份带着二万人马负责保护穆远翔。

    临行前，雷震曾经嘱咐过乌昱康，一定要保护好十三公子的安全。假如穆远翔有任何不测，就让乌昱康问罪自尽，不必再回蓟城了。

    可见雷震对穆远翔的重视和疼爱程度。

    由于穆远翔性格蛮横倨傲，很多时候乌昱康跟他很是合不来。

    只能远远地跟在后面，看着穆远翔无恙，就算完成了雷震交待的任务。

    只是乌昱康跟穆远翔话不投机半句话，若非必要的事情，可以一整天都不说一句话。

    随行的副将看不过，悄悄地在乌昱康的耳边抱怨：“真不明白大司马到底是被鬼迷了心窍还是怎么的，居然对这个魏国的小子关怀备至，好像自己的亲生儿子一般。”

    另一名副将忍不住嘲弄道：“现在到处流言四起，都谣传魏国十三公子是大司马的私生子，说不定……”

    “住口！”乌昱康忙喝止，同时严厉训斥道：“既然知道是谣传，怎胆敢传谣？谁再散播谣言，军法处置！”

    乌昱康原本是乌家庶出旁支，完全不得势。乌成新活着的时候，乌昱康完全被堂兄压住了风头，地位卑微。

    后来乌成新死了，雷震破格提拔乌昱康，让他以庶出旁支的身份执掌了乌氏的兵权。

    乌昱康能有今天，可以说是雷震的破格提拔之恩，因此他一直对雷震言听计从。

    不要说这些流言蛮语子虚乌有，就算是真的，他当然也会毫不犹豫站在雷震这边。哪怕他再看不惯穆远翔，也不会因此拆雷震的台。

    大部队行进了一段路程，慢慢地远离了蓟城，慢慢地看不到城楼了，拐出弯道，径直向着漠北方向快速行进。

    这时，有先锋兵拿着一张王榜飞马跑过来禀报。“又发现了盖着女王玺印的王榜。”

    自打凌珑离开了蓟城之后，各种盖着女王印玺的王榜就层出不穷。它可以出现在任何你能想的地方，或者出现在任何你根本就想不到的地方。

    总之，那些揭不尽撕不净的王榜永远层出不穷，时时刻刻提醒着人们关于燕国女王的存在。

    凌珑就是用这种方式来刷存在感的。所以就算她离开了燕城，但关于她的任何消息都会源源不断地通过张贴王榜的方式来昭告天下。

    雷震等权臣对这些王榜无疑是深恶痛绝。

    可是穆远翔对此却是如获至宝。他特意吩咐下去，沿途只要发现了盖着女王玺印的王榜一律呈给他过目。

    刚出蓟城，就收到了五六张。

    除了给女王歌功诵德，就是昭告行程了，以及女王沿途做的善事和各种利民政策。

    穆远翔喜欢逐张研究王榜，从中揣测着凌珑的行踪和动向。

    虽然明知道这些王榜并不是她亲手所写，但只要是关于她的事情，他都非常热衷去了解。

    翻阅着手里攒的五六张王榜，穆远翔不禁自言自语地道：“你活得永远这样肆意洒脱，希望你南下玩得开心。记得保重自己的身份，等我北征凯旋归来！”

