    大古果然紧张了起来，握紧了手，有些结结巴巴的问道：“冲……冲向怪兽？”

    他甚至都下意识的抬手隔着衣服摸了摸放在里面的变身器，但在发现追羽的目光投过来时，又连忙垂下了手。

    简直就是此地无银三百两的架势。

    看样子，似乎并没有实锤的证据，只是因为奥特曼的直觉所以处于怀疑阶段吗？

    不然也不会对自己的身份可能被他发现而如此敏感。

    追羽不动声色的观察大古的反应，嘴角勾起淡淡笑道：“难道不是吗，怪兽在那边作乱，即使没有了战机，大古队员当时还能毫不犹豫的跑过去帮忙，真的很勇敢呢！”

    大古悄悄松了口气，但还是有点不放心的试探问道：“只是……这样吗？”

    当然，只要你不扒我的马甲，我肯定也不会暴露你的身份！于是追羽一脸茫然的歪了歪脑袋，“还有什么？”

    “不…没有！什么也没有！”大古连忙摇头，稍微放下了心，他仔细打量追羽，这时候也没发现有什么奇怪的地方。

    但当时感应到在这里，出现和希尔格诺奥特曼相同的能量反应也不似幻觉……也许只是他在暗中帮忙吧。

    大古心里默默想着，但是对方这次为什么不现身呢，难不成是因为上次的事？

    说起来他还想找机会道歉来着。

    “对了，今天下午要不要也去我家做客？上次的骨头汤饭——”

    “不用了！”大古几乎是条件反射的脱口而出，他吓的直接站起来远离了长椅，讪讪的笑了一下，说道：“那个……今天工作很多！”

    他一点也不想再去这家伙那里做客……

    ……

    ……

    自游乐园事件过后，又清闲了几日。

    是真的就几日。

    湿咸的微风吹徐着，明媚的阳光洒落在海面上，如星点般闪烁，一片波光粼粼的美好景色。

    追羽蹲在海岸的礁石上，看着下方波涛汹涌的海水。

    而在距离这不远处的沿岸而建的建筑群中，有两个庞然大物在战斗，只不过，红紫银的巨人却是一直在被动挨打。

    也真的就是在挨打，不还手的那种。

    但追羽的关注点没有放在那边的战斗上，他今天会过来海边，只是释放到海里的那些散光察觉到了黑暗的动静，于是他过来了。

    结果在他仔细感应黑暗的具体位置时，那边就突然出现迪迦奥特曼和怪兽了……

    现在他满脑子都是迪迦的光在上窜下跳，想集中注意力好难啊！

    黑暗黑暗黑暗……我要感应的是黑暗，不是什么光，是黑暗！黑暗！

    “喵？”嚼着小鱼干的小白疑惑看着面前的人类突然一副烦躁的样子狂抓自己头发。

    只抬起了右手，之所以没双手抱头，是因为追羽还有点理智，左肩膀上正蹲着一只猫呢。

    接着，就在不远处的怪兽的怒吼声中，迪迦忍痛持续挨打声中，专心寻找黑暗的追羽蓦然察觉到了什么——

    在面前翻涌的海水上，浮现的画面是潜藏在大海深处游荡的巨大鱼类怪兽发出了尖利悠长的叫声。

    而本来静静依附在它体表的黑雾，突然剧烈躁动了起来，缠绕着鱼类怪兽，使它挣扎着痛苦不堪，不一会黑暗就彻底钻进了怪兽体内，怪兽停止挣扎后，开始朝着遥远的岸边迅速游去。

    追羽猛地惊醒站起身来，巨大的动作使正悠闲地蹲在他肩膀上的小白一个猝不及防差点晃下去，伸出瓜子才堪堪抓牢了衣服。

    “喵喵？！”

    面前依然是波光粼粼的海面，刚才看到的画面似乎只是幻觉。

    但心中极为强烈的感应告诉追羽，那根本不是幻觉，而且那只怪兽还确实正在游过来！

    甚至……“我刚才好像是把黑暗唤醒了？”

    追羽愣愣的呢喃了一声，依附在鱼类怪兽身体上的黑暗只是处于沉睡状态，所以他想要感应到具体位置没那么容易，结果就在刚才……好像被他的意念唤醒了？

    嗯？这是意念吗？

    我想完成任务的心思已经这么强烈了吗？追羽满脑子黑人问号，他看了看不远处已经闪着红灯挨打的迪迦，再看看似乎风平浪静的海面。

    不知道红灯状态的迪迦还能不能接下马上就要来的第二波挨打……

    虽然那只怪兽似乎是他引过来的。

    迪迦现在之所以任由目前这只怪兽攻打他而不还手，好像也是有原因来着；具体故事追羽忘了，不过看着迪迦毫无怨气的样子，他也就喜闻乐见了，还顺手拍了张照。

    最后的结束，是这只怪兽能量耗尽了，自己粒子化消失。

    迪迦撑着膝盖半跪在地上，胸前能量灯急促的闪烁着红色，看着怪兽消失后，他喘了几口气站起来，也准备离开，然而就在这时——

    “噍～！”

    从不远处的海面掀起冲天的海浪，一只巨大的鱼类怪兽冲出了海面，直立着身体，表面是犹如腐烂的颜色，姿态极为丑陋。

    追羽表示是他目前见过最丑的怪兽了。

    “怎么回事？！”

    “还有一只怪兽！”

    地面上，之前只是在观战的胜利队众人震惊中带着不知所措的懵圈。

    好的是这里的民众刚才就已经撤退完成了。

    迪迦连忙面对新出现的怪兽，重新摆好战斗姿势，只是他现在能支撑的能量已经所剩无几，光站好就已经很吃力了。

    想要继续战斗根本不可能。

    但大古不会退缩，他坚定的站在众人的前面，警惕着慢慢接近的怪兽。

    这只怪兽像是在找什么东西，出现后没有立马向大家发起进攻，而是左看右看，时不时发出尖利刺耳的叫声。

    等迪迦挡到了它面前后，才终于把目光投过来，接着怒叫一声，快步冲过来挥舞蒲扇般的鱼鳍朝迪迦挥过去！

    啪！

    迪迦果然持续挨打了。

    “是把迪迦的光当成我了？还是……”追羽仍然蹲在礁石上，摩挲着下巴看着那边。

    他刚才还在研究自己到底是怎么就把黑暗唤醒了，而且这股苏醒后的黑暗居然还驱使着怪兽往这边找了过来，是嫌自己被封印的不够快？

    “嘛，算了，反正也合我意。”

    看着那边的迪迦的能量灯已经开始疯狂的警报了，追羽把小白留在礁石上，然后化作一道光冲了过去。

