    铿！

    伴随着越南队最后一手英雄的选择，双方的阵容也是就此敲定了下来。

    蓝色方CN战队，上单俄洛伊、打野盲僧、中单卡萨丁、adc皮城女警，辅助锤石。

    紫色方越南战队，上单的塞恩、打野螳螂、中单宝石、adc女枪、辅助莫甘娜。

    “宝石中单的野核吗？”

    米勒看着越南队的阵容，怎么看都觉得十分怪异。

    剑圣因为有Q技能的缘故，清野兵线的速度可是要比螳螂快很多的。

    除非这个螳螂主W技能，这样配合宝石的范围眩晕炫光可以做到快速清理兵线。

    而卡萨丁在面对到宝石的情况下虽然没有太大压力，但也要小心螳螂突入起来的进攻。

    越南这支队伍的标签十分鲜明，那就是不走寻常路。

    别的队伍可能在兵线到来的时候刚好出现，但越南却不同，他们很有可能兵线来的时候不理不睬，等到兵线消失了突然发动一次突袭。

    因而这一盘对兮夜中路的防gank能力也有着很大的帮助。

    读条界面时，李牧已经开始布置战术了。

    准确的说，是在和明凯讨论开野的路线。

    “前期我们去上半区，以最快的速度，然后不要露面，注意对手的插眼时间，厂子哥我建议你这把蓝开，顺势去对面红buff野区，史森明把下半野区的视野做好，前期一人去上半野区，四人抱团压进，给对手错觉。”

    李牧有条不紊的说着。

    “他们螳螂很有可能是蛤蟆怪开，然后转蓝buff，再转向红buff，这样可以最大化刷野速率，确保螳螂在面对到野怪时能够一直触发孤立无援的效果。”

    明凯紧随其后。

    坐在一起的两人对视一眼，一切尽在不言中。

    比起和香锅当队友，与明凯一起给到李牧的是完全不一样的感觉。

    你要说操作明凯肯定拼不过香锅，选手年龄的原因也让他骨子里少了诸多血性。

    但术业有专攻，说起开局的套路和战术布局，明凯还是非常有经验的。

    螳螂想要确保自己能够安稳吃到第一波被推到中路防御塔下的小兵，这种开野路线实数最佳方案。

    在这般状况下，CN战队在进入到游戏中后，有条不紊的按照之前的布置展开。

    辅助史森明在自身携带了移动速度符文的情况下，出门直接奔向上半野区，他所承担的任务就是监视对手在上半区域的眼位。

    其余人等则是迅速抱团向下半野区入侵。

    CN这边的一级团固然有看上去比较拉稀的卡萨丁。

    但不管是盲僧，还是俄洛伊，都有各自的长处，毕竟CN的目标十分明确，不打算和你打，只是想要告诉越南，他们在下半区，这就足够了。

    一直没有露面的锤石则是给到了越南很大的压力。

    盲僧为避免被莫甘娜先手Q到，1级直接学习了W技能。

    四人狐假虎威的冲了过去，连河道都没过，就是在对手视野下跳了跳舞，亮亮牌子之类的。

    当然也并非完全没有收获。

    在队友的配合下，uzi拿到了全场第一个补刀，一个眼。

    史森明则是眼睁睁的看着对手在河道野区插了个眼后，悄然原地回城。

    看似普普通通的开局，却包含着很关键的战术。

    “这边……CN居然选择的是蓝开啊，是要2级反对面的红吗？为了保证速率，厂长甚至直接交掉了惩戒直接吃蓝……喔，果然，CN的目的是3buff开！”

    盲僧把蓝buff拉到了河道入口的位置直接吃掉后，迅速向大龙坑赶去。

    隔墙摸眼避开了前期越南队留在入口处的眼位，旋即天音波触动了红，二段Q踢了过去。

    现场静悄悄的一片。

    观众们生怕因为自己的惊呼声给对手暴露些什么。

    当然，如果是对手在进行一些偷偷摸摸的战术布置时，观众也会保持沉默。

    这是素质问题。

    李牧遥想前世S7时，几乎网络上百分之六七十的人都认为S7在鸟巢举办的韩国内战会出现黄牛血亏，现场空出大片座位的状况。

    但事实上，国民却给到了这些哪怕是异国的电竞选手们足够的尊敬……

    当然也有一种可能，网络上喷的再厉害，已经买了的票总不能真的打水漂吧？

    看还是要看滴。

    打个比方。

    网络上的喷子的确很多。

    但到了现实中就未必了。

    就好比两个哈士奇，一个在笼子里，一个在笼子外，当笼子的门关闭时，俩哈士奇愤怒的扑在门上一个嗷嗷叫，一个发狠撕咬。

    然而当门开了，哈士奇们就会不约而同的老实下来。

    真香定律是小王同志发扬光大，却绝对不是起源于他。

    emmmm。

    盲僧顺利偷掉红buff时，螳螂才刚刚走到三狼的位置。

    原路返回的明凯清理掉自家野区的蛤蟆后立刻回城。

    螳螂则是一脸懵逼的看着空荡荡的红buff区。

    “他们怎么偷掉的？”

    levi脑子有点短路。

    不科学啊。

    他们前期派人去上半区做视野，就是为了避免红区被反。

    而且上单在刚上线的时候就从紫色方上路的三角草丛补了个假眼。

    也就是说，不管是上面的入口开始下面的入口，只要盲僧经过，都会被察觉。

    但他偏偏选择的是正中间的龙坑墙壁……

    这是开了透视吗？

    levi突然感觉自己的节奏断了。

    他是很依赖刷野节奏的打野。

    然而现在2级的他却有点不知道该干什么，最后被迫来到了中路，吃了一波到来的兵线。

    这一波兵线……远程兵汇聚，在和中路的宝石一起吃掉了所有的小兵后，尴尬的一幕又出现了。

    螳螂还是2级。

    宝石也是2级。

    卡萨丁到3级了。

    盲僧……也是3级。

    一个一级的布局。

    一个buff。

    却使得越南队的中野齐齐陷入到了劣势局中。

    刚刚回到后台不久的韩国队伍看到这一幕时有些沉默。

    打野位置上的安掌门推了推自己的眼镜，沉声说道：“一个聪明的人不可怕，因为他的队友不够聪明，在他比较着急的时候甚至会聪明反被聪明误。”

    Kkoma深吸一口气：“但是两个聪明的人就不一样了。”

    “我现在似乎理解了，CN的打野为什么选择的是他，而不是麻辣香锅了。”

    “一个很聪明的战术大师、一个操作足够的刺杀者、一个恐怖的线上能力者，一个操作和大局观具备的辅助……”

    faker喃喃自语，从安掌门那接过话匣：“外加上……一个鬼。”

    