    恐惧，伴随着二代描述者离开了水球附近。

    它，在虚空中传递了开来，似乎描述者接近任何生物，它们都会感受到与它同样的恐惧，随之远离它。

    二代一直把它遇到的这些事情记录着，但是随着时间的推移，它慢慢地也没有再记录任何的事情。

    没有生物知道二代描述者这段时间是如何度过的，但是有种生物知道它的结果。

    二代描述者的结果就是……死在了虚空中的某个地方，它看上去像是被什么东西攻击了那般，毁灭的只剩下了少量残骸。

    还有它之前观察记录的各种事情。

    这些记录被另一种生物发现，这种生物在这之后也成为了……第三代描述者。

    实际上这个故事就是这样，经过许多的生物互相传递，也不知道这些信息和最初相比起来会不会有什么变化。

    但是，它至少还是传递下来了。

    第三代描述者，没有去接近水球，不过它试图寻找过，它发现水球不在那个位置了……好像跑到了别的地方去。

    后来它又寻找了一段时间，在很多地方都找不到水球之时，它一度觉得应该放弃寻找，可能这个故事并不真实。

    直到它遇到了水球的‘意志’。

    就是那种恐惧的感觉，三代描述者发现了一个世界，而那个世界则弥漫着恐惧。

    那里的生物都陷入了疯狂的状态之中，它们正在因为恐惧而互相残杀，最后整个世界里的生物都灭绝了。

    这时，三代描述者才认为这个故事是……真实的。

    这个恐惧在某种情况下会被‘具现’出来，具现之后，它看起来就好像是一片……广阔的海洋一般，就好像是水球那个世界。

    在这之后，它便继续去寻找看别的地方有没有受到这种恐惧的影响，但是它后来都没有发现任何地方出现过这种恐惧。

    恐惧似乎销声匿迹了，至少在它探索的范围内是如此。

    而这个第三代描述者。也没有发生什么异常，它的故事就这么一直流传了下去，流传给了别的生物，然后别的生物又流传给别的生物。

    这些生物。大多数都是同种或相近种。

    经过不少生物的流传，这个故事没有被怎么改变过，虽然多少都会添加一些新的内容，但是都是没什么实质性的内容。

    偶尔会有生物说它见过水球，但是没有生物去详细的了解。

    可能有些生物这么做了。然后它的故事就没流传下来。

    同时，有些生物也表示它们遇到过一些……恐惧的地方，根据各种生物的描述……这种现象非常特别，因为这是一种毫无理由的恐惧，只要接近某个地方就会出现恐惧反应。

    因为大多数生物都会有对危险事物的害怕这种反应，但这种反应是被某些东西引起的，这种特殊的恐惧反应就是确定在没有任何东西能引起恐惧的情况下忽然发生。

    而且偶尔会一直‘粘’着一个生物不放。

    但这种恐惧现象并非完全对生物有害，据说有些生物会喜欢，并且和这种恐惧‘融合’在一起。

    有些生物也会试着研究这种恐惧，弄清楚这里面的秘密。还有些特别的生物有具备利用这种恐惧的能力。

    有关恐惧之物的传说，一直都在虚空间流传。

    当然，流传并不是说什么生物都知道这种事情，通常这些事情只在恒星巴士这种生物间互相传递。

    偶尔恒星巴士会把这些故事告诉非恒星巴士的生物，让这些故事被更多生物知道。

    它说，这个故事就是从某个恒星巴士上知道的。

    ………………

    “故事，不断流传，还未结束，我，知道故事。我，将参与。”

    在琳的眼前，微型机械在说着它的那些故事。

    “也就是说，这些故事已经流传了很久了？”琳说道：“最后你得知了这些事情。就决定要……前往那个地方？”

    “了解，还不够，要清楚，更清楚。”微型机械说道：“通过研究了解秘密，秘密，有着无数价值。前往不可预见之地，已是必定之事，恐惧之物，仍在蔓延，但，它将返回。”

    “跟随崩塌，恐惧返回不可预见之地。”微型机械道：“这就完成。”

    琳疑问道：“你为什么会想让恐惧返回呢？”

    “它们，必将回去，理由，不可知。”

    琳继续问道：“……那你又是怎么‘染’上恐惧的呢？”

    “接触，它与我，融合。”微型机械道：“我们，共同思维。”

    “……”到现在，琳似乎知道了很多的事情，似乎微型机械并没有想隐瞒任何恐惧之海的事情，虽然还是隐瞒了一些。

    恐惧之海诞生的原因，主要是和那个……水球有关，这个故事通过大多是恒星巴士的各种生物流传了下来……

    想着，琳继续向微型机械问了些问题，接合琳以前知道的，大概就是这样……

    最初的那几个描述者，并不是恒星巴士，只不过它们的故事后来被恒星巴士发现了，随之就传递了下去。

    而恒星巴士本身也不太清楚有多少生物知道这个故事，它们虽然没有那么热心地去研究，但还是有特地做记录。

    恒星巴士本身认为，水球也许是制造出那种危险生物的‘元凶’，……它们经常会受到这类生物的威胁。

    那就是创造者，这些喜好创造世界的生物偶尔会做出和创造不符的举动，那就是对一个恒星巴士发起进攻，它们已经和恒星巴士战争很久，有些恒星巴士认为它们是一种杀不光的寄生怪物。

    不过对于虚空别的生物来说，创造者的确真的是……创造者，它们让虚空中多细胞生物变得繁盛起来，许多恒星巴士本身甚至不知道它们身上有些生物和创造者有关联。

    而恐惧之海，恒星巴士似乎了解的不多。

    微型机械说它是一种生物，还说和恐惧之海融合了，但是这些故事则说是从恒星巴士那里知道的，它不能直接通过恐惧之海知道么？

    里面虽然还有很多问题，但琳想了想，还是决定先和微型机械说道……

    “如果有别的方式去不可预见之地，你们还想要崩塌么？”(未完待续。)

