
　　听到这里，金智江一脸的恍然大悟。

　　“陈总，我知道您的意思了！”他连忙点了点头，心中已然有了些想法。

　　比如冰箱空调彩电组合，比如冰箱电饭煲热水器组合等等。

　　“宏盛，怎么样，说说你想到了什么。”

　　陈江海看到岳宏盛一副若有所思的样子，知道后者肯定是有什么主意，扬手点名问道。

　　其实他也希望其他人也能够多动一下脑筋，集思广益。

　　而不是什么事都依靠他这个老总。

　　岳宏盛当即把他的一些想法跟陈江海汇报了下。

　　听完之后，陈江海点点头道：“宏盛这个想法不错，但还没有抓到重点。”

　　这下会议室的人都不说话了，他们都竖起了耳朵，等着陈江海接下来的话。

　　“我刚才就说了，你们思维要发散一下，不能太过保守，太过拘谨了。”

　　陈江海目光环视一圈，笑着说道。

　　随后，陈江海将自己一些跳脱的想法，跟着大家提了提。

　　比如利用游戏，来扩大产品的知名度。

　　就拿疯狂的小鸟这块游戏来说，为什么不在冰箱的外面，绘制这款游戏的主角和配角呢？

　　这样一来的话，喜欢这款冰箱的人，最后可能会去买这款游戏玩。

　　而喜欢这款游戏的玩家，买冰箱的时候肯定会优先考虑这一款冰箱。

　　听完陈江海的话，会议室里的人嘴巴睁的大大的，全部惊呆了。

　　他们现在才知道，原来广告还可以这样宣传的。

　　陈江海的这个主意，可算是为他们打开了一道全新的大门。

　　陈总的脑袋究竟是怎么长的？

　　总能想到这种让人耳目一新的点子。

　　谈好了冰箱的事，陈江海接下来要说的，就是下一步要大力推行的一项政策。

　　“宏盛，直营店的分布情况现在怎么样了？”。

　　想要推行这项政策，直营店在其中充当着不可替代的作用。

　　岳宏盛赶紧回答道：“陈总，南北方大一点的城市，都已经有我们的直营店了，西江省内最小到乡镇，也都有我们的直营店。”

　　听到这个结果，陈江海十分的满意。

　　这两年秋海花在上面的钱，可不是一笔小数目。

　　其实秋海很多人都不明白，陈总为什么要在这上面，花这么多的钱。

　　在他们看来，用这笔钱去扩大生产量，才是最好的决定。

　　不过这种事陈江海既然做了决定，他们就没有反驳的机会。

　　整个秋海，陈江海做的决定，那就是最终的决定，谁都无法改变，只能去遵守执行。

　　陈江海问这个问题，看样子接下来说的事情会跟直营店有关系。

　　“直营店的布局完成，那我们也要开始在服务方面继续下功夫了。”陈江海一字一句地说道。

　　众人这才明白过来，陈江海刚才就已经说过了，要提升秋海的服务。

　　“陈总，以我们现在的售后来说，市面上没有几家企业能跟我们相比。”岳宏盛提醒道。

　　说到这点，会议室的人都是一脸的自豪。

　　说到服务态度和服务水平，在国内的市场上确实没有什么电器公司，能够跟秋海比的。

　　“不行，还不够好。”

　　陈江海摇了摇头：“我们秋海的服务要做到极致，这才是我们的目标。”

　　听到陈江海这样说，会议室里的人也明白过来了，陈总这是下了决心的。

　　看来这个服务质量，接下来是秋海的重点工作了。

　　陈江海要推行的，正是海尔前世独家推行的星级服务制度。

　　这是一套高标准、精细化的服务管理模式，其中包括售前、售中和售后三个部分。

　　没错，人家公司大部分只有售后服务，秋海要把整个购买的过程，全部纳入自己的服务体系。

　　这样一来的话，秋海整体的服务质量，就能得到很大的提升。

　　陈江海清楚地知道，随着科技的发展以及企业的进步，同行业之间的技术差距会越来越小，最后拼的就是服务质量。

　　这个时候，企业的服务好坏就会决定这个企业的最终格局。

　　只要你的服务水平超过其他的同行，那么这家企业在这个行业就更容易受到消费者的认同。

　　这样一来的话，销量也就自然升上去了。

　　一个企业产品的技术和质量都很好，但是服务方面跟不上，那它最终还是会被市场淘汰。

　　因为当技术相差不大的时候，消费者就会在其他方面做对比了。

　　服务，就是被消费者们最重视的一点。

　　为了一点技术含量而放弃优质放心的服务，消费者们不会做这样的选择。

　　关于这个星级服务制度，其实最先是由海尔提出来的。

　　内容也很简单粗暴，其中一点就是一旦产品出现了问题，四个小时之内回复，二十四小时之内维修。

　　这其中，免去材料费、送货费和安装费，全部由秋海自行承担。

　　听到这里，岳宏盛他们脸色大变。

　　这样似乎太亏了！

　　“陈总，我认为……”

　　岳宏盛话还没说完，就被陈江海给打断了。

　　“等我说完，你们再发表意见。”陈江海淡淡道。

　　听到陈江海这样说，众人不敢吭声，静静的等着陈江海说完。

　　这套星级服务，基本上总结出了一套标准模式。

　　第一是一个结果，服务圆满。

　　第二是两条理念，带走用户的烦恼，留下秋海的真诚。

　　第三是三个控制，服务投诉率、服务遗落率、服务不满意率，全部小于十万分之一。

　　听到这个要求，让在场的人再次倒吸了一口凉气。

　　想要做到这些，意味着秋海必须再次投入大量的人力和物力、财力。

　　第四是四个不漏：一个不漏的记录客户问题；一个不漏的处理客户反映的问题；一个不漏的复查处理结果；一个不漏的将结果反映到设计、生产和经营部门。M.23sk.com

　　陈江海之所以要布局直营店，就是为了推行今天的这个制度。

　　现在大部分的城市都有了直营店，星级服务制度也可以完整的推行下去的。

　　陈江海相信，只要这套制度推行下去后，秋海在市场上的竞争力会大增。

　　就算在面对外资企业的时候，秋海也是有一战之力。

　　“陈总，这样做的花费实在是太大了。”岳宏盛沉声说道。

　　陈江海毫不犹豫地说道：“确实是一笔不小的花费，但在我看来，这是咱们必须要花的钱，一分都不能省。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百二十七章 等我说完，你们再发表意见免费阅读。https://xs.23sk.com 