    这东西不是别的。

    正是机械先驱维克托的传承物品。

    作为机械博士的章鱼博士，一眼就看到了郝腕手中的海克斯核心。

    简单扫了两眼，通过海克斯核心的外形判断。

    他就明白郝腕手中的物品，跟托尼一直藏着掖着的海克斯科技产品，拥有一样的技术。

    而且不相上下。

    “这是什么？”

    章鱼博士喃喃自语，身体近乎不受控制的向前移动。

    机械臂从背后出现在身前，鬼使神差的想要触碰郝腕手中的海克斯核心。

    眼看着机械臂的手指就要触碰上海克斯核心。

    下一刻, 郝腕手掌握住海克斯核心，握紧的手臂放下。

    眼神郑重的看向章鱼博士开口说道：

    “你确认你想好了吗?真的得到这个东西。

    你确实会获得海克斯科技方面的技术，而且确实不会弱于托尼的技术，但是这东西还会让你付出一定的代价。”

    代价？

    章鱼博士心想道，同时看向自己现在的身体状况。

    融为一体的机械手臂，只能用蛮力拆除。

    而且他早就已经习惯了这个新的器官。

    所以郝腕口中的代价是什么代价？

    会是什么代价？

    带着疑惑，他开口问到：

    “什么代价？”

    “有可能是全身的机械化改造, 你能接受吗？”

    郝腕开口答道。

    托尼和陈浩然两人接受传承的方式让他明白。

    传承和传承之间是不同的。

    每种传承的传承方式，也同样不相同。

    未来守护者的传承方式, 只是制作出墨丘利之锤即可。

    复仇焰魂的传承方式，则是将复仇焰魂的世界符文吸入体内，获得复仇焰魂的技能的施展方法。

    而机械先驱的传承和前两种传承都不相同。

    他所需要的。

    是传承者使用海克斯核心作为一切的能源，同时对自己的躯体进行机械化改造。

    到达极致之时，甚至完全摆脱肉身。

    思想移植到机械这种，成为真正的机械生命。

    只需要更换零部件，不需要血肉带来的生老病死。

    虽然郝腕觉得，机械先驱的传承很适合自己面前的章鱼博士。

    但是在注意的事宜上。

    还是要给章鱼博士说清楚。

    适合不适合是一回事，愿不愿意又是另一回事。

    “全身化的机械改造？”

    听到这话的章鱼博士自语道。

    话语间回头看向自己身后的三只机械手臂。

    讲道理，他很喜欢机械改造的感觉。

    原本的他和托尼一样，觉得机械只是助力。

    但是等到他真的因为意外和机械手臂融为一体时。

    他喜欢上了这种感觉。

    对比肉体的脆弱，机械手臂所能做到的事太多太多了。

    这从他自愿前往羽翼生物这里，进行机械义肢的设计就能看的出来。

    如果真的通过海克斯科技的技术，对自己进行改造。

    完全抛弃脆弱的肉体。

    全身进行机械化的改造。

    章鱼博士觉得，这种方式也不是不可以。

    想到这里，章鱼博士认真的点了点头, 确认说道：

    “没问题, 我可以接受。”

    “好。”

    听到这话的郝腕满意的回答。

    自己并没有选错人, 章鱼博士从想法上，和自身上都无比契合机械先驱的传承。

    他的手臂再度抬起。

    手掌张开，海克斯核心出现在他的手中。

    不同于之前的情况，此刻的海克斯核心一道蓝光从核心的位置散发。

    摄人的蓝色光线，吸引章鱼博士的每一份注意力。

    作为传承物品的海克斯核心。

    不同于墨丘利之锤的设计图，海克斯核心的本身就自带能源。

    而他的能源，也不同于郝腕抽奖获得的海克斯科技水晶。

    为海克斯核心提供能源的物质，是非常稀少珍贵的原始海克斯水晶。

    不带科技二字。

    它是瓦罗兰大路上，海克斯科技水晶的模仿对象。

    原始海克斯水晶就是壳人族的水晶。

    说壳人族，可能有些陌生。

    水晶先锋斯卡纳就是壳人族。

    不同于海克斯水晶能够枯竭的性质，壳人族的原始海克斯水晶能源是源源不断的，所蕴含能量的质量也远比海克斯科技水晶要强大的多。

    眼看着散发着诱人蓝色光线的海克斯核心。

    章鱼博士再也按奈不住自己求知欲和探索欲的内心。

    机械手臂伸出，欲要拿起郝腕手中的海克斯核心。

    然而，在机械臂接触到海克斯核心的一刹那。

    章鱼博士的表情仿佛触电一般，身形愣住，同时身体不断的轻微战栗。

    并不是海克斯核心漏电。

    而是此刻，章鱼博士身体的兴奋。

    作为机械先驱传承的海克斯核心，此刻正顺着机械臂为章鱼博士传递独属于维克托的知识。

    一件件跨时代的技术在章鱼博士的脑海中出现。

    虹吸护盾制作技巧。

    海克斯核心升级方法。

    便捷式重力场制作方案。

    机械臂混乱射线改造方式。

    自动锁定追踪式混乱风暴。

    .....等等等等。

    种种维克托的标志性产品, 全部不要命的涌入章鱼博士的大脑之中。

    章鱼博士觉得自己的大脑近乎要爆掉一般。

    知识很快就传递完毕。

    随之出现在章鱼博士脑海中的，还有维克托释放各种能力的画面。

    全身机械化的身躯，和身后第三只机械手臂释放混乱射线的画面，在章鱼博士的脑中定格。

    章鱼博士此刻，仿佛打开了新世界的大门。

    原来人类最终还可变成这样。

    他将脑海中的维克托身影奉为神明，他觉得他那就是人类最终的进化方向。

    血肉苦弱，机械飞升！

    下一刻，传承结束。

    章鱼博士的视野回归实验室内，脑中的画面消失。

    机械臂移动，海克斯核心出现被机械臂移动到后腰的位置，简单几个线路拆解，就把机械臂的动力源变为了海克斯核心。

    下一刻海克斯核心产生的淡蓝色能量，以后腰为核心向着三条机械臂不断向机械臂的劲头蔓延。

    整条机械臂都散发着淡蓝色的光辉，其中蕴含的力量不需要仔细感受，就能感觉到压迫感传来。

    章鱼博士心神一动，散发淡蓝色光辉的机械臂此刻重归暗淡。

    他已经明白接下来自己要做什么了。

    若不是现在郝腕在其身边，章鱼博士此刻就像给自己的机械臂和躯体进行改造。

    将死亡射线的机械臂改造，和小型重力场造出来。

    郝腕一直盯着接受传承的章鱼博士，见到章鱼博士已经接收完毕，开口说道：

    “现在，你感觉如何。”

    “前所未有的感觉，我不知道怎么形容我的内心，但是我觉得那是一条正确的路。”

    章鱼博士回答道，眼神中充斥着兴奋的神色。

    在郝腕的视角下，章鱼博士的身体出现只有他能观察到的变化。

    【姓名:奥托·冈瑟·奥克塔维斯】

    【传承:机械先驱】

    【等级:4级（0/580）】

    【技能:

    被动:光荣进化。

    技能:虹吸能量、重力场、死亡射线】

    【战力评级：街区级】

    和陈浩然的传承一样，刚刚接收传承就有战力评级。

    可见传承的强力属性。

    主动技能方面没有特别不一样的地方。

    只有被动技能中的光荣进化有了更改。

    不同于游戏中光荣进化的提升是收集海克斯碎片。

    传承中光荣进化的提升需要继承者将自身机械化改造。

    机械化改造的程度越大，光荣进化的提升和上限就越大。

    而且完全不需要游戏中海克斯碎片的累计。

    但是如果不进行机械化改造，其余的技能也会被限制无法提升。

    感受着自己的变化，章鱼博士此时也从亢奋的情绪恢复冷静。

    他明白，郝腕将这么珍贵的技术交给自己，不可能是白给自己。

    郝腕一定有需要自己做的事，或者其他的用意。

    想到这里的他开口询问到：

    “郝腕先生，这么珍贵的东西你交给我是为了什么？”

    所有的馈赠都标注了代价。

    章鱼博士只是想提前明白这个代价是什么。

    见章鱼博士直接说出来，郝腕也不遮掩说出自己的目的：

    “我以后一定有需要这项技术的时候，所以到时候可能要麻烦你。

    而且我也直白的告诉你，托尼的海克斯科技技术也是我提供的，但是我不想只看到他一个人来钻研这方面的东西，你明白我的意思吧？”

    制衡！

    章鱼博士听到郝腕所说的第二句时，就明白了郝腕的用意。

    他不想将一项跨时代的技术，只交到一个人的手里。

    所以他看中了自己，希望自己可以同样拥有这门技术，制衡托尼。

    “没问题，我明白你的意思。”

    章鱼博士一口答应，同时也放下心。

    简单寒暄了两句，郝腕就退出了实验室。

    因为传承所需要的改造，章鱼博士希望给他换一个更大更专业的实验室。

    郝腕在英雄联盟的这点权限还是有的，直接一个电话，让娜塔莎批准了。

    随后，他自己摸索在英雄联盟的总部内闲逛。

    等待娜塔莎下班的同时，也看看自己能不能碰到托尼和陈浩然等人。

    一个多月的时间，托尼和陈浩然的等级应该又提高了一些。

    就是不知道他们到达了多少级。

    时间流逝，眼看着还有不到一个小时的时间就要下班。

    托尼和陈浩然都没有碰到。

    郝腕直接准备去娜塔莎的办公室等待最后的时间。

    刚刚走出没几步，他的脑海中出现异动。

    作为主基地的家中画面出现在脑海中。

    他微闭双眼，家中的画面传来。

    几个黑色夜行衣装扮的人在郝腕的家中不断翻找。

    这是有人闯进自己家里了？

    是谁呢？

    难道是误打误撞的小毛贼。

    只见黑衣人们不断的翻找，就算看到郝腕床底的现金也没有停留。

    郝腕终于意识到，这几个人可能不是小毛贼这么简单。

