    第165章亲自帮我买奶茶

    周慕寒的温柔语气让梁音的难过和激动平复了一些，但这件事对她整个人来说还是不小的打击。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待，这恐怕是世界上最让人惭愧和后悔的一件事了，现在的梁音就处于这样的情绪之中，不知道要怎么疏解。

    过了半晌，梁音像是终于平复了一点，她靠在周慕寒的怀里，声音带着几分哭过之后的沙哑：“你那时候为什么会那么说？”

    “什么时候？”

    周慕寒知道她此刻的心情，所以开口说话的语气也是极致温柔，像是诱哄着刚刚学会说话的小朋友一般。

    梁音动了动身子，换了个姿势继续靠着他，但声音却又低了几分：“我爸爸问你的时候。”

    周慕寒微微回想，便明白梁音是在问什么，于是轻笑一声：“那就是我当时的想法，想到什么就说什么了。”

    其实周、梁梁家早就有要联姻的想法，不光是周父和梁父昔日交情颇深，更是因为随着周慕寒慢慢长大，梁父也愈发看重他身上的经商才能，梁父没有儿子，梁音在商业方面又没有表现出大的兴趣，所以他老早就开始计划着让周慕寒的做自己的乘龙快婿。

    只是还不等他把自己的想法说出来，梁音竟然就已经自己找了男朋友，并且因为梁父接了梁晗母女回到梁家，父女两人的关系也越来越差，基本是碰面就会吵翻天，不要说联姻的事情，就是随便一句话，梁音都没耐心听梁父说下去。

    在这种情况梁父就算对和周家联姻的事情有再多的想法也没用，因为梁音若是不配合，他对自己这个女儿向来是没有什么办法的。

    梁音听他这么说半天没再开口，过了好久才又低低问了一句：“我爸很希望我能嫁给你？”

    “似乎是这样。”

    周慕寒心里也有些遗憾，若是梁父没有出意外，或许三年前他也就不需要用那样的方式让梁音嫁给自己，或许两人之间也就不会浪费这么多的时间。

    梁音深吸一口气，自言自语中又带着几分自嘲的味道：“那我总算有一件事情是顺着爸爸的心意了。”

    虽然过程并不愉快，但结果是她终究还是变成了周太太，哪怕这三年和周慕寒貌合神离，但好像跌跌撞撞，最后事情也在朝着好的方向发展。

    周慕寒听她这语气便明白她还是在自责，于是抱着她的胳膊收紧了几分：“你爸爸对你最大的期待就是希望你能幸福，和你嫁给谁、和梁氏属于谁都没有关系，在他眼里，只有你的幸福才是最要紧的。”

    梁音没有再多说什么，但是脑子里却的开始慢慢浮现以前和爸爸的在一起的画面，开心的难过的，和睦的争吵的，一幕幕像是过电影一般出现在她的脑海中，迷迷糊糊便让她睡了过去。

    周慕寒半晌不见肩头的人有动静，微微低头才发现她睡着了，长长的睫毛柔顺的向下，眼尾处还带着湿漉漉的泪水，看着就让人心疼。

    他慢慢起身将人抱起来，直接送到连着他办公室后面的一间小的私人休息室，这原本是他通宵加班工作时的私人空间，此刻正好让梁音休息。

    将人轻轻放在床上，周慕寒又帮她盖好被子，之后便坐在床边一直静静的看着她，好半晌才悄声上前在她额头上落下一个吻，这才转身出去继续工作。

    梁音睡着时大概是下午五点多一点，周慕寒忙完工作时已经差不多九点左右，但却仍然没听到休息室里面有动静传出来，他隐约觉得有些不对劲，于是又重新回了休息室，坐在床边轻声叫她：

    “醒一醒，准备下班回家了。”

    梁音微微皱眉，但却没有大的反应，周慕寒见她脸色泛红，抬手便摸了摸她的额头，顿时被额头的温度吓了一跳，怎么会烧成这个样子，这么热他竟然一点都不知道。

    一阵愧疚涌上心头，周慕寒立马着急起来：“梁音你醒醒，你在发烧，我们需要马上去医院。”

    “唔……不要动我……”

    迷糊中的梁音下意识对外界的打扰有些抗拒，不愿意醒过来。

    周慕寒见状立马拿出手机给周严打了电话，交代他马上准备好车子，随后又倾身靠过来，也不管梁音醒没醒，直接拿了一条厚毛毯将她整个人卷起来，然后打横抱起来朝办公室外走去。

    梁音已经烧的没有反抗能力，虽然觉得这样不舒服但是却发不出声音说话，于是便任由周慕寒这样抱着下楼，一直到了医院。

    检查、挂水，回病房，等熬完这一切已经是后半夜，梁音隐隐约约退了烧，整个人总算是也清醒了几分。

    她慢慢睁开眼睛打量着眼前这一切，声音比刚刚更加沙哑：“我怎么在这啊？”

    怎么一觉睡醒，竟然换到了医院呢。

    周慕寒正在给她准备第二遍退烧药，见到她醒过来不禁松了口气：“身体不舒服自己怎么不说，要不是我发现，你现在恐怕都烧成红烧小猪了。”

    梁音这才反应过来自己是发烧了，抬了抬手又见手上还扎着针管，于是皱起眉头：“我不想在这。”

    她说话的声音还是沙哑的，而且已经不是因为哭过之后的原因，像是感冒一样，周慕寒听着便皱起眉头：“那也没办法，你现在这个样子，就算的家庭医生跟着回去我也不放心，乖，再坚持一天。”

    梁音不说话，但明显是不开心的样子。

    周慕寒知道她一向不喜欢医院这个地方，甚至是有抗拒心理，此刻见她如此不禁又有些心软：“乖，把药吃了，我让周严出去帮你买奶茶。”

    “为什么不是你出去帮我买？”

    “我要在这陪你啊。”

    “我要你亲自去买奶茶，然后再回来陪我。”

    趁着生病，梁音有了名正言顺折腾周慕寒的机会，眼神中也跟着闪过狡黠，得意的看着他。

    周慕寒看出她的故意，但眼下这种情况也不能说不，于是上前看着她吞了药，又交代了几句，便转身出去帮她买奶茶。

