
泠雨没有说明，云木也明白她的用意所以他也不敢给予任何回复。

知道主子想爷的她选择将这首诗给爷，就是告诉爷其实主子在想爷，但她生他们家爷的气，因为爷让主子伤心了，所以并没有直接说诗是给爷的。

爷明知道主子伤心了在乐清县走就走，并没有要留在主子身边的意思。

他们一路上遇到那么多的事，什么情况都了解的爷并没有来看主子，主子受伤的事她没有让云林告诉爷，就是想以后让爷自责下。

不止泠雨，其实现在云林和云森都生胥天翔的气。

“明日爷在府中修养，谁也不见。”胥天翔拿着书信回了卧房丢下了一句不温不火的话。

云木守在卧房外，看着一夜没有熄灭的烛光，无奈的摇了摇头。

胥天翔的苦他最清楚，也很明白这其中的无奈。

连着好几天，胥天翔都没有出门，送进去的饭菜他几乎也是分毫未动，云木心里着急却毫无办法。

这天一早，袁麒睿来了淳王府，昨晚收到云木的消息他和袁国公也很着急。

不管怎么说，胥天翔现在不能倒下，就算那些事情能离开他，可远在南燕城的那个丫头还放不下他。

他倒下了，那个丫头会着急，他们不能置之不理。

“本世子你也不见吗？”

云木还没说来人是谁，憔悴的胥天翔就直接说不见，袁麒睿便自己走进了卧房。

“你怎么来了？”胥天翔虚弱的问。

“把自己搞成这个样子是要给谁看啊？”袁麒睿也不客套，直接坐在桌案旁问：“你是要那丫头心疼你？等她知道了，你早就没命了。”

“本王只是没胃口，而且，不会让她知道。”胥天翔摩挲着手中的玉佩道。

袁麒睿从怀中掏出一封书信递给他道，“丫头给你的信。”

黯淡的深情突然出现了耀眼的光彩，看着信封上的那个胥字，他的手都有些微微的颤抖起来。

胥天翔的每个表情，袁麒睿都收在眼底，识时务的他将信放下就离开了。

单一诺信中说，让他把书信在胥天翔可能会出现消沉的时候拿出来，那信中的内容是什么他也能猜到。

只是他没想到，单一诺并没有写他猜测的任何话。

跟着袁麒睿退出了卧房，云木本想和他喝杯茶，但是他却直接离开了淳王府。

卧房中看信的胥天翔看完信中简单的一句话，盖上眼睑的那一刻眼角滑落了两滴清泪，那泪水总包含了太多的东西，沉重无比。

“别忘了你利用我，骗我的真正目的。”她在信中是这么说的。

“安儿，难道你真的那么恨爷吗？要用这种办法来劝爷，知不知道爷等你那么多年只想听你说一句想爷的话。”

胥天翔闭着眼睛呢喃着，脑海中想着多年前那个稚嫩的声音跟他说的话。

她说：凌枫哥你不要伤心，等安安长大了嫁给你，你等我。

最后一次听她说话时她还说：凌枫哥，你一定要等安安，安安会来找你的。

那次以后，战事爆发，征战半个多月回来的他再也没有听到过她的声音。记得那些承诺的他一直等她，找她，等了九年，才遇到她。

但是她却不记得自己的承诺了，连他是谁她都不记得了。

尽管如此他依然没有放弃，想要等她想起他，给她各种暗示，用能用的所有方法提示她。

费尽心机将她绑在身边，她却在他们成亲的时候逃走了。

她恨他利用了她，恨他骗了她，知道他有目的却从不问他的目的是什么，为什么。

“安儿，为何你如此不公。”

委屈的他很想问她，为什么可以原谅石头的欺骗，可以接受石头的身份，却不能同样待他。

午时的时候，他从卧房出来，让云木端了些吃食后一言不发。

……

此时的单一诺正和杜邵轩等人在参观已经布置好的首饰铺子。

铺子一共有三层，按照单一诺的设计，一楼是销售区，二楼是贵宾区，三楼是储藏区。

后院的阁楼是制作首饰的地方，琥珀从原石中的分割在飞云庄完成，造型制作成首饰的地方就放在铺子的后院。

这是他们的第一家首饰铺子，如果销售的好，就会在各大城镇开始销售他们独一无二的琥珀。

单一诺给它取的名字就叫琥珀，别名虎魄。

寓意就是：虎死精魄入地化为石，每个琥珀里面的杂质都是猛虎的身体，皮毛或者精血。

“主子，飞云庄里传来消息，龟苓膏和燕窝都生产出来了。”飞天拱手道。

“走吧！咱们去飞云庄看看去。”单一诺迫不及待道。

现在做这些的人，是她教出来的第一批人，如果他们能完成，他们的龟苓膏和燕窝就能正式销售了。

杜邵轩已经把龟苓膏的铺子装点好了，就等人员到位就可以正式开张了。

苍暮尝了龟苓膏以后觉得很不错，点头道：“没有问题。”

“轩哥哥。”单一诺满眼不舍的说道，“一诺很舍不得你。”

龟苓膏和燕窝没有问题了，杜邵轩就要回京了，宁国北方的城镇还需要他去打点。况且他是皇商，这些东西要先供给宫中。

只要宫里肯定了，它们就能得到王侯将相们的青睐。

杜邵轩宠溺的揉了揉她的头发道，“我尽量在年下的时候过来陪你过年可好？”

单一诺激动的抱着杜邵轩连连点头。

杜邵轩牵起一边的嘴角，将瘦小的小丫头紧紧抱在怀中。

熬好的燕窝被苍暮端出来，一脸惊喜的杜邵帆问：“一诺，你是怎么做到的？”

“我聪明绝顶，这点事动动手指就做出来了嘛！”单一诺得意的扬起小脸。

苍暮戳着单一诺的脑门，嗔道：“大言不惭。”

他亲眼看着她在那六天六夜里丝毫不敢松懈的实验，一息的精神松懈都不敢有。

单一诺调皮的吐了吐舌头，叮嘱杜邵轩道：“轩哥哥，燕窝带回京都以后，你帮我给外祖母送去一些。还有太皇太后，你也送一些过去，就说是一诺给她的礼物。”

“你放心好了，我会送到的。”

燕窝发现以后单一诺想到了另一种食物：鱼翅。

但是要是做鱼翅的话就要杀生，想到那些失去鱼鳍就会惨死的鱼类她始终是忍不下心。

宁国没有燕窝和鱼翅，膳食中顶级的有海参，驼峰还有鹿尾。

去参加宫宴时她就见到海参和鹿尾了，经过精致烹饪的熊掌也和二十一世纪时候一样珍贵。

“那里是什么？”单一诺指着高高竖起的高墙问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671549"  chaptername="第275章">加入书签</a>
</div>
