
三方会谈结束后，地下世界的局势暂时趋于稳定。

但所有人都明白，在平静发展之后，必然还会有纷争。

尤其是吃了暗亏的一方，心中可是憋足劲发展。

地表基地开发区的工作室中，沈丛飞正静静听着“沈小甲”汇报地下世界情况。

由于协议，阵线方占据了整片地下东部趋于，与西部的蛮族占领区相隔甚远，所以发展迅速。

对于泰拉科技的消化程度，明显较高。

而前往地下西部区域的联盟与帝国，两股势力迫于旁边大量蛮族的威胁，不得不暂时结成团体，寻找合适的落脚点。

据他得到的情况来看，对方已经选择了一个合适的地方。

正是被官方攻略的泰拉防御实验室，借助多层防御措施，大量资源倾斜，硬生生在蛮族面前占了一小片天地。

而帝国和联盟的到来，对于官方来说，绝对算是一股助力。

为此他们还共享了泰拉门技术，让帝国和联盟，可以直接将地表的大批玩家，传送到这个地下营地来。

不需要在跋山涉水，从两地的大本营派人前往。

当然，至于阵线一方，就不在共享行列中。

对此，引起了不少阵线玩家的不满。

官方联盟站出来解释说明，表示阵线已经拥有泰拉门技术，不需要在共享。

沈丛飞从玩家口中偷听到这点，越发确认这个所谓的官方，对自己跟阵线充满了恶意。

而且有很大可能，是因为那个所谓的陈飞凡，导致自己连累到阵线。

不过，现在也无所谓了，凭借泰拉图书馆，还有东部地区的大多数泰拉高端实验室，足够自己一方进行消化了。

在确保整个地下东部区域的占领后，阵线一方大量生产系玩家涌入。

采伐者和拾荒者职业的玩家开始收集资源。

探险家开始进一步寻找，泰拉文明废弃的矿洞或遗迹。

工程师转职的地质工程师，也利用职业优势与机器，带着专业仪器，开始寻找新的矿脉资源。

至于不少其他类型的玩家，也各自找到事做。

基建类玩家开始在地下世界种田，建房子，建家园，建城镇。

休闲玩家，到处旅游，拍些地表没有的活化石，发到论坛，成群结队游玩。

至于战斗类玩家，跟恐龙，还有史前巨**战，寻找恐龙蛋或幼崽，进行驯服增强战力。

这也致使泰拉生物实验室出产的基因驯服药剂，在市场上的价格一路走高。

这一切看上去，总算是步入正规。

当然，顺顺利利的发展总会引来觊觎。

联盟和阵线这段时间，也没少派出间谍和特工职业的玩家，秘密潜伏地下东部区域，试图进行窃取资料，或绑架重要研究人员。

为此，星火军团的成员也找到了事干。

本来说战争结束，还以为需要闲下来的星火军团成员，在接受到军团长星火发布的新任务时。

一群人兴奋不已，军团各部化整为零，在地下东部区域各个地方布下眼线，负责抓捕，审问敌对人员。

而作为星火军团的主要人员，作为军团长的沈丛飞，则带着夏维等人重新回到地表上。

这次回来，不是为别的。

而是为了展现泰拉科技与阵线科技融合的成果。

简单来说，就是一次阅兵。

这对于末日后的中立联合阵线来说，意义非凡。

也算步入决策层的沈丛飞，自然知道一点内幕。

这次阅兵，远不仅仅只是为了展示，还有另外一个重要目的。

“丛飞，你衣服还没换好吗？”

正想着，他突然被一个声音打断。

收回思绪，看着尚未穿好的军服，沈丛飞有些无语，小声嘀咕：

“这是谁设计的军团，怎么这么难穿。”

“很难穿吗？”

“嗯！你……你怎么进来了。”

见走进换衣间的人，沈丛飞脸上有些有些慌。

夏维瞟了一眼，见他身上只有打底白衬衣，军服直接凌乱搭在身上。

简直不像样。

“这身军服，可是我跟阿姨一起想的。”

说着，她上手，给对方开始系带搭扣。

“哦，你们弄得，那挺好的，真的。”

沈丛飞没想到，这军服居然是身边人设计的，一时间气氛有些尴尬。

“不是说难穿吗？”

“嗯，不是有你帮我穿吗？”

夏维听到这话，手上一停，看向这个没脸没皮的人。

“穿好了。”

说着，手松开背到身后，退后一步，打量效果。

沈丛飞也趁机打量起对方。

看得出来，是设计的修身款军服。

既突出肩宽，又同时收腰，尤其是她把手背到腰后的动作，把好身材展现的淋漓尽致。

上面除了横跨的系带，还别有中立联合阵线多民族的勋章，以及衣领的军衔配饰。

最后，就是属于星火军团独有的暗红底色披肩。

象征着黑暗中的火光。

头发扎起，显得英气十足。

就在沈丛飞观察对方时，夏维也在看着他。

打量过后，她勾起嘴角，面带笑意，显然很满意。

“这有什么难穿得，不是挺好看的，大不了以后我来……”

“哎！星火，你怎么还不出来啊，要开始了……额，夏维你怎么也在这。”

正说着，冒冒失失闯进来的薛洋平，像是才意识到什么，转身走出男换衣间边道歉：“我的错，我的错，你们继续，哦不，你们还是先出来吧，马上开始了。”

沈丛飞跟夏维无语交换眼神，显然某人又要瞎想半天了。

……

星火军团的主要成员走出原本的据点营地后，便加入到属于阵线官方的观赏台中。

以他们现在的身份，自然不可能跟着其他人一起走方阵。

基地曾经的指挥大楼，如今已经是作为首席的办公地，为了举办阅兵，临时将大楼前改造成一个公开演讲的看台区。

沈丛飞等人跟罗金，还有陆海洋等高级别的人员，坐在一起。

看台之下，入眼的是密密麻麻的人群。

人群中，还有是一条负责展示新武器的宽敞道路。

听主持人介绍新武器，沈丛飞坐在看台位置上，对照自己脑海中的成果。

一共十六个阵列，步兵军团的单兵装备，被暂且不说。

包括泰拉战车十辆，泰拉坦克十辆，各型号火炮运载三十辆。

空中部队，包括泰拉武直，泰拉飞梭，还有运输机，雷达预警机等后勤部分。

剩下的舰队，因为时间问题，只是更换了能源部分，武器还仍旧是原先老一套。

就因为这点，陆海洋可没少来找自己催。

倒是分配到新式步兵相关装备的南成武，高兴不已。

至于空军方面的新任司令，沈丛飞不熟悉，但在这种关键位置上的人，能力暂且不说，必须先是值得信任的。

所以，对方是罗金跟陆海洋，还有南成武都的认可的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69787306"  chaptername="第二百二十七章  风起云涌时（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
