    江宝宝恶狠狠的丢下一句话，彻底不想再谈，转身就走。

    “你！”厉北爵下意识的要伸手拽住她，额头却猛地传来一股刺痛！

    他身形一顿，眼睁睁的看着江宝宝走远，脑海中不断的回响着她刚才说过的话，眼底闪过一次暴戾。

    想把孩子们带走？

    她做梦！

    ……

    房间里——

    江宝宝“砰”的一声摔上了门，站在原地气的胸口不停起伏。

    这地方没法再待下去了！

    陆清儿今天想陷害自己偷东西，明天还不知道又会弄出什么恶心事！

    自己才没心情陪她玩！

    厉北爵那种瞎了眼的狗男人，刚才那么生气，看来是铁了心，要和陆清儿在一起了！

    江宝宝一肚子气无处发泄，突然想到了什么，急忙掏出了手机，看了看时间。

    战队最近马上就要回国了……

    把他们的比赛事宜安排好，自己说什么也要想办法把墨白和衍宝带走！

    ……

    第二天——

    厉北爵是被刺耳的电话铃声吵醒的。

    他迷迷糊糊的睁开眼，难得没有立刻恢复清明，而是摸索着，有些不耐烦的抓起了手机，随手按下了接通键。

    下一秒，便听到一道，此刻让人莫名有些心烦的女声从电话里传来。

    “爵……你总算接电话了……”

    陆清儿的声音带着些小小的委屈，更多的却是小心翼翼。

    厉北爵微微一愣，昨晚的事情瞬间涌入脑海，顿时觉得头痛的感觉更加明显了。

    “嗯，怎么了？”他揉着眉心坐了起来，淡淡的询问了一句。

    陆清儿听他语气还算正常，这才松了一口气，小心地开口道：“没什么，我昨天一晚都没有睡好，一直在想昨晚的事，我昨天……确实对表姐说了一些话，不过那都是因为她先挑衅我的，不然我也不会被刺激的说你专门送了我首饰，你不要生我的气，好不好？”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，没有说话。

    紧接着，便又听到陆清儿说道：“不如中午我们一起吃饭好不好？我来请客……”

    “不了。”厉北爵头痛欲裂，下意识的开口拒绝，说完就连自己都猛地一愣。

    电话那头的陆清儿，瞬间就没了声音。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，心底一时间有些五味陈杂。

    随即，又突然想到了什么，低声开口问道：“你现在有时间吗？我想去圣庭走一走。”

    “圣庭？你想去学校吗？我当然可以了！”

    陆清儿原本还有些失望的神色，瞬间有了光彩，急忙连连答应。

    两个人约好了时间，在学校门口见面。

    半个小时后——

    黑色的迈巴赫在学校门口停下。

    陆清儿早就到了，见到厉北爵立刻兴高采烈地迎了上去，打招呼道：“爵，你终于来了！”

    她一边说着，一边故意伸手摆弄了一下自己的裙摆，一脸期待的看着厉北爵。

    她今天特意穿了一身，看起来极其清纯的白色长裙，想要让厉北爵找回一丝学生时代的记忆。

    厉北爵却只是淡淡的扫了一眼，没有做任何评价，径直朝着学校门口的方向走去。

    陆清儿急忙跟上。

    学校的门卫自然是认识厉北爵的，见他来了，立刻就打开了校门。

    “厉总，什么风把您给吹来了？我这就去跟校长说一声……”

    “不用了。”厉北爵的脚步一顿，淡淡开口道：“不要惊动任何人，我只是在这里走一走，一会儿就离开。”

    “是，那您……慢慢参观。”门卫眼底闪过一丝不解，不敢再多说什么。

    厉北爵直接朝着操场后的花园走去。

    圣庭作为全市最优秀的私立贵族学院，校园里的风景，一点也不比市内环境最好的公园差。

    陆清儿跟在厉北爵身边，看着周围的风景，一时间忍不住有些心猿意马。

    “爵，你今天怎么想来这里？是想起了学生时代的事吗？我记得，你那时候在这里只待了几个月就去国外了吧？”

    陆清儿故意找了一个话题问道。

    厉北爵当年在这里上学时，并未隐藏身份。

    几乎全校的小女生，都对他好奇的不得了。

    只是他性格冷，不爱和人交流。

    不然那次郊游，也不会因为一个人找了处没人的安静地方，就轻易的被绑匪得了手。

    厉北爵的脚步微微一顿，停了下来。

    他转过身来看着陆清儿，一时间说不清心里是什么感觉。

    许久，这才轻轻的“嗯”了一声，眼底也闪过一丝犹豫。

    要把十六年前的事，说出来吗？

    现在的她，好像已经变得和自己记忆中完全不一样了。

    甚至有些行为，总是会让他想到，那些拼了命想要凑到自己身边的女人。

    不应该是这样的。

    她应该和那些女人不一样的。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，脑海中突然冒出一个念头。

    如果她有什么想要实现的愿望，或者想要的东西……自己可以当做是对她的感谢或补偿吗？

    厉北爵想着，突然微微一怔。

    刚才想到那个念头的一瞬间，他感到心里的压力，突然减轻了不少。

    紧接着，就听到陆清儿开口道：“我也想起了很多上学时候的事情呢，我记得，那时候我在班级里有很多朋友，大家都喜欢跟我一起聊天，只可惜毕业了之后，联系就变得少了。”

    陆清儿想要表现自己的人缘很好，故意装作回忆的样子说着。

    厉北爵有些心不在焉，闻言，只是随意的点了点头。

    紧接着，又听到陆清儿话锋一转，突然又继续说道：“说起来，表姐以前也在这里上过一段时间学呢，不过她虽然成绩很好，但是她们班的同学，都不喜欢跟她在一起，好像是大家觉得她……人品有什么问题……”

    陆清儿一边抹黑着江宝宝，一边观察着厉北爵的神色。

    可没想到，话音刚落，便看到厉北爵神色猛地一变！

    “你说江宝宝，在这里上过学？”

    厉北爵神色严肃，语速极快的又问了一遍。

    陆清儿被他的反应吓了一大跳，下意识的点了点头，这才回答道：“对啊，她以前是在这里上过学，不过只上了几个月，就转学了……”

    “转学？”

    厉北爵下意识的喃喃着这两个字，脑海中有什么飞快的一闪而过。

