    当炸弹上的秒表跳到还有二十秒的时候，陈六合舔了舔干涸的嘴唇，他拿起还染着鲜血的战刀，挑起了一根蓝色的铜线，毫不犹豫的切了下去！

    蓝线应声而断，飞龙的心脏也跟着狠狠一抽，整个场地，能看到这一幕的人，恐怕也就只有陈六合是心绪沉稳的吧？

    爆炸没有响起，飞龙深吸了口气，而十几米开外的吴久洲陈统长等人，也是下意识的捏紧了拳头！

    这一刻，不知道有多少人在为陈六合祈祷，在为这个他们眼中的英雄祈祷！

    陈六合接下来的速度很快，一根根铜线被他思维清晰的切断，一切都很顺利的进行着。

    这个过程，自然也是漫长而煎熬的，短短的十秒钟时间，却像是过了一个世纪那么长！

    当那些复杂的铜线被陈六合切得差不多的时候，陈六合望着那还剩下的三根铜线，竟然有种不知道如何下刀的感觉，他就这样停了下来，不动了！

    而秒表，也在开始倒计时，只剩下个位数，每跳一下，仿佛都预示着失望接近一步！

    飞龙浑身已经被汗水浸湿，他不明所以的看着陈六合。

    陈六合一屁股坐在了地下，说道：“这三根线我没办法切，因为哪一根，都衔接在引导点之上，切哪一根，都可能引爆这枚炸弹。”

    “那咱们就不切了？”飞龙竟也显得无比洒脱，坐在陈六合身边。

    “懒得切了，就这样吧！尽人事听天命！”陈六合瞥了眼秒表：“还剩三秒，跑不掉了！”

    “就看阎王爷敢不敢收我们这两条小命了！”飞龙深吸口气。

    “我打赌，他不敢收！”陈六合咧嘴一笑，似乎没有丝毫的心理负担。

    当还剩下最后一秒的时候，陈六合目光看向了十几米开外的吴久洲陈统长等人，还有那名被他拼死拼活救下来的妇女，陈六合露出了一个没心没肺的笑容。

    这一个笑容，平淡中却是那般的惊艳！

    触动了所有人的心灵，就像是一根尖刺一样扎入了他们的心脏，让他们有种想要放声大哭的冲动，让他们这辈子也无法忘记这个笑容！

    “滴！”一声轻微的响动，炸弹上的秒表归零，飞龙下意识的闭上了眼睛，似乎在等待着那一声穿透身躯的巨响传来，似乎在等待着粉身碎骨的下场！

    可是等了很久很久，飞龙却发现没有传出丝毫的动静！

    他惊愕的睁开了眼睛，映入眼帘的，就是陈六合那张盛满了笑容的脸蛋，刚毅而触目！

    下意识的，飞龙低头看了眼李天宝尸体上的炸弹，炸弹安安静静的躺在那里，上面的光点全都熄灭，冷冰冰的毫无动静！

    这一瞬，劫后余生的感觉在飞龙心中涌现出来，同时，激动与兴奋的情绪就像是山洪暴发一般，汹涌填充着他整个心绪。

    “成功了？我们成功了！陈六合，你就是个神！你就是个无所不能的救世主！”亢奋之下，飞龙放声狂啸，他事态的一把抱住了陈六合，激动的脸都涨红了！

    而听到飞龙的啸声，所有人都反应过来了！

    炸弹没爆炸，成功了！陈六合真的做到了！他成功的拆除了炸弹！他成功的扼制了这起很可能引起巨大恐慌的爆炸！他做到了不可能做到的事情！

    欢呼声瞬间就像是惊雷一般在这个场地中暴了开来，无数人欢呼雀跃，甚至有些人已经激动的哭泣了出来！

    更有些女性巡捕，捂着唇鼻蹲在了地下，泣不成声，一半是因为刚才那惊心动魄的事件所带来的惊吓与压力，一半是因为陈六合的安然无恙！

    “漂亮！漂亮！漂亮！”

    吴久洲跟陈统长等一众湛海市的大佬级人物全都在这一刻失态了，他们兴奋的挥舞着拳头，有人的眼角已经湿润了！

    没人能体会到，他们刚才到底承受了多么大的心里压力，他们甚至都感觉，在炸弹即将引爆的那一刻，心脏都快无法承受了，沉闷到已经快要无法呼吸了！

    陈统长跟吴久洲等人都是第一时间冲向了陈六合，本就被飞龙给抱起来的陈六合瞬间就被一群激动难以抑制的人给拥簇了。

    “陈六合，你干的漂亮！老子现在对你只有两个字，佩服！！！”吴久洲在陈六合的肩膀上狠狠锤了一拳，激动之下，还给了陈六合一个大大的拥抱。

    俨然忘记了在今晚之前，两人还是仇深似海的对头，有过几次纠葛与矛盾！

    “真是太好了！陈六合，果然是不负重托、众望所归啊！我要替全湛海的人民谢谢你！”陈统长也是用力的拍着陈六合的胳膊，兴奋的说道。

    看着周围那一张张开心的面孔，陈六合的情绪也不禁被感染了，脸上露出了笑容，道：“你们不用这么感谢我，做这些不是为了你们而做的！这是身为一个战士的职责！”

    “不管怎么说，你都是最大的功臣！今晚的行动，完全是凭你一己之力完成，你功不可没！”吴久洲对陈六合说道。

    听着周围的夸赞与远处人群如浪潮般的欢腾呼声，陈六合的心情也免不住变得愉悦起来，似乎刚才所经历的危险，都显得微不足道了。

    有一种使命感和荣誉感，是很多战士这辈子都无法绕过去的东西，就连陈六合也不能例外！

    他曾经不止一次再三强调自己决不能算得上是一个好人！

    但他却是一个合格到不能再合格的战士！这一点，没有任何一个人敢去否认！！！

    就犹如他自己所说，他就是天生的战士，体内都流淌着战士的血液，这辈子谁都无法改变他的这个特性！

    他不管处在什么样的地境，是什么样的身份，他都决不允许这个国度的尊严，受到歹人的践踏，丝毫都不可以！！！

    “好了，危险解除，赶紧组织人手处理善后工作！另外，让医护人员过来，把这位小兄弟送医院治疗，他受伤了，伤的不轻！”这时，一道知性温婉的声音传出。

