    第254章 江凡这个冒牌货，开始转正之旅！（求订阅，求月票）

    在万众期待之下，第二批天机一代已经开始售卖。

    那火爆程度，简直不是第一批能够比。

    这么说吧，各个势力的天机专卖店，七天前就有人开始排队。

    这一排就是七天，只是为了能够买到一台天机。

    有钱有权的世家勋贵，甚至连预售的资格都要抢。

    龙武神朝才是那个最火热的销售点。

    可以说抢疯了。

    他们这个地方的人都骁勇好斗, 排队排了半天，到你的时候，没货了，谁不气？甚至发生了打斗和暴乱。

    最后，每个售卖点都安排了不少人手维持秩序，这才勉强停止了暴乱。

    可依旧是供不应求。

    龙武神朝的神主和武昆看到销售记录都惊了, 这一天下来的营业额，都快赶上他们不朽神朝十年的财政收入。

    最可怕的是, 平民的购买力居然比世家勋贵的购买力还要高。

    这里统计的是比例，对于世家勋贵来说，平民更喜欢这种物美价廉的东西。

    第一天所有库存就销售一空，导致他们连夜去进货。

    甚至许多人就蹲在门口，等待第二天的货陆续进入，买不到就不走了！

    此刻的阴阳月影宗，按照江凡的话来说，钱就是一个没什么意义的数字。

    天机可是一个跨时代的东西。

    毕竟在这个世界，修仙者还算是少数，平民才是多数。

    修仙者不是不想赚平民的钱，可修仙者制造出来的东西，首先很贵，普通人就算想要，也买不起。

    普通人买的起的，修仙者也不屑于去制作。

    毕竟谁会为了那三瓜两枣去自降身份。

    仙舞神宗也是如此，在平民的地方开‘演唱会’十年，还不如在世家勋贵这里开一场来的打赏多，毕竟这东西门票都不算什么, 打赏才是最重要。

    这也是麒麟子想出来如何宣传天机的办法。

    把天机说成是十域修仙者才能用的稀罕物, 勾起了大家的好奇心。

    而且价格这么低，刺激到了普通人的购买欲。

    十域在他们眼中已经算是仙家了，仙家之物，才一两千块，这不得整一个看看？

    而且承诺三天无理由全额包退，不收任何手续费。

    平民一看。

    卧槽？

    还有这种好事？

    那不得买来看看是什么，如果不喜欢就可以退，这是修仙界绝无仅有的先例。

    结果刚到手，他们就爱不释手，三天退？

    开玩笑，想要的人多了去，能买到就不错了，谁舍得退。

    与此同时，江凡开放了第二个名为‘仙博’的APP。

    上面可分享自己身边大大小小的事情。

    以文字、图片、视频等多媒体形式，实现信息的即时分享、传播互动。

    这APP刚出，就已经火爆数个道州。

    无数人争先恐后的进入注册。

    普通人能看到仙门修仙者的日常生活，这可是他们一辈子都去不了的地方呀。

    在仙博中，足不出户的他们能看到犹如仙境一般的宗门，奇异的鸟兽，凶残的妖兽。

    这些可都是普通人的向往, 他们有些甚至一辈子只能在城池内居住，特别是管钱的家庭主妇。

    城池外妖兽繁多，对于普通人来说还是很危险的。

    商队都要请人护佑。

    所以能看到这么多，对于他们来说值了。

    而修仙界的修仙者们，看到大批量的点赞转发，还有粉丝们的关注和评论。

    看着那一排排粉丝们吹捧的评论，那种油然而生的爽感，让不少修仙者乐此不疲的在发仙博。

    甚至为了冲上热搜，有些修仙者都准去猎杀强大的妖兽，给粉丝们长长见识！

    俗称：吸粉。

    让下面不少人都直呼不要命了吧。

    但大多数吃瓜群众还是怂恿他去杀，反正他们拿着手机看，又不腰疼。

    甚至还能见到不同王朝的风情。

    稍微懂套路的商家，就开始晒美食，晒景点，吸引游客前来。

    部分修仙门派甚至有了官方认证的仙博，发布着一些招人的条件和招人的时间。

    一经发出就吸引了不少人关注。

    不少宗门也开始攀比起来，这个世界可没有僵尸粉，都是活生生的真实用户。

    有些修仙宗门虽小，但名气和粉丝已经不低。

    也就是在知名度这方面，远超其他大势力。

    其中的代表就是靠山宗。

    原因就是靠山宗的宗主楚天高提前得到仙博要开启的消息，就通过女儿这层关系，和江凡请教了如何吸粉。

    毕竟楚天高这人最好虚名。

    江凡就告诉他：你在自己仙博的个人账号上，时不时分享修仙的入门技巧，一些普通人很想知道的内容，这样人家就会关注你，等待你持续的更新。

    楚天高就凭借这一手，吸引了不少粉丝。

    甚至还有不少貌美小姐姐掌握了流量密码，开始在自己的仙博发一下美美的自拍。

    无论修仙界还是地界，老色批团体都是网络冲浪最大的团体。

    各种转发，过来吃瓜，还有些世家勋贵的少爷纷纷过来点赞评论。

    对于琴艺绝这样本身就有粉丝群体的‘艺人’，光是一张照片和一段话，下面浏览量瞬间破亿。

    甚至有不少修仙世家的少爷和宗门大师兄在评论区吵闹，还要约架之类。

    可以说，琴艺绝的这波人气算是拉上来了，为以后的开播捞钱做好准备。

    她也不用多发，几天发一条保持热度就行。

    就在无数人整活吸粉的时候，一个人强势冲上了头条热搜。

    那就是自带流量光环的江凡。

    标题为《江神子带你领略十域》

    这个标题，别说什么小姐姐发自拍美图，某个大修仙者斩杀妖兽，统统比不了。

    十域，别说是普通人，就算三千道州的修仙者都觉得是圣地，更何况还是传统修仙者都很向往的阴阳无极仙宗。

    对于流量密码这一块，江凡简直领先这里所有人几十个版本。

    他们还在摸索阶段，江凡就已经是宗师级别。

    随便指点楚天高几句，楚天高就能吸粉百万。

    而江凡都不需要流量的控制，他自己会吸引流量。

    个人仙博成绩好的话，一般就是几十万粉丝。

    比较大的宗门、当地知名人、官方认证仙博，都是几百万粉丝。

    琴艺绝这样的大明星，一条仙博就能吸引千万粉丝，这就已经很夸张了。

    江凡那都不能按照‘万’字来计算，都得按照‘亿’来算了。

    他的第一条仙博，就是拍摄于十域，阴阳无极仙宗大门口。

    今天江凡正好来这里有事情，就随手发了这么一条仙博动态。

    据统计，五分钟不到，关注的粉丝已经达到了18亿。

    比人家冒着生命危险去斩杀妖兽还要吸粉。

    一个小时的时候，粉丝数已经突破了200亿。

    不少都是通过朋友的转发来吃瓜。

    飘渺的仙门当背影，再配上江凡那神俊的尊容，下面评论区都炸开了锅。

    ：这真的是我这种普通人能够看到的画面吗，如果我能去一次这种地方，死而无憾。

    ：自从看到江神子的仙颜，我茶不思饭不想，此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

    ：我偷偷的看江神子的仙颜，已经看了一个多小时了，我害怕我未婚夫知道，说我不守妇道，所以我把我未婚夫休了，姐妹们觉得我做的对吗！

    ：姐妹们，你们还有心情打字，我都一直在疯狂舔屏！呲溜呲溜！

    江凡扫了一眼评论区。

    看来，无论是修仙界还是地界，都有不少沙雕粉丝。

    而且，修仙界这群女粉，甚至比地界的还要疯狂，这让江凡想多没想到。

    所有人都沉迷于刷仙博和发仙博，甚至几个人用一台天机。

    拿到天机的人在村口刷仙博，身后几十个没有天机的小伙伴在后面看。

    当所有人都在乐此不疲的时候，江凡居然遇到了麻烦。

    他这一次是受邀来阴阳无极仙宗，把身份确定下，以后在十域和三千道州好混。

    毕竟用神子这个身份‘招摇撞骗’已久，人家给我转正，我何乐而不为！

    不过刚到门口，就被一堆弟子拦住。

    “我是受邀来阴阳无极仙宗的江凡，还麻烦几位通报下。”

    江凡怕他们不知道自己是受邀的身份，还刻意说了，毕竟以后都是自己人，闹矛盾可不太好吧。

    不过对方的回答让江凡更加摸不着头脑。

    “我们知道你是江凡，也知道你是受邀前来，不过我们来这里堵的就是你！”

    (本章完)

