    “吃饭吧吃饭吧，饭菜都凉了，知道你要来，阿姨亲自下厨给你做的大虾和排骨。”黄佳瑶笑着招呼，给柳雨梨夹菜，“来，这是闺女最喜欢吃的醋鱼！”

    柳雨梨低头默默地扒饭，她的沉默让柳诚是有些不高兴，他看着苏陌道：“怎么啦雨梨，人家小陌难得来家里一趟，你怎么冷着脸呢，以前不是挺高兴的么，你再这样不说话，人家小陌就要不喜欢你咯！”

    柳雨梨身子一颤，怯怯地抬头看了苏陌一眼，眼中已泫然欲泣。还未等她开口，苏陌便笑道：“怎么会呢，雨梨姐就像我亲姐姐一样，我怎么会不喜欢她呢！”

    柳诚是微怔，随即笑笑，只是笑容有些生硬：“嗯，你们从小关系就好，你也从小就护着她，有你在都没人敢欺负她了！”

    苏陌笑哈哈的：“哈哈，是啊，毕竟她就像我家人一样！”

    黄佳瑶说：“说起来小陌你小时候还喜欢喊我丈母娘呢，人家说一个女婿半个儿，我当时还真想有你这样的儿子呢！”

    “尚文也不错嘛！”

    “呵呵呵，我们家尚文可不能跟你比……”

    柳诚是咳嗽着打断了黄佳瑶的话，笑着垂目吃菜：“咳，对了小陌，我听说你和你们班上那个薄云水比赛啦，听说你输了就要做她男朋友？”

    苏陌内敛地笑了笑：“也不是做她男朋友……没想到传得这么广啊。”

    “毕竟是你的事嘛，长河的家长群里早就传开啦！我听说那个薄云水成绩很好，中考时候是全市前十考进来的，你现在有信心能赢她吗？”

    “哈哈，我尽力而为吧。”

    柳诚是笑道：“你要是输给她，那不是真要做她男朋友了？不过她成绩很好，听说长得也挺漂亮，也不会委屈了你，哈哈！”

    “……应该不会输给她的。”苏陌说。

    “这样啊……”柳诚是眉头稍稍舒展。

    说来也怪，他了解过苏陌的近况，知道他文化成绩在下滑。可是当苏陌说能够赢下薄云水的时候，他对此却没有丝毫的怀疑。好像苏陌说赢就能赢似的。

    三人谈谈笑笑，气氛融洽，但柳雨梨和柳尚文一直不怎么说话，柳尚文还好，好歹也会偶尔搭腔，柳雨梨就是彻底的沉默，只顾着低头吃白干饭，菜也不夹。

    吃的差不多了，柳诚是刚摸上烟，看了眼苏陌又放下了，笑呵呵地问：“哦，对了，小陌你还记得你那个潘叔叔吗？”

    苏陌淡淡地道：“潘高柱么？”

    柳诚是听着苏陌直呼其名，笑着点头，还没来得及开口，便听柳雨梨小声说了句“我吃好了”，然后连忙起身回房间，逃也似的。

    “你这孩子，客人还在，你怎么先走了！”柳诚是口中责怪了一句，却也没阻拦，听着关门声，接着对苏陌笑道，“这是害羞了，你还记得你潘叔叔家的儿子么？”

    “潘云杰，我知道的，好像长得挺帅，听说现在好像在建业读哪个211吧，还保研了？”

    随着柳雨梨的离开，苏陌心里瞬间平静了不少。柳雨梨坐他身边的时候，他心里总是莫名地感觉到不安，好像做错了事被叫到办公室小学生。即使没有做错什么事，但总归是心虚。

    而现在，他终于彻底放松下来了。他斜睨着柳诚是，心里冷冷地笑。苏陌讨厌带着功利心的试探，对方要是美少女那倒罢了，像柳诚是这种自作聪明的老男人着实让人厌烦。

    “啊……对对对，就是他。”柳诚是笑容又僵住了。他愈发看不懂苏陌的意思，他好像有那个意思，又好像没有那方面意思。

    难不成两个人之间没有心照不宣？苏陌没有明白他的用意？不对，他肯定知道……那就是对方刚才一直在故意戏耍他！

    柳诚是想通了原因，心里无奈地苦笑。看来他心里还是有气的，但这样也好，那就表示他还是在乎柳雨梨的。

    柳诚是脸上重重地叹了口气：“那个小子上次见了雨梨一面，从此就心心念念了，非要让他爸来我们家提亲呢！哎呦，我这不同意吧，结果他一有时间就缠着不放……我也真的是无奈啊，诶，你之前不是也见过那潘云杰么，要不，你给提提意见？”

    苏陌放下筷子，笑笑：“这事不急吧，雨梨姐高中还没毕业，还小呢。”

    黄佳瑶笑着摇头：“还小呢，马上虚岁都二十了。在我们那个时候，都可以嫁人了！而且她成绩也不好，书也只能念到这儿了。”

    “可我觉得吧，我姐还……”柳尚文咳了一声，准备插话。

    “尚文，你吃完饭就去写作业吧。”柳诚是淡淡地道。

    “哦……”柳尚文立刻蔫了，也起身回房。

    苏陌想了想：“婚姻娶嫁的事情，我也不好插嘴。不过我见过潘云杰这个人，他性格急躁又缺乏耐心，对雨梨姐的好感恐怕只是贪一时之貌美，真要相处久了恐怕会不耐烦的，这种人应该不适合雨梨姐。”

    “嗯嗯，小陌说的很有道理啊！”柳诚是面带微笑地咳了一声，转头对黄佳瑶道，“我也觉得那个潘云杰做事太毛躁了，雨梨又笨，经常要人教，他应该没有那个耐心的。不过，看上我们家雨梨的也不止潘云杰一个，小陌觉得谁比较合适呢？”

    “婚姻是男女两个人事，你们有问过雨梨姐的意见吗？”

    “她也没有反对。”

    “她一直都不会反对你们的。”苏陌语气冷冷地，“不好意思，我也吃饱了，那我就先告辞了。”

    柳诚是笑着道：“也别急着走嘛，你去看看雨梨吧，她最近几天学校都不肯去了。我们问啥原因也不说，再这样下去又要留级了！”

    黄佳瑶也轻轻拉了拉苏陌的手：“对啊，小陌，她最近情绪很低落，你帮我们劝劝她吧。”

    苏陌犹豫了一下，转身走向柳雨梨的房间：“好吧，我去看看她。”

    柳诚是见着苏陌的背影，低头点燃香烟，淡淡地吐出一圈白雾。

    “你看吧，他果然还是在乎的。”

