    “萧郎，你去了哪里？”

    萧业回到客栈，天色已经亮了，正见陈子昂从自己屋前回头。

    萧业道：“刚刚出去了一趟，找到了蒋方藏的银子，陆郎可在？”

    “哦？”

    陈子昂喜道：“陆郎应在屋里，我们快去找他。”

    “嗯！”

    萧业点了点头，与陈子昂来到陆文门前，敲响了门。

    “两位？”

    陆文显然起床不久，打开门时，双眼还有些惺松。

    萧业道：“陆郎若是今日无事，赶紧收拾下，我带你去个地方。”

    “何处？”

    陆文不解道。

    “去了便知！”

    萧业微微一笑。

    “那……稍等一下！”

    陆文略一迟疑，便转回身，略作洗漱，与萧业和陈子昂离开客栈，一路往城外走，越走越偏，要不是同为考生，他还真怀疑萧业把自己引往偏僻处不怀好意呢。

    毕竟古代的太平盛世只局限于人烟稠密处，真正荒凉的地方，只要稍微露了点财，几个看似憨厚的老农说不定就能要了你的命。

    杀人劫财，再刨个坑埋了，谁能找得到？

    萧业也不解释，只在前引路，约摸一个时辰之后，陆文与陈子昂都气喘吁吁了，才指着前方破败的苏候祠道：“正是此处！”

    “这……”

    陆文惊疑不定起来。

    破败的祠堂，荒无人烟，哪怕他心再大，也会联想到一些不好的东西。

    萧业正色道：“陆郎，我和伯玉兄把你带过来，是因为蒋方确实有些问题，这座神祠里，藏着他的赃银……”

    随着萧业与陈子昂你一言我一语的道出来龙去脉，陆文面色数变，恨恨道：“请萧郎带我去看看！”

    萧业带着二人进了神祠，扒开地洞，不用再解释，白花花的银子就在眼前！

    “好一个狗贼，枉我如此信他，竟敢伙同外人来害我，走，我们去报官！”

    陆文顿时咬牙切齿。

    他不认为是萧业与陈子昂陷害蒋方，以近千两白花花的银子作为代价去陷害一个寒门学子，再蠢的人都做不出这种事情，更别说萧业两人拿不出这多么银子。

    “且慢！”

    萧业拦住道：“现在去找蒋方，或许他还会抵赖，他过两天肯定还要来取银子，咱们不如轮流跟着他，给他来个人赃俱获，看他如何分辩。”

    “好，此事交给我了，我家在扬州有些生意，我找两个伙计专门盯他！”

    陆文猛一点头。

    ……

    两日后，天未亮，蒋方又一次偷偷摸摸出门，摸到了苏候祠，正当他在黑暗中，打开地洞，往里面掏银子的时候，突然身后一亮，本能的回头看去，一只雪亮的火把刺的他睁不开眼。

    “蒋方，人赃俱获，你还有何话可说？”

    陆文持着火把，那白净的面孔，都因极度愤怒变得狞狰扭曲！

    是的，差一点点，就被这狗贼陷害了，还害得他对萧业生出不快，有负于友人，这一刻他恨不得把蒋方寸磔脔割，否则不足以消去心头之限！

    蒋方也是惊呆了，看着陆文、萧业与陈子昂，瞬间大脑一片空白，随即一股巨大的羞愤涌上心头，啊的一声惨叫，蒙头就往苏峻神像撞去！

    “你以为一死就能洗刷掉罪孽么？”

    萧业眼疾手快，一把揪住蒋方的衣领，将他拽了回来。

    “我做下这等丑事，哪有脸再苟活于世，死了也好，死了一了百了啊！”

    蒋方崩溃了，嚎啕大哭起来。

    “你死了你娘怎么办？你是解脱了，可你娘给人洗衣缝补受了一辈子苦，临到头来落个白发人送黑发人的下场，你想过你娘么？就你这样还是孝子？我呸！”

    萧业现出了怒容，厉声喝问。

    “呜呜呜~~”

    明明蒋方是个男人，却和个娘们儿似的，坐在地上，抱头哭道：“娘把我拉扯长大，指望我堂堂正正做人，可我却干出这等禽兽不如的事情，我哪有脸见她啊，你问我我死娘怎么办，我合该下十八层地狱啊，我请三位兄台高抬贵手，就说我走夜路失足落河里溺水而亡，至少娘不会以我为耻！”

    陆文冷笑道：“呵呵，我看你是左瞒右骗，瞒不过去就想一死了之是不是？世上哪有这么便宜的事，伯玉兄，萧郎，也不要再和他废话，咱们把他抓去报官！”

    “不，不，我不能见官，见官我的名声就毁了，我求你们，让我去死吧，你们可以押着我去河边，我自己跳下去，保证不连累你们！”

    一听这话，蒋方慌了，忙翻身，就要跪下来。

    萧业却是将他提起，沉声道：“好歹你也是个童生，有话站着说，没必要跪着，现在的事情，不是你一死了之就能解决的！

    我和你说实话，那天我和伯玉兄找上门来，就恨不得把你千刀万剐，可是看到你娘那样子，我心软了，我从小就没爹没娘，叔叔婶婶虽对我不薄，但到底不是血肉至亲，我做错事情，他们不打我也不骂我，客气中带着些生疏，总归是隔了一层，我羡慕别人家的孩子，能父严母慈，尽享天伦之乐，你有个这么好的娘你还不珍惜，你TMD！”

    萧业越说越气愤，眼睛都红了，狠狠一脚把蒋方踹翻！

    “嗷嗷嗷~~”

    蒋方撕心裂肺的巨声大哭！

    “哭什么哭，你还是不是男人，哭有个屁用！”

    萧业又将蒋方揪起，看着他的眼睛道：“你娘还活着，身体也不好，正需要你的照料，天底下没有什么坎是过不去的，我相信你是一时糊涂，如果你还有一点点良知的话，我希望你能把前因后果如实道来！”

    陆文急道：“这等人萧郎还要护着，他差点把我们害的万劫不复啊！”

    萧业道：“我不是什么滥好人，不过我以为，百善孝为先，一个孝子再坏也坏不到哪里去，况且此事并未给我们带来恶劣后果，不妨先听听到底是怎么回事，看看还有没有补救的可能！”

    “哎~~”

    陈子昂叹了口气道：“中个童生，哪有那么容易，谁又肯轻易放弃到手的功名？蒋郎如果还想继续考下去，就先把事情说出来吧，我们一起帮你想办法。”

    “我不是人，我不是人啊！”

    啪啪啪啪！

    蒋方狠狠甩着自己耳光，打的满脸都是鲜红的手掌印子，嘴角渗出了鲜血，眼底满是悔恨之色。

    “行了，行了，再打你回家不好交待，快说说怎么回事吧。”

    萧业连忙拉住蒋方。

    蒋方这才伴着哭声，把事件经过交待出来。

