
　　因为拳愿绝命淘汰赛的准备阶段，整个京都御的氛围虽然渐渐趋于稳定，可是很明显的也已经很久没有热闹起来了。

　　可偏偏这天商业街之中，到处都在人头攒动，不知来自何方的旅游人士，还有许多料理界的人物，都来到了这条街道,一时间车水马龙，就连主街道都堵塞了起来。

　　眼看需要安排官方的来维持秩序，结果一群人从街道里面走出来，只是简单的打了几个手势。

　　本来还有些趋于混乱的场面，一下就变得井然有序起来。

　　有些来自外地的，细细一打听才知道,那些看着就神色不简单的人物，竟然都是京都御百鬼组的成员。

　　于是许多人才明白过来,今天竟然是‘夜中火’重新开业的时间。

　　这么多人流来往,大部分都为了庆贺这一件事的。

　　至于那所谓的审查，不知为何所有人都对赵扶余有一种蜜汁自信。

　　哪怕是传说级的美食天王，次郎亲自担任审查官，也没人觉得他会失败。

　　毕竟只是一次重新营业的审查而已...

　　...

　　“这么大张旗鼓...”

　　“有人看不得我好啊！”

　　树大招风，赵扶余如今在东樱也是一方巨头，成为了有些人的眼中钉也不是什么奇怪的事情。

　　关键在于这个推波助澜的手段，每每都是恰到好处，正好就是几件事累积在一起的时候，让赵扶余只能疲于应付，而无力去思考这背后更深层次的动态。

　　这就让赵扶余察觉到了一些不妙的端倪。

　　如果现下还有什么事情值得背后之人如此不惜一切代价的动作，那么就只有一个东西，暗黑杀人拳界送出的彩头。

　　那个位于东樱，有可能再次扶持出一个霸主级势力的腔孔！

　　‘这是新崛起或者底蕴不足的势力才会考虑的东西。’

　　真正实力强大的势力，根本不用担心腔孔那里的出产,自然就会抢到一分份额,会如此急切的,很显然在整个东樱当中目标不会太多。

　　听到赵扶余的低语，在他身边来观礼的薙切仙左卫门,神色却不变，似乎是早有预料。

　　而绘里奈也是跟在他的身后，难得的从远月学园出来一趟，现在的绘里奈可是薙切家的命根子，到哪里都是一群人。

　　也就是来赵扶余这里能够稍微轻松一点，这就更让她喜欢跑到这里来了。

　　加上毒岛冴子和清秋院惠那她们的默许，甚至已经到了夜中火里面，已经多了一间薙切绘里奈专属房间的境地。

　　颇为无语的情况出现，却没有经过赵扶余的允许，也可见她们这几个小女子的交往，已经比他预料的还要多了。

　　“扶余啊，别说老夫托大。”

　　“你这次的选材，有些过于大胆了。”

　　“那可是次郎先生，即便是老夫也要小心对待的大人物，即便是成为了天王，他也是不同的...”

　　薙切仙左卫门对于是否有暗中的势力，正挑战着现有的秩序并不关心，东樱随时都有这样的野心人物蠢蠢欲动。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在意的是赵扶余能不能顺利的通过IGO的审查官的考核。

　　并不是关于能不能重新开业这么简单的考核，所有人都知道那位大人物来东樱，亲自到赵扶余这里,目地就不可能是为了这么简单的事情。

　　他要考核的是赵扶余这个人，他想看到的也是赵扶余到底能够有多少的潜力。

　　至于所谓的美食居评审，还有那什么IGO会长候补之一的资格，不过是个名头罢了。

　　这一点不管是赵扶余，还是天王级的这些存在，都是心知肚明。

　　撇了一眼，夜中火今天外面的人山人海热闹的场面，赵扶余却对薙切仙左卫门的告诫有些并不在意。

　　能来这么老食客因为自己将要重新开业来道贺，确实是让赵扶余有些意外，不过这也说明了他的运营理念并没有错误。

　　否则光是料理界的来人，怎么可能把商业街的人气弄得这么高？

　　要知道，这可是在如今局势并不稳定的京都御内。

　　不是所有人都有勇气直接离开自己熟悉的地段的。

　　只能说明，赵扶余开设的餐厅‘夜中火’给他们这些食客都带去了太多美好的记忆。

　　以至于短时间内再次开业，他们也都愿意再亲自过来，为之道喜。

　　这就是赵扶余追求的...餐厅的人情味。

　　“食材无妨，关键还是在料理的技艺上，这一点我有自信，不逊于任何人。”

　　“哪怕是天王领域的存在！”

　　平静而自信的言语，让薙切仙左卫门想说什么又收了回去。

　　毕竟按照常理来看待赵扶余确实已经没有意义了，短短时间内进步到这一程度，数遍历史来看，也没有任何一个可以与他比拟的。

　　可以说赵扶余同样也已经是传奇了！

　　‘传奇与传奇的相遇，那会产生什么呢？’

　　眸子里闪过了期待，薙切仙左卫门拉着自己依依不舍的孙女就向着宾客席走去，他很清楚现在这个情况，接下来真正能够成为主角的，不会是他们。

　　而是已经到来准备的IGO审查官，以及这次即将开始重新开业审查的...赵扶余！

　　...

　　“不错哦...”

　　“这餐厅的味道，很有意思...”

　　手里提着一个酒壶，看着好像醉醺醺糟老头子的男人，就是那位曾经的世界传奇，最强的美食生物猎人以及最强麻醉师的...次郎。

　　如果因为外表的邋遢而小觑这位，那么可以说你已经离毁灭就不远了。

　　在京都御内的其他地方走过一趟，这位也算是没来过几次东樱的世界传奇，不得不说是对京都御多了几分好感。

　　毕竟他可是在那街头巷尾感受到了一股浓浓的人情味。

　　这是在其他地方很难见到的...

　　可能是令人意外的一点，实际上次郎的出身，也正是东樱的血脉。

　　不过当年被美食之神看重带走，反而是将他乡当故乡，极少回到东樱了。

　　想到这个，次郎的眼底也闪过了一抹精芒。

　　因为他这次要考核的对象，也是一个将他乡变成了故乡的少年。

　　未满二十岁的少年人，已经拥有了让他那位师兄都不得不重视的能力。

　　这次他要做的，就是考察，到底这位少年是潜力无穷，还是压榨了自己的潜力，从此再无更高的可能...

　　“那么...开始吧！”

　　随着次郎的一声呢喃，整个商业街中人都期待的一场审查，就已经是拉开了帷幕...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第七十七章 不曾动用梦幻食材的一餐免费阅读。https://xs.23sk.com 