    大鱼和法师拿着卫星电话出来的时候，就看到夏初隐藏在跑车后伸出来的一只手在摆动。

    打电话，当然要远离总指挥官啊。

    这是夏初的想法，大鱼和法师天真的认为他们已经都在罗队那里暴露了夏初，在这里打电话也无所谓。

    又不是有什么秘密，就是想家报个平安。

    “跟我来。”夏初手里抱着从保时捷后备箱里拿出来的东西，当先就走。

    饶了一个圈，绕到营地最边沿的地方，正好在湖畔边灌木丛中，夏初停了下来。

    大鱼和法师也停了下来。

    夏初不知道从哪里抽出了两条毛巾，一人一条扔给大鱼和法师，懒洋洋地说：“我给你们两准备了洗澡的毛巾，火山湖里蕴含丰富的矿藏元素，滋阴壮阳，对身体非常好，你们两个可以先到那边洗澡，洗完澡正好我可以用完卫星电话，你们归还给罗队就行。”

    啊？

    大鱼不解了：“想避开我们打电话早说，让我们两个洗澡算什么？”

    “你们太臭了，晚上睡觉我怕被熏死。”夏初毫不客气的说完这句话，还伸手在鼻子前嫌弃的摆了摆。

    不仅大鱼抱着快毛巾气的想暴走眼前的黑小子，连法师都想揍一顿黑小子让她清醒一下了。

    哪里臭了？

    “算了，这小子拐着弯把咱们带到营地人员洗澡的地方，咱们不配合还真对不起这小子的险恶用心了。”

    三天之内听黑小子的话，三天之内听黑小子的话，三天之内，今天是第一天……

    大鱼压了压怨气，拍拍法师的肩膀：“洗个战斗澡还来得及，咱们也算洗个温泉浴。”

    这里的确是营地人员洗澡的地方。

    有个简易的澡堂，引来了温暖的湖水，里面还有几把椅子放置衣物。

    是夏初早就侦查好的。

    毕竟她要联络顾许，联络华胜，还需要借用一下卫星电话里的芯片信息，需要一个隐蔽的地方，大鱼和法师为她借来了卫星电话，她只能用这种方式避开那两人。

    法师跟着大鱼进了简易澡堂，但是不知道为什么，总觉得黑小子打的卫星电话肯定不简单。

    转念一想，这是军用的，罗队那里应该可控。

    法师这样想，大鱼却是另一个想法，走到澡堂门口转头，压低声音：“兄弟，你不是嫌这里环境恶略，想让家人托关系让你早点离开？”

    “不是！”

    不是你为什么不敢光明正大的找罗队借卫星电话，借来了卫星电话你还找借口打发我和法师，偷偷摸摸鬼鬼祟祟的，肯定是来到了这里感觉不好想早点回去。

    忍住，忍住，忍住！！！

    大鱼还真忍住了想要打破砂锅问到底的好奇，大步走到简易澡堂里，刚要拉上门帘的时候。

    就听到身后传来了调侃的声音：“大鱼老兄，记得拉紧门帘，我这人最喜欢拍小视频，万一从帘缝里透出你们两个老兄的春光……”

    大鱼一把拉上门帘，狠狠地扔下一句：“你小子太坏了，你适合去某直播平台，等着被网警抓。”

    “哎吆，给我找好工作了，大鱼老兄，你再拖拖拉拉的我还真的要下手了。”夏初手指拨顾许的电话号码。

    “你小子，你小子！”

    大鱼拉上帘子，洗澡去了。

    夏初绕到了灌木丛后。

    电话刚接通，就传来了顾许的声音：“未知来电显示？初哥，是不是你，终于联系上了。”

    “许哥。”

    “初哥，初哥，你到底去了哪里，那家攀岩设备的宋经理快把我烦死了，还有那个外国导演，我受不了了。”

    夏初打开从保时捷上取下来的平板电脑，肩膀夹着卫星电话，边听顾许说话，手指边在平板电脑上飞速的敲击。

    一长串网络连接代码出现在黑色的屏幕上。

    搜索……

    继续搜索……

    然后又是一连串连接代码，屏幕飞快的前进，如果军方的高级教授看到，就能认出夏初在平板电脑上打出了正是一个模拟的氢原子钟格式。

    “我在昆仑山，许哥，我看到了你送到营地的保时捷，嗯，不错。”

    夏初还夹着卫星电话，听顾许在电话那头吐槽。

    而她的手指，敲击在软键盘上，飞快的像划过一道道影子。

    夏初之所以来昆仑山还有一个要完成的任务。

    那就是完成黑马公司接到的大单，翻译北斗导航系统里出现的干扰垃圾是什么？

    光看涂将军视频里的垃圾信息是不够的，她需要真正的进入北斗导航系统。

    在她的计划中，顾许把经过改装的保时捷送到罗煜这里，罗煜为巧虎安装好北斗导航系统，她只要见到巧虎，根据巧虎的北斗导航顺藤摸瓜，就是连接上军用卫星系统的源代码。

    这样就能收到原始的干扰垃圾信息，分辨出那些信息来源于什么区域。

    顺藤摸瓜，找到欧洲人发射的超霸服务器的准去的藏匿地方。

    顾许借用军方送物资的飞机送来了保时捷，第一步非常顺利。

    可人家总指挥官罗队明明接到了给装在北斗导航系统的命令，并没有立马装上，完全打乱了夏初的计划。

    说实话，她必须抓紧时间完成这一项，这可是事关到黑马公司的信誉问题。

    越早完成，对军方的帮助越大，对罗煜的帮助也越大。

    “切，错了。”夏初低声吐槽，又飞快地换了一种方式继续。

    “初哥，什么错了，我说你见到某冰块了没有，你什么时候同我们见面，宋经理和那个老外都快逼疯我了。”

    伽利略卫星导航……

    嗯，氢原子钟的应用方式……

    授时精度和稳定度……

    XYZ定位，三颗卫星信号定位，解算。

    振荡器，时域测量，真是变化量测量……

    同一时间。

    使用伽利略导航系统的欧洲，导航系统竟然权限黑屏！

    无数的工作人员进入电脑，无数的计算机高手寻找着原因，十分钟后，伽利略导航系统莫名其妙的恢复了正常。

    这次事件被黑客组织定性为伽利略导航系统的不稳定性，震撼到了世界各国。

    “初哥，初哥……”

    “好了！”夏初手指飞快地滑动，看到平板电脑屏幕上出现了一个点后，飞快地复制，发送到阿九给她提供的某一个邮箱里，快速关机，这才顾上同顾许搭话：

    “许哥，你应对个宋经理和老外不是小菜一碟吗？他们到玉珠峰十有八九会提出修改脚本的要求，你为难他们后假意答应，拖延一天时间，我三天后在玉虚峰等你们前来。”

    “什么玉虚峰，什么修改脚本，初哥，你什么意思？”那边的顾许有点丈二和尚摸不着头脑了，这个经纪人可真难当。

    “挂了，三天后玉虚峰见。”

    夏初麻利的挂了顾许的电话，直接拨通了华胜的手机。

    “老大，你终于露面了。”

    “华胜，那个超霸服务器的地方我找到了，不出所料，就在玉虚峰附近的一个废弃玉石矿井内，那边的确是像你说的连通着古格王朝的一个祭祀遗址，接下来要看的安排了。”

    “老大，欧洲登山队明天到昆仑山，已经确定，其中的确有破坏者联盟的传递信息，卡洛也在其中。”

    卡洛又来了。

    这一次，必然让你有来无回！

