    能够进入总决赛就是成功。

    总决赛八个人上场就是一次表演而已。

    任何音综都是如此，走到最后一轮，从头到尾都参与，就已经是圆满了。

    至于名次，谁真正在乎呢。

    人家只会记得你出场多少次，你这个脸熟不熟，你留下了多少深刻的回忆。

    有些人甚至中途被淘汰，但是话题度够了，有好作品被人记住，同样就已经是成功了。

    比如林清梦，她的风格自成一派，甚至导师都不好意思让她全面一点，这就是巨大的成功。

    她已经拥有了不少铁粉，在网上为她摇旗呐喊，这相当难能可贵。

    林羽注意到杨曦蕾看了他一眼，他给了给肯定的眼神，让她稍安勿躁。

    杨曦蕾秒懂，回过来的眼神也有一丝感动与豁达。

    好像在说，哪怕林羽不选她，之前认真考虑过她，且跟她有着默契，这就已经很欣慰了。

    这是内心意识的流露，绝对无法作伪，她是真心尊重林羽的选择。

    林清梦站在林羽旁边，一起看着秦玉宁跟孙妍，没有给林羽压力，乖巧的样子，倒真是个不错的姑娘。

    秦玉宁显然被孙妍大庭广众之下有些逼的下不来台，但是他涵养极好，还是没有发火。

    “首先，我们不是男女朋友关系，你无权要求我做什么，选择什么。

    其次，请你以后不要再对我进行一些道德绑架。

    然后，以后我不想再跟你有任何的交集，明白了吗？”

    秦玉宁语速很快，冷静到了极点。

    林羽还是第一次看到他这么的坚决，这么的忍无可忍之下道出所有。

    也是第一次见到他会如此鲜明的表明想法。

    再怎么样，总要给人留点面子。

    也或许是孙妍前段时间一直给秦玉宁压力，这才导致他忍受不下去了吧。

    孙妍听到秦玉宁这么说，顿时惊呆了。

    “难道，难道你对我一点感情都没有吗？

    是我哪里做的不好？

    还是你喜欢上了谁？

    你说啊！”

    她尖着嗓子，听起来让人格外不舒服。

    林羽摇头，这个女人的性格太极端了。

    在唱歌跟创作上的确是个有才华的人，但是这样的才华背后往往会是一些偏执、怪癖、扭曲、极致的孤独等等。

    孙妍抓住了秦玉宁的手臂，拼命摇晃。

    秦玉宁痛苦地闭上了眼睛。

    林羽觉得此刻秦玉宁最想说的一句话就是，非要我把话说的那么绝情吗？

    但秦玉宁的性格不是这么有决断的，更何况，秦玉宁跟孙妍之前的确合作的不错。

    孙妍之前的性格也没有这么极端，都是在一步步被拒绝一次次碰壁之后，被逼成这样的。

    这就是真的爱上一个人之后的表现吧！

    说孙妍有错吗？

    也没大错。

    应该是被爱情冲昏了头脑，然后又在一次次的被拒绝之后心被割裂了。

    秦玉宁也清楚知道这一点，所以他对孙妍还是有同情的，所以不肯说出那么绝情的话。

    自己被这么喜欢，他很荣幸，可是他也很无奈。

    不喜欢孙妍，只能拒绝，但是孙妍这样，他真的不好受。

    所有人都面面相觑，不知道该怎么办。

    发生这种事情，照道理节目组应该出来管一管。

    但是很显然，元未央是想要让学员们自行解决个人爱恨情仇。

    三个导师这次都有事情忙，要过两天才过来会合。

    所以，感觉能出来维持秩序的人没了。

    也有人看向林羽，毕竟现在林羽是这些学员里头最权威的一个了，出来说句话肯定有用。

    林羽头疼，有心想帮秦玉宁解围，但是这种问题真的很棘手。

    孙妍跟秦玉宁都已经在崩溃边缘了。

    男女之情有时候就是这样。

    秦玉宁或许会听自己的，但是孙妍呢？

    孙妍可不是他能搞定的。

    只是再不解决这个问题，会影响到接下来的安排。

    总不能无限耽搁下去吧？

    “秦玉宁，你是不是有喜欢的人？

    你说啊！

    如果你没有喜欢的人，你不会这样！

    呜呜！”

    孙妍哭的梨花带雨，差点就要嚎啕大哭了。

    真的是闻者伤心见者落泪。

    秦玉宁嘴唇都在颤抖，欲言又止，眼中又有种莫名的悲痛。

    很多人都是心头一跳，难道秦玉宁真的有喜欢的人了？

    这时杨曦蕾走了出去。

    林羽只感觉不妙，这个时候杨曦蕾过去，只会更加刺激孙妍。

    他都没能来得及去拉住杨曦蕾。

    “秦玉宁喜欢的人是我，你满意了吗？”

    杨曦蕾站在孙妍面前，斩钉截铁说道。

    孙妍不敢置信地抬起头来，嘴唇也开始哆嗦，她看了看秦玉宁，又看了看杨曦蕾。

    尖着嗓子叫道：“不可能！”

    她挥舞着手臂，表情格外狰狞，“秦玉宁怎么可能喜欢你！你也不照照镜子！”

    “我怎么了？”

    杨曦蕾夷然不惧，表情格外坚定。

    林羽看在眼里，倒是真心想为杨曦蕾喝彩。

    她终于克服了自己的自卑，且这一刻无所畏惧，坚若磐石。

    这是她的心病，今天终于勇敢的站了出来，说了出来。

    只可惜，她战胜了自己，却战胜不了孙妍。

    更加会给秦玉宁添乱。

    这个局面太乱了。

    他也没法去指摘杨曦蕾什么不是，只能说，每个人都有每个人的选择。

    毕竟杨曦蕾对秦玉宁用情很深，再不宣泄也快疯了。

    “你长这么丑，你配吗？”孙妍显然对杨曦蕾这个搅局者恨透了，直接当面羞辱。

    杨曦蕾并没有任何的怒气，反而平静地问：“我丑但我没有去伤害别人，你好看却在这里说出这么丑陋的话，这样的你谁会喜欢？”

    林羽在边上看的忍不住想揉太阳穴，杨曦蕾的参战，说不定会让局势更加复杂，更加难了局。

    孙妍的确对秦玉宁道德绑架了，可是杨曦蕾这样，对秦玉宁一样会有压力啊！

    这姑娘也太傻了，只想为秦玉宁解围，却并不清楚这个办法有多蠢。

    如果是洛若站到孙妍面前，说不定局势还会好很多。

    洛若只需要说一句，我比你好看，比你成功，比你受欢迎。

    那孙妍所有的骄傲都会瞬间被击碎，那很多不甘也只能咽下去。

    杨曦蕾这样只会让孙妍更加逆反。

    “你不要自作多情了，秦玉宁不会喜欢你的。秦玉宁你说！”

    孙妍拧着眉毛，眼睛像是要喷火，大有秦玉宁今天不说清楚喜欢谁，就无休止纠缠下去的架势。

    秦玉宁的眼睛有些失神，他仰头想了一会，深吸了一口气。

    他一把甩开了孙妍的手，“你们不要逼我！”

    他直接离开。

    孙妍想要去追，却被他狠狠一甩。

    孙妍踉跄着跪倒在地，看着秦玉宁的背影，想哭却发现自己哭不出来。

    杨曦蕾脸色苍白，感觉自己做了件大错事。

    秦玉宁说‘你们’，自然也包含了她。

    那显然，她刚才的行为，也给秦玉宁带来压力了。

    一时之间，她再次失去了自信，又开始陷入了自我怀疑跟内耗。

