
不知不觉间，下班时间就悄然来到了。

江浅早早约了颜小挂去酒吧喝酒，临下班前她本想卡点冲出去，谁知却被黄子深拦下告知晚上要继续排练。

“真讨厌，又忘了晚上还要排练这件事了，这哪能喝尽兴啊……”

这么嘟囔抱怨了一路，江浅和颜小挂进到了一家规模不大的酒吧里。

原本后者想点自己最喜欢的长岛冰茶，但考虑到还有一个不太会喝酒的孩子，便只要了两杯水果宾治。

两人特意挑了一个角落的位置，这样方便谈私事。

待服务员把两杯水果宾治都端上来后，颜小挂一边喝着一边说：“江浅，不是我说啊，你都追黄子深多长时间了，你看他给过你好脸色吗？”

江浅原本在细细品着，突然听到她这么说，差点没把口中的酒喷出去。

她把酒咽下去，解释道：“黄子深现在的态度已经算很不错了，否则他连搭理都不搭理我呢，这跟之前不就是很鲜明的对比吗？”

“但这也不代表他会喜欢你啊！”颜小挂无可奈何地点了点她的脑门，“更别提还有黎巧巧那个心机女。”

“黎巧巧嘛，不担心，她的手段太低级了。”

江浅把她的手拍掉，随后露出了一抹信心满满的笑容。

“太低级？”

颜小挂开始第一次正视起这个小她一两岁的妹妹来，从前的她可不是这个样子的。

不过她天性喜欢夸大吹牛，估计这次也只是强行撑个面子而已。

这么想着，颜小挂又说：“你到底有几斤几两我还是知道的，在我这吹吹牛就算了，出去你可千万长点心眼，不是每次我都能给你救场的。”

听了这话，江浅瞬间想要反驳，然而刚张开口，她就想到这具身体现在的灵魂不是原主而是自己，硬生生把那些话憋回了肚子里。

以原主的智商的确斗不过黎巧巧，而她又要避免暴露真实身份，所以沉默是最好的选择。

颜小挂见她终于老实了，叹了口气，又往口中猛灌了一大口酒，继续苦口婆心地说：

“小浅啊，也不是颜姐一个劲给你泼冷水，作为你的好闺蜜，我自然希望你和黄子深能成，但爱情真的不是强迫的来的，强扭的瓜不甜。”

那是因为你不知道的东西太多了！

要是你知道黄子深对我的好感度已经要和黎巧巧持平了，估计下巴都能惊掉吧！

江浅噘着嘴，索性趴在桌上，开始努力回忆这两天她做的一点一滴来。

从最初在礼品店和黄子深相遇开始，她的所有表现就和原主原本的性格大相径庭。

虽然在她的努力下，黄子深对自己的好感度越来越高，可是万一他喜欢上自己，而任务完成后她又离开了这个世界，到时原主一个人能应付得来吗？

况且以黄子深的聪明程度，肯定一早就怀疑她了，否则也不可能今天上午在天台上说出那种话。

思来想去，江浅抓了抓头发，最终敲定一条道走到黑。

如果要让她去迎合每个故事的女配性格，那她指不定哪天就累死在故事中了，只要反差不算太大，就按照自己的路子走好了。

反正无论如何，黄子深最终必然都会落入她的手掌心中！

对，没错！

在她走神的这段期间，颜小挂又拉着她介绍了好几名和她同级的好友，江浅回过神来的瞬间，正好赶上她问自己喜不喜欢。

二话不说，江浅立马拍桌子：“喜欢！”

“真的？”颜小挂双眸一亮，“那我改天安排你们见面？”

“不用，我自己一定会拿下他的，黄子深你给我等着！”

……

听了这话，颜小挂那明媚的笑容霎时僵在了脸上。

她有点没搞懂，这怎么又转回黄子深身上了？

“颜姐，你不用担心我，我一定可以扳倒黎巧巧那个心机女的！”

说着，江浅非常激动地拍案而起，向服务员要了杯血腥玛丽。

“血腥玛丽？！你认真的？你不是不会喝酒吗？”

颜小挂风中凌乱了，现在的江浅怎么仿佛变了一个人似的，突然变得这么慷慨激昂了？

激昂到，她已经完全拉不住江浅了……

一口又一口不要命似的猛灌，在喝到第三杯的时候，江浅的脚步已经开始变得轻飘飘起来。

颜小挂一看不好，急忙扶住了她。

“江浅，你还认得我是谁吗？”

“……认得！我亲爱的大褂嘛！哎，我的大褂呢，我今天没穿大褂吗……”

得，已经醉糊涂了。

颜小挂无奈地摇了摇头，把她搀到酒吧一侧的沙发上后，转头想要打电话，然而她沉思了好一会，最终才决定打给黄子深。

电话足足响了好几声，那边才接起来。

“喂？”颜小挂压下心中的火气，“黄子深是吧？小浅喝醉了，就在离公司大概二百米那个酒吧，你送她一下吧，我待会还有个聚会，不能不去。”

这倒是没说错，她们家约好要办个家庭聚会，本来她只是想单纯和江浅聚一下就走的，谁知后者现在喝成了这个样子，还不能送她回家。

电话那头沉默了两秒钟，这才缓缓答应下来。

颜小挂心中有疑，但也没多嘴去问，反正只要黄子深能来就成。

然而她不知道的是，黄子深现在正和黎巧巧在一起。

放下电话，黄子深看了眼黎巧巧，略有些抱歉地说：“巧巧，要么你先自己回家，等改天我再把这顿饭补回来？”

“不行！”

黎巧巧一听立马不干了，跳到他身前，拉起他的手臂摇来摇去地撒娇。

“今天可是情人节，你也答应了要陪我吃顿饭的，怎么能出尔反尔呢！”

黄子深倍感头痛，但他又放心不下江浅，只好再次拒绝：“明天吧，明天我一定请你！”

“你要去哪里啊，什么事情这么重要啊……”

黎巧巧十分不情愿，可她又怕再惹黄子深反感。

她现在在科长那边仅仅只是个刚刚有交集的小红人罢了，黄子深这边坚决不能有闪失，否则万一科长那边不能成，她能去哪？

黄子深顿了一下，这才说道：“江浅喝醉了，我去一下，今晚的排练就取消吧。”

一听到江浅，黎巧巧的脸顿时拉了下来。

“江浅江浅，又是江浅，怎么老是她？！行行行，你去啊。”

她坐回座位上，抱着臂气鼓鼓地瞪着窗外。

原本她以为黄子深会回心转意，谁知他从座位上拎起公文包，丢下一句抱歉后就小步跑出了餐厅。

黎巧巧一看，差点没气死，心中对江浅的怨恨再次攀升了一个层次。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997135"  chaptername="第  12  章  学长快到碗里来（12）">加入书签</a>
</div>
