    吃完饭，侍女排成队上来收整干净，安阳望着依旧站在房中的安琪，眼角抽动，犹豫了半天才说：“那个，安琪，你现在是帝国的军部宰相，在其位司其职，这种管家做的事你没必要浪费时间吧……”

    “没关系的，将军，我很乐意当您的管家。”安琪挺直胸膛，双峰高耸，婀娜的身材尽显无疑，尤其是她现在还穿着军部宰相的军官制服，肩章十分耀眼，浑身同时有着久积的威严和甜美脸庞带来的柔美。

    “而且，我并没有给您准备管家，将军，请您原谅。”

    “……我要休息了。”安阳说。

    “我为将军站岗！”

    “不用了，你下去吧。”

    “是！”

    安琪这才转身走了出去，将门关上，却在隔壁房间坐了下来，默默喝茶。

    安阳终于舒了口气，转头看向促狭望着他的小倩，说：“看什么看，没见过和部下关系这么好的统治者吗？”

    “没见过。”小倩对他眨了眨眼。

    安阳一气之下将她狠狠按在大床上，朝着她白皙修长的脖子啃了一口，在她的惊呼声中抬起头，盯着她的眼睛：“以后还敢不敢调笑夫君了？”

    “不敢了，不敢了。”小倩说得轻松随意，像是在哄一个小孩子。

    安阳俯下身又在她的锁骨上啃了一口，然后才起身，走到写字台边上坐下，摊开手取出一颗小巧的金红珠子。珠子呈现不甚圆满的圆形，静静悬浮在他手掌心上空大概十厘米的地方，悠悠旋转，从上面透出的却是温热刚硬的气息。

    “这便是那红日？”小倩的声音从他背后传来，同时一双软软的手搭在了他肩上，接着是将整个上半身趴伏在他背后。

    “嗯。”安阳依旧盯着这红日。

    小倩索性便将下巴拄在他的头上，这样看得更清楚些，同时挥手唤出钩月，和他手心的红日并排放在一起，一轮迷你红日和钩月便在一起缓缓旋转着。

    “现在咱们的是一对儿了，一日一月，一阴一阳。”小倩说着，又偏头思考，“只是我现在对它的了解不多，只知道将它放出去切割敌人，你的呢，难不成丢出去像是弹珠一样砸敌人？”

    “额……”安阳后背和后颈承担着小倩同志温软起伏的身材，还必须得集中精力在红日身上，许久才道，“我也不知道，兴许吧，不过它完全释放的话质量很大，我觉得就算扔出去当弹珠也能把天上的神仙给砸下来！”

    “只是看起来不好看啊。”

    “那有什么办法！”

    “唔，也是。”小倩控制着钩月有频率的敲击着红日表面，发出叮叮的声音，忽然她又问道，“这是哪来的？”

    “从玉皇大帝手里偷来的。”

    “玉皇大帝……”小倩微微眯起眼睛，但没有多说什么，沉默了下，很快将话题转移开，“现代不是证明了月球是地球的卫星么，而太阳是恒星，如果有神仙，他们应当比我们更清楚这层关系才对啊，为什么会做出日月这种成套的东西呢？”

    “那做什么？两个月亮么？还是两个太阳？”安阳笑了笑，“古时候的人只是用日月借指阴阳，在这层关系上他们是对等的，那些神仙显然知道太阳要比月球乃至整个大地都要大很多，可隐喻成了习惯，就没人在乎了，你就把它看成一阴一阳的两个宝贝就行了，没必要追究那么多。”

    “求知是好习惯。”

    “东想西想，老得快！”

    “我不会再老了！我再过一千年，一万年都是这个模样！”小倩按在他肩膀上的手微微用力，‘凶狠’的捏着。

    “唔，挺舒服，用点力！”安阳咧嘴说着，又伸手戳了戳红日的表面，随即信手在空中勾画出一些神秘文字，激活一个脑海中镌刻的术式，看向红日和钩月，一些晦涩的东西顿时清晰了很多。

    小倩不满的拍了下他的肩膀，但看他有正事要做，便也不再多闹，而是站在他身后静静看着，同时也真的为他捏起肩来。

    如安阳之前所说，红日所用的材料和钩月有明显差异，他暂时还难以观看这二者的结构，要做到这一步，估计得重新将红日和钩月变得最大，然后用放大倍数最高的辅助术式或仪器才能勉强做到，而现在他只能从二者的质地和特性来推测这一点。

    红日整体很温暖，之前在太空时他记得它很粗糙，钩月则恰恰相反，它是一眼望去便能让人感觉冰冷和严密的，锋芒毕露，哪怕只是从光滑平整的表面抚过，也会给人一种好似手指被割破似的刺痛感！

    而且二者表面流淌的能量也不同，红日的能量充满破坏性，钩月却像是刀锋一样锐利。

    安阳研究了没一会儿，房中忽然升起剧烈高温，几张纸蓬的一声燃烧了起来，幸好他反应及时，只一瞬间便将灵力收回，否则整座城堡都可能燃烧、熔化乃至汽化！

    小倩眼睛一亮：“夫君好聪明！”

    安阳没空理会她的崇拜，连忙念咒施放出一个低温力场，将房间的温度降下来，可昂贵的地毯已经散发出一股焦糊味，显然床也不能睡了。

    “这下又要换了，刚开始国库空虚，我可不能这么带头浪费啊！”安阳反过手去将背后的小倩抱住，无奈的说。

    小倩没有理他，继续问道：“你是怎么这么快研究出它的使用方法的？”

    “使用方法？我没有研究这个啊！”安阳睁大眼睛说，“我只是在研究它的解构，结果一不小心释放出了它的威力而已。话说这些宝贝的基础应用方式这么简单，还需要研究吗？不都一个样……”

    “你好欠打啊夫君，难怪薇薇一见到你就对你没好脸色！”小倩同志凑到他耳边轻声说，却并不生气，只是若有若无的挑逗着他。

    安阳也不为所动，更不生气，反而越发不要脸的耸了耸肩，抿嘴道：“对我没好脸色又怎么样，还不是和我这么多年，还不是乖乖的被我骗到手了，切，她呀，就是仗着现在我老实了，脾气好了，温柔了，才来欺负我，以前还是我的小跟班来着！”

    “就知道你会这么说！”小倩同志从安阳背后拿出一个手机，“我录音了，等回去会放给薇薇听的，到时候，哼哼，薇薇可没有我这么温柔，夫君，保重吧！”

    “……”安阳嘴角狠狠抽动了下。

    他很有骨气的一言不发，低头继续看着红日和钩月，搁了许久，才抬起头来，深吸一口气，说：“小倩媳妇儿，我知道你最温柔善良了，咱们打个商量呗？”

    “不！别说了，继续做你的事情！”小倩同志依旧以一个亲密姿势趴在他背上，可语气却斩钉截铁，不容一点儿商量。

    “我……我没心情……”安阳欲哭无泪。

    许久，见小倩还是不肯松口，他才只得继续做自己的事情。

    现在他已能研究出红日的几分能力，第一点当然是如小倩所说，可以直接当弹珠一样扔出去砸人，如果能将它的质量完全释放出来，它将相当于一颗月球，这个重量浓缩到此等体积下，威力绝对比太上老君用来砸孙悟空的金刚琢恐怖多了，毫不客气的说，道教神话中至高无上的大罗金仙也不敢接这颗弹珠！

    第二点便是高温，至于温度有多高，他暂时还没敢尝试，他估计以这宝贝的威力，就算他费尽全力构建一个超低温环境作为试验场，也不够它瞬间破坏的。

    至于第三点，则是爆炸。

    这一点就更可怕了！

    安阳也是偶然察觉出它和物质的关系，这颗红日能将物质中的能量牵扯出来，就像现实世界上个世纪的科学家费尽心思研究出来的核裂变反应、核聚变反应一样，也像是质子泯灭弹的反物质与物质碰撞，都是释放物质中最纯粹的能量。只是它用的手段更为直接，不是借用法则，而是直接动用法则。

    算起来，它便是道家的核武器，是玉皇大帝手中的物质武器！看来物质中蕴含惊人能量的法则不光是科学家在利用，高高在上的仙神们同样用得很溜。

    然而这也和修为有关，面对同样一种物质的原子核，修为高低决定了你能牵扯出的能量的多少。

    钩月中的力量要更为晦涩，如果按照阴阳相对的理论，它应该是创造物质，可按照它现在展现出的特性来看，安阳觉得直接泯灭物质并‘吞噬’能量的可能性更大。

    中午时分，他们离开了城堡，小倩在夜莺的带领下继续逛帝都，安阳则在安琪的带领下视察帝国工作。

    总的下来他还是挺满意的，因为帕尔兰斯没有经历过一个封建时期，唯一的权利掌控者便是神将，可神将已经被他清楚，所以帕尔兰斯并不存在阶级问题，而且百废待兴的它几乎就是一张白纸，而且有着天兵和原神殿政权的残留理念作为支撑，它的发展进行得超乎想象的顺利，几乎一切都按照他的意志在运转。

    感谢订阅！

