    “你特么这个老毒物到底在说些什么？有本事我们再来战斗一场！！”

    菊斗罗听到这一句话之后整个人一副非常愤怒的姿态看着毒斗罗。

    似乎下一秒要将他给吃了一般！！

    “哟，还急了？难道不是吗？你问问你的鬼哥哥，他知道什么叫男女之事吗？！”

    只看到此刻，毒斗罗继续说道。

    自从认识这老扒皮之后，吵架功底蹭蹭上升！！

    单单凭着这一朵老菊花，他还不放在眼里！

    当然，还有一个重要的底气，就是风盟！

    在之前的时候，对方是武魂殿的长老。

    自己就是一个无业游民。

    所以压根就不可能跟对方抗衡！！

    现在，他独孤博迎来了自己的春天，成了风盟首席大长老。

    地位基本上相当于大供奉这样的存在！！

    所以他还会担心菊斗罗的报复吗？

    不存在的！！

    他压根就没有把菊斗罗放在眼里！！

    对方要吵架，他独孤博也随时奉陪！！

    “你们吵架就吵架，斗嘴就斗嘴，把我扯进去干什么！！”

    听到这话，一旁的鬼斗罗黑着脸！！

    他知道，菊花和老毒物有些过节。

    不过他们有过节，鞭尸自己作甚？！

    他是无辜的好不好！！

    “呃呃呃……”

    听到这几人莫名其妙的就吵了起来，秦风和比比东刹那满头黑线！！

    这特么还有没有个主次？！

    “咳咳！！”

    只听到这一刻，比比东冷冷的咳嗽了两声。

    而秦风在一旁静静的看着。

    不知道为什么，看着菊斗罗和毒斗罗在吵架，竟然有一种看到西伯利亚狼王斗嘴的感觉？！

    “老菊花！”

    只听到此刻，一旁的鬼斗罗提示道。

    这两个家伙再这么作死下去，到时候教皇大人发怒，就真的麻烦了！

    “教皇冕下，我一时没控制好情绪。”

    菊斗罗见到那寒气缭绕。

    下一刹那，对着比比东道歉道。

    那一股寒气告知他，要是继续作死，就真的有可能凉了！

    “切，果然是一条武魂殿的狗，比比东叫你作甚你就作甚，老菊花，要不来我们风盟如何，我们风盟盟主海纳百川，虽然你性别残缺，但是还是会包容你的！！”

    毒斗罗此刻继续对着说道。

    冷嘲热讽。

    这种碾压性骂人的感觉，原来这么爽！！

    “老毒物，你特么才性别残缺！！你修炼毒功中毒太深，生不了孩子，是个残废人！！！”

    菊斗罗歇斯底里的咆哮道。

    “不好意思，我现在可以生，不像某些人……”

    毒斗罗一副脸皮厚到天际的姿态回答道。

    之前中毒确实因为某些原因丧失了生育功能。

    不过现在好了！！

    只要有女斗罗跟着他，那么他还能造！

    “够了！”

    菊斗罗本来还想说话，主要是被骂得太气人了！！

    结果，一旁的教皇发怒了！

    只听到对方一道及其冰冷的声音响起。

    刹那，菊斗罗瞬间闭上了嘴！

    再说，到时候真有可能被教皇毒打。

    还是安安静静的闭上嘴。

    回头再说！！

    今天这一笔账，他一定会跟老毒物算的！！

    “行了，老毒物，你这也少数两句，怎么说菊花叔也是我丈母娘家的家宠，怎么能这么说人家呢！”

    一旁，秦风的声音响起！

    “噗嗤！也是也是！盟主说的太对了！！”

    毒斗罗差点一口盐水喷出来。

    说到底，损人还是老扒皮牛批啊！！

    这都不带一个脏字！！

    “家宠？？”

    听到这话，菊斗罗颤抖着手，一副愤怒到极致的模样！

    “菊花叔无须见怪，我这话说得有一些直了，其实我今天过来是带点好东西给你们。”

    只看到此刻，秦浪手指微微一动，下一刹那，将一些宝物丢在地上。

    “这！！”

    众人看到，这些宝物竟然都是极品宝物！！

    许多都是封号斗罗都没有见过的隐世之物！

    “你这是什么意思？！”

    只见到此刻，比比东冰冷的看着秦浪。

    对方该不会是打算送这些收买他们武魂殿的人吧？！

    若当真是这样，未免也太天真了。

    像这种高级的长老，与武魂殿基本上都是一条线上的蚂蚱。

    根本不可能收买！

    对方身为风盟盟主，不可能不知道其中的缘由。

    “我只不过是给各位送点东西罢了，毕竟雪儿也承蒙各位照顾！”

    秦风淡淡一笑。

    “所以你这一次过来是？！”

    比比东目光越来越冷！

    “我以风盟盟主身份宣告天下，自一周后迎娶武魂殿千仞雪小姐，今日过来提亲！”

    秦风说出这一句话那刹，身上竟然有一股王八之气在涌动，气势滔天！

    “这老扒皮……”

    出去两年时间，对方身上的气势丝毫不弱于武魂殿比比东。

    甚至还要超乎对方。

    并且，他还发现，对方竟然完全没有把武魂殿放在眼里的样子！

    他这一段时间到底经历了什么？

    为什么会变得这么可怕！

    “好狂妄的口气！就你？还想迎娶我的女儿！”

    比比东听到这一句话之后，声音冰冷！！

    若是他还是之前的秦风，那么将女儿交给对方，她自然非常满意。

    但现在，秦风是武魂殿的敌人，是对手风盟盟主！！

    她怎么可能会将女儿交给对方？！

    若是武魂殿未来的教皇都嫁给秦风了，那么若干年之后，还有武魂殿！？

    说到底，这小子还是有点心急了。

    若是再过个几年，两人成婚之后，到时候再公开自己的身份。

    生米煮成熟饭，说不定还真没办法。

    “怎么不行？男人？能被人说不行？！不行也得行！！”

    然而比比东不知道，秦风的心中有愧疚感。

    他因为之前实力不够，害怕雪儿因此而遭受为难，所以一直没有公布自己的身份。

    用善意的谎言骗了对方许久！

    今天他是准备过来坦白身份的！

    而且他也有能力保护自己爱的女人！

    武魂殿的比比东拦不住，千道流也一样没有办法拦住他！！

    如创办风盟一般，没有足够的底气，他未曾暴露半点！！

    凡是，要求一个稳当！

    这便是他秦风的做事风格！！

