 而此刻，京城武道界，还有网络上，有关高晗挑战陈飞的事情，飞快的传播开来了。有

    人撰文详细的描写了前因后果，还带上了现场的比试视频。当

    然，文章中的前因后果，只是简单的将事情归结为陈飞击伤高磊，高晗过来报仇，结果被陈飞打伤。消

    息一出，顿时在网上引起一番热议。

    “陈大师果然厉害，三招之内，将十四位的高晗击败，太牛了。”

    “之前是谁还说陈大师徒有其名的，现在看看，这就是陈大师的实力。”“

    高晗只不过排名十四而已，他陈飞排名第七，击败高晗，有什么可吹嘘的。”

    “赢是赢了，但我却越来越不喜欢这陈飞了。炒作就罢了，现在还恃强凌弱，横行霸道，太过分了。”“

    就是，先是击伤高磊。人家哥哥来讨说法，他又击伤了高晗，仗着武力肆意欺压他人，太恶劣了。”

    ………

    各种流言传播开来，陈飞的口碑，受到了不小的影响。不

    少网友指责陈飞恃强凌弱的行为，暗暗不忿。甚至有网友在网络上嫌弃了一波“倒飞”的热潮，号召大家抵制陈飞，拒绝购买陈飞公司的产品，同时向武道盟举报，要求取消陈飞参加选拔赛的资格。总

    之，网络上炒得纷纷扬扬，好不热闹。

    对此，陈飞完全没有理会，也没有解释什么。倒

    是一天后，高家父子高尊和高晗，主动出面，表示这件事是一个误会。高磊的重伤，和陈飞并没有关系。

    这么一份澄清，这才让网上对陈飞的骂名少了许多。当然，还是有人孜孜不倦的对留言对陈飞怒骂。在他们口中，高尊和高晗父子二人澄清的视频，也只不过是迫于陈飞的压力，无奈之下而为之的。

    对于这些偏激的家伙，陈飞就更是懒得理会了。大部分网友也不会相信。

    而与此同时，京城北郊一处豪华而幽静的庄园中，几名年轻男子坐在一起，身前摆着茶杯，面带微笑，轻轻的谈论了起来。

    一名身穿休闲装的年轻男子，端起茶杯，笑了笑，随即对身边一名身穿白色长袍的男子开口道：“白兄，看来这高家也不傻，不愿当做你的棋子啊！”

    白色长袍男子不是别人，正是千星书院梅长林的亲传弟子，也就是选拔赛排行榜上第五位的白川。白

    川笑了笑，道：“我就是随手下了一步棋而已，高家能看出来，我不意外。”随

    即，白川看向西装男子，笑道：“邵兄倒是一直没有动静，难道，邵兄不想对那陈飞动手了？”这

    位邵兄，自然就是邵东华的侄儿，排行榜第一的邵云了。

    邵云闻言，笑了笑，自信无比的出声道：“他陈飞早就是砧板上的肉。想要动他，什么时候都可以，不用急。”

    说着，邵云看向另一边的一名十分年轻的和尚，以及一名身材魁梧的男子，笑着开口道：“觉悟大师和陆兄怎么看？”年

    轻和尚是千佛殿的觉悟和尚，他十分年轻，不过十八岁。但表情却沉稳而厚重，听到邵云的话，他淡淡笑了笑，阿弥陀佛了一句，轻声道：“邵施主谬赞了，叫我觉悟就行。至于那陈飞，我想选拔赛上，我们有机会碰面的。”

    剩下的魁梧男子，正是武道陆家的弟子陆雷。他倒是个脾气火爆的主，闻言，一把将茶杯拍在桌面上，出声道：“邵兄、白兄、小和尚。要我说，你们一个个的都太婆婆妈妈了，要是我，直接将那陈飞约出来，把他没了，什么事都了解了。”

    白川闻言，笑了笑道：“陆兄倒是豪气，只是那陈飞能有今日的地位和名气，实力恐怕也不容小觑啊！”“

    有什么不容小觑的。不就是会炒作吗？他真实实力，依我看，也就那样，不值一提。”陆雷豪气道，随即看到几人不信的表情，顿时起身，拍着胸脯道，“你们不信的话，我现在就约那陈飞出来，好好和他打一场，让你们他是怎么一个滥竽充数的家伙。”说

    着，陆雷竟然直接摸出了手机，准备打电话了。

    白川微微一惊，随即道：“陆兄想要直接约那陈飞，恐怕他不会出来吧。”

    陆雷愣了一下。一

    旁，邵云随即笑着开口道：“直接约有困难的话，我倒是有个办法。”“

    邵兄，你有什么办法？”陆雷连忙问道。

    邵云轻轻一笑道：“我们几人和那陈飞，多少有些恩怨，直接约他的话，唯恐他不会赴约。但如果是其他人的话，他或许会赴约的。”

    “其他人！”陆雷想到了什么，“邵兄你说的是排行榜上的其他人？”一

    旁，白川琢磨道：“排名前十之中，排名第六的是一位南方散修，我们不熟。其他位置，基本都是我们了。除了第二名的招呼和第三名的梁玉。”“

    赵虎出自军中，不好说话。剩下的梁玉，倒是个好选择。”白川看向邵云。邵

    云点点头道：“正是梁玉。我听说，梁玉在京郊的香云山上建了一间别馆，十分雅致精美，不如我们相约去拜访一番。”

    白川点点头道：“正当如此。”陆

    雷也想到了什么，笑道：“听说那梁玉可是个美女，不知道我能不能有机会。”三

    人决定了下来，随即看向年轻和尚。

    觉悟见状，轻轻点头道：“家师曾嘱咐我，让我和各位多学习交流。我听我师父的话。”邵

    云闻言，笑道：“既然如此，那事情就这么定了。开始准备吧！”

    ………越

    是临近选拔赛开始的日子，有关赛事选手的讨论越发的热烈了起来。不仅有网络上各路网友的议论和对比。甚

    至还有专门的电视台和视频网站，请了一些武道专家，对排行榜上的武者进行了一番点评和对比，推断谁能获得最终的胜利。

    而在这些选手之中，人气最高的并不是陈飞，也不是排名第一的邵云，而是排名第三的梁玉。 