    陈枫二人一早就知道小女孩来历不凡，但此刻还是有些好奇。

    他顿了顿，还是张口询问。

    “小妹妹，还没问你叫什么？”

    小女孩看向陈枫，嘟了嘟嘴，好像有点不满。

    “我爹说，不能随便告诉别人我是谁。”

    “不然你们先说，你们叫什么呀？”

    “等我知道你们是谁了，你们就不算别人啦。”

    看着小女孩天真无邪、机灵可爱的模样，陈枫不禁笑了笑。

    “我叫陈枫，这位是云婉儿，我们是星河剑派的弟子。”

    “陈枫，云婉儿。”

    小女孩重复了一遍他们的名字，随后抬起小脸，看向云婉儿。

    “那好吧，我们俩还挺有缘的。”

    “你叫云婉儿，我叫景莞尔。”

    听到这个名字，旁边的云婉儿，忽然想到了什么！瞬间，不受控制地瞪大了眼睛，惊呼出声。

    “你是景莞尔？

    玄阴仙门门主是你什么人？”

    陈枫和景莞尔见她这般激动的反应，皆是下意识看了过去。

    景莞尔眨巴眨巴眼睛，咧开嘴露出一个甜甜的笑。

    “你认识我爹爹呀？”

    玄阴仙门！面前这个小女孩，竟然是玄阴仙门门主的亲生女儿！云婉儿看向陈枫。

    “景莞尔这个名字，我曾听到过一次。”

    “玄阴仙门门主的小女儿，正是这个名字。”

    陈枫问道：“我不是很了解玄阴仙门，那是个什么样的门派？”

    旁边的景莞尔听到陈枫这话，当即气鼓鼓的，嘟起了嘴，表情很是不满。

    “你居然连我们玄阴仙门都不知道！”

    云婉儿连忙安抚她，同时对陈枫介绍道。

    “玄阴仙门也是一品仙门，虽说比起我们星河剑派还是略差了一点，但差不了多少。”

    听到介绍，陈枫再次看向景莞尔，眼中更是不解又震撼。

    “你真是玄阴仙门门主的小女儿？”

    景莞尔得意地抬起了小下巴，拍了怕自己的小肚子。

    “如假包换！”

    “你才多大？

    你爹就放心让你一个人来域外战场吗？”

    听到陈枫的问题，原本得意洋洋的小女孩，乌黑闪亮的大眼睛当即骨碌碌转了起来。

    看上去，好像有点心虚。

    “哎呀，我是偷偷跑出来的啦。”

    “都怪我爹他们，都不让我去这儿去那儿的，域外战场那么好玩的地方，他们从来都不带上我。”

    “他们总是说我太小，不能来。

    哼，我才不管！”

    “所以，趁他们不注意的时候，我支开了传送法阵那边的叔叔，一个人溜到域外战场啦。”

    看着景莞尔开心又得意地讲述着自己偷偷跑出玄阴仙门，独自一人来到域外战场的过程。

    陈枫和云婉儿二人面面相觑，竟有些哭笑不得。

    真是个被宠坏了的小公主，简直胆大包天！域外战场是多么危险的地方，她居然就这么偷偷过来了。

    云婉儿看向面前的小女孩。

    “小莞尔，这里是域外战场，很危险的。

    你还是赶紧回去吧。”

    听到云婉儿好心的劝慰，景莞尔当即瞪大了眼睛。

    “我才不回去！”

    她一双大大的眼睛，像是在控诉着陈枫二人一样。

    “我有法宝在身，实力比你们都强。”

    “凭什么你们可以来域外战场，我就不能来？”

    “难道就因为我看上去还是个小孩子吗？

    这不公平！”

    景莞尔的这番话，还真是堵住了陈枫二人的嘴。

    她说得还真是有点道理。

    陈枫沉吟道：“你爹娘不知道你偷偷来到这里，定然会担心，还是应该告知他们一下。”

    不料，小女孩反问他。

    “那你们是来这里干什么的？”

    “我们？”

    陈枫笑吟吟道：“我们是来找星辰元石的。”

    “你也看到了，我的实力足够，准备突破，必须得有星辰元石。”

    听到陈枫的回答，小姑娘若有所思。

    忽然，她眼睛一亮。

    “有了！”

    说着，只见她翻手，竟是直接祭出一鼎宝塔！就在这鼎宝塔出现的瞬间，周围瞬间被璀璨的光芒点亮！强大浩瀚的无上气息，几乎如潮涌一般。

    瞬间，将周围的陈枫和云婉儿迅速包裹。

    这股气息没有什么杀气，包裹在二人身上，都只能感受到无比的温柔、舒畅。

    在这耀眼的华光中，陈枫看到了宝塔的模样。

    “这是……”在看清宝塔模样的瞬间，他心中顿时震惊无比，仿佛掀起了惊涛骇浪！“五方天帝塔！”

    五方天帝塔，乃是玄黄中千世界都赫赫有名的至宝。

    便是陈枫来此地不久，也听过这个名头。

    话音刚落，景莞尔就打断了他的惊诧。

    “是仿制品啦。”

    听到这，陈枫心中稍微松了口气。

    但，即便是仿制品，也算得上是顶级法宝了！天地间又有几人能炼制出五方天帝塔的仿制品！只不过，面前的景莞尔大大咧咧地，就这么把五方天帝塔的仿制品亮出来了。

    “这是我爹给我炼制的护身法宝。”

    “听我爹说，当初炼制的时候，他是用了一整颗星辰内核来炼制的。”

    “所以，里面肯定有残存的星魂。”

    说着，她把双手捧着的五方天帝塔的仿制品，朝着陈枫的方向一送。

    “喏，借给你用一下。”

    听到这番惊人之语，陈枫和云婉儿不禁再次面面相觑。

    这个小孩，本性纯善，真的毫无心机可言！如此珍贵、珍惜、罕见的顶级法宝，居然能就这么轻易地拿出来，借给一个陌生人用来突破！这还好是遇上了陈枫二人，若是见到什么心有不轨之人，恐怕后果不堪设想。

    陈枫的神识，下意识探入递上来的那鼎五方天帝塔的仿制品当中。

    蓬勃、澎湃、浩瀚的气息，像是久旱逢春霖般，迅速浸入他的脑海之中。

    显而易见，里面残存的星魂，非常强大！在这个迫切想要突破的关头，即便是陈枫，也下意识心动了。

    若是吸收了这五方天帝塔的仿制品中的星魂，他可以保证，自己定能顺利突破到星魂武神境第五重楼！只是，?这个念头只在心中一闪而过。

    他很快就察觉出，那里面的星魂与景莞尔非常契合！ 

