
　　面对袭来的魔鬼大公灵魂，何塞头皮发麻。

　　灵魂攻击是多元宇宙最神秘，最危险的攻击方式之一，一旦灵魂受伤，轻则变成白痴，重则魂飞魄散，连落入冥河进入神国的机会都没有。

　　而灵魂防护涉及到了红龙的知识盲区，正是他最薄弱的一环，就连【不死鸟之心】也无法起到作用。

　　没有丝毫犹豫，何塞激活眉心铭刻的强效幸运术。

　　冥冥中，命运的轮盘发生了转动。

　　库克丁尼灵魂发出无声的咆哮，从嘴唇来看，他所要表达的是：“去死吧！”

　　不详的苍白能量从灵魂五官中喷出，整个灵魂膨胀成烟雾，向何塞笼罩去。

　　何塞头皮发麻，连忙施咒，尽量做好防护，可不详能量临身前的一瞬间，【魔法存储器】有了反应。

　　魔法存储器分为红、黑、金三个盒子，红盒子可用来存储一个火系魔法，黑盒子可抵御敌人的诅咒，而金色盒子目前还一切都是未知。

　　此时，产生反应的正是金色盒子。

　　何塞来不及多想，连忙触发金盒。

　　与此同时，魔鬼大公的灵魂能量正顺着红龙五官，往脑袋里钻。

　　金色盒子一被激活，顿时爆发出一股无可抵挡的吸引力，而吸收的对象正是试图入侵红龙脑海的灵魂能量。

　　纵然魔鬼大公全力反抗，但还是不可避免被吸入其中。

　　“这…这怎么可能？！”何塞脑海中响起魔鬼大公难以置信的惊叫声，声音中满是慌乱。

　　“啊！”不甘的嘶吼声在红龙脑海中久久回荡，随即便没了声息。

　　在红龙体内产生变故的同时，外界，骚包法爷——克拉南希脱离了魔鬼大公的控制，但却也在争夺身体过程中伤了精神力，面如金纸。

　　只来得及瞟一眼正钻入红龙脑袋的灵魂能量，他立马触发保命手段，一下子消失在原地，传送到了安全地点。

　　在骚包法爷消失的一刹那，何塞有些茫然的睁开眼睛，感受了一下身体，没有感觉到任何不适。

　　“就这？”

　　“看来你身上隐藏着秘密，”王座上，哈希莱大帝投影目视红龙。

　　纵然哈希莱大帝身陨不知多久岁月，如今只留下一道拥有意志的残影，但他的眼光还是非常毒辣的。

　　虽然看不清红龙体内具体的情况，但他却能感觉到，魔鬼大公——库克丁尼的灵魂钻入红龙体内的一刹那，便立马气息消散，仿佛消失了一般。

　　魔鬼大公灵魂受创，这不假，但作为神孽级别的强者，即便灵魂受创虚弱不堪，却也不是一个小小的传奇红龙能够对付的。天籁小说网

　　唯一的解释就是，红龙身上有一件奇特的宝物，或者其它什么的，总之，这不是红龙自身的力量。

　　哈希莱大帝望着红龙，眼神中满是探索的欲望，作为一个名震多元宇宙的神孽级法爷，他自然也如同大多数法师一般，永远对无法理解的事务保持一颗好奇心。

　　“秘密？”何塞听到哈希莱大帝的话语，并不否认：“自然是有秘密的，实力到了传奇之上，谁没有一点小秘密呢。”

　　“不过……”

　　红龙话音一转：“再大的秘密，我想大帝你也没有机会去探索了吧。”

　　哈希莱大帝眉头一挑，正如红龙所说，不管曾经的他多么辉煌，此时的他只不过是一个微不足道的残影，已然没有探索秘密的能力。

　　他幽幽叹了一口气：“唉~，小红龙，记住你的誓言。”

　　说完，大帝的影像以肉眼可见的速度变淡，很快透明得可以看到其身后的王座，他正在消散。

　　何塞站在原地，目视哈希莱大帝在世界上最后的印记消失，心中无悲无喜。

　　在哈希莱大帝影像彻底消失的一刹那，整座宫殿剧烈摇晃，站在上面好似颠簸的海盗船一般。

　　不过红龙并不紧张，他能感觉到这座宫殿非常坚实，别说一点点晃动，就算是传奇魔法轰炸，也不见得能将宫殿炸塌。

　　哗哗哗！

　　这是宫殿下方液态魔法能量的流动声，魔气在空气中弥漫，整个宫殿都运转了起来。

　　陡然，何塞眼前的空间发生了异变，一道吞没一切光线的空间裂缝出现了，紧接着，空间裂缝里冒出炙热的红光。

　　红龙眼瞳一缩，他看到一柄法杖出现在空间裂缝中，被空间裂缝缓缓吐了出来。

　　这是一柄奇特的法杖，法杖杖身金色打底，表面铭刻着火焰纹路，法杖顶端是一只金手，金手里握着一枚常人拳头大的红宝石球，红宝石中似乎有星河闪烁。

　　没有任何力量托举，法杖就这么悬浮在空中，缓缓旋转，散发出强大的能量波动，这股波动令红龙都感到心悸。

　　他注视着法杖，缓缓伸出一只手，向法杖靠近。

　　指尖触摸到法杖的一瞬间，法杖爆发出夺目的光辉，红龙指尖一疼，随即头脑法杖。

　　定睛一看，法杖消失了，与此同时，他感觉到自己的精神海中出现了一个异物，正是消失的法杖。

　　【浩劫权杖】！

　　何塞脑海中冒出这么一个念头，他明白这就是法杖的名字了。

　　“浩劫权杖，魔之浩劫，诸界浩劫……”红龙喃喃自语。

　　【浩劫权杖】是一柄神器，哈希莱大帝留下的信息，特意介绍了法杖的来历，显然对此十分自豪。

　　在远古时代，深渊大举入侵某个大型物质位面，局势崩坏，本位面生物和诸神皆无力回天。

　　在位面被恶魔献祭，遭到深渊吞噬的最后阶段，哈希莱大帝趁机夺取了该大型物质位面的位面之心，并以位面之心为主材，辅以精金等大量珍贵魔法材料，打造了神器——【浩劫权杖】。

　　何塞试着将【浩劫权杖】召唤出来，但精神海中的权杖一动不动。

　　“看来还是实力不够，还不足以驾驭神器，”他喃喃自语。

　　通过信息介绍，【浩劫权杖】作为神器，本身是有意志的，会自主选择主人，目前的红龙还没有得到神器的认可。

　　不过没关系，何塞知道自己应该怎么做。

　　其实，神器——【浩劫权杖】亦只不过是个附属品，一起出现的还有其它很多信息，包括哈希莱大帝一身积累的知识，各种经验，大量远古秘闻……

　　和龙之传承一样，为了防止脑海一下子涌入大量信息，将继承者大脑撑爆，哈希莱大帝也将传承分割成一块一块，只待继承者实力到了，便可以解锁。

　　何塞揉揉有些胀痛的脑袋，即便传承分割了成了很多块，但他仍然接收了大量信息。

　　在诸多信息中，他最感兴趣的就是特殊职业——【焱之帝君】！

　　就如同这特殊职业的名字一般，【焱之帝君】是当之无愧的顶尖特殊职业，流传到外界，必然引得各方争夺，掀起一阵腥风血雨。

　　然而，根据信息的介绍，【焱之帝君】亦不过是另一个更强职业的前置职业，一个过度阶段。

　　何塞忍不住咋舌，他看过【焱之帝君】的介绍，知晓这一特殊职业的强大之处：“【焱之帝君】这样强大的职业，都只不过是过度阶段，天知道进阶职业有多强。”

　　按照大帝留下的介绍，【焱之帝君】的就职门槛是传奇，任一传奇法师就职【焱之帝君】之后，战力可战半神。

　　而就职【焱之帝君】下一阶段的门槛是神孽，就职门槛如此之高，强也是正常的。

　　轰轰轰！

　　宫殿的震动还在继续。

　　作为哈希莱大帝的继承者，何塞明白宫殿颤抖的原因。

　　事实上，不只是宫殿颤抖，外面的传承之地也在颤抖，在传承之地的边缘，深渊的力量已然入侵，开始吞食、消化这一负隅顽抗上万年的位面。

　　传承之地已然完成使命，且失去了核心神器——【浩劫权杖】，已然无法继续抵抗深渊的吞噬。

　　短则数天，长则一个月，传承之地便会被深渊彻底吞噬。

　　何塞向宫殿外走去，在离去之前，他要去见一见两名守护者。

　　比起传承之地蕴藏的大量宝物，他更加看重坚韧之岩——法拉希尔和守护之灵——基思巴克，这两个傀儡皆是半神级战力，若是能将两大战力收入麾下，就算是派出去打劫，迟早也能积攒下堪比传承之地的海量财富。

　　作为哈希莱大帝的继承者，神器——【浩劫权杖】的主人，何塞取得了整个传承之地的权限，轻而易举便感应到了两大守护者的位置，且并没有感应到虚冕之火，想来是红龙获得传承的一刹那便传送离开了。

　　没过多久，何塞来到了两大守护者面前。

　　好似知道红龙要来，坚韧之岩和守护之灵都站在原地，静静等待。

　　何塞直接开门见山：“两位，你们之后有什么打算？”

　　两名半神傀儡皆是大帝造物，且和大帝有所约定，待传承完成之后两者便收获自由，所以两大守护者此时皆是自由之身，即便何塞是哈希莱大帝的继承者，也无权命令两者做什么，只有在相互尊重的前提下达成协议。

　　“若是没有去处，我热烈欢迎两位加入我的势力。”

　　守护之灵摇了摇头：“何塞，感谢你的好意，我要去追杀虚冕之火那个叛徒，不杀他，我誓不罢休。”

　　“能够理解，背叛者的确该死！”何塞将视线投向坚韧之岩。

　　坚韧之岩语气嗡嗡，一字一顿：“我要去机械秘境，很久很久以前，我就想去机械秘境，我喜欢那里。”

　　“好吧，”两大守护者都拒绝，何塞感到有些失望。

　　但他很快重拾好心情，此行得到哈希莱大帝的传承，获得神器——【浩劫权杖】已然是天大的收获，哪能奢求更多。

　　坚韧之岩伸出一只手，一点土黄色的能量光点从其手心飞出，在红龙惊异的目光中飞到其面前。

　　“法拉希尔阁下，这是？”

　　“遇到困难，你可以联系我，你是大帝的继承者，法拉希尔愿意为你而战。”

　　守护之灵——基思巴克同样凝聚出一枚光点：“追杀虚冕之火很重要，但我也不希望看到你的陨落，危难之际，你可以召唤基思巴克。”

　　何塞心中一喜，将两枚光点收入体内，两枚能量光点各包含着一缕本源气息，通过本源气息能够联系到两大守护者。

　　轰！

　　红龙正想说话，突然大地猛然一震，他感应到传承之地一下子消失了一大块，看到传承之地边缘那一浑身肉滚滚，没有眼睛，没有鼻子、也没有耳朵，只有满身狰狞口器的怪物。

　　这怪物浑身散发出深渊魔气，正在大肆破坏传承之地。

　　“不好，传承之地失去保护，被深渊吞噬，已然引起外界的注意，我们必须马上离开！”

　　三者皆是果断之人，立马传送离开。

　　何塞没有直接传送回泰达诺尔，而是传送回到深渊第第182层——黑血平原，出现在火岩营地的核心建筑之中。

　　一出现在火岩营地，他便感应到菱甲猩——法兰希的气息。

　　法兰希同样也感应到红龙的气息，立马出现在红龙身前。

　　看到完好无损的红龙，他眼神复杂，暗自忍不住松了一口气，他对红龙的感情非常负责。

　　按理说，遭到红龙奴役，他应该恨红龙才对，但自从投降之后，红龙待他不薄，不仅给他了价值连城的传承之地门票，还在传承过程中救了他一命，他此时是怎么也恨不起来了。

　　“给，这是我一半的收获，”法兰希伸出一只手，手上躺着两个次元袋。

　　不用猜也知道，次元袋里装着的是其在传承之地的收获，按照约定，何塞能获得其一半收获。

　　但何塞仅是扫了次元袋一眼，收回目光，即便菱甲猩收获再多，也比不上自个儿一个零头：“你自己留着吧，我不需要。”

　　法兰希惊讶，却也没说什么，将次元袋收起。

　　交代了法兰希一些关于营地的安全问题，何塞又将维持秩序的手下集中到一起，检验众人这段时间的成果。

　　一番折腾之后，何塞站到了营地里的传送台上。

　　深渊之行耗时一年半之长，是时候回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第362章 神器——浩劫权杖！免费阅读。https://xs.23sk.com 