    小五怒吼出声。

    他从未见到过白老被打的如此狼狈的样子，更是深知，这些人联起手来已然给白老一次又一次的打击。

    若非白老内力深厚，否则早就成了这些人掌中亡魂。

    “过分？

    能拿下白老，不知是多么荣幸的一件事。”

    “是啊，要是让阳城内的媒体舆论们看到了，我们哥几个说不定就扬名了！”

    “白老，为了能让我们哥几个人扬名，不如……你来发扬发扬自己的精神？”

    几个黑衣男子咧嘴一笑缓步上前，他们瞧向白言时，将其当做一块蛋糕正随时被他们分食。

    “白老，你还好吗？”

    小五低声一问。

    白老将小五推了开来，他微微皱眉的看向几个男子，呼出一口气道：“真没想到林家这么卑鄙，明面上斗不过我白家，却行此卑鄙之事，这要是传出去的话，你林家难以在阳城内立足！不过……凭你林家人厚颜无耻的脸面，即便是传出去了，也未必会放在心上。”

    “说的没错，这一次我们是志在必得。

    只是一开始有些奇怪，你们刚刚赶走的人实力如此之强，他若是在的话，我们根本不好下手。

    但，我很感谢你们，感谢你们将他赶走，感谢你们给我们创造了这么好的一个机会！”

    “虽说，我们不知他从何而来，也不知他为何能在水内潜伏如此之久。

    不过，少了一个人也就少了一个危害，也就少了一个和我们作对的。

    如此一来的话，你白老的性命就被我们所掌控，你想活？

    我们偏不让你活，你想死，我们偏不让你死。”

    “这种欲死欲活的痛苦很难受，白老……要不，你跪下来求求我们？

    说不定我们心情一好，一大发慈悲还能够放了你呢。”

    一个面有刀疤的青年男子呵呵笑起，他看向白老那紧紧皱起的眉头，心情顿时无比大好。

    “你！”

    白老咬牙。

    小五心情烦躁，他开始痛恨自己为何没有实力能与他们较量。

    要不然，白老也不可能被他们践踏成这般模样。

    “跪下！”

    青年男子沉声道。

    白老身子一颤，他深吸一口气，还在忍耐。

    他是白家的老家主，是阳城内德高望重之人。

    多少人想要得到他的攀附，多少人想要依靠于他。

    若是他轻易跪下来的话，丢人是小，白家至此会被撇落一旁，无人尊重。

    这样一来，他白言便会是白家的罪人，他还有何面目去面对白家的列祖列宗。

    “不跪是吗？”

    刀疤有些不耐烦，他的眸光落在了小五身上，身形一动，趁着白老迷糊之时，一下就擦过白老的身旁，手掌捏住了小五的脖子，将其缓缓提了起来。

    若是在平常，小五定然有反抗的能力。

    可几分钟前，他才吃了陈强一拳。

    几分钟后，又被这些人给打落了水，能站稳身子已经很不错了，自然没有气力反抗。

    “小五！”

    白言喊了一声。

    刀疤嘿嘿一笑，“白老，你的机会只有一次！他的命就掌控在你的手中！是跪还是不跪，可要想清楚了。”

    “无耻！”

    白老咬了咬牙，他刚要朝前走了几步，想要将小五从男子的手中给救出来，可他还没走几步，就听到了小五痛苦的声音。

    这一下，白老懵了，他想动手却又不知如何动手。

    他知道，若是他强来的话，小五必然会被刀疤拧断脖子，然后死在自己的面前。

    在整个白家中，虽说他声望很强，白家因为他还活着所以一些投资商们宁肯冒着亏本的风险也要注资。

    可有些人不想他活着，所以小五的呼救，那些人才没有理会。

    看来，白家是该整顿一下了。

    可要整顿也必须要活着回到家族。

    尊严，性命两者固然重要，可比起后者，前者就显得轻多了。

    “好，我跪！”

    白言深吸一口气，最后点了点头。

    “白老，不……不要！”

    小五挣扎着，白言微微皱眉，他看向小五道：“小五，人这一生虽要轰轰烈烈，活的逍遥自在，却因为世间的弱肉强食法则让我们不得不低头。

    跪下，不等同于丧失了尊严，而是缓兵之计……是胜利前的征兆！你记住……只有活着才能有未来，只有活着才能够有翻盘的机会！我们生而为人，哪怕年过半百，哪怕一只脚已经跨入了黄土之中，我们依然还有翻盘的机会！坚定信念，相信自我。

    白家还不会覆灭，笑到最后的未必是林家！”

    “老东西，你的话怎么会这么多？

    让你跪下就跪下！别特么多废话，别特么瞎比比！”

    刀疤有些不耐烦的嘶吼出声。

    白老微微皱眉，双腿略微弯曲，就要跪下来时，一枚石块打中了他的膝盖，余劲散开，白老一下没控制住身子，跌坐在地。

    “白老！”

    小五急忙一喊，他看向地面的石头微微愣住了。

    “谁，特么是谁来阻挡老子，不想活了吗？”

    刀疤怒吼一声，差一点他就看到白老跪在他的身前，他就要在阳城扬名立万了。

    这突然的打断让他心情非常的不爽，需知在阳城之中能够将白老逼到这种程度的还没有一个人。

    “大哥！来人了！”

    “是刚刚那家伙！”

    “他怎么回来了？

    他不是走了吗？”

    一些青年男子有些无法理解。

    白老吃痛声中朝前一看，一个青年男子正朝着他的方向缓步而来，那自在沉稳的步伐，那淡淡一笑如清风拂过面庞的自信微笑以及手中捏着的几块石头，无一不彰显出他的实力与强劲。

    “是他……他回来了。”

    看到陈强走来，白老心中压着的一块石头掉了下来，他咧嘴一笑，缓身站起。

    一个充满无限潜力的年轻人拥有他数十年来都未必能比的上的深厚内力，精准的打击，无形的威压，都为其蒙上了一层诡异的面纱。

    这要是再过五年，十年，甚至二十年，三十年，可以说阳城之内不会有人是他的对手，也没有人能威胁的了他。

    

