    只见其三面巨大的全景落地玻璃窗显得此内空间亮堂无比，视野开阔，对于拍卖会的场地一目了然。他上前了几步，透过玻璃窗看去，前来拍卖的玩家们足有上千名，都在紧密的端坐在那里，神情激动，都在期盼着拍卖会能够开始进行。

    “覆水，这是喊话器，如果需要参与竞拍，可以在上面直接喊价格，挺不错。”

    “嗯。”

    然而就在这时，一个体形臃肿的高级NPC拍卖师慢慢地走上了拍卖台，此人上台后擦了擦额头上的汗珠，可见如此运动，颇费体能。之后，他双手下压，示意拍卖场保持安静。

    “哗，一个大胖子怎么上来了？”

    “死肥猪，下台下台，看着你就恶心！”

    ……

    高级拍卖师安静地看着轰然喧哗的众人，脸上的笑容更盛，待得玩家们的吵杂之音稍稍减弱之时，这个肥头大耳的胖子脸上笑容腾然一收，厉声大喝道：“聒噪！”

    “要么来，要么滚！”

    “谭某人为神界人族戎马一生，立下赫赫战功，岂容你们如此小辈随意指手画脚？”

    “这里是拍卖场！老子管你什么身份，在这里，是龙，给我盘着，是虎，给我老老实实地趴着！”

    “给你们一分钟时间，如还有谭某人入不得耳的声音，拖出去！本拍卖场不欢迎你！”

    全场就跟掐住了脖子似的，脸憋得通红，愣是一个字也没有说出口，粗重的喘气声连成一片。

    “很好。”这位大腹便便的拍卖师大手一拍，脸上笑容再现，笑眯眯地如同一个弥勒佛，“认识谭某的都知道，这种话语最好不要再说，谭某发起狠来，连自己都害怕！”

    “话不多说，今天的拍卖会，正式开始！”

    苏然一脸凝重地看着这个高级拍卖师，此人，绝不一般！寥寥几句，生生地就将局面给扭转了过来。

    “事先说一句，谭某不喜拖沓、犹豫不决之人，在座的都瞪起眼来，想买就麻利点，不想买就出去！”

    “言归正传，现在拍卖第一件宝物，30级的白银器，银蛟枪！”肥硕的拍卖师表情凝重，将这杆银蛟枪的图鉴给悬浮在了空中，光幕一起，图鉴放大了数倍，在座的诸位玩家都看得清清楚楚。

    “此枪贵为白银器，锋利无比，攻击+15不说，还多了一个让人眼热的特技，锋芒！”拍卖师面现激动，“特技锋芒，额外伤害+7！如此一把白银器，单单输出就能媲美40级的白银武器！”

    “这杆只需30级就能装备的高攻武器，在座诸位，谭某相信并无鲁莽之辈，宝物蒙尘，不知哪位人族勇士能够手握如此神兵，在神魔大陆上叱咤风云！”

    “第一件宝物银蛟枪，拍卖正式开始！起拍价，10枚金币，每次竞拍价格不能低于1枚金币！”

    在单间中观望的苏然一阵无语，不就是一件攻击高点的白银器嘛，有必要吹嘘地如此天花乱坠、诱人心魂嘛？要是等到拍卖他所寄售的暗金武器熔岩巨剑的时候，会不会被他给说破天？

    看着在座的玩家们如同中了魔似的，脸红脖子粗地竞拍了起来，不一会，拍卖行全场的气氛就变得异常火热。

    “好，768号玩家，出价20枚金币！还有没有出价更高的了？”谭胖子神情激荡，巧舌如簧，“如此神兵将要落入他人之手，神兵如伴，即将到手的伴侣被他人强行掠走，男爷们，你们还能忍了？”

    “很好，247号玩家出价25枚金币！还有没有更高的价格了？”

    “太棒了，是可忍孰不可忍，79号英雄出价35枚金币！”

    “嘭！”

    谭胖子没有喊第一次、第二次，木槌直接用力砸在了拍卖台上，一锤定音！

    首件白银武器，银蛟枪以35枚金币的价格，成交！

    苏然看着这个用激情来演绎拍卖工作的谭胖子，默默地点了点头，这种工作态度，这种工作热情，只有全身心投入到自己所热爱的工作之中，才会出现如此疯子吧？

    苏然静静地看着陆续出现的第二件、第三件装备，没有一点竞争的想法。反倒是身边的奶油小生，兴致盎然地看着拍卖会所拍卖的宝物，不时捏下拳头，眼中流露出的遗憾之意甚浓。

    苏然明白，这妞完全就是没钱的表现。

    “你为什么不花钱买点金币呢？”苏然疑惑的问道，李大爷家虽说不富裕，但并不是贫穷家庭，她作为一个副会长，怎么也要多冲点钱装点下门面啊？

    “和你说了你也不明白，姐姐我做了一件善事，帮助了一个可怜的孩子。所以，这个月拮据了。”奶油小生毫不在意，满口说道，眼睛却紧盯着拍卖会场。

    苏然一怔，随即问道：“如何帮的？”

    “没啥，价值两万的技能书让姐姐我花了三万大洋买了回来，你说我傻不傻？”奶油小生扭头朝着苏然洒然一笑，“姐姐高兴，反正有蹭吃蹭喝的地方。”

    苏然沉默了。

    原来如此！

    片刻，苏然掏出了100余枚金币，递给了奶油小生。

    “呀，覆水，你这是干嘛？”见覆水突然间大方，奶油小生有点不习惯，“不会是要包养我吧？对不起，恕难从命，小女子卖艺不卖身！”

    可是，奶油小生却将这堆金币一个不落的全都收进了包裹。

    “没啥，只是看到你这个副会长穷的有点磕碜，送你场造化！”苏然可不会傻得将自己的现实身份告诉奶油小生，吃一堑长一智，正是这理。

    “呃，覆水，这造化用还嘛？”奶油小生楚楚可怜地问道，底气有点弱。

    “想还就还，不还算了。”苏然见她装得这样子不伦不类的，有点想笑。

    “太好了，覆水，你真是个好人！”奶油小生喜不自胜，一跳而起。

    呵，好人卡……

    “赶紧看看拍卖的宝物吧，都错过好几个了！”苏然善意地提醒道，自己也将注意力放到了拍卖会场内。

    只是苏然不知道的是，奶油小生深深地看了苏然一眼，眼神中透露出了一丝难以捉摸地光芒。

    “下面这件宝物，非常奇特。”谭胖子在拍卖台上的语气突然低沉了下来，带着一股凝重，“大家请看！”

    只见一团烟雾状的东西突然出现在拍卖台上，灰蒙蒙的，如同有生命一般，在那里不断地涌动着。

    突然，此物化成一张巨大的图鉴，展现在了众玩家的眼前。

    “高级鼎魂！”

    苏然惊呼一声，吓了奶油小生一跳。

