    第26章 混沌灵宝登榜？洪荒万族都疯了！

    “君上！”

    “洪荒之中，金榜临世，连连曝光，可要吾前去，将其镇压？”

    那身形娇小的青色人影，朝着醒来的年轻人再次行礼，发出了清脆且悦耳的声音。

    似乎，对鸿蒙金榜极为不满。

    一旁，那身形婀娜，如同御姐一般的女子，则是轻轻伸手，拉了一下那娇小的身影。

    “小妹！君上自知此事，没有下达指令，你就莫要出去给君上惹事生非了！”

    “可……那家伙将君上名号都……”

    青色身影有些不甘心，一边回应一边看向了那年轻人，撅着小嘴，似乎一脸的委屈。

    这个时候，那年轻人这才收回了目光，朝着那青色人影看了一眼。

    “好了，一个刚刚躲过追击的小家伙而已！”

    “既然想要提升洪荒之人的实力，便让他用心提升好了！”

    “反正，尔等皆是可获得一些宝物！”

    “那些奖励之中，也有适合尔等炼化的宝物！”

    说罢，那年轻人朝着那火红长裙的女子扫视了一眼。

    那身穿火红色长袍的女子，急忙托起茶盘，低头走到了年轻人身旁，轻声道：“请道君用茶！”

    “元凤！”

    “在！”

    “下次莫要用这浑天机盘做茶盘了，此宝物，终究是有器灵，总要给一点尊严的好！”

    “谨遵道君教诲！”

    “……”

    这一刻，洪荒之中，万族强者如果知晓，力压盘古幡排名的浑玄天机盘，被某些人当成了奉茶的托盘，估计都要发疯了。

    那简直是暴殄天物啊！

    ……

    洪荒之中，万族强者此刻，还在怔怔的看着鸿蒙金榜之上的宝物排名。

    他们心中，那震惊之意久久不曾消散。

    一些强者，隐隐感觉，这洪荒要变天了。

    而此时，鸿蒙金榜微微颤动，再次更新了起来。

    【宝物排行榜，第十九名：五行茶壶+茶盏！】

    【混沌灵宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：混沌本源二十缕！归墟之水一缸！神通：一指灭世！】

    “什么？”

    “混沌灵宝”

    “怎么可能？”

    “难道说，一个喝茶的茶壶和茶盏，也能够达到混沌灵宝级别？”

    “洪荒内外，存留的混沌灵宝，恐怕只有道祖那受损的造化玉碟和那不见踪迹的混沌珠了吧？”

    “尔等知晓什么，那混沌珠可是混沌至宝！”

    “就算那混沌珠是混沌至宝，那也没有其他混沌级别的宝物了吧？”

    “为什么，这鸿蒙道君会有？”

    “难道说，那鸿蒙道君真的是混沌魔神，这些都是自开天一战中获得的？”

    “……”

    一时间，洪荒万族强者，震惊不已。

    洪荒之中，能够被他们看上眼的宝物级别有：后天灵宝、后天至宝、后天功德至宝、先天灵宝、先天至宝，混沌灵宝、混沌至宝……传闻，在这之上，或许还有鸿蒙灵宝和鸿蒙至宝。

    除此之外，还有一些异宝类的宝物，和凶煞异宝类的宝物，以及他们看不上眼的低阶法宝。

    但是，当初鸿蒙破碎，演化混沌，所有鸿蒙级别的宝物，都破碎了，有的泯灭一空，有的演化混沌级别的宝物。

    而在盘古开天辟地之际，力战诸多混沌魔神，所有混沌至宝之中，除了混沌珠遁走，其他皆破碎一空。

    就连鸿钧道祖获得的造化玉碟，也是搜集碎片，慢慢孕养的，到目前为止，或许还没有恢复到混沌至宝行列。

    为什么，这鸿蒙道君，一个茶盏和茶壶，就能够达到混沌灵宝层次？

    这是真的，还是鸿蒙金榜，胡乱排的？

    这不是开玩笑吗？

    如果还有其它混沌级别的宝物，鸿钧道祖和天道，会允许那些宝物存在？

    要知道，那盘古幡都能够打破天道了。

    混沌级别的宝物，破碎天道还不是轻而易举？

    紫霄宫之中！

    鸿钧的身形剧烈的颤动了起来，这不仅仅是他在震惊，更是天道意志在震惊。

    第十九名便是混沌灵宝了，那么前十名，甚至说此法宝物排行榜榜首，会是何等级别的宝物？

    顶级混沌至宝吗？

    除了鸿钧和天道意志，洪荒六圣的心神也在颤动。

    “混沌宝物？”

    “若能够获得此等级别的宝物，吾兄弟战力或当暴涨！”

    “……”

    昆仑山，三清殿之中，三清的声音纷纷响起。

    “混沌灵宝啊！”

    “怎么会有这等宝物！”

    “吾西方教，若是有一件这等级别的宝物，或许玄门三教加在一起，都将无法与西方教相提并论了！”

    须弥山之上，接引、准提的表情比三清更加凝重。

    他们脸上的贪婪之意，根本无法遮掩。

    “混沌灵宝吗？”

    “本宫若是有此宝物，战力当力压诸圣！”

    “那个时候，谁还敢小看了本宫！”

    娲皇宫，女娲的声音也随之响起。

    作为圣人，诸多强大宝物的拥有者，之前，皆为洪荒万族强者，羡慕嫉妒他们的宝物。

    现在，终于轮到他们羡慕嫉妒别人的宝物了。

    问题是，他们甚至连鸿蒙道君是谁都不清楚。

    这也太过讽刺了。

    身为洪荒圣人，本该无物不知，无事不晓，现在，他们都有些怀疑，是不是他们自己的圣人果位出问题了。

    而此时，圣人之下的那些洪荒顶级强者，显得比圣人更加疯狂。

    无论是两大妖皇，还是十二祖巫，又或者九幽冥河老祖，万寿站镇元子，以及那北冥之中鲲鹏，都露出了丝丝疯狂的神色，紧紧地盯住了鸿蒙金榜。

    对于他们来说，如果获得一件混沌灵宝，或许将获得证道机缘，直接踏入圣人之境。

    不过，他们的心情还未曾平复，鸿蒙金榜之上，再次出现了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第十八名：混沌炎炉！】

    【混沌灵宝！】

    【宝物主人：元凤！】

    【身份：鸿蒙道君侍女！】

    【登榜奖励：火之大道碎片三枚！万物火！混沌本源三十缕！】

    “嘶！”

    “这元凤，竟然获得了混沌灵宝？”

    “这太不公平了吧？”

    “一个原本当泯灭的家伙，没有死就算是莫大幸运了，为何还有这等级别的宝物？”

    “这……”

    一时间，洪荒之中，各处皆是响起了疯狂惊呼声。

    一些强者的道心，隐隐有些无法承受，甚至出现了一丝丝的裂痕。

    这种鸿蒙金榜曝光的宝物，实在太过惊人，他们要受不了了。

    如果知晓那鸿蒙道君在何处，不管对方实力如何，他们一定要去抢夺一番，这种宝物，值得他们为之拼命。

    当然，前提是他们有拼命的资格。

    (本章完)

