    第215章 215章：萝莉东：还是抱着弟弟睡舒服~

    “噬魂蛛皇！”

    看到萝莉东第二武魂，丝娅惊呼出声，眼神浮现出丝丝悲伤，萝莉东父亲的武魂便是噬魂蛛皇，魂力强大，距离封号斗罗只有半步之遥。

    可惜却在狩猎第九魂环时陨落在紫翼森林，就连随行的两名魂斗罗强者也陨落了一位, 只有一位逃了出来。

    但也因为中毒过深，五年前也死了。

    萝莉东看出自己母亲的悲伤，连忙将噬魂蛛皇武魂收回体内，稚嫩俏脸露出疑惑，奶声奶气询问道：

    “母亲，您怎么了？”

    “没什么，只是看到你的武魂不由自主想起你父亲，你父亲也是噬魂蛛皇武魂，是父亲留给你的宝物”

    丝娅伸手将萝莉东抱入怀中, 看着精致可爱的女儿，柔声解释道，眼神变得复杂起来，悲伤中掺杂着喜悦，欢喜于自己女儿继承了她父亲的武魂。

    “父亲留给我的宝物~”

    萝莉东听到自己的第二武魂是父亲留给自己宝物，她小手捂着胸口，能够清晰感受到体内噬魂蛛皇的存在，幼小缺少父爱的内心第一次感受来自父亲的关爱。

    抚摸着萝莉东的小脑袋，丝娅内心思绪万千，自己女儿拥有双生武魂，但这却也未必是一件好事。

    斗罗大陆已知的第一位双生武魂拥有者就因为魂环搭配不当导致爆头而亡，她也不清楚双生武魂该如何搭配魂环，也不想自己女儿白白浪费第二武魂。

    丝娅内心思考着将萝莉东送往武魂圣殿，以她的天资必然能够得到最好的教导。

    看着怀中继承了自己和亡夫武魂的女儿，丝娅抚摸着她小脑袋, 眼神变得坚定, 柔声说道：

    “东儿, 你是双生武魂，又是先天满魂力，前途不可限量，母亲决定送你去武魂圣殿接受更好的教导~”

    纵然丝娅内心有着不舍，但为了东儿的未来，送她去武魂圣殿是最好的选择。

    一旁的顾笙歌听到丝娅要送萝莉东去往武魂殿，并未有任何反应，他现在要的是低调。

    毕竟他现在才两岁，只是一个弱鸡仔。不是废卢小说中那种拳打洪荒圣人，脚踢西方诸神的六岁小孩。

    不过真打起来，拼着精神力枯竭，弄死一个封号斗罗不成问题。但代价就是会陷入沉睡之中。

    这两年来世界意识并未再找自己的麻烦，也没有什么天灾人祸针对自己，应该是系统牵制住了它，或者系统出手掩盖了自己的存在，给自己争取到了发育时间。

    暂时先苟着，等发育起来再搞事情。

    “母亲，我去武魂圣殿能带弟弟吗？”

    突然萝莉东开口对丝娅说道，指着顾笙歌奶声奶气说道, 玫红小眼睛带着丝丝期待。

    丝娅闻言, 露出思索之色, 以她白金主教的权利送两个孩子一起去武魂圣殿，但顾笙歌现在还太小了，才两岁，如果再大一点不成问题。

    不过自己褪下克罗亚武魂主殿殿主之位，在武魂圣殿当一個闲职白金主教倒是可以一直跟随在他们姐弟身边。

    “可以，等母亲褪下殿主之位，就带你们去武魂圣殿。”

    一边是油水丰厚的克罗亚武魂主殿殿主之位，一边是陪伴女儿与养子。丝娅毫不犹豫选择后者。

    她的话让萝莉东稚嫩俏脸露出喜悦，伸手抱住丝娅的脸，粉嫩小嘴唇亲在那妖艳成熟脸蛋上，丝娅看着喜悦的女儿，妩媚美目露出溺爱。

    在萝莉东父亲死后，丝娅怕萝莉东缺少父爱，所以尽可能给予她最多的母爱，答应她的所有要求，不让她失望，以此来弥补她缺失的父爱。

    顾笙歌则百无聊赖的躺在沙发上，无论是在克罗亚之都还是在武魂圣城，该苟还是要苟，只是换了一个地方苟而已，没差别。

    第二天~

    为了庆祝萝莉东武魂觉醒先天满魂力，丝娅特地包下克罗亚大酒店，邀请克罗亚主殿的所有魂师参加庆祝宴。

    但不止克罗亚主殿的魂师来了，就连克罗亚的贵族和大商人们都到来，同时还带来价值不菲的礼物。

    这都是为了刷萝莉东的好感，毕竟先天满魂力的魂师都是封号斗罗种子，只要中途不陨落，日后必然是封号斗罗强者。

    萝莉东打扮的漂漂亮亮，就像帝国公主一般，接受着他们的礼物，顾笙歌则在一旁兴致缺缺的看着。

    在离开前，丝娅还收割了一笔。

    一场宴会持续了大半天才结束，当丝娅宣布自己将褪下克罗亚主殿殿主之位，带着儿女前往武魂圣殿时，克罗亚主殿不少魂师都惊讶不已，但他们看着丝娅身旁的萝莉东也了然了。

    武魂圣殿乃是魂师心目中的圣地，有着如此优秀天赋的女儿，自然要带到武魂圣殿培养。

    宴会结束后已是傍晚，还有不少贵族和大商人想要和丝娅拉近关系，不过都被丝娅婉拒，言道天色已晚，萝莉东和顾笙歌要休息了。

    随后便带着萝莉东和顾笙歌离开，这让那些贵族和大商人都露出失望神色。

    …………

    克罗亚主殿~后殿别墅

    如今已是深夜，所有人都休憩了，但依旧有人睡不着。

    二楼左侧小房间，一道娇小玲珑身影蹑手蹑脚的走到房间前，小心翼翼的将门打开，而后钻入房间内。

    穿着粉色可爱睡衣的萝莉东轻声轻脚的走到小床前，生怕被顾笙歌发现。

    她慢慢爬上床，玫红小眼睛看着睡的正香甜的顾笙歌，在漆黑无光的房间在，顾笙歌体内散发淡淡金光，给人一种无比温暖的感觉。

    萝莉东稚嫩小脸露出喜悦，伸手将顾笙歌抱住，就像抱玩偶一样，将他抱在怀中，感受着如同太阳一般的温暖，让人无比安心，不必担心噩梦降临。

    “还是抱着弟弟睡更舒服，好温暖~”

    萝莉东在顾笙歌耳边喃喃自语道，很快就沉寂在太阳的温暖之中，稚嫩小脸蛋带着甜美可爱笑容缓缓睡去。

    感受到萝莉东睡去，顾笙歌睁开眼睛，露出丝丝无奈。

    这已经不是第一次了，但他已经习惯了，谁让他是个弟弟呢~

    ~

    （顾笙歌：为啥我有种不好的预感？）

    (本章完)

