    张荣方心中震撼的看着这一幕。

    那三名至少是六品以上的高手，就这么在围剿中，活活被箭雨射死。

    除开刚开始单对单偷袭，打死的几个高手。

    之后后面官兵动了真格，三人便再没造成多少伤害。

    最后也就是拼死了两个黑狱军士兵，几个倒霉的被远远砸死的普通官差。

    一切就结束了....

    ‘这就是灵廷的精锐兵士....’

    三名六品以上的海龙高手，其中一人甚至单从身法来看，不比他差。

    但这三人却用生命告诉了他，武者在军队面前有多无力。

    很快各队收兵，尸体由衙门找来的几个驱口上前搬运走。

    搬运尸体被认作是相当不祥的行为，所以一般这种事都是由奴隶驱口来干。

    张荣方跟着九队离开，返回刑狱部。

    但案件还未结案，凶手虽然找到了，但首富之女赵影人还未找到。

    数日后。

    张荣方刚刚又积攒了一点属性点，巡捕部门便派人押送来了一名重犯，需要关押在刑狱部，等待候审。

    可让人奇怪的是，这名被押送来的重犯，一直就这么在这里了。

    一开始说的提审，压根就没了消息。

    但敏锐的张荣方，却隐隐感觉到，机会来了。

    八月二十四日，深夜。

    刑狱部侧门外。

    一名黑影带着一披头散发的高大男子，慢慢走出门口。

    “快走吧，别耽搁。”黑影沉声道。

    那披头散发高大男子笑了笑。

    抬起双手上的镣铐，晃了晃。

    黑影连忙拿出钥匙，给他迅速解开。

    “好了。”

    镣铐被取下，高大男子活动活动双手。

    “之前那三个替罪羊你们从哪找的？演得不错啊。”

    “三个密谋造反的乱军罢了。我们早就掌握了他们线索，正好这次拿来挡事。毕竟首富嘛，多少得给点面子。”黑影笑了笑。

    “一个七品，两个六品，这面子也够了。反正他赵首富女儿五个，多一个少一个，不过都是拿来换取利益的筹码罢了。”高大男子不再多说。

    两人又闲聊了几句，完全当刑狱部是自家家门。

    不多时，一辆马车缓缓驶来。

    高大男子这才告别，上了马车。

    马车缓缓驶出，沿着深夜的街道往远处离去。

    才驶出没多远。

    路边正好遇到才从外面执行巡值任务完的九队几人。

    林琦宵带着三名队员面色冷漠，走在最前面。

    “咦？”车厢内，高大男子眼前一亮，盯住林琦宵。

    “这货很不错啊....阿松，把这女的带回去，我们说不定还能在海龙王那里升职。”

    车厢内，另一魁梧男子全身漆黑，只有一双眼睛泛白。

    “那是刑狱部的九队队长，谭阳林家的人，和真一教有关系，背景很深。最好别动。”

    “怕什么？区区一个谭阳之地，看中哪个直接抓走，还能有谁敢阻挡？”高大男子满不在乎。

    “她父亲是真一教七品高手。”阿松平静道。

    七品，真一教，两个词单独算，高大男子还不怕。

    毕竟七品的高手，也就抵两个六品。但再加上真一教这个大灵第二大教的势力影响。

    真一教内的七品高手，再加上林家的影响力，绝对身处高位，能撬动的力量就不小了。

    一旦对她下手，影响恐怕会比首富之女还要大。

    “那算了。可惜了这么个上等货....”

    高大男子最后贪婪的看了眼林琦宵，转过不再多言。

    车厢缓缓合拢车窗，朝远处驶去。

    只是他想走，另一边的林琦宵却是注意到了之前的扫视目光。

    特别是那车窗处的长发男子，盯着扫视她胸口和腰腿的敏感视线，更是让她火大。

    她猛地扬起手，便是一道飞镖打出去。

    飞镖哚的一下钉在车厢后方。

    “车里是什么人？给我停下！”

    “大小姐....”一旁一位隐藏为普通队员的中年男子，面色微微一变，认出了那车厢侧面的细微花纹。

    他想要开口劝说，却已经来不及了。

    林琦宵已经冲了出去，迅速追上速度不快的马车。直接将车拦阻下来。

    “下车！”林琦宵拔出紫涵，狠狠一刀砍断马车和车厢之间的链接木架。

    车厢顿时一顿，不得不停了下来。

    车门打开，长发男子和黑人阿松一起跳了下来。

    “这位好看的官爷，我们大家各走一路，互不招惹，不是很好么？您这坏掉我们的马车，可就伤了和气啊...”

    长发男子嬉皮笑脸道。

    “你刚才在看什么？？”林琦宵神色冰冷，紫涵刀唰的一下指向对方。

    “我现在怀疑你和最近的海龙案有关！你！现在跟我回刑狱部走一趟！”

    “官爷...说话可是要讲证据的....”这话顿时说得两人面色微变起来。

    “证据？？把你带回去不就有了！”林琦宵二话不说，刀刃一震，果断冲上去斩向长发男子。

    “哈哈哈！”长发男子顿时气得大笑起来。“阿松，你看看，这可不是我主动的，是她自己舍不得我们走，非要撞上门来。”

    他左躲右闪，居然轻而易举便将林琦宵的刀招完全躲开。

    一旁的黑人阿松面色难看。

    “动作快点。抓了直接离开谭阳。”

    “好！”

    长发男子陡然双掌泛起暗红色，急速的充血，让他双掌几乎都膨胀了一小圈。

    嘭。

    电光火石间，他双掌急速拍打在紫涵刀身侧面两处。

    刀刃被巨大力量打得脱手横飞出去，摔在地面。

    林琦宵手腕剧痛，面上更是大怒。

    “韩叔，给我杀！！死了我负责！！”

    在谭阳地面上，她就不信还治不住两个来路不明的垃圾！！

    话音未落，林琦宵身后便扑出一道人影。

    那人手持短刀，动作奇快，正是暗中护持的中年人。

    他转眼便和长发男子交手数招，还将其逼得不断后退，手臂上连划出数道伤口。

    两人身手速度，早已超越了四品程度，甚至达到了五品高度。

    “帮忙！”长发男子手忙脚叫道。

    黑人阿松无奈，抬手抓向短刀。

    只见噹的一声，短刀居然被他徒手捏在掌心。

    月光照耀下，阿松双手赫然泛着淡淡银黑色，那是一双相当厚实的金属手套。

    两人一起出手，顿时压制得林琦宵二人狼狈起来。

    此时其余两名队员也跟着冲上来，但还没近身，便被黑人阿松一人一掌，打伤倒地。

    这两个队员不过练的一品大路货武学，根本不是对手。

    “大小姐先走！！”混乱中，那中年持刀人急促道了声。

    林琦宵银牙紧咬，知道情况不妙。急速后退，离开去找救兵。

    又打了十几招。

    “算了，先撤。”长发男子心生退意。

    如果这女的身边没人护着还好，现在多出来一个至少五品的高手护持，他们非但抓不到人，还可能影响之后的行程。

    “行吧。”阿松本就不想节外生枝。

    他们二人身为海龙宫的铁霸王，还另有要事要办，不能一直和这边本地人纠缠。

    当即，两人一同后撤，上了马匹，松掉拉车的绳索，一抽马屁股，迅速远去。

    护持林琦宵的中年男子没有追赶，站在原地，长长吐了口浊气。

    他认出那两人正是海龙的高手。刚刚就想劝说大小姐不要出手。

    可惜还是慢了一步。

    不过还好，这次还是和以前一样，有惊无险度过。

    海龙的人看似乱抓，肆无忌惮，但实际上也知道什么人能动，什么人不能动。

    *

    *

    *

    深夜街道上。

    林琦宵捂着折断的手腕，想取出火石火绒点燃信号筒，可尝试了两次，还是失败了。

    她只得快步朝着刑狱部方向赶去。

    多久了，她已经多久没有受过伤了...

    上次受伤，还是抓捕几个拼命的灭门杀人犯时。

    这次没想到遇到两个街头可疑人，居然就被生生拍飞手中的刀。

    耻辱！！

    林琦宵心中怒火涌动。

    “等着，等我找到人来，定要抓进地牢，活活剐了你们两个！！”

    夜晚时分，除开最繁华的妓馆乐楼区域，其余地方已然是一片安静。

    偶尔有马车缓缓驶过，车内多是醉醺醺的酒客欢客。

    走到一半，穿过一栋关门酒楼前。

    忽然她似乎听到身后有急促脚步声传来。

    转过头一看。

    一道蒙面人影急速朝她冲来，那身法速度，远远超过了三品！

    “你！！？”

    不等她叫出声，那人影速度再度暴涨。

    嘭！！

    两人急促交手一招。

    林琦宵单手无力阻挡，被当胸打中一掌，整个人心口一闷，剧痛难耐。

    她后撤想要跑，却骇然看见那人影不知道何时，已经到了她身后。

    嘭！

    再度一声闷响。

    林琦宵后脑一疼，意识逐渐昏沉，软倒在地。

    临昏迷前，她借着月光模糊的看到，那人影的面罩上，有着一个清晰的海字。

    ‘海....龙....！’

    她咬牙切齿，终究还是昏迷过去。

    月光下，张荣方面无表情，对准躺在地上的林琦宵狠狠一脚踩去。

    咔嚓声不断。

    很快，林琦宵双臂双腿完全被踩断。

    宛如折断树枝般轻而易举。

    做完这些，他弯腰伸手抓起林琦宵衣领，按住她脖子颈侧，以防醒过来，然后朝着巷子深处拖去。

    只是他这个拖人的速度...不是一般的慢。

    约莫两分钟后，十米的距离，他拖了一半。

    正在这时，远处一道人影急速朝这边赶来。

    是那持刀中年人，他远远看到昏迷被拖着走的林琦宵，当即气血上涌。

    “贼子尔敢！！”

    他怒吼一声，再度加速，冲向这边。

    张荣方被叫声吓了一跳，一副小偷被发现了的状况，扭头朝声音方向一看，然后丢下林琦宵便跑。

    他身法奇快，一转眼便冲入巷道，在尽头拐角处消失不见。

