    此刻的她，没有阙廷岚刚刚见到她的时候那种从容淡定，一眼就能够让人宁静下来的特殊气质。

    现在的她，满身戾气。

    看来在寺庙这么多年，还是没能让她磨去心中的戾气，让她变得平和起来。

    “据臣所知，墨玖似乎是当年的太子的伴读，墨家一家对太子忠心耿耿，您为何·····”

    阙廷岚看得出来，敬老王妃对墨玖，也就是如今的陈公公充满了怨恨。

    可是墨家当年可是忠心于太子的家族，敬老王妃现如今的态度，很有问题。

    “墨家人是忠诚但是有私心，至于墨玖--区区一个臣子，居然对自己效忠的主子生出那样恶心的心思。”

    “得不到，就毁了他！”

    “你说这样的人，忠心吗？”

    敬老王妃紧紧的盖上茶盖，眼中满是戾气。

    “当年我与太子，也算是青梅竹马，两小无猜，长大之后，无上皇为我们二人赐婚，夫妻恩爱，琴瑟和鸣。”

    “但是我也知道，他身为太子，有的时候，任性不得，所以，太子府除了我这个太子妃之外，还有一个侧妃和几个效忠他的大臣送过来的女子。”

    “我心里虽然难过，但是我理解他，太子不是纵欲之人，最后却落得那样的下场，无上皇觉得太子死得不光彩，就让人将太子草草安葬，不许任何人在提起。”

    说到这里，敬老王妃深吸一口气，让自己的情绪不要太过于激动。

    “人人都在暗地里说，太子的死因极为蹊跷，这件事确实不错，但是你可知道，罪魁祸首是谁吗？”

    敬老王妃看着沉默的听着自己说起当年的往事的阙廷岚，开口问道。

    “听闻，这件事是先帝所做，因此，墨玖在先帝登基之前，一直都在针对先帝。”

    “后来先帝登基，就灭了墨家。”

    阙廷岚说了自己听说的事情，结果却惹来了敬老王妃的笑声。

    “可笑，当真是可笑。”

    敬老王妃笑出了声，就好像是听到了什么不得了的笑话。

    “人人都觉得，先帝是害死了我夫君的罪魁祸首，为了皇位，不惜一切代价，也要让自己的兄长死的那么的不光彩，成了一个笑话。”

    “他可是太子啊，一人之下，万万人之上，他本来是有机会能够登上那九五之尊的位置，结果，却英年早逝，成了一个笑话，连提都不能提的笑话。”

    “罪魁祸首，却在贼喊捉贼，可笑，人人都把贼人当成了英雄，无辜的人，却背负上了这个骂名。”

    虽然敬老王妃没有直说是谁跟谁，但是以阙廷岚的聪明才智，一下子就领悟过来了。

    “您的意思是，当年的太子的死，不是先帝做的，而是--墨玖？”

    这怎么可能？

    墨家可是太子党，怎么可能会这么陷害自己的效忠的人，这其中是不是有什么误会？

    “那时候先帝还是皇子，确实是和太子争夺皇位，可很少有人知道，先帝当年是冷宫中的嫔妃九死一生，最后才生下来的孩子。”

    “先帝一出生，他的母妃就死了，一个皇子，不得皇上的重视，没有母亲庇护，你觉得，这样的皇子，能够在皇宫里平安生存下来吗？”

    阙廷岚沉默了，这样的情况，想想都知道先帝还是皇子的时候，过得有多么的艰难。

    “那个时候，只有太子帮助了先帝，所以，两人虽然是竞争者，但是太子和先帝之间的感情很好，即便是要陷害太子，他也不会害死太子的。”

    “可惜了，墨玖伪装得太好了，没有人会相信墨玖就是害死了太子的罪魁祸首，他还贼喊捉贼，将这件事嫁祸到了先帝的身上，打着为太子报仇的名号。”

    “那时候太子的幕僚和心腹，都相信了墨玖的话，对墨玖的安排言听计从。”

    人们都只会自以为是的觉得自己知道了真相，却不知道，有的时候，他们知道的真相是假的。

    所谓的正义，所谓的复仇，不过就是一场笑话。

    他们还沾沾自喜，以为自己是一个正义之士，做的事情无愧于天地，却不知道，自己早就成了别人手中的一把刀。

    “墨玖为何会对太子下毒手？”

    阙廷岚有些疑惑的开口问道。

    那时候的太子不管是地位还是民心，都是所有皇子之中最高的一个。

    只要没有出现后来那样的丑事，太子没有丧命，登基皇位那是十拿九稳的事情。

    而墨家作为太子党，必定是水涨船高，从龙之功，可是一个不小的功劳。

    墨家会因为这件事，地位会上升好几个度，这么好的局面，墨玖到底是怎么想的？

    “我不是说了吗？墨玖对太子，生出了不该有的歪心思，太子拒绝了。”

    敬老王妃看了一眼阙廷岚，缓缓的开口说道。

    “这件事，太子没有告诉任何人，他心中一直都将墨玖当做是自己的伴读，是最好的知己，若不是当天我正好有事去找太子，都不会发现这件事。”

    当初自己知道这件事的时候，震惊得差点闹出动静被太子发现。

    “墨玖倾慕太子？”

    阙廷岚有些惊讶的看着敬老王妃，难不成墨玖是因爱生恨不成？

    “这种扭曲的心思，也配叫做、爱？你会杀了你心爱的人吗？”

    “你会因为爱而不得，就让你心爱之人，成为一场笑话？”

    “哪怕是死了，某一天人们想起他的时候，印象最深刻的，就是他到底是怎么死的？”

    敬老王妃冷笑一声，反问阙廷岚，他觉得，这叫做、爱吗？

    “你觉得，这是爱？”

    阙廷岚被敬老王妃的话问得哑口无言。

    他不觉得这就是爱。

    就像是敬老王妃说的，这是一种扭曲的心思。

    即便是得不到自己所爱之人的爱，但是这世界上，绝对不会有人这么的狠。

    不仅仅杀了自己所爱之人，还让他活成了一个笑话。

    到死，都要带着这个耻辱，一辈子都抹不去。

    “既然您知道墨玖做的事情，为什么还要让墨玖活着，还要让他在宫里成为太监。”

