    你在学校调查，其实没有问题。

    问题是什么？

    问题是现在浅草秀一不让你调查了。

    以前关于学校的调查，浅草秀一都不会出面，因为都是例行公事，浅草秀一也不愿意自己的学校里面，有反满抗日分子潜伏。

    可是这一次不同，这一次调查的是雨宫清子，和浅草秀一直接就牵扯上了关系。

    浅草秀一出面不让你调查学校，你难道还能态度很强硬的调查吗？

    这是不行的。

    学校也不是普通的学校，浅草秀一有理由不让他们调查，除非是上面有命令。

    想要上面下达命令，就单单依靠手里的证据，是没用的。

    你现在只是怀疑雨宫清子有问题，甚至是都不能证明雨宫清子有问题。

    你更加不可能说浅草秀一有问题，至于雨宫清子离开冰城，难道就能确定是浅草秀一安排的吗？

    “队长，现在怎么办？”剑持拓海不甘心的问道。

    “你说的很对，雨宫清子可能有问题，只是现在不好调查。”羽生次郎说道。

    雨宫清子已经离开冰城，而且任何证据都没有留下，你现在就算是去调查雨宫清子，也不可能调查出来线索。

    这一次的事情，就是一个无头案。

    说白了，浅草秀一就是想要小事化了。

    “这是包庇反满抗日分子啊。”剑持拓海说道。

    “包庇？”

    “没有证据，我们就说他们包庇，你说他们能不能反过来咬我们一口。”羽生次郎可不敢现在出去说什么包庇不包庇的话。

    都是冰城的人，谁身上都有点问题，要是浅草秀一咬起来，羽生次郎也麻烦。

    “难道就这么算了？”剑持拓海真的不愿意接受这样的结果。

    浅草秀一的反应，其实能说明很多问题。

    “雨宫清子当年离开，其实就说明这件事情浅草秀一已经处理好了，而且他的身份放在这里，调查下去，很难取得进展。”羽生次郎很理智的分析。

    在羽生次郎看来，雨宫清子离开冰城是浅草秀一一手安排的，那么自然会将事情处理的干干净净。

    其实并不是，当时的浅草秀一也不知情，桥本次交一手促成的罢了。

    羽生次郎叹了口气说道：“我现在担心的不是雨宫清子，她可能被策反了，也可能偷取了情报，但是也有可能提前被浅草秀一发现，根本就没有偷取情报的机会，就被送走了。”

    “现在的雨宫清子，更加是起不到作用。”

    “队长担心什么？”剑持拓海问道。

    “浅草秀一，桥本健次。”羽生次郎皱着眉头说道。

    “会吗？”剑持拓海有些吃惊。

    羽生次郎看着桌子上的资料说道：“我们之中的重要人物，被策反成功的先例是有的，不得不小心。”

    “雨宫清子无足轻重，我更加担心的是另外两个人。”

    “如果他们两个有问题，那么……”剑持拓海以为桥本健次和浅草秀一只是包庇罪，可是如果两人也有问题呢？

    这是很可怕的。

    两人都可以说是位高权重，他们两个有了问题，那么后果不敢设想。

    但是剑持拓海又觉得，如果真的是这样，那么自己这算是立了多大的功劳？

    这功劳剑持拓海都有点算不清楚了。

    剑持拓海忍着内心的激动，对羽生次郎问道：“我们继续调查？”

    “浅草秀一既然已经说了不让调查学校，我们现在不方便去。”羽生次郎说道。

    在没有掌握到确凿的证据之前，你不好和浅草秀一翻脸。

    羽生次郎很聪明的没有抓着雨宫清子不放。

    因为他心里明白，你调查不出来浅草秀一的问题，你就一定调查不出来雨宫清子的问题。

    所以你去调查雨宫清子，有点浪费时间。

    “我们能不能从军统下手，说不定军统这里，有和雨宫清子接触的证据？”剑持拓海觉得可以换一个思路。

    “没用的。”羽生次郎说道。

    你从军统手里找到的证据，浅草秀一是不会承认的。

    而且他可以说一句，是因为军统想要栽赃陷害他。

    如果随便处理浅草秀一，那么以后军统的栽赃陷害岂不是太简单了。

    过两天，从一个军统手里，拿到了羽生次郎和军统通敌的证据，难道羽生次郎就真的通敌了吗？

    所以剑持拓海的话，羽生次郎觉得不太好。

    最重要的是，证据其实已经找到了，就是桌子上的这一些，不能一锤定音。

    “队长，那我们到底要怎么办？”剑持拓海不知道羽生次郎到底心里是怎么想的。

    羽生次郎沉吟片刻之后说道：“晚上，你叫余惊鹊来见我。”

    “余惊鹊？”剑持拓海有些吃惊，为什么这件事情，突然和余惊鹊有关系了。

    “嗯。”羽生次郎没有解释什么，只是点了点头。

    剑持拓海脸色微微一变，却又立马变得正常，在羽生次郎面前，他不会流露出来自己的不满。

    可是从宪兵队离开的时候，剑持拓海脸色满是不甘心。

    他不知道羽生次郎想要做什么，为什么要和余惊鹊见面。

    难道是上一次教养院的事情，让羽生次郎很失望，所以现在想要接触余惊鹊？

    这个念头，在剑持拓海心里挥之不去，可是他又不敢违背羽生次郎的意思。

    等到晚上特务科下班，剑持拓海只能不情不愿的找到余惊鹊，说了羽生次郎叫他去见面。

    对于剑持拓海的话，余惊鹊同样吃惊。

    这羽生次郎难道发现是自己在背后搞鬼了吗？

    不可能，余惊鹊不相信，这件事情羽生次郎怎么可能发现。

    “有什么事情吗，剑持股长？”余惊鹊对剑持拓海说道。

    “余股长去了就知道了，我也不清楚。”剑持拓海没好气的说道。

    从剑持拓海这里打听不到东西，余惊鹊只能跟着剑持拓海离开。

    但是却没有去宪兵队，而是去了一处饭店。

    这个地方，让余惊鹊松了口气，应该不是兴师问罪，不然不可能来这里。

    不是最坏的结果，余惊鹊就能放心应付接下来的事情。

    剑持拓海的脸色不好，余惊鹊也明白，这是不想羽生次郎和自己接触啊。

    其实余惊鹊同样难受，他也不想和羽生次郎接触，只是羽生次郎叫他来，他难道还能拒绝吗？

    余惊鹊心里有猜测，应该是浅草秀一的事情，可是他还是不明白，怎么就到了自己头上来了。

    这件事情，羽生次郎找自己，是为何意？

    PS：感谢还有一点感性，守心静笃的打赏支持。