    看着晕过去的林可，周泽一脸问号，这难道是某种高级摸鱼技巧？为什么每次刚开战，你就晕过去了?

    倒是林柔十分担忧，可是目前大战在即，也顾不得上去查看了，不过感知之中，能够清晰地感受到，林可的心跳依旧有力，只是失去了意识，这让林柔稍稍放下了心。

    出现在两人面前的，自然就是王老太太。

    她穿着一身黑色的丧服，表情冷漠，好像是在看死人一般看着周泽等人。

    一股浑浊，污秽的气息和阴气交叉着，缠绕在她的身边。

    一个死相凄惨的半透明男子跟在她的身后，满脸怨毒。

    “杀了你们，夺取了你们的灵，就可以把我的儿子复活了。”

    “原来你所说的时机，是指我们自投罗网的时机。”周泽焕然大悟，感情这老太太一开始就发现他在床底下，故意说的那番话。

    目的就是为了将他们在晚上引过来。还等到他们布置好了结界在动手，一出手就废掉他们的其中一个战斗力。

    老银币，真是越老越奸，心中暗暗地骂了一句，周泽一边给林柔打眼色，一边假装好奇：“您老，就这么肯定自己能够吃下我们？”

    嘴角露出了一抹讥笑，老太太正要开口说，不料身体瞬间不受控制，她马上意识到自己被阴了。

    林柔几乎是在周泽话音刚落，她的眼睛就变黑了，同时她的声音在周泽的脑海里面响起，“动手”。

    周泽的双手插入地面，蓄谋已久的寒气猛地爆发开来，就在老太太身体僵直的一瞬间，冬天降临了。

    这一招上次两人已经使用了过一次，只是这一次周泽的实力更强了。

    吸收了费仁的全部阴气之后，周泽可以很自豪地说，现在自己可以打十个之前的自己。

    不到两秒，周泽面前，整个庭院连带着来老太太都变成了冰雪世界。

    一旁的林柔看着目眩神异，眼睛里面都好像要冒出小星星了，由衷地赞叹道：“好厉害。这是什么招式？”

    “我原创的，名叫冰河时代。”周泽摆了摆手，明明一脸的得意，却还是说着：“这没什么的，只是简单操作。”

    穿越过来的周泽心安理得将前世海贼王里面青雉的招式变成了自己的，并享受着迷妹的吹嘘和赞叹。

    周泽是一个有些傲娇的魔王。

    适当地夸奖有助于维持双方之间的感情，并加强魔王对自己的好感。

    林柔看着一脸高兴的周泽若有所思，并决定回家之后将这个办法，写到自己的魔王驯服**上面去。

    然而两人还高兴不到一分钟，庭院之中的阴气夹着那股污秽之气开始疯狂的涌入冻成了冰雕的老太太身体之中，冰雕正在加速融化。

    “想出来，哪有那么简单？”

    一声怒吼，周泽快速飞奔到了冰雕前面，双手按住了冰雕，一次次地要是都让你们出来了，那我这技能还有什么用？

    “吃我一记，零地点突破，初代版啦。”

    虽然不知道为什么要喊出来，不过不喊出来的话，总觉得少了点什么。

    就这样，原本已经开始融化的冰雕一下子又被冰冻了回去。

    一旁的林柔也知道眼下就是决胜之机。

    于是她的眼睛再一次变黑，开始干扰冰雕里面的老太太复苏，方便周泽施法。

    最终原本只有数米的冰雕，瞬间暴涨到十几米，几乎到了身后豪宅的三层高楼处。

    “看老子连阴气都给你冻结了，看你拿什么就解冻？”

    对着眼前的巨型雕像竖了一个中指，周泽再一次筋疲力尽，躺在地上，嘴巴大口大口地喘着气，像极了那道著名的英国黑暗料理，仰望天空，随即他哈哈大笑起来。

    那笑容无比的单纯，像极了一个第一次吃到心仪糖果的小孩。

    林柔一开始看到周泽如此幼稚的举动，忍不住噗嗤一笑。

    可是随即不由得看呆了。

    如梦如幻的冰雕之下，男人躺在地上，开怀大笑，像极了战场上，濒死的将军得知胜局已定，大笑着感慨值了，然后慷慨赴死，充满了豪迈和梦幻的气息。

    第一次，她平静至极的内心有了一丝丝波澜，和以前完全不同。

    突然周泽似乎有所感应，朝着林柔看来，她慌张地马上就转过头去，不再看他。

    不应该啊，我是驯服魔王的，怎么会被魔王迷惑的？

    肯定是太累了。没错，就是这样的，林柔安慰自己。

    周泽满脸不解，这是怎么了？又恢复害羞状态了？

    哦吼，那是不是意味我的大学生活又要恢复正常了？周泽顿时精神一震，感觉连身体的疲惫都减轻了不少。

    “啊！不，不……”就在两人都各怀心思的时候，黑漆漆的别墅里面竟然冲出了一个人影，听声音似乎是个女人，只见她披头散发，跪在冰雕前面，发出了野兽般痛苦，凄厉的哀嚎。

    周泽和林柔面面相觑，借着冰雕的光芒，他们终于看清，那个如此悲伤的女人竟然是唐倩。

