    萨格愣愣的看着突然出现的人，“你是...”

    “来了个多管闲事的。”

    巴伯上下打量了一眼库洛，道：“外来人要守规矩，去狩猎其他地方，王宫和矿场是禁地，不允许你们这些人靠近的，我们早就有约定不是吗？”

    “我可不记得我跟你们有过这种约定啊，约定什么的，你去找约定的人呗。”

    库洛耸耸肩，来了一句。

    他看向周围，他的出现除了这个少年有所反应之外，其他人依旧是在麻木的工作。

    而这露天矿场，他很确信，只有这个监督者一个人而已，连个士兵都没有。

    都这样了，居然还不反抗...

    这个国家，如此之衰败吗？

    还是说...

    真的就成了狩猎场了。

    “让人不爽啊。”

    库洛咂咂嘴，手上一动，抓着鞭子就甩了过去，想要把这个丑陋如肥猪一样的人给甩走。

    然而就在这时，巴伯直接放开鞭子，迅速一拳朝库洛打了过去。

    “都说了，不要多管闲事，海贼！”

    砰！

    拳头挥出，让库洛瞳孔一缩，下意识就往后方一退，他惊道：“霸气？喂，就你？”

    这肥硕男人的拳头上，直接裹上了一层霸气。

    而且看造诣，似乎还很深。

    “哦？看得到霸气吗，你也懂啊。”

    巴伯伸出双拳，拳头上袭上了一层近乎发绿的漆黑之色，霸气一直延伸到手肘位置。

    他狞笑道：“所以说，少多管闲事了！”

    “喂，你快走！”

    萨格叫道：“不要来这里了，之前也有过来这里的人，但都被巴伯大臣给干掉了，你们不是他的对手，这里...早就没希望了！”

    咚！

    萨格的话音刚落，巴伯如大象一般的体型直跳而起，他的脚硬生生在这开采后的岩石土地上踩出了一道深深的脚印，一拳击打向库洛，同时吼道：“谁允许你说话的！萨格！！”

    砰！！！

    大地被这一拳给轰的碎开，其冲击波荡开了旁边的萨格，荡的他飞了出去，在地上滚了几滚。

    “身手不错啊，能躲开我的攻击，奇怪，你这样的海贼，会和那些垃圾一样，来这座岛？”

    巴伯将拳头从碎裂的地上收回，探究的看向躲开了的库洛。

    “这家伙...”

    库洛在后方皱起眉，看着被砸出一个大坑的地面，“这么强，不去驱除那些海贼，反而在压迫自己的国民，你也是个奇葩啊。”

    “不会反抗的贱民而已！”

    巴伯将拳头捏的咔吧作响，不屑的看着还在挖矿的众人，冷笑道：“这些人存在的目的，只是为了让殿下以及我，感受到乐趣罢了，只是这样而已！”

    他张开手，露出了一口白牙，迎着暴雨大笑道：“乐趣啊！人生赛高！看着他们一个个没有反抗的成为猎物每天在那担惊受怕，是最好玩的了！可惜，没有人反抗，如果有反抗的话，会更添乐趣吧！”

    “真是...”

    库洛眼眸一沉，握住了刀柄，“无可救药啊。”

    呼！

    暴雨之中，卷起一道微风。

    当！！

    这瞬间，巴伯瞳孔一缩，双手猛地交叉在前方，只听一声脆响，他的手臂激起一团火花。

    库洛的身影出现在他的后方，讶道：“见闻色？造诣也很强啊，而且你看起来很冷静，奇怪...”

    是很奇怪。

    这样的人，不应该会有这么强的实力啊。

    而且这样的人，战斗时候也会保持这样的冷静，也很奇怪。

    如果是单一的武装色很强，那他能理解，但是双色霸气的造诣都很强的话，就令人费解了。

    这个强度...

    虽然刚刚交手，但库洛确定，这家伙要是当海军的话，起码是个中将。

    新世界，果然是无奇不有啊。

    “越这样我越不爽啊...”

    库洛握着秋水，转过身道：“你这样的人，讨厌的怪癖还真的多。”

    “我也没想到，居然来了个这么强的多管闲事之人。”

    巴伯冷笑道：“你这样的男人，居然也会来狩猎，这个世界，果然是烂透了！”

    说着，他眼中生出了一股杀意。

    咚！

    他身躯微低，宛如一只即将要爆冲的猎手，在腿脚绷直之下，如弹簧一般从原地崩开，急速冲撞向库洛。

    “去死吧！渣滓！”他狰狞道。

    库洛眼眸微阖，二指抹向秋水，在暴雨之下散落出一道金芒。

    “自己是渣滓，还能叫别人渣滓？我啊...很看不起你这样的人呢。”

    刷！

    面对着急速冲来的巴伯，库洛也不躲，双手握住秋水，往前踏出一步，身躯一侧，躲过了巴伯攻来的拳头，同时秋水劈下，在他身上带起一道金芒。

    “无明神风流杀人剑·蛟龙。”

    金芒闪过，库洛与巴伯错身而过，后者落在地上，回过头颅，脸色僵硬，“你...”

    “哦？察觉到了吗，见闻色果然不错。”

    库洛轻轻的将秋水入鞘，“可惜，太晚了，虽然是暴雨，但你还是听到了吧...”

    咔。

    刀刃，入鞘。

    “那神风的轻响声。”

    嗤！！！

    自巴伯的胸膛到肩膀，猛然破开一道巨大的伤口，血液如泉，与下落的暴雨混杂在一块，打落在地上。

    那伤口几乎将巴伯的上半身一分为二，巨大的豁口之下，他从右胸的位置往外分开，手臂垂下，只有一点血肉粘合在其上。

    这一刀，几近分尸。

    是活不了了。

    咚！

    就在库洛这么想的时候，突然从他背后响起了一阵响动。

    他眼眸一动，转头看去，就见这肥硕男人，猛力的跺脚站直，让自己摇摇晃晃的躯体站稳。

    “喂，你在跟开玩笑吗？”库洛诧异道。

    没道理啊。

    他应该直接死的。

    虽然自己的伤没好，但对这种实力的，他十拿九稳啊。

    “贱民！区区贱民！”

    巴伯伸出他的左臂，一步步踩着地上的血花走向萨格，让那个少年眼睛瞪大，瘫坐在地上的躯体往后爬了几步。

    “你们只是贱民！”

    巴伯走到萨格面前，肥硕而庞大的身躯宛如一座小山，冷漠的盯着萨格，能活动的左臂高高举起，对准他冷漠道：“贱民没资格反抗！没有任何资格！”

    说着，他扭头看向因为战斗，而停下挖掘，用茫然失措的眼神看着他的其他国民，不知道哪来的力气大吼道：

    “你们也是！贱民永远是贱民！你们的孩子，你们的孙子，只要还在这个国家，你们世世代代，都讲是我们的玩偶！是我们的取乐所在！不要想反抗，你们反抗不了的！”

    这话传出，在这些人的神色上，没有激起丁点波动。

    “萨格，你也是...”

    巴伯重新转向那露出恐惧之色的萨格，道：“为什么我经常的欺负你呢，因为你看起来像是会反抗的样子，但是你没有，你也是贱民。哪怕我现在快死了，你也不敢反抗的，对了...听说你还有个妹妹，回头把你妹妹抓过来，不，让那些渣滓海贼们把你妹妹抓走，让她去当奴隶。”

    巴伯呵呵笑道：“虽然我不一定能看到你的表情，但是我知道，那很有乐趣，一定会很有乐趣。”

    “你...我...”萨格眼瞳收缩，仿佛想到了那绝对不想想到的画面。

    “你看，都这样了，你都不会反抗，所以说，你是贱民，世世代代，都是贱民。”

    巴伯怒目圆睁，拳头狠狠落了下去。

    在拳头即将落下的那一刻，萨格颤抖的身躯猛然止住，他抓紧了刚才掉落在地上的锄头，大叫道：“我才不是贱民！”

    “你也不准，抓我的妹妹！！！”

    一声大喝，几乎将下落的暴风给吹开，周围不知道从哪里荡出一道冲击，将周围的碎石直接冲击开。

    “霸王色？”

    库洛眼瞳一缩，惊讶的看了过去。

    这个气息，是霸王色没错了！

    只见那个少年，此时双目带泪，整个人跳起，用锄头狠狠锤中了巴伯的左胸口位置。

    “我会反抗的！我肯定会！”

    萨格怒吼道：“我再也，不会受你们欺负了！！”

    巴伯脸上出现了一抹愕然，他张了张口，左拳继续往下挥动，而萨格却怡然不惧的盯着那左拳，嵌入巴伯肉体的锄头更往里深入。

    拳头，在半途落下，化为手掌，轻轻搭在了萨格的肩膀上。

    噗通。

    巴伯双膝一软，往下跪倒，脸上的表情逐渐呆滞和僵硬，还残留着那份愕然，以及不可置信的恐惧。

    只是，那眼神深处，有了一丝波动。

    喜悦的波动。

    “是吗？”

    巴伯的手从萨格肩膀那无力垂下，轻声道：

    “你有本事，就做给我看看...”

    他脑袋低垂下去，在萨格看不到的角度，嘴角微微勾起。

    殿下...

    火种点起来了...

