    疫鬼，只会散播瘟疫，是一种被人人喊打痛恨的妖怪，而即便是在妖怪里，它们也不受待见。

    古手川看了眼远处那群明显又受到了惊吓，不停后退远离黑影的青面獠牙妖怪们，又看了眼同样带着些戒备神色的黑焰骷髅王。

    黑焰骷髅王眼眶的幽绿色火焰摇曳不定，低沉道：“疫鬼的瘟疫连妖怪都能传染，可真是奇怪，疫鬼应该已经绝迹了才是，即便是存在，也应该在鬼国……真没想到，这孩子竟然是疫鬼。”

    它声音里带着微妙的情绪，要是一早知道的话，肯定不收留他。

    古手川默默听着，又将目光放到了远处的黑影上，黑影双手捂着自己满是裂痕的脸，还在埋头大哭，丝丝缕缕的诡异雾气自他身上冒着，不是鬼气，是疫病。

    疫鬼在古代就人人喊打了，那时候的医学技术可不像现在这么厉害发达，是人是鬼都厌烦它们。

    而即便是现在，要是哪里出现了疫鬼的踪迹，也会被动用一切手段消灭掉。

    先前秋叶阿姨忽发高烧，就是因为这个吧？

    不过，为什么会是疫鬼呢？

    这个事情不光古手川疑惑，连黑焰骷髅王都不停的摇头，仍不相信。

    秋叶阿姨失神地看着前方，看着被遮住的脸，不停拽健二叔的衣袖：“你看到了吧？看到了吧？是阳介！是他！”

    健二叔也陷入深深的失神中。

    捂着脸痛哭的阳介声音里渐渐多了痛苦的嘶吼声，他身上的诡异雾气愈发浓郁，连带着空气都模糊了起来，散发着深深的不详味道。

    黑焰骷髅王眼眶中的幽绿火焰急速跳动了起来，低沉道：“它要失控了。”

    “放我走！”阳介发出了咆哮，布满裂痕的脸庞愈发狰狞：“不然，你们都得死！”

    “阳介！阳介！”秋叶阿姨朝他奔跑了过去。

    慢了一步的健二叔拉了个空，也赶紧追过去。

    阳介怔怔看着他们，大吼道：“我不是阳介！我是疫鬼！疫鬼！”

    它控制着身周逸散出来的瘟疫，再次躲远，声音歇斯底里：“放我离开！”

    古手川绷着脸，目光中多了一丝冷硬。

    没有去阻拦健二叔和秋叶阿姨，也没有解除无常领域。

    大喊大叫的阳介开始破口大骂了。

    “可恶的秃子！”

    古手川的脸色顿时黑了下去，指着自己脑袋咆哮：“给我睁大眼睛看清楚！已经长出头发了！”

    “诶？”

    黑焰骷髅王抬起自己的骨爪子摸了摸自己的头盖骨。

    不断改换自己位置的阳介忽然停了下来，直勾勾盯着古手川，任由秋叶阿姨和健二叔靠近，咆哮着道：“你想让他们死？”

    古手川看着他身周濒临失控的疫病雾气，瞬息间就出现在了阳介身前，绷着张脸，无数寒霜从天而降，化成巨大风暴，将一切冰封。

    风暴散去后，巨大的冰晶出现在了他身前。

    被封在里面的阳介，眼睛来回转着，带着深深的不可置信。

    追了一路，跑的气喘吁吁的秋叶阿姨双手按在了冰块上，来回看看，又看向古手川。

    古手川解释道：“他太能跑了，先这么冻着好了，您放心，肯定冻不坏，我去找人打听打听，看他身上的瘟疫是不是能消掉。”

    秋叶阿姨眼露期待：“放在家里？”

    古手川摇摇头：“不行啊……要是我不看着，他还会失控的。”

    秋叶阿姨有点失望，又是道：“那阿姨也跟你一起走，一起去东京。”

    古手川想了想，嗯了声。

    只要他一直看着就没问题。

    “太好了！”秋叶阿姨去看冰晶里面的阳介，隔着冰在他脸上拂过，喃喃道：“一定吃了很多苦吧？”

    冰晶里的阳介想转头，但转不动，只能生硬的闭上眼睛。

    古手川看了会儿，又看看那边默默站着的黑焰骷髅王，和秋叶阿姨打着商量：“要不，咱们先回去？”

    秋叶阿姨怔了一下，点点头：“好，先回去。”

    古手川解开了领域，周围的一切瞬间破碎开来，连同着冰晶一起。

    他们重新回到了燃烧着幽绿色火焰的广场上。

    一群死里逃生的妖怪瘫坐在了地上。

    秋叶阿姨捂住了心口，看不到阳介后，顿时有种空落落的难受。

    黑焰骷髅王仰头看着天空，似乎放松了些，低头看了眼手里的剑，另一只手在剑身上摸了摸。

    古手川背起了秋叶阿姨，又把健二叔夹在腋下，招呼也没打一个，直接走了。

    黑焰骷髅王下意识开口：“阁下……”

    “啊？”古手川瞥了一眼。

    “一路顺风。”

    古手川呵了声，带着老两口走了。

    黑焰骷髅王很理智的没有再提疫鬼的事。

    古手川直接离开这里，回到了山谷内，将山谷里面的帐篷椅子胡乱一收拾，便直接往山外走去。

    这一路上，漆黑一片的山野寂静无声，别说妖怪幽灵了，连野兔子也没碰到一只。

    等到零点左右，他们回到了家，古手川略作沉吟后，在秋叶阿姨期盼的眼神下，还是把大冰块取了出来。

    房间内的温度瞬间呈直线下降。

    秋叶阿姨和健二叔齐齐打了个冷颤，但都没有动，只是呆呆的看着。

    古手川去卧室里取了被子，给他们裹上，一屁股坐到沙发上，也发起了呆。

    冰块里面的阳介睁开了眼睛，然后就发现自己像个展品一样被摆在房子中间，正被围观着。

    他又紧紧闭上了眼睛。

    健二叔忽然打了几个喷嚏，连秋叶阿姨也跟着打起了喷嚏。

    古手川一怔，看到老两口的鼻尖通红，嘴唇明显的有些发紫，额头和发梢上还有着些许冰霜，不由站起身，身子虚幻了一下，将冰块送回了无常领域里。

    他看着止不住打哆嗦，给冻的不轻的秋叶阿姨和健二叔，有些低估了寒霜之心的威力，只能道：“我尽快打听打听，看看有没有什么解决办法……另外，您别和我去东京了，我先带着他，等有了解决办法后，就立刻送他回来。”

    秋叶阿姨下意识道：“一起去吧？阿姨每天只要能看上一眼就好。”

    “秋叶啊……”健二叔开口了：“相信小见的判断。”

    古手川重新坐下，商量着道：“我需要带他去许多地方转一转，也不一定会待在东京。”

    秋叶阿姨看着他，忽然道：“你不在学校读书了？”

    “读！”古手川有些尴尬道：“只是我得一直带着他，不然瘟疫就会泄露出来……您看，先前那个大妖怪也害怕了，所以、所以您还是在家等着，我隔几天就带他回来看看。”

    健二叔也在一旁劝着：“秋叶，小见是对的，别太为难他。”

    秋叶阿姨沉默了许久，最后才点点头，看也不看健二叔，对古手川道：“一个月至少要回来一次。”

    古手川胡乱点头。

