    叶有道转头看着南宫翟，双拳紧握，面色平静道：“我一直在看你们唱戏，现在是不是该出招了？”

    “真是一个执迷不误的家伙。”南宫翟见叶有道竟然还不畏惧自己，顿时面色逐渐冷峻了下来：“既然如此，那我就不客气了！”

    说罢，南宫翟双腿一弹，纵身跃起三四米高，身形骤然停留在了半空，哪怕只是停留了一瞬间，也已经超出普通人的认知。

    南宫翟在身体下落的瞬间，轻笑一声，双掌撑开，五指向外，指尖疯狂凝聚起了灵气气旋。

    气旋引动着南宫翟身体里的灵气，逐渐变得膨胀起来，散发着淡淡的荧光，接着缓缓凝聚成一柄柄青色的剑刃，围绕着南宫翟的身边旋转，伺机而动。

    一共十柄气剑，每一柄的威力，都不弱于南宫翟刚才所释放出来的那一柄气剑，光是它们蕴含的那股气势和威压，就已经让人不敢直视，心中隐隐发颤了。

    “如果你现在向我下跪，求我放过你，我可以考虑让你死得痛快一点！”南宫翟面色泰然自若地俯视着叶有道。

    “凭你想要杀我？还不配！”叶有道终于再一次开口了，他一直都在控制自己身体中的灵气流转，南宫翟使出阵法后，所爆发出来的实力，远远超出了他的预料，如果是他全力以赴的话，虽然有把握与之一战，但现在他根本无法全心作战，如果真的全力迎战，那么他体内的灵气一乱，毕必将爆体而亡。

    但如果不全力以赴，现在的南宫翟，绝对是极大的威胁。

    所以叶有道只能选择一种最冒险的方法，那就是以最快的速度将体内满溢的灵气调和，争取突破气旋的界限，让自己成功进阶，踏入灵将境。

    到那时，这些满溢的灵气就再也无需压制，而是供自己随意使用了！

    “都已经到了这个时候，你还在嘴硬，我看你究竟有什么能耐！”南宫翟话音刚落，忽然瞳孔猛的一缩，脸上带着浓浓的不可思议，看着叶有道。

    此时，他感觉到叶有道的身体里，涌现出了前所未有的强大灵气，仿佛铺天盖地的浪潮一般，虽然没有释放出来，但光是这强度，已经足够让他心悸了。

    “这……这是怎么回事？”南宫翟喃喃说道：“这么强大的灵气，你是如何能够控制住的？”

    而叶有道现在根本无心听他的话，他的眉头已经拧成了一团，面色无比狰狞，浑身的肌肉紧绷了起来，额头上一根根青筋随着他的发力狠狠颤动，豆大的汗珠不停地从他的脸庞滑落。

    他正在进行突破的最重要的关头，那就是带着自己所有的灵气，冲破气旋的阻碍，而这也是最冒险的地方，因为这个时候的叶有道，必须要集中所有的注意力在突破上，浑身都是破绽，一旦有人从外界干扰，那么他必死无疑。

    而随着武道境界的提高，突破所需要的时间也就越长，因为要冲破气旋的阻碍，实在是太难了，

    叶有道也是尝试过之后，才感觉到前所未有的艰难，但他已经没有别的退路可选了，如果不突破的话，他一边压制身体里的气，一边又要面对此时强大无比的南宫翟，结果只有一死啊！

    “糟了！”南宫翟忽然眼皮猛的一跳，终于反应了过来：“这个小子在突破，他在进行灵将境的突破！”

    难怪从刚才的打斗开始，他一直都有些心不在焉，原来并不是因为他身上有什么伤势，而是因为他正处于突破期，根本不能全心应战。

    而如果让他真的突破到灵将境的话，那么自己就算是使用了阵法，也根本不是他的对手，不仅如此，整个南宫家，只怕也找不出人，能够打败他了。

    想到这，南宫翟不再有丝毫的犹豫，马上将身边环绕的灵气剑刃向叶有道释放了出去，剑刃透着阵阵逼人寒气，光是靠近就让人有些不寒而栗了。

    “蠢货，竟然选择在这个时候突破，这不是摆明了送死吗？”南宫翟嘴角勾起一抹得意的笑容：“真是可惜了一代灵将境的高手，竟然要死在我的手里！哈哈哈！”

    那十把灵气剑刃，剑剑直指叶有道要害，速度更是快到了极致，转眼间，已经到了叶有道的面前。

    “有道！”

    “叶神医！”

    张千雪，王大师，还有同心堂的几个护士皆是瞪大了眼睛看着叶有道，此刻他根本就没有机会出手了，这十把气剑落下来，他怎么还有生还的机会！

    “完了！”王大师直接“噗通”一下跪在了地上，面如死灰。

    叶神医一死，他的病便再也找不到可以医治的人了，那么他将必死无疑。

    张千雪也只感觉两眼发晕，双腿一软，直接无力地跌坐在了地上。

    “我真的要死了吗？”叶有道睁开眼，静静看着迎面而来的十把气剑，干脆闭上了眼睛。

    忽然间，他感觉自己整个人仿佛得到了升华一般，原本被阻碍在气旋前，停滞不前的灵气，竟然在这一刻将气旋打通了，澎湃无比的灵气，顷刻间仿佛被堤坝堵塞许久的洪水，瞬间倾泻而出。

    说时迟那时快，叶有道猛然睁开眼睛，十把灵气剑刃已经是近在眼前了。

    他面色一凝，下一刻，他的身影已经从原地消失得无影无踪了。

    “砰！”

    “轰！”

    十把灵气剑刃狠狠地落在地面上，只听到一声轰然巨响，整个地面都为之颤动了起来，人们的身影不禁摇摇晃晃，站不稳脚跟了。

    地面直接被灵气剑刃轰出一个直径数米远的大洞，一时间浓烟滚滚，还有地下的管道也遭到了眼中破坏，不断从中喷出水流，混合着浓烟，场面变得混乱至极。

    “哈哈哈！这可是你自找的，露出这样的破绽，不是任我宰割吗？父亲说你如何如何厉害，我看你就是个蠢货！”见此，南宫翟脸上的笑容更加得意起来了：“这下，怕是把你轰的连渣都不剩了吧？”

