    每个时代都有每个时代的主题和背景。

    这个世界原本时代的主题和背景应当是战争和国家的崛起，在这乱世之中，各行各业也如雨后春笋般冒出，呈现出一种另类的繁华假象。

    不过现在不一样了。

    武术在机枪面前是没有说话的实力的，但是法术有，太阳高悬空中，哪怕只借用百亿分之一的力量都足以将整个地球的格局改变。

    林肯原本没打算这么做，但现在他改变主意了。

    那似乎要将空间都给封锁的金色锁链缓缓解除，无处不在的能量压力渐渐淡去，但跪在地上的众人却不敢有所妄动。

    直到林肯挥了挥手，他们才如丧考妣的走出门外。

    林肯没有要他们立刻给出答案，但这也杜绝了他们阴奉阳违的可能，行动即是回答，要么生，要么死。

    房间中，眼看着几人离去，郑山傲这才长舒了口气，看向林肯：“林师傅这是准备有大动作？”

    “嗯。”林肯平静的点了点头：“原本我只想要在这世界中游走一番，但现在看来，学艺、学武乃至学文都无法改变这个世道。”

    “以暴制暴是最好的方式...也是最简单的办法。”

    郑山傲注视着林肯，沉吟片刻：“你准备将你的这门手段往外教了？准备收多少人？”

    “还没定呢。”林肯轻笑一声：“力量没有好坏，但人有，我得确保获得了力量的人不会为非作歹，至少现在不行。”

    “我认识一些道场的人。”郑山傲沉吟片刻道：“要说打架的本事，他们不一定比武行高，但能在山上静修的，心性品格应该差不到哪里去，要不，我帮你联系联系。”

    礼下于人，必有所求。

    林肯没有就这个话题延伸下去，而是看着郑山傲笑了起来：“你也想学？”

    郑山傲微微一怔，然后眼中露出一丝喜色，重重一点头：“想！”

    按照林希文的说法，郑山傲也是个没骨气的，但他有重名声的弱点，还是个没多少日子可活的老人。

    光凭这两点，就足以让他死心塌地的为林肯办事。

    能在天津稳坐头牌的椅子多年，郑山傲的能力肯定是有的，有他办事，林肯会省去很多麻烦，至少联络诸多道场和整理的事情不需要他操心了。

    ......

    天津城中，整整十八家武馆馆主的动向是瞒不过有心人的。

    自打那天的交流会之后，天津城中但凡有点空闲的人都在盯着武行。

    无他，他们不相信武行的人会闷声吃大亏，想看看接下来的后续会怎么发展。

    此时看到郑山傲府邸的大门重新打开，天津城中的百姓立刻有了反应。

    “快看快看，都出来了都出来了。”

    “不对啊，这好像少了个人？我记得来的时候是十八个人，怎么现在就只有十七个人了？还有个人呢？你们有看到他提前出来了？”

    “没看到啊，也许是被留下来了，晚点出来？”

    “不知道，不过看着几位武馆馆主的脸色好像不是很好看，身上还有些脏？这是在里面动手了？”

    “管他呢！”

    有人对此并不在乎：“我现在就想知道，他们接下来会怎么办？”

    听到这话，有好事者加入了进来：“要我说，那个新来的武师要倒霉了。整个天津谁不知道武馆联盟霸道，一个外地的拂了他们面子，这事不可能轻易结束！”

    “要么，他的武馆得关张大吉；要么，就只能看着哪天不小心把命给丢了！”

    “不至于吧？”

    “怎么不至于？你看好就是！”

    “我不信。”

    “不信，那来赌一把？要是你赢了，我跪在地上喊你爷爷，要是你输了一块大洋。”

    “呸！做你妈的美梦去吧！一声爷爷抵一块大洋？你给我一块大洋，我立刻跪下喊你爷爷！”

    民间的舆论影响不到高层人士，真正关注这件事的人此时正坐在富丽堂皇的房间中。

    林希文，郑山傲手下的一个徒弟，原本他应该算是武行众人，但自从他成了外省督军的副官之后，他在人前便以军界人士自称。

    郑山傲没有将林希文当做自己的真传弟子，因此也使得林希文心中产生了一些微妙的情绪变化。

    如今正是世道混乱的时代，林希文一早便认为现在的这种武行模式是长久不了的，想要武继续存在下去，前途就是融入到军界之中。

    他心中想要将天津的武行取替了的想法已经有一段时间，但一直没有找到一个合适的时间和机会。

    不过现在，他似乎看到了一点契机，虽然这契机显得模糊，让他看不清事情背后的真相。

    若是一般人，可能需要在风险和利益中进行一番衡量，但林希文不同，他在武行中认识人，而且地位不低。

    内心沉吟片刻，林希文瞥了眼身侧的助手：“我想见见邹榕，你去安排下。”

    “是。”面色冷淡的助手点点头，便走出门去。

    ...

    “林副官要见我？”邹榕看着面色冷淡的助手：“有说过是什么事情吗？”

    “没有。”助手微微摇头：“只是说要见见你。”

    尽管没有得到实际答案，但邹榕觉得这事应该和最近发生的事情有关，整个人也不由沉默下去。

    她不是在考虑到底要不要见林希文，除非她想得罪军阀，否则林希文是必须见的。

    她现在在思考的，是应不应该将林希文乃至他背后的军阀势力拉进来。

    他们武行的人最多也就是动动铁器，成不了大气候，因此在林肯面前处于被绝对压制的地位，但军阀不同，那些人都是有枪有炮的。

    从手枪到步枪再到火炮，军阀掌握的力量比他们武行要大太多了。

    他们武行的人对付不了林肯，那是因为他们弱，要是换成有长枪火炮的军阀......

    思索间，邹榕心中有了一丝意动。

    她承认，林肯展现出来的手段确实值得人忌惮，但她不相信这个世界上有人能挡得住长枪火炮的轰击。

    如果她能做的干净一点，或许能引得军阀和林肯正面冲突的同时将自己摘在外面？

