    不到半个小时，苏宛佟神情孤寂地回了饭堂。

    　　

    　　门前，凌万邢缓缓对她摊开了手，虽然什么都没说，但眉梢眼角都挂满了对她的担忧。

    　　

    　　苏宛佟将掌心递给他，手指纠缠的那一刻，凌万邢问道：“还好吗？”

    　　

    　　“嗯，没事，还好！”

    　　

    　　听到她温婉的回应，凌万邢顺势将人拉到怀里，轻抚着她的脊背，“爸妈有没有为难你？”

    　　

    　　苏宛佟靠着他的肩头，懂事地摇头，“没有，你不用担心。”

    　　

    　　话虽如此，凌万邢却轻易地感受到苏宛佟情绪的低落。

    　　

    　　他没再追问，拥着她重新回到饭堂。

    　　

    　　桌上的饭菜已微凉，两个人心事重重地吃着饭，谁都没有再说话。

    　　

    　　饭后，下午两点钟，苏宛佟去了客房所在的中庭。

    　　

    　　她一个人拿着床单被罩，动作娴熟地铺在床上。

    　　

    　　刚铺好床单，她就不自禁地坐下开始发呆。

    　　

    　　苏宛佟的脑海中不停地闪现父亲训斥她的一幕。

    　　

    　　一声声叹息从嘴角溢出，满腔苦涩。

    　　

    　　这时，门口传来动静，苏宛佟侧目回眸，就见凌[嘀嗒小说 www.mt1988.com]万邢推门而入。

    　　

    　　“你怎么过来了？”

    　　

    　　刚刚分开时，他正在后院的房间里午睡，这还不到二十分钟，他怎么来了？！

    　　

    　　凌万邢没有回答，反而打量着布局简单的客房，视线落在床上，扯了下薄唇，“这是给我准备的房间？”

    　　

    　　他本想抱着她午睡，但半梦半醒中，感觉宛佟似乎出了门，所以他也顺势起身出来找她。

    　　

    　　苏家父母给她的压力，不用说他也知道。

    　　

    　　而越是这样，他越是不能让宛佟一个人默默承担。

    　　

    　　此时，听到凌万邢的询问，苏宛佟下意识捏了下床沿，晦涩地解释：“不是不想让你住在我的房间，只是……”

    　　

    　　“我懂，没关系，都听你的。”凌万邢打断了苏宛佟，跨步上前落在她的身侧，“宛佟，我们之间不需要解释，你的用意我都懂。”

    　　

    　　这般善解人意的口吻，苏宛佟心头一热，随即便倾身倚在了他的肩头。

    　　

    　　两个人坐在床边享受着片刻的宁静，但彼此的内心却难以平静。

    　　

    　　不一会，苏宛佟直视着凌万邢的眼睛，踌躇地问道：“你有没有想过，如果爸妈不原谅你……怎么办？”

    　　

    　　这个问题，就算一直逃避也终将要面对。

    　　

    　　他们这场破镜重圆，早已不是两个人的事。

    　　

    　　年少轻狂过后，苏宛佟也不可能再违背父母意愿和凌万邢远走他乡。

    　　

    　　凌万邢轻揽着她的肩头，稍加思索，便沉稳地回答，“我会让他们原谅我的。”

    　　

    　　苏宛佟苦笑一声，“你就那么有信心？难道都没想过万一？”

    　　

    　　“当然想过！”凌万邢宽厚的掌心抚上她的发丝，“我想过无数种结果，但……不论如何，我一定会求得他们的原谅！”

    　　

    　　他其实并没有信心，只是必须要带着这样坚定的信念走下去。

    　　

    　　闻声，苏宛佟抿了抿唇，细声提醒：“爸爱喝普洱茶，妈平时喜欢翡翠。

    　　

    　　虽然用这些东西去请求他们原谅有点投机取巧，但……你可以试试。”

