    舒五娘出场之后，引发了客官们的热情，楼下大厅行酒令的声音和着琵琶声，愈发热闹。

    墨阳看到狐狸和这假母恩爱地腻在一起的场景有些难以接受，他不自在地低着头吃着自己面前食案上的鱼脍。

    将墨阳的神色收入眼底，狐狸对假母道：“晚娘，快敬我这兄弟一杯，休要让他放不开。”

    晚娘咯咯娇笑：“郎君不必拘束，到这就和到家一样，人生苦短，及时享乐才是正事。”

    言罢，她自己先将杯中酒一饮而尽，又执酒为墨阳倒满。

    想到今天晚上还要去那雷安处问话，墨阳本不想饮酒，刚想找个说法来推辞，却看到狐狸冲着自己眨眼，那意思分明就是让自己将这杯中酒喝下。

    这酒饮下去其实没什么辛辣刺激的感觉，反而觉得很甜，就像是兑了糖精的假酒。

    作为现代人，墨阳习惯的那种动辄四五十度的高烈度白酒，是用蒸馏法制造出来的。

    而这个技术在他原本的时空要到元朝才传入，而在此时之前，唐宋时代酒精度最高的酒也不会超过20度。

    跟酒曲发生发化合反应的酿酒粮食大部分是被糖化了，糖化后只有一小点儿还能继续酒化，所以唐朝的酒主要味道是甜而不是辣。

    从墨阳亲自品尝之后的感觉来看，他认为以李白为代表的“饮中八仙”一顿能喝很多杯不在话下，这主要考察的不是他们的肝功能而是胃容量。

    “像郎君这样的人，必是酒中仙。”晚娘笑意盎然，再次为墨阳斟满。

    墨阳听到晚娘这样说，不禁笑道：“倒看不出你有一双好眼力。”

    “做这一行的三教九流，什么人没看过。我看郎君倒像是个富贵人家，生的也英俊风流，到哪都吃香啊，如何却不识风月？”这晚娘双眸轻闪，煞是动人。

    “家中双慈一向管教甚严，若不是清蜉带我来，我还不知道这齐地还有这样的仙境。”墨阳避开她的眼神，言辞之间故意捧了对方。

    这晚娘果然很是开心，将自己的杯中酒也再度饮下。

    狐狸为晚娘擦去嘴角的酒渍，又为对方倒上酒，也跟着附和道：“就晚娘这身本事，在这齐地就是这个。”

    狐狸竖起了大拇指：“没有哪家能比得上的。”

    “我啊，十五岁就进了行院，这眼看着人生一半已经走完，干这个行道，已经算是老的了。”晚娘说到此，神情竟有些黯然。

    狐狸连忙将对方揽在怀里，故意讨好一般道：“最近听说一个消息倒是要恭贺晚娘——那齐王要宴请钦差大人，你手下的舒五娘也收到了邀请，这不正说明晚娘管理有方，已经是首屈一指的楼馆了。”

    “说起来倒是惭愧，五娘虽被邀请，却不是主要表演嘉宾呢。”晚娘叹息一声，自己喝了一碗酒，“这齐王宴会后，楼子的排名恐怕也要发生变化了。”

    “五娘已经如此风情韵致，还不是主要表演嘉宾，那头牌是谁呢？”墨阳顺势问道。

    “被齐王管家亲自邀请的头牌叫做彩莲，不过这个彩莲在色艺上并非是最佳的，别说是在粉丝胡同里，就算是在她那个起凤楼也排不到前3位。”晚娘不屑地白了一眼。

    “但是呀，她能言善辩，心思缜密，为人玲珑八面，倒是比我们五娘更能招人，也更深得客人喜欢，所以这次就抢了五娘的头牌。”

    “我们五娘虽然是心思上略逊她一筹，但弹得一手好琵琶，唱的曲子也好，又擅跳舞，还会作诗，客人们都称五娘的舞姿是如云飘渺。但不曾想，这个彩莲一出便抢了她的风头，唉……这宴会的时间越近，我的心里就越打鼓，恐怕这宴会一过，我这第一楼的名声就要拱手相让了。”

    晚娘又喝了一碗酒，似是意识到自己的失态，她掩口笑道：“这些小心思也就是在清蜉面前才敢讲，忧心之下，我倒是有些失态了，扰了郎君的兴致，真是抱歉。”

    “不论怎么样，晚娘我只会是你最忠实的守卫者。”狐狸温柔地凝视对方。

    “其实，主要表演嘉宾倒是也没什么，只要五娘的演出足够精彩，即便只有一个节目，但若是能在精彩程度上碾压那锦云，让人难以忘怀，那也是一种成功，那起凤楼就不会动摇你们的地位。”墨阳冷静地分析。

    “想要推陈出新，那何其难。”晚娘摇头叹息，随即又强自打起精神，“不过能成为齐王的宴会表演嘉宾，也很是能招揽一番客人，倒是我贪心了。”

    “齐王宴请那天你也会去吗？”狐狸作出一副羡慕的模样，眼巴巴地道，“真羡慕你晚娘，此生若是能见识到这样盛大的场景，真是死而无憾啊。”

    晚娘掩口而笑：“郎君真是爱开玩笑，虽然宴会规格高，但也就是一场宴会，我们不是客人，没得享乐，只能旁观贵人生活，这并没有什么好值得羡慕的。”

    “晚娘，我有个不情之请。”狐狸凑得更近了，“到时候能不能将我们哥俩也带上，哪怕当个小厮也好。以后再去西域运贩货物，将这齐王宴请吹嘘出去，或许生意能更加顺利。”

    “哎呀，郎君这么说倒是让奴家好生为难，只是我们这种身份并不受人待见。听说前阵子有个大胡商想要拜谒王爷，连门都没进去。”晚娘扭了扭身子，一副欲拒还迎的架势。

    在这个时代，阶级等级非常分明，社会上四类人的排行是“士农工商”。

    商人是比农民的地位还要低的。

    他们往往被骂做“市井儿”、“市井奴”、“市井无赖”……“市井X”就是形容那些辛苦劳作没有多少财力的小商人。

    商贩这类职业很受歧视，甚至在科考方面都有一定的限制。

    “我看晚娘这银钗配不上你的姿容，我打根金钗给你如何？”狐狸诱惑地许以重利。

    “这……”晚娘在心中开始盘算着得失。

