    和李灏又交谈了一阵后，段云这才离开他的办公室。

    回到公司，段云立刻组织公司广告部的人员开会。

    “我打算最近联系媒体给我做一个访谈，你们帮我做一个文案，文案的主题就是《天音集团愿做中国微电子产业的黄埔军校》，配合我和媒体的访谈内容，找几个靠谱的记者写几个宣传稿，我打算再发到国内的报刊媒体上……”

    会议室中，段云正在给公司广告部的几个职员安排工作。

    这几年段云在广告宣传方面的投入非常巨大，除了每年续约央视广告之外，他还跟国内上百家有影响力的知名媒体建立了长期合作关系，一年的广告投入高达数千万，

    是很多知名媒体的最大金主。

    段云很早就意识到，媒体对一个企业的重要性，除了宣传产品和企业形象之外，掌控一定的社会喉舌，能让他做的很多事情事半功倍。

    这几年来段云无论是搞慈善还是做企业，都显得非常高调，每次慈善捐款过后，事情都会很快见诸报端，虽然也有媒体会发表一些质疑段云的文章，但总的来说，关于他和天音电子的风评绝大部分都是正面的。

    段云想获得任何的利益，首先要做的就是付出，没有真金白银的付出，没有利益的捆绑，他就不可能单凭一己之力把整个产业做大。

    为了下好接下来的一盘大棋，段云还必须要做出一些姿态，要让高层领导听到自己的声音，同时也要争取一些社会舆论的支持。

    大量的国家技术人才资源去扶持一家私营企业，这一当前中国的国情来说，肯定是会引起相当大争议的，但如果段云肯让出一部分利益，摆出一副大公无私的姿态，那么就可以在一定的程度上压制社会的舆论，同时也能缓解一些支持天音电子厂决策者身上的压力。

    “段经理，那咱们这篇文章的主旨是什么？”天音集团广告部的经理周海强问道。

    和天音集团广告部其他来自厦门大学广告专业的毕业生不同的是，周海强是大专学历，之前是国内一家大型国营企业的宣传科科长，广东省作协会员，此人笔杆子非常好，而且也非常的高产，以前在国企工作的10多年里，在全国大大小小的报纸杂志上发表过文章数百篇，其中一些文章还在社会上引起了一些争议，此人思维敏锐，善于调动读者情绪，段云也是在看过他的一些文章后，感觉此人是个难得的人才，这才花高薪把他挖到了自己企业的广告部。

    和广告部那些年轻的广告专业大学毕业生不一样的事，虽然周海强没有接受过当前国内外前卫广告理念的洗礼，但是他社会阅历丰富，经验老道，能够很好的领会段云的意图，同时也深谙当前的国情，所以他写出的广告文案，是最适合国内宣传的，基本上可以非常好的表达出段云的意图。

    “主旨意思有三点，一是爱国，二是无私，三十分享，我需要邀请全国各大芯片企业的同行来咱们厂参观学习，包吃包住包路费，免费进行培训，用于是拉动咱们国内整个芯片产业的交流和发展。”段云顿了顿，接着说道：“我和大家实话实说吧，这是咱们深圳市即将重启科技园，国家机械电子工业部将会抽调一些科研院所和人才入驻科技园，我和市领导也都希望这个科技园能够侧重集成电路产业的研发，让这里成为国家新的集成电路研发基地，可是社会上对于国家科研单位扶持咱们这种私营企业的事情存在很大的争议，所以我就是想表明一个态度，那就是咱们天音集团虽然是私营企业，但是同样可以像国营企业那样为社会做贡献……”

    “我明白了！”周海强在自己的小本上记录了几句话后，对段云点头说道。

    “老周，这次文案还是由你来写，你是最了解我的人。”段云看了周海强一眼，微笑着说道：“另外这个文案可以设计的，稍微抓人眼球一些，可以制造一些小争议，但是争议不要太大，这样更容易引起人们的讨论，我想这种人应该难不倒你。”

    “那我可以给段经理您的人设里面添加一些年轻热血易冲动和对技术狂热的因素，让人们稍微感觉您做事有些不靠谱，这样如何？”周海强说道。

    “可以！只要不是道德上的缺陷，或者是容易引起人们反感的事情，你尽管自由发挥。”段云说道。

    “好的。”周海强又写下了一段话后，将本子合起来，塞入了口袋中。

    “这次的我给你们三天时间，三天之内，必须把文案做出来交给我，同时你们还要帮我联系北京那边的媒体朋友，这次文案宣传的重点要放在北京那边……”段云看了一眼手表，说道：“会就开在这里吧，你们还有什么问题要问吗？”

    众人闻言，全都沉默不语。

    “那就散会吧。”段云说完，起身离开了会议室。

    回到自己的办公室后，段云立刻叫来了自己的助理郭凯。

    “段经理，有什么事情？”郭凯来到段云办公室后，语气恭敬的问道。

    “帮我收集整理一份全国微电子芯片企业的名单，以及他们这些企业的联系方式。”段云安顿道。

    “好的。”郭凯点头应道。

    “还有就是……”段云沉吟了一下，说道：“你再帮我去一趟广州电视台，去询问一下他们近期有没有人物访谈类节目的档期，如果有的话，我愿意有偿让他们帮我做一期访谈节目。”

    “段经理，您现在上这种访谈节目根本用不着花钱，咱们广州深圳这边的电台电视台还巴不得请您过去做节目的，之前都邀请过好几次……”郭凯提醒道。

    段云是全国知名优秀企业家，名气非常的大，也一直是“深圳奇迹”的代表人物，很多来南方下海的创业者都是段云为榜样和偶像，关于他的新闻类节目关注率非常高，所以之前的时候，就经常能够接到深圳这边各种媒体前来采访和做节目的邀请。

    “这钱是必须要花的。”段云笑了笑，接着说道：“如果咱们不花钱参加节目，那就按他们的剧本来，但如果花了钱，他们就要按咱们的剧本进行采访……”

