
回到别墅，何劲给汤正川打了电话，将他准备与黎明一起联合发起消除脊髓灰质炎计划的事告诉了他。

华星公司毕竟是何劲在香江的国语以及粤语专辑制作公司。

甚至，他的各种演唱会乃至活动都是由华星制订。

因此，这件事必须通知他们，不然到时候真有可能发生撞车事故。

对于何劲准备跟黎明一起发起慈善捐款的事情，华星这边并没有阻止。

相反，他们还非常同意。

汤正川在请示了公司的董事后，还直接给了何劲这样一个说法。

他的原话是这样：

“你跟黎明的计划公司同意了，我们在后续会跟宝丽金那边交流，如果可以，我们可能会让你跟黎明组成一个组合，一起开一轮巡回演唱会。”

对于公司同意，并且还想联系宝丽金给何劲与黎明来一个联合性的巡回演唱会的事，何劲并不意外。

对于华星而言，何劲做慈善，其实并不是坏处。

相反，因为做慈善是提升影响力的重要渠道，所以他们非常愿意看到手底下的艺人去做慈善。

手下的歌手越有影响力，周边海报、专辑唱片才能卖的更火，这是至理名言。

别说何劲这种自己去做慈善的了。

每年公司都会联系慈善机构，让自己旗下的艺人出席捐钱捐物，为的就是影响力。

跟公司沟通好以后，第二天，何劲便在黎明的介绍下去见了儿童基金会的的香江负责人杰瑞。

“何先生，您能加入进咱们这个计划，我们真的太高兴了，我替那些以后接受你们帮助的儿童感谢你！”

杰瑞是个英国人，大约五十多岁，看上去很和善。

“这都是我应该做的，我唯一的要求就是希望儿童基金会能着重考虑我们中国的儿童。”

何劲跟他握了握手，并开口说道。

“这是自然，黎明先生跟您也是一样的要求。

我们这边计划药丸的生产基地就放在中国，随后以中国为中心，开始向世界扩散！”

对于何劲的要求，杰瑞并没有觉得不妥。

何劲与黎明都是中国人，他们发起这个慈善活动，他们肯定会希望优先考虑自己国家的人。

相互认识了一下后，杰瑞带着黎明俩人来到办公室，开始给他们讲解药丸的主要用途以及制作费用。

这种药丸单颗的造价其实并不贵，它其实就是一种糖果而已。

不过，虽然造价低，但庞大的数量下，这笔投资也是非常庞大的。

“黎明先生跟我们谈过，我们计划第一批制造的糖丸是一千万个儿童的用量，造价大概在四百万左右。

何劲先生您有什么问题吗？”

杰瑞说道。

“这笔钱我已经付了！”

黎明这时候插嘴说道。

何劲点了点头，他知道，这个数据其实是之前他还没有加入进来的时候的计划。

而现在，他加入进来了，这个数据自然要增加。

他看向杰瑞，“再加一千万个儿童的用量吧！我明天让人将这笔钱打到你们这边的账户里。”

“好的何先生！再次感谢您。”

杰瑞闻言，脸上露出笑容。

接下来，何劲与黎明俩人跟杰瑞商议了一下后续的事情，大概一个小时后，何劲与黎明俩人才告辞离开。

“合作愉快！”

大门口，黎明再次向何劲伸手。

“合作愉快。”何劲同样伸手握住他的手。

“我的目标是将这种药丸送到每一个需要的孩子手上，让他们免受小儿麻痹症的困扰。

而全中国，乃至全世界有那么多儿童，咱们的第一笔资金投进去，就像是往河里扔下一块石头，只能贱起一点水花。

所以，咱们后续的投入肯定会更大，你要做好心里准备。”

分别之际，黎明忍不住提醒何劲。

他怕何劲是一时冲动，所以加入进来。

再加上这个慈善的规模实在有点大，他怕何劲在后续反悔。

“你会反悔吗？”

何劲反问道。

“自然不会，我在开始之前，就知道这个慈善会投入很多钱进去。”

黎明摇头。

“那你为什么要做？”

何劲问道。

“知道我为什么走路会驼背吗？”

黎明反问。

何劲目光看向他的后背。

是有点驼，不过不太明显。

但关于黎明走路驼背的问题，他在报纸上看到过。

都是黎明平时在街上走路被偷拍的照片。

“我小时候就患过小儿麻痹症，我比谁都清楚那种痛苦，所以，我非常理解那些有这个病的儿童。

我现在有能力，所以我希望在我力所能及的范围内，帮助他们。”

黎明说道。

何劲有些惊讶，他还真不知道黎明居然也患过这个病。

不过他很快就反应了过来。

他认真的看向黎明，“我虽然没有患过这种病，不理解这种感受。

但是，我知道这是善事。

小时候教我功夫的师傅跟我说过，善有善报，恶有恶报。

所以，我希望我有能力的时候，多做善事。

至于你说我有没有心理准备……”

说道这里，何劲笑了笑，“我决定的事情，一般不会反悔。

嗯，用通俗点的话，就是我比较倔，一旦决定，九头牛都拉不回来。”

说完，他挥了挥手，“我们公司正在跟你公司交际，争取搞出一共共同拥有的档期为我们举办一场慈善筹款巡演。

你回去后可以找你们公司交流一下，不必要的活动，都推了吧！

要知道，我为了这次筹款巡演，可能得一连办五六十场演唱会！”

何劲已经跟公司商量过了，在他的个人演唱会后面，会尝试与黎明联合举办一场巡演。

甚至，如果黎明那边的时间来不及，他这边可能会将自己的个人巡演去掉，换成与黎明的慈善筹款巡演。

随后几天，华星与宝丽金就关于何劲与黎明的合作巡演一事商谈了好几次。

终于，在三月二十八日这天达成了共同意向。

“何劲与黎明联合发起消除脊髓灰质炎计划，俩人或将联合举办一场巡演来筹款！”

慈善筹款这东西，对于艺人而言，最后的方法就是宣传出去。

这样才能更有效的筹集到款项。

因此，在何劲后面的华星与黎明的宝丽金达成共同意向后，两家公司开始向外宣传起了这件事。

同时，在四月一日这天，何劲与黎明俩人共同在香江文化馆举办了一场关于消除脊髓灰质炎计划的发布会。

他们俩人共同出席，并且在会上展示了计划书，倡议社会各界人士关注小儿麻痹症患者。

并且，俩人首先在会上展示了自己捐赠的第一批款项(就是他们投入进去的第一笔钱的证明)证明。

自从，消除脊髓灰质炎计划于四月一日这天正式展开。

关于这个计划，何劲与黎明的前期计划是各自筹款，不管是自己捐还是倡议其他人捐都可以。

反正简单意思就是前期的计划就是各自为战，黎明办活动向社会各界人士筹捐款，而何劲则开始举办他的巡演。

因为何劲这场巡演的所有个人收入都会投入到药丸的制造中，所以他这次演唱会的名称被定名为“为了明天”。

这个名字是何劲取的。

蕴意为为了那些小儿麻痹症患者的明天举办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70906258"  chaptername="第二百三十五章  两大天王的合作">加入书签</a>
</div>
