    随着陈六合这句令人毛骨悚然的轻声话落下，那架在东方星云脖颈上的锋利刀口，就划过了东方星云的咽喉！

    鲜血，登时如泉水一般喷涌了出来，东方星云剧烈的挣扎，在做着本能的挣动，但头颅被陈六合的手掌死死按住，不得动弹！

    这个过程持续了没到几秒钟，东方星云就变得毫无动静了，最后一口气在不甘中咽下……

    随意的抛下东方星云的尸体，陈六合低睨了一眼，嘴角挂着一抹淡漠的神情，没有丝毫怜悯之色。

    虽然知道继续待在这里随时可能都会出现变故，但陈六合在杀了东方星云之后，并没有着急离开。

    他静静的看着书桌上的陈设，有一本厚重的书籍摆在了正中央。

    他用匕首把书籍挑开，赫然就看到，书籍的某一页中，夹着一只精美的钢笔。

    陈六合的嘴角勾起了一个浅浅的笑容，他拿起钢笔，随便捣鼓了一下，钢笔中忽然发出了一连串对话的录音！

    对话的内容，不正是陈六合刚才跟东方星云所说的话吗？

    听到这里，陈六合笑意更浓，他再次看了眼东方星云那已经冰冷的尸体道：“你倒是聪明，临死都要坑我一把，这是想让我为你殉葬的节奏吗？想法是好的，但跟我玩这样的小把戏，实在是有些班门弄斧了！”

    嗤笑连连的陈六合把录音笔揣进了兜里，有在四周打量了一下，重点就在书桌后的书架上！

    扫视了片刻，陈六合似乎发现了什么，再次冷笑一声，走到书架前，在两本书籍的缝隙中，找出了一枚针孔摄像头。

    蹙了蹙眉头，陈六合蹲下身，在东方星云的裤兜里，拿出了一只手机，用东方星云的指纹解锁后，很快找到了与针孔摄像头链接的视频文件！

    文件夹中，有着把刚才的一切都记录下来的视频。

    “难怪这家伙刚才那么多话，这么大一个深坑等着我跳呢。”陈六合轻笑的摇了摇头，把针孔摄像头捏成粉碎，再把手机上的视频彻底清除，然后把手机揣回东方星云的兜里。

    做完这一切，陈六合又在书房内仔细检查了一遍，确定没有任何纰漏之后，才迅速的离开了这里。

    从头到尾，这里只出现过一个面具男，没有留下任何一丝属于陈六合的痕迹……

    陈六合并没有驱车离开，而是从老宅后方的荒道离开，隐没在黑夜中，如幽灵一般快速的消失在了这片充满了血腥与萧杀之地！

    就在陈六合离开不到一分钟的时间，七八辆辆轿车呼啸而来，风驰电掣的急停在老宅的门前，数十人迅疾下车，飞快的冲进了老宅。

    紧接着，巡铺车的鸣笛声也嘹亮响起，四五辆巡铺车到场。

    不得不说，陈六合的时间计算实在是太准确了，但凡他多耽误个一时半会儿，都很可能会被堵个正着，但凡他从正门离开，驱车离去，都会被抓活的……

    不过，那都是假设而已，真实情况是，陈六合先一步离去，这就已经可以注定，这些人，不可能再找到有关于陈六合的蛛丝马迹。

    这一夜，无疑是轰动的，当东方星宿亲眼看到惨死在血泊当中的东方星云时，整个人都眼睛一花，差点没有当即晕厥过去。

    东方星云是他的亲弟弟，也是整个东方家的中流砥柱，一个不可缺少的支柱，陪他走过了风风雨雨，共同创造了今天的辉煌！

    可是，东方星云就这样走了，惨死在老宅当中！

    这一刻，东方星宿心中的杀机和怒火，几乎升腾到了顶点。

    “杀！杀！杀！！！陈六合，我一定会让你不得好死！！！”东方星宿胸口起伏，身上的戾气疯狂激荡，让得他周边的人都感受到了毛骨悚然，东方星宿就像是一头野兽，像是要把人生生撕碎一般！

    东方星云的死，对整个东方家来说都是一个巨大的打击，惊动了整个东方家，今晚注定了是个不眠夜！

    虽然在现场没有找到任何关于凶手的证据，但东方家的人却能万分肯定，这件事必定是陈六合做的，因为在东方星云临死之前，跟东方星宿有过一次通话，明确的说明了这点。

    东方家上下愤怒滔天，杀气弥漫，恨不得把陈六合千刀万剐！

    而这种深仇大恨，也是不共戴天的！他们必须要报仇，必须要让陈六合万劫不复！

    这一个晚上，东方家所有的核心成员，都在一起商议如何报复，他们只有一个目标，就是让陈六合粉身碎骨！

    而在得到东方星云惨死的消息后，诸葛家和柳家也是第一时间被震惊了，这件事情委实是有点超乎了众人的预料和想像！

    没人能想得到，陈六合行事会如此凶残与果断，简直就像是一条疯狗一般，竟然在不声不响毫无征兆的情况下，就直接对东方星云那个级别的人下手了，并且还是死手！

    这一步棋，下的有点让人看不懂了，一时半会儿，根本没人明白，陈六合到底想干什么！他这一定是疯了，这是要破罐子破摔，抱着玉石俱焚的决心了吗？

    就在这个东方家全族皆怒的情况下，柳家，在这个深夜也是灯火通明，柳云泰和几个子女以及刚出院的柳神韵聚集在柳家厅堂当中。

    柳云泰的神情显得略微凝重，他双手背负，在厅内来回度步，一双浓眉紧蹙，在极力思忖着目前紧张且复杂的形势。

    “陈六合到底想干什么？竟然一声不响把东方星云给杀了，这胆子也太大了！这能重创东方家，但决不能摧毁东方家！对陈六合来说，这是一件得不偿失的事情。”

    柳云泰的儿子柳寿钦沉凝的开口说道！

    其他人都赞同的点了点头，柳云泰最得意的大儿子柳寿安说道：“他这不是在下棋，更像是在不计后果的要跟东方家同归于尽啊，让人有些难以琢磨了。”

    柳云泰没有说话，依然陷入在思考当中，有些事情，连他，也是想不透彻啊，他看不透陈六合这步棋走的是什么意思！

