    其实，到了这种地步，打不打断的，已经没有什么区别了。

    顾惜时也不是傻子，听到这种耳熟能详的话，不用说也知道老爷子是误会了自己和陆航一的关系。

    想到了陆航一欺骗自己过来，顺带看了自己这么久的笑话的时候，顾惜时恶向胆边生，直接跑到了陆航一的手，无视了他冷漠的气场，直接将人挽着。

    “爷爷好，我，我叫顾惜时，是航一的......女朋友。”

    说完，好像是害羞了一样，顾惜时低着头不敢抬头了。

    陆航一震惊的看着顾惜时，完全没有想到，在这种时候，自己居然被反将一军了一样。

    但是陆航一的眼神，被已经是想歪了的陆老爷子误会了。

    看陆航一直勾勾的看着顾惜时的发顶，老爷子对于顾惜时说的事情有了更进一步的信任。

    这要是没有意思，怎么可能这么直勾勾的看着人了？

    这肯定是有意思啦！！

    “好，好啊。”

    陆老爷子满意的点了点头。

    “不是的，爷爷，你听我说......”

    看事情有点不能收场了，陆航一急忙解释，却被顾惜时打断了。

    “真的吗？”

    顾惜时一脸惊讶的看着老爷子，有些不好意思的开口说道。

    “我的出生不怎么好，家里的人也不怎么喜欢我，航一说，爷爷喜欢门当户对的，所以不能和你说我们之间的关系。”

    “刚刚我看爷爷这么的面善，一不小心就将这件事告诉你了，爷爷不会生气吗？”

    “不会不会。”

    陆老爷子满脸慈祥的和顾惜时说清楚，而后转过头狠狠地瞪了陆航一一眼。

    臭小子，居然在外边这么败坏他的名声。

    自己什么时候说要门当户对的？

    这不是周边认识的人身份都不差，介绍的人也就都很好，这根本就和他没有半点关系的好吗！！

    他对陆航一唯一的要求，就是一个女的就好好不好！！

    陆老爷子没好气的瞪了陆航一，一边热情洋溢的拉着顾惜时一起吃饭。

    说话说得好，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    顾惜时将厚脸皮贯彻到底，笑眯眯的陪着老爷子一起吃饭聊天。

    由于顾惜时懂医术，而且医术实际上不在陆常山之下，说到了自己擅长的领域的时候，陆老爷子惊讶的发现，顾惜时居然能够跟得上他的想法，甚至能够举一反三。

    陆老爷子对顾惜时就更加的满意了。

    要知道，陆家其实是传承了几百年的医学世家，即便是在那动荡的年代里，也从未断过传承。

    本来，作为陆家的嫡长孙的陆航一，也是应该学习医术的。

    但是因为当年的意外，陆航一对学医这件事十分的排斥。

    要知道，兴趣是一个人最好的老师。

    对某一样东西没有了兴趣，甚至是排斥的话，即便是有再好的天赋，也学不来什么东西。

    所以，陆老爷子也就没有强行要求陆航一必须要学医，长大后的陆航一，自然而然的走上了一条和陆家截然不同的道路。

    陆航一这孩子，似乎是继承了他母亲的能力，在做生意这件事上，更是青出于蓝胜于蓝。

    本来一来，陆家的医学，在陆航一这里可能就要出现断层了，没想到，陆航一找的对象，居然比当初的航一还要更加的有天赋。

    想到这，本来对顾惜时有好感的陆老爷子，就更加的喜欢顾惜时了。

    顾惜时不是一个傻憨憨，察觉到老爷子对自己的态度越来越好了之后，忽然那么一瞬间，顾惜时觉得有些心虚了。

    想了想，与其等陆航一到时候戳穿了，还是自己老实交代比较好。

    玩归玩，闹归闹，还是要注意分寸的。

    “爷爷，其实我不是......”

    顾惜时刚想要解释，不知道为什么，刚刚明明是很想解释清楚的陆航一，反倒是打断了顾惜时要说的话。

    “爷爷，惜时有点累了，让人给她准备房间休息一下吧。”

    “对对对，管家，给惜时准备一下房间，今晚干脆就住下，反正家里的房间多。”

    前半段是对着管家说的，后半段是对顾惜时说的。

    “不了，我等会要回去，不然的话，我家里人会担心的。”

    “就住下，等会我和你家人说一声就好。”

    难得老爷子今天这么的有精神，既然是顾惜时自己起的头，这件事，就必须隐瞒下去。

    至于隐瞒到什么时候--

    等老爷子忘记了这件事，亦或者是自己真的找到了一个对象，到时候，他们都等得到解脱。

    “那，好吧。”

    完全不知道陆航一的打算的顾惜时，听到陆航一这么说，也就答应下来了。

    反正自己也不想见到林家的人。

    再说了，陆航一这个人，从自己认识到现在，她知道陆航一这个人绝对是一个正人君子，人品方面妥妥的靠谱。

    既然人靠谱了，留下来有什么好担心的？

    看到顾惜时愿意住下来，老爷子欣慰的冲着陆航一点了点头。

    看来，自己的孙子，也不算是一个榆木脑袋，至少，还是有一些可取之处的！！

    等顾惜时上去休息之后，陆航一随便找了一个借口，上去找顾惜时商量一件事。

    “干嘛？”

    顾惜时语气超级恶劣的开口说道。

    看自己笑话的是吧？

    这段时间，看着自己那犹如小丑一般，还以为自己伪装的很好的样子很好笑是吧？

    “抱歉，我只是有些担心，有人借用了爷爷的名声，可能会做出对爷爷不利的事情而已。”

    一个能够在商场上杀伐果断的男人，怎么可能连最基本的情商和为人处世的方式都忘记了呢？

    别说这件事确实是有自己理亏在里面，就单单说自己有求于人，就必须要拿出求人的态度才行！！

    “找你本来是为了揭穿你的，但是你的诊断，让我有了一些犹豫，或许，你也有了不得已的苦衷。”

    “所以这段时间，与其说我是在看你的笑话，倒不如说，我是在看看，你到底是一个值不值得相信的人。”

