    “额……”麦格看着双眼亮晶晶的安吉拉，还真是一位实诚的姑娘。

    “怎么了？”见麦格面色有些古怪，安吉拉有些不解的问道。

    “没什么，只是这个能力在餐厅可能不是很实用。”麦格摇摇头。

    “怎么会呢，我只要往门口一站，我相信来你的餐厅吃饭的客人数量会翻一倍。”安吉拉信心满满的说道。

    “现在的问题是，就算餐厅的客人减少一半，依旧足以填满餐厅的空位。”麦格笑着摇头，这样美丽又具有吸引力的魅魔小姐，的确是许多餐厅梦寐已久的迎宾小姐。

    只要她稍稍展露一点魅惑，有的是客人排队上门吃饭。

    不过麦米餐厅已经过了需要吸引客人的阶段，每天排不到队的客人不计其数。

    “那……”安吉拉闻言有点受挫，没想到自己信心满满的魅力，却成了完全无用的东西，认真思索了一会，道：“那我可以端盘子，你们的服务员似乎有些不足，上菜速度应该能够更快一些。”

    “是的，你观察的很仔细，我们的确缺少一名负责火锅专区的上菜专员。”麦格点头，雪莉尔失踪之后，餐厅没有招到合适的新员工，现在全靠着芭芭拉的空间魔法支撑着缺少的服务员，只是这样的上菜方式缺少了一点温度感。

    “那我可以吗？”安吉拉眼睛重新亮起。

    “我需要你展示一下自己能够胜任这份工作的能力。”麦格向后靠在了椅背上，看着安吉拉说道。

    “好。”安吉拉看着麦格，青蓝色的眼眸突然闪烁了一下，三个完全相同的安吉拉出现在她的身后，同时向着麦格微微躬身道：“你好，老板。”

    “分身？”麦格看着那三个与真人几乎没有诧异的安吉拉，再看着坐在面前的安吉拉，有些诧异道。

    安吉拉很满意麦格的表情，略显得意道：“是的，这是我的分身，具有一半真实性的分身，同样能够承担起端盘子上菜的工作，你招了我一个，就等于同时招募了四名员工，我一个人就能够负责火锅专区的接待工作。”

    “娶了你的男人才是真的幸福。”麦格在心里嘀咕了一声，对于安吉拉突然展露出来的能力的确有些被惊艳到，微笑道：“我相信以你的能力，足以胜任这份工作。”

    “谢谢。”安吉拉眼中露出了笑意，果然她只要展现出自己的能力，就没有搞不定的事情。

    麦格起身，微笑着向安吉拉伸出了手道：“我是麦格，你可以像其他员工一样叫我老板，安吉拉，欢迎你加入麦米餐厅。”

    “谢谢。”安吉拉同样起身，握了一下麦格的手，听着麦格宣布一般的话语，有种奇妙的感觉。

    “现在是午休时间，员工们都不在餐厅，晚上我再介绍她们给你认识。”麦格重新坐下，看着安吉拉道：“关于酬劳和福利方面，我们再好好谈谈，签订一份劳动合同，对双方也是一个保障。”

    “劳动合同？”安吉拉有些不解的看着麦格。

    “也就是一份契约，这是混乱之城特有的规定，是为了保障你们劳动人民的。”麦格微笑解释道。

    “哦。”安吉拉虽然觉得有点奇怪，但入乡随俗，也就没有多想。

    “我们餐厅的员工试用期为一个月，试用期工资为3000铜币一个月，不过鉴于你的能力比较特殊，所以你的试用期工资为6000铜币，一个月试用期结束后，我会对你的工作能力进行评估，通过转正之后，工资将上调为10000铜币每月。”

    “10000铜币……只够吃十只麻辣小龙虾……”安吉拉皱眉，感觉这个工资有些不符合她的预期。

    “员工的一日三餐都由餐厅提供，菜单上的所有菜品皆可选，目前餐补标准已经修改为没有上限。”麦格微笑着解释道。

    “每顿一只小龙虾也可以吗？”安吉拉眼睛一亮。

    “如果你吃不腻，随你。”麦格点头。

    “这样听起来，似乎非常不错的样子。”安吉拉已经有些迫不及待的想要点头签订合约。

    麦格嘴角微翘，果然没有人能够抵挡美食攻势，接着道：“你在混乱之城有住处吗？如果没有的话，餐厅可以为你提供员工宿舍，和其他员工一齐居住，距离餐厅也会比较近，方便上班。”

    “我刚到混乱之城，没有地方住。”安吉拉诚实的摇头，能够包住自然是最好的了，她也不想自己到处去找地方住，太麻烦了。

    “好，那等晚上营业结束，你再和其他同事一起回去吧。”麦格点头，让安吉拉稍等，他则上楼草拟了一份劳动合同，用的是具有契约效应的契约纸。

    “你看一下这份劳动契约，如果觉得没问题就在后边签上名字，按上手印吧。”麦格将劳动契约放到安吉拉的面前，顺便提示到：“主要看一下我刚刚给你承诺的薪资，以及福利。”

    “薪资……福利……”安吉拉拿起契约认真看着，薪资和福利的确按照麦格之前所说的那般，而且对于老板的约束十分大，如果没有按照契约执行，不但要十倍赔偿，还要被关进监狱，这样良心的老板，安吉拉还是第一次听说。

    “不过，这个保密协议是什么意思？关于餐厅的事情，不能向其他人提及吗？”安吉拉指着员工守则中的一条问道。

    上面写着：员工不得议论餐厅及老板个人生活的一切事务，不得向任何第三方透露老板允许之外的消息。

    “餐厅嘛，总要做点保密工作，要不然没几天，满大街都是做麻辣小龙虾的了。”麦格不以为意的看着安吉拉笑道：“你该不是来刺探菜谱的吧？”

    “我对做菜没有兴趣。”安吉拉摇头，利落的在契约下方签上了自己的名字，同时刺破自己的拇指，在名字上按下了一个手印。

    一道金色的光芒从契约上亮起，一分为二，分别印在麦格和安吉拉的额头上。

    “很好，契约已经签订成功了。”麦格微笑收起了契约。

    “老板，你去过恶魔群岛吗？”安吉拉舔了一下自己的手指，看着麦格不动声色的问道。

    “嗯，去过甲壳岛。”麦格同样漫不经心的点头。

