    第2052章 朽丰年……破防了！（186）

    直接斩断宇宙神迹与其原主之间的契约，这绝不是按照逻辑思维能办到的事。

    但王令愣是办到了。

    揭开一般封符实际上有风险，他不敢多多余的动作，这个时候要是他身体里灵能泄露，恐怕会直接使得这片残破不堪的至高世界直接崩塌。

    而这片异空间一旦被摧毁，最后受灾的将是整个孙家祖地。

    所以王令只是小心翼翼的，将揭开了封符的力量直接凝聚到了自己这一双王瞳身上。

    耀眼的光束化身为不朽的光芒直接冲破虚空，仿佛是在分割天地一般，直接从至高世界的裂缝中激射出去，直接在无尽的繁星中将一串古老的文字映射出来了。

    朽丰年被这一幕惊到，整个人神魂都跟着颤栗。

    这是……他曾经签下的神迹契约！

    是与彼岸树之间的完整神迹契约！居然在王令的瞳力照射之下直接显化出来了，投射在了宇宙星河中。

    金色的光芒照耀四方，如同一轮神阳将这片至高世界照得通亮，王令的这一眼直达宇宙深处，横贯不知多少光年，精准找到了那份神迹契约，然后只见到这神迹契约上每一个古老的文字都开始燃烧起来。

    在焚烧的过程之中，从王令王瞳中射出的光束始终没有停歇过。

    虽然在之前几次战斗中王令也有动用过王瞳之力，但施法时间绝对没有这一次长久。

    利用王瞳神焰焚烧神迹契约，从而直接将这份契约粉碎使得彼岸树与朽丰年之间再无瓜葛，这样的事光是让人听着都不可置信，然而此时此刻却真实发生在每一个人面前。

    “你这个该死的东西……竟然想烧了我的神迹契约！”朽丰年已经知道王令究竟在做什么，虽然他无法想通王令究竟是怎么做到的，可当他察觉到神迹契约已经在焚烧起来，即便此时他对王令再惊恐，此时也不得不咬牙硬着头皮而上。

    掌握一门神迹有多么重要，只有达到他这个境界后才懂，要是连这张底牌都被剥夺了，朽丰年很清楚，自己以后便再也没有崛起的希望了。

    “杀！”

    所以纵然此刻他知晓王令实力恐怖，可也不得不硬着头皮而上。

    对朽丰年来说，这或许也是一个机会。

    因为能看得出少年正在专心致志的运转瞳力焚烧契约，从神迹契约消失的时间上判断，恐怕还得有三十秒才能将契约烧干净。

    这三十秒对朽丰年来说就是个绝佳的就会！

    “砰！”

    下一秒，他手中灵力爆发，喷出无数的光刃，似要割裂天地一般，朝着王令的方向密密麻麻的飞射而去。

    王令知道，朽丰年这是彻底破罐子破摔了。

    这些光刃中带着他全部的力量，不留任何余地的力量，是朽丰年独孤一掷的一击，威力强到连道祖境都撑不过一下，挨到一片光刃的诛杀，光刃中夹杂着灵力和混沌气就会瞬间在身体里膨胀然后直接爆炸。

    “还要多久。”王影问道。

    “20秒。”王令微微皱眉，回答道，一如既往言简意赅。

    焚烧神迹契约，这是王令第一次干这事儿，此前从未有过经验，所以在度的把控上欠缺了点火候。

    连王令自己都没想到这玩意儿烧起来居然那么困难。

    比起揍祖王境的朽丰年，焚烧神迹契约好像更难一点……

    到底是大宇宙意志催生出的产物，确实非同凡响啊。

    王令内心感慨着。

    20秒，究竟能做什么，或许每个人心里面都有自己的答案。

    但此时此刻的二十秒，对王令、对朽丰年都非比寻常。

    这将直接决定此时此刻王令所处世界的一部分命运走向。

    王影原本是不打算动手的。

    但此刻王令集中精力焚烧神迹契约。

    他知道，这二十秒的时间里，自己必须出来护法了。

    “我要上了。”

    王影说道，他的声音带着那股熟悉的邪性。

    就在朽丰年的光刃即将接近王令的那一个瞬间，朽丰年看到一团虚无的黑影从少年的身体中分离出来，直接当空抬手，分化出了一只无懈可击的黑盾，将他的光刃全部吸收了。

    然后黑影逐渐凝结成实体。

    朽丰年看到，那是一个与王令长得一模一样的少年，区别在于……发色是白色的，以及整个人的气质上有种截然不同的感觉。

    “祖王境，很了不起吗。”

    王影抱着臂，就那么居高临下的瞧着朽丰年。

    他出手向来狠辣，完全没有任何估计，几乎没有多说一句废话，直接化作一道黑影凌空杀来，拳头对准朽丰年的头颅。

    王影的速度实在是太快了，一拳之力，直接揍得朽丰年眼前一黑，短时间内连心脏都骤停了半秒。

    尽管他的反应已经很快，在王影这一拳揍下来之前，便又凝结了浑身灵力在自己身上添加了防御屏障。

    然而让朽丰年根本没想到的是，王影这一拳的力量远远超出他所想。

    这些防御屏障根本半点用没有！

    他竟直接……破防了！

    而另一边，王影丝毫没有停下战斗的意思，就算只有不到15秒的时间了，他依然在发起猛烈的攻势。

    攻击才是最好的防御。

    这是王影一贯主张的防守准则。

    他眸光森冷，身形快到形如鬼魅，绕到朽丰年身后一脚踏在了他的背脊上。

    朽丰年当即喷出一大口鲜血，还未等他反应过来，只听到喀的一声脆响，他祖王境的不坏肉身，手臂居然像是筷子一样直接被这狠辣的白发少年给折断了。

    孙茹、洞爷仙人全都目瞪口呆，尤其是孙茹，她感觉自己呼吸都快呼吸不上来了。

    这真的是他们孙家的家主？

    为什么能这么离谱啊！

    一切都太震撼了。

    王影的进攻持续不断，根本没有留给朽丰年任何思考的余地，接二连三的连击加暴击，间朽丰年这个祖王境的四肢接二连三全部折断，把朽丰年揍得完全没有任何反手的余力。

    他看出来了。

    这个白发少年，其实就是王令的影子。

    连影子都那么强……

    你这个本体，原来刚刚只是在和我玩儿吗？

    朽丰年的心态完全崩了。

    当王影最后拽起朽丰年的衣领时，他勾了勾唇角，笑问道：“跑啊，怎么不跑了？”

    追人，他最是擅长。

    那都是日日夜夜捕捉孙颖儿在无限银河内练习“星球壁咚术”锻炼出来的结果了。

    只见此时，朽丰年一脸绝望。

    他知道，王影是来拖延时间的，为的就是要等神迹契约完全烧完。

    只是朽丰年万万不会想到，在看到自己的神迹契约上最后一个文字被烧掉的那一刻。

    他的内心竟是释然的，有一种长松了一口气的感觉。

    终于烧完了……

    不然他还得继续被揍下去……

    (本章完)

