
小萝莉说要把花送她新妈妈，蓝三直想捂脸，天啊，队长的人心啊，一定是拔凉拔凉的！

“别别，别人送你的花怎么可以送人呢，你自己爱怎么办就怎么办。”周秋凤差点没笑岔气，小乐乐那么聪明的人偶尔也会犯模糊，帅哥一定会心塞。

燕行的心没塞，反正花是小萝莉的，她想送谁就送谁，讲真，如若小萝莉要捋花瓣泡澡，他也很乐意帮代劳，免得刺扎着小萝莉娇贵的纤纤玉指。

乐韵也知道凤婶不会收花束的，将花抱到门口放地面上，自己去拿手机给拍了照，再去找个竹篮子先装着放在对着大门口的地方当装饰，还别说，红艳艳的花束放在那儿让整个地方都显得明媚了起来。

乐爸看到大花束时也惊奇了好一阵，偷偷跑去包个红包给老婆当是情人节礼物，周秋凤又羞又觉甜蜜。

在早餐开饭前，燕少和蓝三将带回的东西给拆出来，有两套大盒套小盒的保鲜盒，有精面粉，红枣和数种瓜子。

乐家只有小萝莉从京都装烤面包回来的两个保鲜盒，不够用，乡街上又没有买，燕大少特意去县城给带回两套，足够小萝莉装饺子装面包类的东西，就算回京时装魔芋也方便。

乐韵并没有因燕帅哥送自己花而“体恤”他，仍然派他干活，她昨晚泡好了豆子，燕帅哥和蓝帅哥的上午的工作就是磨豆腐。

两帅哥领了差，兴高采烈的去后院干活。

乐同学也有事做，搬出工具和原材料学做糕，用高梁粉、糯米粉、龙爪粟粉、荞麦粉和少量大米粉和面粉做主料，添加一些瓜子、花生、松子等果仁的碎粒，还有红枣、葡萄干等配料，用的是边蒸边添料的方式，一层糯米和大米粉的混合粉，一层高梁粉，一层荞麦粉，熟一层再添加一份料，一层一层的往上叠加。

糕用蒸桶蒸，蒸到近中午才完工，等完成搬下炉，从蒸桶里启出来，乐父周秋凤和两帅哥看呆了，且不论味道，那团糕太漂亮了。

香味也很浓。

几个成年人转着蒸糕转悠，还是没管住馋意，对它动刀子，将它从底层的方向切了七八寸高的一截下来，不舍得从上头切，因为顶上有个圆顶，用红枣之类的配料拼出的漂亮图形。

将糕分切扇形块，各人一块，糕软软的，比蛋糕更凝结，松软甜糯，咬起来还有粉粒掉落。

“乐乐，这个好吃，你再蒸一个好不好？”乐父吃了一块，特别可爱的跟自己姑娘打商量。

“老爸，我下午要点豆腐。”有个吃货老爸，乐韵也无奈得很，这是试手好吗？还差点火候呢。

“你把点豆腐的东西给我，我来做豆腐。”乐爸抢活干。

“老爸，你下午要杀鸡鸭鹅，还要去竹篾匠家帮我拿竹膜和竹筒。”

“让帅哥们帮杀鸡鸭，你凤婶去帮拿东西，我做豆腐。”

“老爸，省省吧，干紧干你的正事，我下午再做个小点的。”

“好哒，小棉袄要说话算话。”

小棉袄同意再做糕，乐爸开心了，果断的把切来的一层糕给全瓜分掉。

燕行蓝三也喜出望外，小萝莉是美食家，整出来的花样美食真的很有特色，很好吃！

为了吃到好吃的，两帅哥也格外勤快，下午帮烧火，帮着杀鸡鸭等等，当小萝莉又蒸出一个只有上午一半高的糕，他们帮着洗锅，烧水煮豆浆，帮过滤，小萝莉站旁指挥，点卤水，做嫩豆腐和豆腐脑。

乐同学点完豆腐，煮卤水制泡椒脚爪，乐家从八月十五后杀鸡的鸡爪都攒着，新楼封顶杀了几十只鸡，脚爪攒得够多了，做出来装满一只中号的保鲜盒。

燕少在小萝莉家天天吃香喝辣，快乐似神仙，燕老呆在家，离过年越近心里越凄凉，到年二十八，让金婶回家去与亲人团聚，他独自守着清冷的屋子。

眼见年二十九，外孙子仍没回来，他知道孙子是真的不会回京了，黯然伤神，到下午的半下午后接到孙子电话，让他收拾点换洗衣服跟到大院外接他的人去过年，燕老颤巍巍的收拾衣服，到大院等，果然不久有人来接，他坐上车跟人走。

去接燕老的是筱老兵哥，将燕大少的外公接到燕大少的私人小窝，与他们一起过年。

燕老第一次知道孙子有一个自己不知道的小合院，知道是老妻和爱女曾经帮孩子私下所置的产业，更加心痛和悔恨，好在孙子还愿意让人接他到小院过年，让他觉得自己没有被完全抛弃。

筱兵哥和戴兵哥两夫妻因马上要过年，也不出去晃悠，小四合院也很热闹。

一年一度的除夕也在人们的期待中来临，城乡家家户户忙过大年。

除夕到了，梅村的人一早就忙起来，有啥没干的赶紧儿的去做了，免得前一年的事儿拖到新年，让人觉得兆头不好。

乐家一早忙着做馒头和包子，乐家的姑娘则烙煎饼，忙了半天，饭后收拾一些物品，和周家一起上山去给逝去的长辈封岁。

去年乐家是一家三口，本年有添人丁，夫妻儿女四人凑成了两个好字。

到山上，周家与乐家分散，乐家去给四位先辈扫祭，乐父想起自己父亲遭小人害死，在墓前长跪不起，好不容易才被妻女劝住，收了悲痛，去祭拜爷爷奶奶。

拜完山，乐家先回家。

两帅哥没有跟去山上，两人去村里的莲藕塘里捞了几截莲藕，将乐家的一些家具清洗干净沥水搬去二楼阳台阴晾，等乐家一家四口归来又帮着炖年夜吃的肉。

忙忙碌碌，半天一晃而过，下午五点左右，家家户户开始祭神祭祖先，鞭炮之声此起彼伏。

乐家也在五点后才祭供神灵祭先祖，之后再喂了鸡鸭鹅，将里里外外都收拾妥当，洗了手，围坐火灶旁准备吃年夜饭。

自家人吃饭，乐爸周秋凤必须让姑娘在中间坐，方便给她夹菜，因有两位帅哥在家做客，不能搞家庭化，要不然显得有排外的倾向，让姑娘和两位帅哥们坐，两夫妻挨着坐，小乐善不要爸爸抱也不要妈妈抱，有姐姐抱着。

大年夜必须要喝点酒，乐韵将从F国得到的六十几年的陈酿红酒拿几瓶开瓶品饮。

乐爸周秋凤不懂红酒，燕少和蓝三品尝后赞不绝品，吃了几口菜，燕行蓝三敬主人，感谢他们的热情款待，乐父周秋凤喝了一杯，回敬一杯。

乐韵才不搞那套，还凶巴巴的打预防针：“燕帅哥，我丑话说在前头，大正月的，你不要太馋嘴，我尽量忍着不吼你，你要是自己找骂，可不能怨我，我可不管是正月还是二月，照样揍你。”

“我懂啦，我尽量管着嘴巴不贪吃，没忍住的时候你该揍就揍，我又不会记恨你。”燕行露出可爱的笑脸：“小萝莉，明天没事，我们又做蒸糕吧？”

“吃货，你找骂呢。”乐韵真想一巴掌拍飞燕某人。

“小萝莉，不要生气嘛，来，吃块肉，来年长十公分。”燕行眼见不好，立马机灵的给小萝莉夹块猪耳朵。

燕人说话挺中听，乐韵放他一马，气哼哼的瞪他两眼也就不了了之。

乐父周秋凤笑得脸上的肌肉都酸了，看到小乐乐没动手揍燕帅哥才笑着喊“吃菜吃菜”。

蓝三看着队长找骂，他啥都不说，努力的享受有家的温暖。

乐家的年夜饭除了家家必备的大块的猪肉，还有一只八宝鹅，一只竹筒鸡，红烧鱼和海鲜，猪肝等等的配菜。

吃了几块大块肉，换吃鹅肉，吃鸡肉和鱼，每样尝点儿，慢慢吃，慢慢的聊天，大多数时间听燕帅啉和蓝帅哥说他们在外省某些地方过年时的特色过年习俗。

乐家的年夜饭其乐融融，周哥家全家团员也极好，基本上可以说梅村大多数人家除夕都是极幸福的，唯有张大家是个例外。

张大家就张大奶奶和张科，家里没个孩子，显得特别的冷清，母子俩真正的是孤儿寡母，哪怕家里样样不缺，也是索然无味。

年夜饭同样吃得形如嚼蜡的还有吴建业一家老少，因为吴建国还昏迷不醒，需要医药费，又要帮吴玲玲填补她花的钱的空缺，吴父吴母已经将城里的房子挂出去转卖，人也搬回老家。

吴父吴母回到老家，自然与小儿共住一栋房，县城的楼是吴玲玲的，老家的楼房是吴建国吴建业兄弟俩的，吴建业李娇娇也不敢说什么。

不管如何不愿回家，吴哥的儿女也回到老家过年，他们父亲昏迷不醒，如若连过年都不回家，万一有心的网友特意针对他们，曝光一下，必将让他们本来就很不好的处境雪上加霜，将举步维难。

别人一家过年猜拳行令，热闹不凡，经历巨变后的吴家被愁云笼罩，一家子老少们哪怕没有唉声叹气，哪有什么心情好好吃，草草吃饱就了事。

吴家人过得不好，乐家的年夜饭热闹又温暖，不急不忙的吃了一个多钟才散席。

本着帅哥们好歹是客，乐小同学还是挺讲义气的，不让他们洗碗，由自己来收拾，弄好卫生，去拿瓜子泡茶，闲坐着嗑家常，守岁。

坐到十点，乐父周秋凤给孩子和小青年们压岁红包，一人一个，小乐善也有，红包不多，各人三百六六，代表一年到头天天顺利。

燕大少和蓝三也意思意思，给主人一人一个红包，表示大吉大利。

乐小同学乐呵呵的收红包，揣着去藏起来，再抱回几个砖头给老爹新妈妈和弟弟一人一块，两帅哥却只有一个小小的红包，鼓鼓的。

小萝莉给个鼓鼓的红包，燕行蓝三以比抢还快的速度接了捂在手里，暗中喜之不尽，小萝莉给的是药丸子，这是他们私人的份啦。

“乐乐，不能偏心嘛。”瞅到小乐乐没给燕、蓝两帅哥大红包，乐爸有点脸红。

“老爸，不能给两帅哥大红包呀，真给个大砖头给他们等于贿赂他们，我给他们几颗糖果最合适。”

乐家父女在说给他们红包的事，蓝三忙响应小萝莉的说辞：“乐叔，小美女说得对，我们有纪律，不能收大红包的，我们最喜欢小美女给的糖果。”

“那，好吧。”乐爸也知道真塞大红包给两位帅哥可能真让他们为难，也不强求了。

周秋凤拆小乐乐孝敬的红包，仍如去年一样，大人各人十万，小乐善是六万六，她抱着钱去放睡房藏起来。

给了压岁钱，接下来就是快快乐乐的守岁，到十一点，喝了一碗豆腐，十一点半吃了饼干，喝了养生的蜂蜜茶。

十二点，迎了18年的伊始，城市乡下烟花升空，处处火树银花。

小萝莉不爱烟花，燕行和蓝三也没浪费钱买，两人陪乐家老少去屋外看了一阵天空，又回屋坐，等烟花声渐渐没了，开开心心的去休息。

燕行因为成功的跟小萝莉回家过年，心里特别激动，躺下后睡着睡着就睡着了，睡梦里嘴角都是带着柔和的微笑。

蓝三是孤儿，没有亲人没有自己的家，不是在部队过年就是在外，也不是第一次在别人家过年，却是最幸福的一次，因为乐家主人夫妇从没当他是外人，是把他们当小辈似的，小萝莉也没把他们当外人，所以才常常凶他和队长，他内心欢喜，很快也带着微笑入梦。

乐韵溜回房间并没有睡，等老爸凤婶和楼上的两帅哥都睡稳了，轻手轻脚的起床，去厨房给小狐狸炖海蜗牛汤。

一锅汤炖了两个钟，炖好即送回空间，自己蹑手蹑脚的回睡房，再爬进空间，摆开桌子，拿出玉碗，给小狐狸和小灰灰分汤。

她自己只喝了小小的一杯，喝完汤，先不管锅碗，出空间，穿上一套黑色的衣服，穿上胶鞋，从通向屋檐的门出去，将门从外面扣起，摸黑到屋旁的村道也不开电筒，摸黑沿路朝村后的方向跑。

她要去干一件大事，绝对不能让别人知道、自己预谋已久的大事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022838"  chaptername="第八百五五章  压岁钱">加入书签</a>
</div>
