    洪荒。

    归来的孙小圣率领十二圣人，并带回来了千亿个生灵。

    反正他们的世界很快就会遭受毁灭。

    干脆转投洪荒算了。

    而且夜王等人也见识过孙小圣等人的实力了。

    就算他们有一万个不乐意，也不敢反抗。

    至于将他们安置在何处，孙小圣根本没考虑那么多。

    他现在可是混沌圣人。

    创造个世界还不是轻松加自在？

    “地水风火，起！”

    孙小圣伸出食指，对着虚空画了个圈。

    磅礴的灵气有如海潮一般疯狂涌动起来。

    逆天的手段，连十二圣人都差点避之不及。

    大风之下。

    他们的秀发和衣袍被吹的相当凌乱。

    不过，十二圣人压根不在意这些小细节。

    一双双眼睛死死盯着万里之外的虚空。

    那里，四大元素正在疯狂集结。

    山川，河流，天空，大地。

    正以肉眼可见的速度飞快凝聚。

    这神速般的创造手段，即便是盘古也无法相比。

    而孙小圣却只动用了一根手指，就这么轻轻一划。

    就成了？！

    混沌圣人的手段果然恐怖！

    “合！”

    随着孙小圣轻轻吐出的最后一个字。

    一个完整的世界便呈现在十二圣人眼前。

    不用孙小圣刻意提醒。

    元始天尊和西方二圣当即朝新世界遁去。

    同时，三位圣人也展开衣袖，将百国子民全部释放了出去。

    从此之后，这里就是他们生存的家园。

    而他们，也会生生世世信奉孙小圣。

    为这位大圣提供源源不断的信仰。

    “这里就是我们的新家了。”

    “那百国怎么办？”

    “大圣当真要毁灭它吗？”

    夜王一脸凝重地望着虚空。

    那里，孙小圣和十二圣人还未离开。

    面对这些强大到就算他穷其一生都无法企及的强者。

    夜王心虚不已。

    但不止是他。

    百国子民也舍不得自己原本的家园啊！

    其实，离开百国不是他们自己乐意的。

    而是被迫的。

    在绝对的力量面前。

    凡人连蝼蚁都算不上。

    但凡他们有反抗的能力，也绝不愿意离开家乡。

    跑到这完全陌生的世界里来。

    因此，包括夜王在内的百国子民，依旧留恋着他们的老家。

    除非……

    “轰隆隆！”

    突然间，天地晃动开来。

    连带着这片崭新的世界也跟着剧烈摇晃。

    凡人自然不知这地震的缘由。

    但夜王好歹是太乙金仙。

    以他的眼力，起码能看到虚空之中，孙小圣和十二圣人的身影。

    以及洪荒世界，虚空的边缘。

    倘若将洪荒世界比作一个超大号的世界。

    那么这个世界绝非一成不变的。

    因为，它竟然在膨胀！

    “轰！”

    又是一声剧烈的爆炸声震惊了夜王。

    亿万里之外的虚空。

    一团刺眼的火光照耀了昏暗的天空。

    那里，似乎发生了一场剧烈的爆炸。

    但等夜王仔细瞧过去时。

    却发现，那团因爆炸而产生的火光竟然与百国星球何其相似。

    “难道说……”

    “百国被吞噬了？！”

    夜王目瞪口呆道。

    世界吞噬星球。

    这么奇幻的事情，再一次打破了夜王的世界观。

    让他清楚明白了，原来的自己真就是一只井底之蛙。

    而修仙者的世界更比他想象中要复杂，且震撼的多。

    就连他此刻所站的星球，也不过是孙小圣随手就能创造的世界。

    但这种无所不能的力量究竟该如何获得。

    怕是夜王穷其一生，也未必能够参透啊！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    更多的星域遭到毁灭性的打击。

    那些星域毫无生机，孙小圣自然不需要有多少顾虑。

    他说过，洪荒世界停止膨胀的那一刻，就是完全代替域外。

    所以两个世界是不可能同时存在的。

    而吞噬星域，不过是相对残酷的过程而已。

    根本不值得干扰孙小圣的想法。

    不过，洪荒扩张毕竟是一个长远的打算。

    无法在一朝一夕之内完成。

    孙小圣也懒得闭关。

    毕竟单单依靠修炼，提升修为的方式是在太慢。

    尤其是境界越高，修炼起来就越难。

    耗费的时间也就越长。

    与其将过多的时间浪费在闭关上。

    倒不如想办法多找一些信徒加入洪荒世界。

    而传播信仰，拉拢信徒这种事情，自己去做未免太掉价了。

    正好，他手上有几个比较合适的人选。

    不妨让他们去试试。

    “唐僧，六耳。”

    “俺老孙交给你们俩一个任务。”

    “若谁完成的快，且带回来的人多，俺老孙就赐他一条大道圣人魂魄！”

    孙小圣淡淡说道。

    这话，他可是当着十二位圣人的面说的。

    圣人们对任务并不感兴趣。

    但他们却对大道圣人的魂魄十分感兴趣。

    如今炼狱八十一难的难度全都被孙小圣上调了。

    镇守者必须是圣人才行。

    而通天教主，西方二圣，女娲等一帮天道圣人若想成就大道圣人。

    就必须挑战圣人镇守的劫难。

    这难度也太大了。

    而且就算拼了命闯过去，却也只是奖励一条大道圣人的魂魄。

    可称为大道圣人，起码要三千条。

    难道要让他们连续闯关三千次？

    不说天道圣人镇守的劫难是否真的能够闯过去。

    谁又敢保证，自己就一定比别的圣人强呢？

    当年封神量劫，最多五位圣人出手，就令洪荒世界分崩离析。

    变成了无数个小世界。

    圣人的力量是无法估量的。

    且对世界带来的损害也是极大。

    纵然，现在的洪荒在孙小圣的扩张下比那时要大千万倍。

    可同等级的圣人几乎是不死不灭，难分伯仲。

    就是生死之战，没有个千年万年也别想分出胜负来。

    这么长的时间所获得的奖励也不过是一条大道圣人的魂魄而已。

    因此，性价比实在太低。

    根本不值得圣人们相互折磨。

    那么孙小圣额外派发的任务，就成了另一个选择。

    所以，一群圣人都眼巴巴地看着孙小圣。

    想要听一听，孙小圣的任务值不值得他们跟唐僧和六耳争夺一下。

    “洪荒之外，还存在无数星域。”

    “这些星域存活着不少生灵。”

    “上天有好生之德，俺老孙不忍看到生灵涂炭。”

    “所以派你二人去感化他们。”?

