    京城，文华殿。

    朝议正在进行，兵部尚书于谦正在陈述战报。

    “……十一月初七，居庸关提督大臣，右副都御史罗通开城门，迎上皇于北门，也先大军蜂拥而入，居庸关告破……“

    于谦读完最新军报，静静站着，一言不发。

    居庸关告破，这消息对朝廷众人来说，实在是太让人震惊了。

    倒马关大捷，也先八万大军溃败，这是十月才发生的事情，武清侯苏城统带四武营追亡逐北，把也先赶回草原。

    怎么才几十天的功夫，也先就卷土重来，破了居庸关呢。

    忻城伯赵荣上前出列：

    “臣以为，当立即遣重兵，屯于居庸关前，以阻拦也先大军南下。”

    站在勋贵队伍中的宁阳侯陈懋皱了皱眉，想要开口斥责忻城伯信口开河，以步抗骑，这不是拦阻瓦剌大军，而是添油，损兵。

    兵部侍郎俞山出列，开口说着：

    “臣附议，当立即出兵居庸关，以卫京城。”

    陈懋张开的口又闭上了，俞山不是不知兵的人，怎么会赞成这添油战术。

    礼部侍郎胡濙也出列赞成：

    “臣附议，拱卫京师，乃重中之重。”

    七卿重臣开口，立即就为这件事定了调子，兵必须得出了。

    御阶上，景泰帝开口问着：

    “既然如此，可着何人领兵，救援居庸关？”

    于谦立即开口：

    “臣举荐京营奋武营总兵官，靖安伯，都督同知范广，可堪此任。”

    成安侯郭晟出列奏事：

    “臣举荐中军都督府都督同知张軏，为英国公张辅之弟，南征北讨，可堪此任。”

    文武众臣都推出了自己一方中意的武将，下面就看皇帝属意让谁领兵了。

    景泰帝看了看武臣队列，没有自己属意的那个身影，心中颇为失落。

    若是有苏城在此，朕何必忧心，当时也先八万大军，苏城尚且能战而胜之，如今不过是瓦剌的败军，苏城定能一股而胜之。

    可惜啊，苏城不在这儿。

    不过张軏久任中军都督府的掌事官，也曾统军在外打仗，况且是前英国公张辅的弟弟，无论是资历，还是能力，都是足够的。

    范广曾任职辽东边军，也是战功赫赫，调入京中以来，在苏城麾下，也是立下大功之将，苏城对他也颇为期许，范广的资历，能力，也都是足够的。

    选谁，似乎都行。

    也似乎，都不行。

    景泰帝有些两难，他的目光在文武百官中扫过，最后锁定了中间的驸马都尉石璟。

    “石璟，以你之见，你认为谁最合适？”

    石璟出列，恭敬的说着：

    “臣以为两人资历、武功均足以统军北上援救居庸，单以资历而言，范广将军略逊于张軏都督。”

    宁阳侯陈懋终于出列：

    “臣认为都督同知张軏久历战阵，可堪此任。”

    事到如今，陈懋终于认识到，救援居庸关，以步抗骑，是朝廷下一步必须要做的。这些人如果能挡住瓦剌骑兵，自然是好的。

    若是挡不住，也能迟滞也先进兵的速度，为京城布置防御争取时间。

    文官队伍之中，又有了小小的躁动，两位七卿表态，武臣勋贵这边就出了两个中军都督府的掌事官，这是摆明态度要打擂台了。

    景泰看了一眼旁边的成敬，成敬微不可察的一摆手，纠仪御史挥动了朝鞭，下面才算安静下来了。

    “就以都督同知张軏为总兵官，隆平侯张福为副将，统四威营北上，救援居庸关。”

    景泰帝一锤定音。

    紧接着，景泰帝继续：

    “以于谦为提督大臣，统领十二团营，准备守御京城。”

    “兵部尚书于谦，吏部尚书王直，吏部尚书胡濙留下，退朝。”

    百官散去，只余下三位大佬。

    景泰帝换了朝服，在偏殿接见了三位重臣。

    甫一见面，景泰帝就把一份折子递给了成敬，成敬分发给了三位大臣。

    礼部尚书胡濙第一个看到折子，看完之后，整个人都麻了。

    吏部尚书王直看过折子，捏住了胡须，脸色一阵白，一阵青。

    于谦是最后一个看折子的，看过之后，他立即就离开椅子，俯身下摆：

    “陛下，臣以为应立即征召武清侯苏城还京，统四武营北上，清君侧。”

    清君侧？

    三个字一出，偏殿内立即就静了下来，落针可闻。

    几双眼睛落在于谦身上，惊讶、愕然、欣慰，各种情绪皆有。

    片刻之后，胡濙也离开椅子下摆：

    “云无二日，天无二主，太上皇身处虏营，万事皆不能自专，此必受也先挟持之伪诏矫诏也，于尚书所言甚是，陛下须当召回武清侯苏城，清君侧。”

    王直也离开椅子：

    “臣附议。”

    “太上皇以圣旨招降右副都御史罗通，以瓦剌兵窃据居庸关，妄图复朝归位，此皆为君侧小人谗言，当如于尚书所言，清君侧。”

    朱祁钰能够登基，可以说完全是文官集团的功劳，虽然首倡是苏城，但是后面推动此事的，就是整个文官集团。

    如果朱祁镇在也先的拥立下，复朝归位，首先被清算的，就是这些个文臣大佬们。

    景泰帝欣慰的看着三位重臣，连连点头。他倒不怕也先攻破居庸关后再攻取京城，有苏城这定海神针在，他根本不惧瓦剌。

    以四万破八万，以步破骑，景泰帝对苏城有迷之自信，只要苏城在，瓦剌就是土鸡瓦狗。

    他担心的就是朝中七卿重臣的态度，毕竟一个月之前，朱祁镇还是皇帝，他发布的诏命，究竟还有多少人听从，是个很让景泰担忧的问题。

    “好，那就如于先生所说，急召苏城归京。”

    “于先生，苏城不在的日子，就有劳你统领京营了。”

    于谦拱手应了。

    景泰帝又看向旁边的王直：

    “王先生是百官之首，于今京察在即，又逢此事，朝内风言物议，还需王先生多加留意。”

    王直领命。

    景泰帝最后看向胡濙：

    “胡先生，太上皇所为颇不合礼制，还要劳烦胡先生以礼制拟折子，驳斥伪诏。”

    胡濙躬身领命去了。

    几位重臣去了，殿内只留下景泰帝跟几位随侍中官。

    成敬大着胆子劝解了：

    “皇爷不必忧虑，内有于尚书几位七卿辅助，外有武清侯统兵破敌，些许宵小翻不起什么大风大浪。”

    景泰帝无奈的摇了摇头：

    “朕这个皇帝，当的是不心安啊。”

    “苏城深体朕心，前次把太上皇赶入草原，原以为他能消停些日子，没想到不过月余，他竟然又闹出这样的事情来。”

    “我有预感，我这个哥哥，不会仅仅只有这点儿手段，这次的瓦剌出兵，怕不是宵小撺掇君上，而是君上撺掇外族啊！”

