
　　“十二少！”

　　刚刚打完电话茅趸王看到了这一幕，惊恐的喊道。

　　十二少来不及回头的时候，许飞手中的糖碗已经飞出去了，十二少感觉到一股糖水洒在了自己的脸上，同时一道黑影在自己面前闪过！

　　原来糖碗扔出去的同时，许飞已经如同捕食的猎豹一样冲了过去。

　　啪！

　　糖碗精准的打到了刺客的脸上，然后在刺客还没有反应过来的时候......

　　噗！

　　许飞的拳头也已经到了，直接打在了对方的肚子上。

　　刺客直接疼的弯下了腰，不过事情并没有结束，就在许飞动手的时候，在四面八方突然窜出来七八个刺客，手中都拿着武器，杀向了十二少！

　　十二少这个时候也反应过来了，来不及感谢许飞的出手，操起身边的折叠椅，直接杀向了人群。

　　由于刚刚许飞第一个出手阻拦刺客对十二少的刺杀，所以这个时候有一部分刺客也杀向许飞。

　　茅趸王，何洪生，刘子琛三人也迅速的加入战团。

　　一时间这里人仰马翻。

　　突如其来的变化，让这里的人反应不及时。

　　战场中的许飞感觉到了压力，回想自己来到这个世界虽然大大小小的战斗也经历了许多场，但是真正面对这种手持砍刀，生死局的战斗，还是第一场。

　　而且最重要的是，许飞感觉到了这些人的身上都带着功夫呢！

　　两把砍刀迎面朝着许飞砍了过来，许飞匆忙一个侧身躲了过去，余光看到了有一把砍刀砍向了自己一旁的十二少后背，十二少这个时候正在和其他人交战，根本没有注意到身后的情况。

　　情急之下，许飞伸手一抓，抓住了十二少的衣服，然后猛地往自己身边一拉，堪堪的躲过了十二少身后的那把砍刀。

　　不过许飞就没有那么幸运了。

　　刺啦一声！

　　砍向十二少后背的那把砍刀，划中了许飞的胳膊，一道鲜血喷了出来，许飞的右手臂受伤。

　　十二少这个时候也注意到了自己身后的情况，不过此时战场情势危急，根本来不及感谢许飞。

　　此时的战场情况就是何洪生，刘子琛，茅趸王三人合伙对付两名杀手，依然落了下风，而许飞与十二少此时则是背对着背，面对四个手持砍刀的杀手围攻。

　　艹！

　　手臂的疼痛，让许飞眉头紧皱，同时心中暴戾气息上升，如同一条毒蛇一样，盯着刚刚砍到自己的那个杀手，猛地出击。

　　对方也丝毫不惧，手持砍刀联合自己的伙伴砍向许飞。

　　当许飞与对方马上就要相撞的时候，许飞突然一个弯身，然后右掌化拳，猛地击向杀手的下巴！

　　砰！

　　对方躲闪不及，被许飞一拳打飞。

　　许飞趁势起身，抓住对方的手腕，抢过了对方手中的砍刀。

　　心中的怒火还没有得到宣泄的许飞，手持抢过来的砍刀，一刀劈向了另外一个攻击自己的杀手。

　　铛！

　　两把砍刀碰撞到了一起。

　　许飞感到一股大力袭来，如果不是自己的身体素质在赤柱监狱的时候，得到了强化，这个时候手中的砍刀可能已经脱手了！

　　铛铛铛！

　　战场上一片混乱。

　　这个时候突然听到外面有人喊道：“十二少遇袭，庙街的人呢！”

　　哗啦啦.....

　　不知道从什么地方突然冒出了无数的人群，冲向了战场。

　　这一伙人的出现，让战场上的形势瞬间发生了变化。

　　即便是这几个杀手的身手再好，碰见绝对的人数优势后，也失去了反抗的能力。

　　一场惊心动魄的刺杀，就这样虎头蛇尾的结束了。

　　“都给我抓起来！”

　　十二少也是一脸怒火的看着这群被制服的杀手。

　　“飞哥！”

　　十三妹与阿润两人不知道什么时候又从车上跑过来了，看到许飞的胳膊在淌血，连忙担心的跑了过来。

　　这个时候许飞才感到自己胳膊的疼痛，幸亏刚刚躲闪及时，没有伤到要害，不过一道长长的刀疤还是在所难免的。23sK.com

　　鲜红的血液顺着许飞的胳膊流了下来，十分吓人。

　　“没事，皮外伤，不是让你们在车里等着吗？”许飞看着十三妹与阿润说道。

　　阿润道：“我们有点担心，所以就......”

　　这个时候十二少走到了许飞的跟前，带着感激的表情，拍了拍许飞的肩膀，说道：“许飞，这次谢谢你，要不是有你，我今天可能就折了！”

　　许飞挤出笑容，道：“没关系，总不能看着你让人给捅了吧！”

　　十二少认真的说道：“从今天开始你就是我十二少的兄弟了，以后有什么情况，可以随时来庙街找我！”

　　许飞呵呵一笑，没说什么！

　　救下十二少，是为了系统的任务，不过十二少这个人确实不错，能够成为朋友，倒也是不错的事情。

　　“哈哈，那你这个兄弟，得赶紧给我找个医生了，人身上的血是有数的，这样流下去的话，没被这群扑街砍死，该失血过多而死了！”

　　十二少一听，连忙说道：“茅趸王，赶紧带许飞去咱们的医馆，包扎一下！”

　　“不用这么麻烦了，我来处理吧！”

　　这个时候人群中一个吃着鱼丸，背着一个药箱，神情有些玩世不恭的年轻人走了过来。

　　十二少愣了一下，“你是什么人？”

　　许飞看到对方也是微微有些呆愣，没想到在这里一次性的碰到两部电影中的主角。

　　“就他吧，我相信他！”愣过之后许飞笑道。

　　“你认识他？”十二少好奇的问道。

　　许飞笑了笑，“不认识，但是知道，刘文医生！”

　　刘文斜睨了许飞一眼，道：“你见过我？”

　　许飞随便找了个理由，道：“以前在医院见过你！”

　　刘文，《流氓医生》的主角，只是看他现在的年纪和装扮，应该是刚刚离开医院，准备来庙街开诊所的。

　　刘文呵呵一笑：“那你算是碰对人了，这要是再耽误一会的话，你这条手臂可就废了！”

　　说完打开了自己的药香，在里面拿出了消毒水以及包扎所用的一切物品后，开始为许飞清理伤口，然后包扎起来。

　　这个期间茅趸王则是带着庙街的人将那群刺客给带走了，至于带到什么地方，许飞没问，不过想来那群刺客的下场不会太好！

　　阿润，十三妹，何洪生，刘子琛四人则是紧张的看着刘文在给许飞包扎伤口。

　　刘文的医术很好，没一会就制住了许飞的流血，然后用绷带抱住，道：“这两天伤口的位置不要沾水。”

　　许飞点了点头。

　　十二少过来说道：“我看你不如在这边休息一晚吧？”

　　许飞摇头，开着玩笑：“不用了，你还是赶紧把账给我结一下吧，你这边太危险了！”

　　十二少哈哈一笑：“没问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，30、受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 