    时到夜半，守夜的人开始换岗。

    “这个地方还真是奇怪！”王兆仁的队伍中那个行为有些异常的人收起了自己的武器，“夜里竟然都没有异兽活动！”

    “郑财，平安一点的好，你也甭整天想着猎杀蛮兽了，那个可不是咱们这个水平能做的是，就是一只伪蛮兽，咱们对付起来也狗危险的！”队伍中另一人收起了武器转身朝着运输车走去。

    王兆仁听着队员的对话眼神有些复杂的看向了谷世海所在战车的方向看去。

    两个人是一同走出幽州城赶往天都城学武的，本来二人的实力也差不多，可如今谷世海已经是大宗师级的强者，他还只是一个宗师后期，谷世海在天都城建立情谊商行，不但有实力猎杀蛮兽，也能炼制气血丹，二人的差距现在已经很大了。

    王兆仁同意和谷世海一路回来也是有着自己的考虑，不过他现在还有些下不了决心。

    有心事的王兆仁没有发现自己手下的郑财在起身时在他原来位置留下了一个东西，随着他起身，脚下一捻，这个东西就被砂石掩盖住了。

    前来接岗的人也没有发现郑财的动作，也不知道他附近多了一个本不应该存在的东西。

    “不知道他留下的是什么东西，没有危险的感觉，也不具备攻击性，应该是有着其他作用！”谷幽开始集中神识观察起郑财的身边，如果亲自去搜查，可能找不到证据反而引起其他人不满，可是谷幽用神识就没有这个顾虑，他直接用神识把郑财的私人物品都检查了一遍。

    “果然有着更多相同的东西，看来这东西应该是用来引路的，不过到底是给谁引路呢！”谷幽靠着神识也不能确定这个东西的作用，他悄悄的用御物术取出来一个。

    谷幽的担心并不是多余的，在他们后面一百公里的地方，一只装备精良的队伍就是靠着郑财留下的东西一直跟着他们。

    不过这些人的运气不太好，他们没有想到谷幽他们在天快黑了时还加速赶路，至使他们陷入了两难，最后他们决定冒险跟随，可是天一黑，异兽的活动就频繁起来，他们受到了极大的影响，和谷幽他们的距离也被拉大，更糟糕的是在杀了一些异兽后，血腥的气味引来了更多的异兽，使得他们不得不停下来战斗。

    “这个人虽然有问题，可是修炼却是正常的武功，应该不是邪修，而且他的行为也是瞒着同队人，看来这个小队到不是全都有问题！”谷幽检查过了郑财的物品后顺带着也检查了一下他的身上有没有邪力存在。

    看到郑财回到运输车里就躺倒铺位上入睡，谷幽把注意力转移到了另一个人的身上。

    “奇怪，怎么感觉一直有人看着我！”没有想到谷幽刚开始关注这个人就让他有所发觉。

    “没想到这个人的感觉倒是灵敏的，怪不得能够以贩卖情报为生，就是人品太差，既然你和我爸达成协议就不要三心二意的好！”谷幽相信凭对方一个宗师中期的武者还发现不了自己，也就也没有撤走神识观察。

    果然过了一会，那个人也许是习惯了，“看来是我多想了，以我敏锐的感觉和丰富的经验，没有人能暗中观察我而不被我发现！”

    这个人想通了之后就安心的做起了守夜的工作，不过从他的鄙夷的神色中，谷幽发现他对目前的警戒很是看不上。

    谷幽选的这个位置真的是不错，一晚上都没有几只异兽靠近，即便是有几只靠近，也是停留了片刻级转头离开。

    “怪不得看不起我们的警戒，原来还真是有两下子！”那些靠近的异兽谷幽自然是清楚，但是其他人就根本没有发现了，也唯有那个家伙在异兽靠近时惊醒了一下，不过他并没有发出警告。

    “这家伙果然有问题！”谷幽发现，这几只异兽靠近时，这个人不但没有担心反而是做了几个奇怪的动作，“应该是他发现自己光脑的信息并不能发出去，竟然采用和异兽交流，如今只有邪修和异兽能交流，看来他和邪修有关了，只是他的身上并没有邪力，这倒是奇怪了！”

    不过谷幽没有阻止，他清楚，如果这个人和邪修有关，他们的行程已经暴露了，现在揭发他还不如明天好好利用一下。

    直到天边出现光晕，一夜就这么平安的过去了。

    “这野外也没有传说的那么危险么！”王兆仁的女儿王娜出了帐篷撇嘴说到，“你们还总说野外的夜晚多么的危险！”

    王娜的话谷幽自然是听到了，他莞尔一笑，“这小丫头还真是无知者无畏啊！”

    “行了，你也没比人家大几岁，这么老气横秋的说人家!”谷幽的声音虽小可是怀中的秦语岚还是听到了。

    秦语岚的精神力有限，按照谷幽的方法修炼到半夜就受不了了，最后倒在谷幽的怀里睡着了，刚醒就听到谷幽说人家。

    “大几岁的差别可就大了！”谷幽捋了一下秦语岚的头发，“这几岁的差别我就是个大人了，可以娶媳妇，她就还是个孩子，哈哈！”

    秦语岚风情无限的白了他一眼，“能娶媳妇了就让你这么得意啊！”

    “当然！”谷幽抱了了一下秦语岚，“能娶到你这么漂亮贤惠的媳妇当然要得意啊！”

    “你们两个行了啊！”小姨的声音从下面传来，“一大早的就在那秀恩爱！”

    秦语岚脸一红，猛地挣出了谷幽的怀抱，翻身下了车顶。

    “小姨，我没得罪你吧！”媳妇的突然离开让谷幽有种空落落的感觉，可是他对始作俑者却又是无可奈何。

    “大家尽快吃早餐，半个小时后我们就出发！”谷世海和宫东莱从指挥的战车上下来，虽然有着双重戒备，可是他们还是有些不放心，就在指挥车上休息，以便随时观察监控系统。

    谷世海说完和谷幽暗中交流了一下，然后开始规划今天的行程。

    要不是队伍中有女眷，他们速度会更快，不过有女眷，她们也知道时间紧迫，洗漱整理吃饭都非常快，在半个小时后，队伍开始上路。

    不过这次谷世海对队伍重新做了调整，“时信，你和谷幽一道，负责在前面开路，接下来的路程就不会像昨天那么顺畅了，你们一定要确保情报的准确！”

    时信就是那个擅长情报的家伙，这个谷世海是早和他有说过，他也没有感到意外，不过他意外的是谷世海竟然让他儿子也走到前面，走在前面就代表着危险更高，没有一定的实力、经验和一定的警觉性可是很危险的。

    给谷幽和时信下达了任务后，谷世海紧接着又对王兆仁说到，“兆仁，你带队走右侧，把防线拉开，就是遇到异兽也可以给我们足够的准备时间！”

    王兆仁有些奇怪，以往他们的队伍都是尽量合在一起，避免被异兽各个击破，不过想到车队中的家眷，王兆仁点点头算是同意这个安排了。

    “出发！”谷世海一声令下，车队开始出发。

    谷幽和时信各自驾驶了一辆战车率先出发，他们直接和车队拉开了一大段距离，在前面开路。

    王兆仁也带队开往了右侧，在谷世海有意的指挥下，他们的路线渐渐的和去往天顺城的路线有了重叠。

    谷世海和宫东莱一起坐到了指挥车上，带着车队跟在了王兆仁的战车后面，在和去天顺城重合的路段时，宫东莱都会扔下一个奇怪的设备。

    原来昨晚谷幽发取了郑财留下的东西后没有研究明白就把东西送到了宫东莱手中，宫东莱经过研究破解了其中的讯息确定是一种定位器，早上起来后，谷幽又偷偷的把郑财行礼中剩下的定位器都给转移了出来，他们就是要给后面跟着的人一个错误的方向。

    “大少爷，咱们是不是放慢点速度，我们离后面的车队太远了，这样不好，有可能让异兽进入给后面的车队造成损伤！”前方时信和谷幽相距五百米并行，这样他们在前面走就可以给后面的车队探索出一个安全的行进路线，可是走着走着时信就发现不对劲了，后面的车队根本没有跟上来。

    “咱们的任务是探索这个区域，车队那边很安全的你不用担心！”谷幽模棱两可的说了一句，同时他和时信开始共享了地图，“你的任务就是标注出这张地图和实况有没有差别，还有就是异兽的分布情况！”

    看到这张地图时信眼前一亮，这种地图可是高级的东西，一般的人根本得不到，还有就是，他发现他们要探索的区域非常接近天顺城，再想到谷世海早上的安排，时信判断出，他们这是准备去天顺城啊！

    果然，接下来谷幽的行为更让他确信他们这是要去天顺城，“大少爷，前变有一群异兽，我下场靠近去仔细统计一下，看看它们会不会给我们造成威胁！”

    “成了！”谷幽心中一乐，嘴上却是说到，“那好，我也停在这里，你去近距离观察一下，如果对车队威胁太大的话，我们就绕开它们！”

