    第1164章毫不留情

    “看什么看，没看过像本狐这般可爱的小狐狸么。”九尾实在是难以忽视紫霄的目光，不由率先开口。

    他怎么也没想到，自家小契主不仅血脉气息古怪，身边还尽是跟着厉害的“人”。

    不是实力无比强悍的妖，就是圣级灵植。

    自家这位小契主到底是什么来历？

    总感觉，他似乎还是有点儿低估小契主。

    紫霄闻言，并没有理会小狐狸的主动挑衅。

    他的眸光依旧清冷，只是在看向楚千璃后，才变得柔和了起来。

    “小主子。”紫霄道，“这只狐狸不太像是凶兽。”

    “！”九尾。

    这一瞬简直炸毛。

    他都已经同这灵植说话了，这灵植竟然还这么堂而皇之的忽略他！

    是他的毛毛不够雪白？还是他的尾巴不够松软？

    就算他此时没有甩出九条尾巴，可他绝对还是魅力第一的狐吧！

    这破灵植怎么就能彻底忽视他呢？

    “确实不是凶兽，是神兽。”楚千璃笑道。

    至于肩头炸毛的小狐狸，嗯，炸一炸更蓬松，看着更好撸的样子。

    所以，就尽情的炸毛吧。

    她暂时就不管了。

    “难道……”紫霄闻言立时就想到了他之前的猜测，看向小狐狸后，眼神顿时有些微妙。

    这难道就是太荒驭兽塔的镇塔神兽？

    可九尾狐，不该是有九条尾巴吗？

    紫霄仔细地扫了一眼九尾的尾巴，的确就一根。

    唰！

    九尾在这一瞬亮爪子了，“破灵植，你这是什么眼神呢？”

    “本狐的的确确就是太荒驭兽塔的镇塔神兽九尾狐！”

    反正这都已经是小契主认可的灵植了，九尾也就顺势爆出了身份。

    总之，他可不是什么乱七八糟，不值得被重视的狐。

    这下，这破灵植总该重视他了吧。

    然而，事实却是……

    “原来如此。”紫霄知道了九尾的真实身份后，就再也不看九尾了。

    反正，只要不是什么对小主子有危险的狐就行。

    至于太荒驭兽塔受人觊觎。

    他们圣灵界的小殿下，既是因缘际会得到了这份机缘，那这机缘就是他们小殿下的。

    他倒要看看，谁敢从他们小殿下手中抢东西。

    一瞬间，凌厉的寒芒就自紫霄眼中闪过。

    不过，他很快就调整了情绪，并不打算吓到自家小殿下。

    总之，一旦他的目光落在楚千璃身上的时候，那绝对就是非常柔和了。

    九尾：嗯嗯嗯？

    就这？

    震惊呢，不可思议呢？

    通通都没有？

    这灵植到底是怎么回事？怎么一点儿都不好玩！

    楚千璃就在这时抬手摸了一下九尾的脑袋，示意他不要再玩了。

    随即，她看向紫霄，眸光变得严肃，开口就道：“紫霄，我觉得我还是太弱了，想请你训练我。”

    “接下来的这段时间，你可以毫不留情地训练我吗？”

    紫霄顿时一愣。

    如果只是寻常的训练，他自然很乐意为小殿下效劳。可……毫不留情地训练……

    “小主子，您如今才十六岁就已经是灵宗了。即便放眼五界，您也绝对够出色了。”

    “所以，您真的没必要这么急切。”

    九尾这时也忍不住说道：“是啊，小姑娘，你这修为要是还弱的话，其他人都是渣渣了。”

    虽然知道小姑娘这是受刺激了，可她师父那年纪都已经上百岁了，比她厉害也正常啊！

    她完全不用这么逼迫自己。

    “不。”楚千璃却坚持自己的想法，“还不够。”

    留给她的时间不会太多了。

    无论是云素衣那边，还是与魔界有联系的蓝陵国那边，都是威胁。

    她与同龄人相比的确是够出色了，可如今，她要比的却都不是同龄人。

    所以，她唯有抓紧时间，不断地变强才行。

    楚千璃的意志如此坚定，紫霄除了心疼自家小殿下外，根本就没法拒绝。

    “好，属下明白了。”

    “接下来的时间，一定会毫不留情地训练您。”

    “多谢。”楚千璃顿时笑了。

    这样，她就可以利用无法出去的这段时间来提升自己了。

    “既然是这样的话，本狐也来帮忙吧。”九尾道。

    “嗯？”楚千璃一挑眉梢，不知道九尾想怎么帮忙。

    九尾顿时甩了一下尾巴，傲然道：“小契主，你该不会以为本狐的天赋只对凶兽起作用吧。”

    “你是说……”楚千璃眸光一凝。

    九尾当即道：“不错，除了凶兽，对任何生灵都有用。”

    “当然了，前提是你的灵魂比对手更强大。否则的话，这魅惑术就影响不到对方了。”

    楚千璃一听，眼睛唰地亮了。

    比对手的灵魂要强大。

    她如今的灵魂，可以说是融合了两个完整的灵魂，自然是强大无比。

    这么一来，她又能多一个绝招了！

    “那就多谢九尾大人了。”

    训练的流程很快敲定。

    简单来说，就是九尾训练她的时候，欧阳宸几人由紫霄来盯着。而紫霄训练她的时候，九尾就负责盯着欧阳宸几人。

    倒也不用精心保护欧阳宸他们，主要是别让他们有致命危险就行。

    她需要磨砺自己，变得更强，欧阳宸几人当然也需要。

    “对了。”商量完毕后，楚千璃往孙海那边扫了一眼，随即便试探着问道，“这世上有能够让断臂恢复的丹药吗？”

    她如今在各种常识上，虽已不是小白，可也就只比小白好一些罢了。毕竟，那些更广博的世界她都还没见识过呢。

    所以这个问题，她也实在是无解。

    只是想着，这个世界既是如此神奇，或许能有这样的丹药。

    “自然有。”紫霄就在这时点头了。

    而后，他突然意识到，自家小殿下一直待在低等大陆，所知道的事还是太少了些。

    “小主子，要不，你每天再匀出一个时辰来，听我说一说低等大陆外的事吧。”

    楚千璃一听就明白紫霄这是想教她更多的知识，自是求之不得，当即就点头了。

    紧接着，她便问道：“那这可以让断臂再生的丹药，难炼吗？”

    “倒也不难。”紫霄摇头，“只要是玄级炼药大师，都能炼制。”

    九尾听到这，顿时无语地瞅向紫霄。

    这都玄级炼药大师了，怎么就不难了？

    要知道，想达到玄级炼药大师这个境界，起码需要拥有高阶灵圣的修为！

