    露露与飞飞走后，李阅也终于可以腾出脑子面对“布迪博格”了。

    为了避免发生意外，李阅用装订线把自己缠得紧紧，再缓缓挪移到布迪博格的面前。

    从另一个视角看去，一只骨架散发着晶莹微光的骷髅，身周黑线招摇、紧紧缠绕着石墩与地上的凸起，那可怖的样子……仿佛是在抑制自己的愤怒。

    倒是旁边的影影见李阅与米尼米妮亲亲密密一番交流，崇敬之意油然而生。

    这就是真正的恶魔吗？如此特立独行？

    愿意与最弱小的魔物米尼米妮乐得开怀，却不愿意向恶魔之子们甚至脑灵之主妥协，然后杀了个遍，现在就要抢夺藏书库的权柄了？

    “你的名字。”李阅咯咯说着，并未向眼前的脑灵表明身份。

    “布迪……博……”脑灵的意念颇为卡顿，似乎有些忘记了该如何称呼自己。

    在它的脑海中，自己应该有一个很崇高的名字，是一个很伟大的存在赐予的……

    【该死的……我叫什么……为什么想不起来】

    布迪博格被影子钉住无法行动，十分紧张，意念乱窜；那些胡乱行动的意念触碰到李阅的身体，使这位曾经的脑灵之主产生了一丝熟悉的感觉。

    愤恨，十分愤恨。

    “不要用你卑贱的意念触碰我的身体……”李阅猜也猜得到布迪博格正在干嘛，熟练地用起了真正“斯科尔瑞克”的对白。

    “对，对不起……”新生的布迪博格与从前一样胆怯，并变得卑微。

    【当前对象……状态：恐惧】

    “你好好想一想，再回答我。”李阅给足压力，甚至动用了自己的意念能力，直接包裹住了布迪博格。

    虽然李阅的意念完全无法与当初的脑灵之主相提并论，但经过了至臻魔石的提升以及“汲取”的效果，也算得上是脑灵中的统治级别了。

    李阅现在想确定的只有两件事，一是藏书库的权柄是否还在眼前这个弱不禁风的脑灵身上，二是怎样才能握在自己手中。

    其中第一点要先行确认，假如结论为否，就可以思索一下第二个问题了——掳夺权柄的方法李阅当然不知道，不过也可以从门托身上找答案。

    今夜红时的封闭战训，正是“晋级学”的第一堂课……而且藏书库剩余的书籍，都在混沌之门里面——也就是之前脑灵、奴隶学者与米尼米妮们翻译的那些。

    相信还会有不少收获。

    感受到了来自李阅的压力，布迪博格瑟瑟发抖，且想不明白为什么这骷髅的恶意若有实质——杀李阅当然毫无心理负担，甚至还有一点期待，甚至可以杀无数次。。

    【为什么……我觉得不是我自己了……我的家不在这里……在上面……不……在第七藏书室……】

    布迪博格胡思乱想。

    【该死的……到底是怎么回事……为什么……这只骷髅好可恨……哦可怕……哦我想离开……】

    【可恨……为什么会可恨？】

    【我是……我是布迪博……格？】

    布迪博格几乎无法将思绪保留在一个问题上太久，不过李阅经过对它内心的洞察，能够肯定新生的这位……已经回归了它最原始的状态。

    只要保持这种状态的话，威胁就可以被降到最低。

    李阅无需等待布迪博格的回答，下一秒，直接用意念将布迪博格碾成了半空中的一个响屁——脑灵之主、藏书库最强大的脑灵，就这样在结束了第一次新生。

    今天如此，日日皆然；每天杀一次，安心又安全。

    杀到布迪博格忘却自己的尊名，又或是李阅掌握了藏书库的权柄。

    “你为什么这么恨它？”影影没想到李阅动手如此突然，旋又想起当初这人杀前面几位的时候，也都没有什么预兆——强大的存在，就是可以这么不讲道理。

    “不，我不恨。”李阅淡淡地说，挥散了空气中怪异的脑液味道，“因为这是必要的。”

    争抢权柄的必要手段？

    该死的，我还在犹豫要做雄性还是雌性，他却只在乎魔王城一大区域的权柄？

    境界相差有这么大吗？

    影影暗骂自己，却依旧没想好做男做女。

    “对了，谢谢你。”李阅说的是影影还记得把布迪博格抓回俩，帮自己“补完”了一处小小的漏洞。

    “不客气。”影子微微蠕动。

    “现在是绿时，你怎么会在外面？”李阅打趣道，“绿时的你不是很弱吗？”

    “我在向你学习。”影影摆正心情，“你很弱的时候也不怕在外面乱晃，甚至敢对斯科尔瑞克出手……那我想我也可以试一试，我想像你一样，变得强大，变得不讲道理。”

    “不是，你理解错了……”李阅连忙挥手，不希望让影影也变得“不讲道理”。

    “我杀他们……”李阅想解释，却又不知从何说起，“算了，杀就杀了，没什么。”

    藏书库百废待兴，太多事情等待李阅去做——因为最险恶的情况，总是在毫无准备的时候发生。

    影影见李阅欲言又止，再度剧震——这么霸道？不解释？

    “你去哪里？”见李阅迈步，影影急忙跟上——他对“斯科尔瑞克”的好奇已经达到了一个顶点，不放弃任何一个观察机会。

    “去上层吗？掳夺藏书库的权柄？”影影也有些迫不及待，想知道李阅到底想要将藏书库打造成一个怎样的地方。

    “不，去找剩下的脑灵。”李阅挪向第一藏书室，那脑灵们复生的地方。

    找脑灵？影影愈发看不懂李阅要做什么，一个劲犯着嘀咕，心想该不会都要杀一遍吧？

    “专注而又散漫，只有死亡能令它们团结……”李阅在恶魔图鉴中复习了一遍脑灵们的习性，思索如何才能控制脑灵们——藏书库已经可以说是“残”书库了，要用上每一分可以利用的力量来重建。

    而脑灵虽然脆弱，但在某些方面也有独特的优势，尤其是“可复活”这一点，几乎让脑灵们成为了极具性价比的守卫人选……

    虽然不是脑灵之主，但不代表不可以借用灵魂祭坛的功能——李阅宛如一个挖遍垃圾山寻找财宝的拾荒者，就连看到满天废物的塑料袋，都想拿过来换成钱币。

    废物是可以回收的。

    “杀脑灵锻炼自己吗？”影影只想得到拿脑灵来试招，写下自己的猜测。

    “如果它们够听话的话，我会让它们变得更强大。”掌握了脑灵“晋级学”的李阅对如何最大限度地利用同类……已经有了一个隐约的想法。

