    <!--go-->    “外面的木头好像是后来加上去的呢？”贺曌站在自家狼藉的客厅内皱眉思索，当初扛着喜轿回来，便觉得结构上有问题。

    他拎着杀生刀一点点开撬，准备揭开对方神秘的面纱。

    不一会儿，一辆古代战车映入眼帘。

    “？？？”

    贺曌满脸懵逼，合着是鬼新娘自己改的！

    此车为双轮、双辕结构，前驾可拴两匹马。车舆为横长方形，能乘三人。前面与两侧有车栏，后面留门以备上下。

    他轻轻跃上战车坐下，配合全套锐士甲。

    别说，真有点范儿。

    “驾！”

    “嗖——”

    一直趴在地板上看戏的黑王，腾的一声站了起来，眼中尽是疑惑。

    人呢？

    另一边，贺曌眼前一花，发现自己居然身处闹市之中。

    “！！！”

    他脑门子感叹号，喊了一句驾而已，居然从客厅转移至小吃街。

    这个点正是年轻人疯玩后，享用美食的时间。

    密集的人群攒动，他下意识又喊了一声。

    “驾！”

    “嗖——”

    战车消失，重新返回客厅。

    “咦？我刚刚眼花了，明明看见个身穿铠甲的人，驾驭一辆古代战车来着。”

    “你也看见了！”

    不一会儿，人们的话题从街道两侧琳琅满目的美食，转移到了先前的神奇一幕。

    可惜，由于某人出现的时间太短，导致无人拍摄下来。

    待到明天，贵城又有了新的都市奇谈。

    “汪？”

    黑王用狗爪擦了擦眼睛，歪着脑袋思考是不是它眼花了。

    贺曌跃下战车，摸着下巴思考。

    “穿梭空间吗？”

    之前，追杀鬼新娘时他就有些疑惑。

    这娘们上门找茬，重伤逃离时，简直神出鬼没，根本无法捕捉轨迹。

    可在他骑着黑王追上后，连砍两刀直接抛弃喜轿，隐匿身形飞天。

    当时，以为是因为身受重伤，无法再如先前一般神异。

    现在看来，一切全是战车的功劳！

    “好宝贝。”

    日后，如果有不可力敌的存在，他可以驾驭战车一走了之。

    安全性，有了极大提高。

    “修炼，修炼！”大半夜的折腾一通，睡意全无。索性修炼一翻灵力，正好自己对于痛苦有了新的理解，愤怒更是暴涨。

    上佳的养料，应该能令乘光境的进度条，稍微有点增长。

    《焚怒法》虽然补全，晋级为《还真诀》。但是依旧能焚烧怒气，为灵力添砖加瓦。

    返回卧室，关闭房门，盘膝坐在墙角，开始回忆化身厉鬼时，承受的巨大痛楚，以及胸腔中汹涌的怒火。

    一晃儿，时间来到第二天下午。

    贺曌满头大汗的睁开双目，起身时脚下一软，噗通一声摔倒。

    每一次修炼，都是回忆当时的苦难，伤害固然不会作用于身躯，可那股疼痛却是实打实。

    狠人曌能够坚持一天，狼灭之名，名副其实。

    【异士（乘光境）：0.3%】

    “看来我的异士天赋也不怎么样。”他望着窗外的小区，颇有些失望道。

    如果不是有《焚怒法》，这种几乎可以适用于任何人的通用修炼法。再加上不断死亡，以及模拟场景中能够把精神方面的修为带回现实世界的后门，或者说是BUG。

    他现如今未必能进入乘光境，说不定仅仅只是入门罢了。

    “好在有模拟器。”

    腹内有些饥饿，他推开房门打算煮点面吃。

    “我吹过你吹过的晚风~~~”

    手机铃声响起，贺曌双眼一扫。

    【来电号码：118】

    【接通/挂断】

    他毫不犹豫挂断，顺带着拉入黑名单。

    一般来说这种电话，不是说你中奖了，便是被选为某某游戏内部玩家，或者提醒你要买保险。

    “等会儿，我三年前设置了手机白名单。对方是怎么打进来的？”

    狠人曌察觉到事情不妙，为了小命着想，他一直开始【灵视+】。持续消耗灵力的同时，为的正是防止一不小心钻入某个厉鬼设置的陷阱，毫无防备地丢掉小命。

    刚刚并未从手机上发现任何诡异力量纠缠，也没有往鬼类方面想。只是始终保持着的生活习惯，已经形成了肌肉记忆，不需要经过大脑思考，直接选择挂断拉黑，令其逃过一劫。

    “淦！”

    这个世界越来越诡异了，哪怕是电子产品都有致命危险。

    “我吹过你吹过的晚风~~~”

    【来电号码：118】

    【接通/挂断】

    “咔擦！”

    贺曌双掌一合，当机立断把价值上万联盟币的手机碾碎。

    从碎末中拿走通信卡，揣进兜里方才前往厨房。

    “铃铃铃！！”

    客厅角落处的电话响起，令他眼皮跳了跳。

    来电显示，依旧是：118。

    “有完没完了？”

    话音落下，果断砸碎。

    “您有新的来电提醒，请注意接通！”

    智能电视自动打开，上面118三个数字，似乎是在嘲笑他的行为，究竟有多么无力。

    “砰！”

    迈步上前，一拳击穿屏幕。

    而后，一一又把笔记本，台式电脑等全部砸碎。

    毁坏以上二者时，他满心悲痛。

    他珍藏多年，容量足有5T的4K电影啊！

    “我就不信了，你还能隔着空气给我来电？”

    “滋啦......滋啦......您有新的来电提示，请注意接通......”

    他走进杂物间，从里面拿出一台老式收音机。

    “没完没了是吧？吃定我了是吧？”

    “咔擦！”

    抬手，拍碎。

    比贺曌年龄还大的老式收音机，猝。

    他爹回来，怕是能哭死。

    这可是陪伴了其整个童年的心爱物件。

    “呼——”

    姓贺的终于松了一口气，眼睛瞥到其余智能家具，咬牙狠下心。

    一不做，二不休。

    五分钟过去，房间的空调、冰箱、智能中控系统，乃至于扫地机器人，全部让他碎尸万段。

    “你要是还能给我打电话，我要是不接的话，老子就是一条狗！”

    言罢，煮面。

    半个小时，撂下碗筷的贺曌，耳边响起门铃声。

    他下意识扫向智能电视，想要查看究竟是谁。

    然后......

    “猫眼这种老古董，果然还是有存在的价值。”无奈下，他只能动身前往防盗门...不对，铁门被长剑刺穿，可能不怎么防盗。

    “楼下的邻居？”

    门外，一个拿着手机，清新靓丽的身影，映入眼帘。

    “请问有什么事？”贺曌打开门询问。

    女邻居递过手机，燕语莺声道。

    “找你的。”

    “？！”

    他低头望去，却见118三个号码，仿佛正在无声地嘲笑他。

    “......”

    “汪汪！！”

    俺老贺言出必行。

    女邻居：“？”

    屋里的黑王：“！”

    这个男人怕是有啥大病。

    “啪！”贺曌再次碾碎手机，随后掏出钱包从中抽出一沓大额联盟币，塞给对方后。“够吗？”

    “啊？”女邻居楞了一下，而后马上反应过来，紧接着道。“够了！够了！”

    正常情况下，哪怕有人赔钱，也得发火。

    毕竟，这是私自损坏她人财务，但是没人会跟病人计较。

    “给你一个忠告，以后千万不要轻易接通陌生电话。”说完，他关上房门。女邻居则慌乱下楼，她有理由怀疑贺曌是个精神病。

    片刻，狠人曌重新开门，在门前贴了一张纸，纸上写着——【房中无人，请勿打扰】。

    坐在沙发上的他，双手抱胸，越想越气。

    欺人太甚！

    我贺某人啥时候受过这等委屈。

    于是，将注意力转移至模拟器。

    前世商城中，掩盖第三个场景的黑雾消失，露出真容。

    【......】<!--over-->

