    “因为你们看不到潜在的东西。”

    “说得好像你这话，秦老大就会懂似的。”子初依然嘴硬。

    “不是，到底这什么意思？乌狄人打架就打架，他们自相残杀不好吗？”

    “这件事大家就别管了，去打听一下，穆萨格勒回去后怎么样了。再去具体打听一下，袭击大皇子的人究竟是什么人，能联系到更好。”

    希望不是她所想的那个人。

    而陆香橼回到樊都后，先是去了大可汗的牙帐见大可汗穆萨阿木达，大可汗果然已经几进昏迷，看到陆香橼也不过是无力的抬了抬嘴皮子，然而也发不出半点声音。

    看到这样的大了汗，陆香橼也无悲无喜，仿佛是陌生人一般。

    眸中的冷意，直达眼底。

    他可不在意大可汗的死活。

    出了大帐篷，陆香橼不再平静，从牙缝里挤出几个字：“我娘呢。”

    穆萨格尔齐怪笑一声，阴阳怪气道：“你娘虽人老珠黄，可念在她还有那么几分姿色，且暖床技术还行，本王暂时不会杀了她。但你那心上人可不一样了。”

    陆香橼握紧的拳头，从意念上已经揍了穆萨格尔齐千百遍。

    但拳头终究是没有落下。

    穆萨格尔齐砸吧砸吧下吧，特意虚着眼睛，猫着腰看陆香橼的拳头道：“哟哟哟，小杂种还想打人？”

    陆香橼闭着眼极力压制情绪。

    因为他怕他睁开眼，看到大皇子那叼样，他的拳头就忍不住要挥出去，打烂他的牙。

    “怎么？想打我？来，冲这里来。”格尔齐嚣张的指着自己的鼻子。

    陆香橼冷冷的看着他，再次问：“我娘在哪里？”

    格尔齐原本就是个大胡子，在不笑的时候显得有些狰狞，如今这么咧嘴一笑，反而觉得有些可怕。

    “你那娘，为了你那心上人不被受辱，昨天晚上，可是求着我宠幸…”

    “砰！”

    陆香橼一拳挥在格尔齐的脸上，这一拳用尽了全力，所以格尔齐瞬间摔到地上。

    发出砰的一声。

    眼见着格尔齐被打翻在地，他的那些随从们立刻蜂蛹而上。

    格尔齐这一拳挨得有些重，不但被打碎了一颗牙，嘴角立刻就红肿了起来。

    他抬手阻止了众人，背扶起后很是不在意的吐出血水。

    依旧嚣张的大笑起来：“来，再来一拳，我就让你看看你娘今晚是怎么伺候本王的。哈哈哈！”

    看到如此嚣张的他，陆香橼气急，眼中似要喷火，又要上前，恨不得一刀刺死他，却被手下强硬拦住抱住。

    巴达拼命抱住陆香橼，在他耳边劝道：“主子，忍，您不忍，受罪的只会是夫人。”

    想到自己的母亲，受的罪，吃得苦，陆香橼这才又冷静了几分，这才避免了他再次揍格尔齐的冲动。

    陆香橼颓然，想到以前的种种，他不是没有反抗过，可每次反抗后，他娘的遭遇就会更惨。

    原本的怒目也渐渐隐去，可眼中的恨意却不减。最后被冷漠渐渐代替。

    格尔齐毫不在意这点伤，领着陆香橼去了一个院子。

    这个院子是独立的院子，外围重兵把守。

    格尔齐虎背熊腰的走在前面，陆香橼跟在后面，可是走到院子外面，陆香橼却慢下了脚步。

    他不敢想想，里面的人怎么样了，他怕里面的人已经面目全非。

    这种害怕和担忧越近就越强烈，想到格尔齐的狠戾和残暴，走到院门口的陆香橼终究觉得脚步很重，提不起脚。

    一把扶住了院门上，木门发出声响。

    格尔齐回过来，叉腰满脸嘲讽的看着陆香橼。

    “孬种！就你这怂样，跟本王叫板？不敢进？还是不敢看？哈哈哈！”

    格尔齐大笑着进去了。

    陆香橼胸腔起伏，呼吸也慢慢变重，事实上，他每次都不敢见她娘，因为他真的很恨那种场景。

    想到此，陆香橼觉得头痛欲裂，那些残碎不堪的画面不停的在他脑中浮现。

    令他越发虚浮。

    巴达想上前扶住他，却被他制止了：“你们都回去，一个都不要留。”

    “主子！”巴达怎么可能让他一个人就在这里。

    格尔齐是正常的兄长吗？

    “听我的，你们留下，不过也是跟着受罪受辱罢了。回去，没有我的命令，所有人不得轻举妄动，就算我死，没有我的命令，谁敢乱了我的计划，死！”

    陆香橼调整好状态抬步进去了。

    然而，刚进院子，院子的角落里就躺了两个死人，血流一地。

    看到陆香橼看那两个死人，格尔齐解释说：“哦，那两家伙，昨天想动你那心上人，被我处决了，谢谢我吧！”

    陆香橼背后的手拳头握紧，面上表情却不显，嘴角上扬：“说了多少次，不是老子心上人。”

    见陆香橼来了脾气，格尔齐无所谓的耸耸肩，既然不是，等会爷就陪她玩玩。

    格尔齐转身就进了屋，陆香橼只好快速跟了进去。

    还没进到里屋，就听见里屋传出呜咽挣扎声。

    还有他娘的声音：“放开她，不要碰她。”

    果然是她。

    进去后，就看见姜妩被绑着，但人却被格尔齐拽着，半拖在地，嘴巴被堵上了。

    身上有些脏乱，衣服也被扯开了一些，如果不是因为是冬天，穿得厚，这样的拉扯，可能会衣不蔽体。

    他娘，陆韵没有被绑着，见格尔齐在拖拽姜妩，在旁边求饶和怒斥。

    “你昨天答应过我的，不会碰她，不会动她。”

    陆韵原本是个温柔的人，只是被岁月打磨得失了美人的气韵。

    眼见着姜妩被拖在地上，她尽量倾身护着，抱着她。

    见此情形，陆香橼怒喊：“您在干什么？”

    所有人看向他。

    在听到陆香橼声音的那一刻，陆韵愣了一下，以为是听错了。

    可当看到人后，那双美丽漂亮却带有风霜的眼睛，原本暗淡无光，毫无生机的眼中，突然就有了神采。

    从愤怒和绝望空洞到怀念安心欣慰等情感色彩兼容于一双眼睛。

    原本坚强的脸上，瞬间两排清泪落下，原本就漂亮的眼睛，虽有风霜的痕迹，甚至还有两丝皱纹，可这一副落泪的模样太美了。

    并且让人不自觉的就心生怜惜。

