    

    含笑也生气，不过生气使人衰老，她很快就调整了自己的形态。

    她盘腿坐在大片的落地窗下，单手撑着脑袋，腿上还放着一本小说看得正认真。

    窗外的微光洒落在她身上，给她整个人都镀上了一层暖意，侧脸精致，皮肤白皙，灵气逼人。

    镜头抓拍到这一幕，美如画一般。

    直播间里又开始聊起了最近星际的八卦。

    指挥官的望夫石：我家老公去边境和那群流浪者谈判去了，也不知道什么时候才能回来。

    玻璃碴子：这段时间星际也不太平啊，听说那帮掠夺者又开始到处抢东西了，简直就是一群强盗！

    蜂蜜裹刀子：要我说就是这几年帝国皇室太安于享乐了，都被人欺负到头上了也不敢还手！

    每天都在日六：前面的不要命了，居然敢议论帝国皇室，封号警告。

    日六真的很勤快：换个话题，换个话题，聊聊渣男啥时候被虐！

    渣男今天被虐了么：这个要问笑笑了。

    也不知道从什么时候开始，含笑的直播间主题就越跑越偏，明明是以虐主播为主的直播间，但现在大家都等着看含笑虐渣男。

    金莲为此表示十分头疼，每天都提心吊胆地害怕星际直播平台给它发警告。

    虽然到现在都还没有。

    金莲小心翼翼地钻了出来，扯了扯自家主人的袖子，“主人，大家都在问你什么时候虐渣男呢。”

    含笑看了一眼直播间，打了个哈欠，“快了。”

    蜂蜜裹刀子：女鹅每次都是这么说。

    含笑微微一笑，不做回答。

    *

    秦淮言这段时间一直在忙着剧组的事情，为的就是把所有的戏份拍完，然后把精力放在含笑的身上。

    可是含笑似乎一直都在躲着他。

    自那天她问了自己那个问题之后。

    他没回答只是因为不确定，可是现在含笑躲着他，他又觉得烦躁，反倒是林可柔总喜欢往他面前凑。

    他冷着脸拒绝了几次，刻意拉开了距离对方才算是消停了一会。

    只是看着曾经自己深爱过的人这副模样，他又觉得有些惆怅。

    心里更是烦躁。

    他问了好几个工作人员才终于找到了含笑。

    她正在看书，很认真的模样，身上穿着统一的服装，袖子捞到手肘位置露出一节洁白的手臂，旁边还跟着一个摄影师。

    秦淮言走过去和那名摄影师说了些什么，摄影师点点头，关了机器离开了。

    周围不再有摄像头，秦淮言便也不再顾忌，走过去站在含笑身旁。

    男人高大的身影遮住了大半的光源，投下的阴影将含笑整个人的笼罩在其中，他低头看着面前娇小的人，目光极其温和。

    含笑头也不抬，翻了手里的书，淡淡一句，“你挡着我的光了。”

    男人沉默了一会，没动，“你这段时间在躲着我？”

    含笑抬头看他，有些不耐，面上却是挂着笑，“你想多了。”

    说完她就背过身去继续翻着自己手里的小说。

    秦淮言叹了口气，声线温润，“含笑，你知道的，我只是为了你好，娱乐圈并没有你想的那么好。”

