    

    
                第465章

    
                他们或许也改变了作战方式。

    
                二十分钟后，三人已经走出通道，面前豁然开朗。

    
                这是一个无比巨大的地下仓库，周围建立着许许多多的房间，仓库里堆积着各种各样的物品，有生活用品，有食物和武器。

    
                可以看出，这地方，常年都在住人，而且人还不少。

    
                周元停了下来，示意安文雅和江镖后退。

    
                仓库太平静了，平静地不像原有的样子。

    
                周元道：“你们两个在这里等我！”

    
                说完，周元纵身跳进了仓库里，站在物资上环顾了一下四周。

    
                安文雅低声说道：“周元，你小心点，这周围可能有人！”

    
                江镖也秉着脸。

    
                就在这时，突然，周围的房间门一脚被踹开，下一刻，无数道枪声响起，一个又一个人从房间里冲了出来。

    
                子弹纵横交错，汇成了网状线直接冲向了周元。

    
                周元并没有停留，纵身从物资货物上跳了下来，直接朝人群冲了进去。

    
                所过之处惨叫袭来，人仰马翻，哀嚎声不绝于耳！

    
                第二波狼国人似乎准备了作战计划，但在地下仓库里作战，人多，可真的不占据优势。

    
                狼国人也学聪明了，他们知道枪已经失去了作用，纷纷将枪丢到了很远的地方，直接向周元包围了过去，试图以人多压制他。

    
                上万个人将周元团团围住，嘶吼声不断传来。

    
                周元没有任何迟疑，在人群中不断地冲撞杀来，所过之处几乎没有人能够挡住他。也又一次的，让外域这帮人感受到了元龙战尊的凶猛。

    
                此刻。

    
                就在周元被包围的时候，江镖突然间跳了下去。

    
                “江镖，你干什么？”安文雅吓了一跳，连忙喊道。

    
                江镖嘿嘿一笑，从地上捡起狼国人丢掉的枪，对着狼国的人群，直接扫了起来。

    
                “啊啊啊啊！”

    
                随着这一声肆虐，狼国人又倒了一大片。

    
                江镖瞬间跳上了物资货物的上面，喊道：“野狼们，你爷爷我在这里，过来吧！”

    
                说完，枪口对着狼国人群，喷发着火焰。

    
                “干的漂亮。”安文雅狂喜道：“江镖，姐姐现在开始崇拜你了，你是大英雄！”

    
                “哈哈哈！”

    
                听到安文雅的夸赞，江镖哈哈笑了起来，热血沸腾地他忘记了害怕，忘记了恐惧，尽情的咆哮着。

    
                然而，就在这时。

    
                突然一道枪声响起，江镖背后，不知何时出现了一个狼国人，一枪打中了江镖的后背。

    
                江镖浑身一震，手上的动作瞬间停止。

    
                安文雅也张大了嘴巴，喊道：“江镖！”

    
                “啊啊啊！”

    
                江镖发出喊叫，猛然转过身子，他大叫着，将身后偷袭的人打成了蜂窝！

    
                随着子弹耗尽，江镖直接从物资货物上翻倒了下来。

    
                “周元，快救他！”安文雅急着喊道。

    
                周元看到江镖掉了下去，纵身一跃凌空而起，一把将江镖半空中接住滚落在地上。

    
                周元道：“兄弟，你OK？”

    
                江镖冲周元作了个OK的手势：“我很OK，你......不用管我！”

    
                周元一把将江镖抱了起来。

    
                他起身和子弹赛跑，直接冲进了一间屋子，将江镖放在了地上。

    
                “等我！”周元拍了拍江镖的脸。

    
                说完。

    
                他锁上房门，再一次冲了进去。

