    缓缓靠近！

    夏子辰隐藏了气息，立在虚空，朝着下方看去。

    他皱起眉头，一脸的不解。

    此地，离云海宗已经不远了。

    按道理来说，这一带都是云海宗的底盘。

    这其中都受云海宗掌控才是。

    怎会发生这种战斗呢？

    夏子辰很不理解。

    总不可能，到了如今这种地步，云海宗还没有实力和威望控制一切吧！

    目光下沉！

    此刻，在下方，发生战斗之地。

    看似是一个不小的大荒部落。

    人数众多。

    个个精壮勇猛，符合大部落的一切特征。

    然而，此刻的他们，却是在奋力的抵抗来自一群身穿云海宗弟子服饰的家伙。

    “我跟你们拼了！”

    “你们这群魔鬼！”

    “云海宗根本不是一个正道宗门。”

    “你们是魔鬼！”

    一群大荒部落之人，虽然精壮勇猛，但是，实力有限。

    根本不可能是一群经过培养修炼的云海宗弟子的对手。

    所以，他们一直是处于被屠杀的一方。

    而在被云海宗弟子屠杀的过程之中。

    这群大荒部落之人，奋力抵抗的同时。

    忍不住疯狂怒骂。

    难掩他们眼中的疯狂和憎恨。

    “哈哈哈哈！”

    “骂吧！骂吧！”

    “你们这群蝼蚁，也就这点儿本事儿了。”

    “等下我等结束你们生命的时候，你们就不会有这么大力气了。”

    “不过，你们这群蛮夷之中，倒是有那么几个好的货色，到时候，我等倒是不介意当着你们的面做给你们看看。”

    “啊哈哈哈哈哈！”

    面对着这群大荒部落之人的怒骂和声嘶力竭。

    另外一边，手起刀落，一个个屠杀着大荒部落之人的云海宗弟子猖狂大笑，言语粗暴至极。

    “畜生啊！”

    “你们这群畜生！”

    “云海宗根本就是一个恶魔之地。”

    “我等都是瞎了眼之前还不断给你们上供。”

    “啊啊啊啊！”

    听着云海宗弟子的肆意嘲笑，和一堆污言秽语。

    整个大荒部落的人都疯狂了，嘶吼着冲了上去做殊死搏斗。

    然而，结果自然是很惨。

    一一被屠杀。

    ……

    而此刻，站在虚空之上，淡淡看着下方一幕的夏子辰脸色也是一沉。

    脸色变得很是怪异。

    他直接就懵了。

    这特么的是云海宗的弟子吗？

    这是一个正道宗门培养出来的弟子吗？

    夏子辰觉得有些不可置信。

    现在面前云海宗的这些弟子存在，在夏子辰看来，简直就是一群山匪，恶贼。

    烧杀抢掠也就算了，居然还扬言愿要干出那等天怒人怨的事情。

    夏子辰有些难以想象，在外界无数人口中的正道宗门，居然能够如此肮脏。

    瞬间，在夏子辰心中，云海宗的形象便是破碎了。

    之前夏子辰还觉得，这云海宗，顶多就是和他有仇刻意针对他罢了。

    毕竟，在很多人眼中，云海宗都是不可或缺的正道门派。

    可是，现在夏子辰看到的一幕，却是让他有些不敢恭维。

    甚至心中已经起了杀心。

    这让夏子辰瞬间就觉得，这云海宗绝对不是表面上看起来那么简单。

    其中有猫腻！

    而此刻，夏子辰本就已经持续了很久的战斗。

    眼看也是要落幕了。

    偌大的一个大荒部落之人，已经被云海宗的弟子屠杀的差不多了。

    唯一还活着的，便是一群少年和少女。

    他们此刻看着亲人离世，尸山血海，浑身瑟瑟发抖，缩在一个角落。

    而那群云海宗弟子，似乎是不想放过一个人，便是围了上去。

    将一群手无缚鸡之力的少年和少女围在其中。

    看样子，是想斩草除根。

    虚空之中的夏子辰见状，皱了皱眉，这云海宗有鬼，肯定干了什么见不得人的事情。

    夏子辰觉得有必要搞清楚一下。

    否则的话，他要灭了云海宗。

    了解不全，到时候吃亏的只能是自己。

    因此，他准备出手了。

    然而，就当夏子辰准备出手的时候。

    在下方。

    那一群少男少女之中。

    一名皮肤黝黑，精壮无比，看似十五六岁的少年却是站了起来。

    挡在了那群云海宗弟子面前。

    “嗯？”夏子辰见状，愣了一下。

    刚想出手的心思一下子安静了下来。

    静静看了下去。

    眼中露出异色。

    这个时候还敢站出来。

    这个小家伙有点儿意思啊！

    ……

    “你们这群畜生，不准再踏前一步。”

    此刻，那下方尸山血海之中，皮肤黝黑的少年站了出来，对着那群云海宗弟子怒喝一声。

    眼中有着无尽的疯狂，和杀意，以及怨毒无比的憎恨。

    “嗯？”

    “你找死吗？”

    “一个乳臭未干的小子，居然还想当英雄不成？”

    看到这少年站了出来。

    一群云海宗的弟子直接就笑了。

    哈哈大笑。

    讥讽无比。

    “阿蛮哥不要！”

    “他们会杀了你的！”

    而这个时候，云海宗弟子肆意的讥讽，也是让那群少男少女反应过来。

    看到这黝黑少年挺身而出。

    他们都是面色大变。

    然而，这个时候，名叫阿蛮的黝黑少年，却是面无表情，死死看着那群云海宗的弟子。

    片刻之后，转头看着一群已经被吓破胆的少男少女，突兀露出一个笑容，拍了拍结实的胸脯说道：

    “你们放心，爹爹和爷爷都死了，但是，你们的阿蛮哥会保护你们的。”

    说完，他不顾一群少男少女的哭喊。

    回头怒视云海宗的弟子杀气腾腾道：

    “你们这群畜生。”

    “有什么能耐就对着我来吧！”

    见此一幕，那群云海宗弟子都笑了。

    “哟呵！”

    “还真的想当英雄啊！”

    “老子成全你！”

    一群人哈哈大笑之间。

    一人一步踏出，狠狠一脚便是将阿蛮踢到在地。

    鲜血狂吐。

    趴在地上，血沫纷飞。

    一点儿也没有手上留情。

    “阿蛮哥！”

    “不要啊！”

    一群少男少女见状，纷纷脸色变得惨白。

    嘶吼连连。

    然而，这个时候，那名云海宗弟子却是很无情的上前。

    一脚踩在阿蛮的头上，狠狠往地面踩，阿蛮的头都深深陷入地面之中。

    但是，这个少年依旧是不屈，眼睛血红。

    那名弟子见状，冷笑道：“蝼蚁就是蝼蚁，还妄想逞英雄，简直可笑。”

    “在我们面前，你们这群蝼蚁根本不值一提。”

    “要不是还需要你们的贡献，老子随时能够踩死你们。”

    “废物！”

    那名弟子口中辱骂着，脚下一直用力。

    虽然踩不死阿蛮，却是让他口鼻喷血。

    凄惨无比。

    一群少男少女脸色惨白，哭的鼻涕横流，已经被吓破了胆。

    而那阿蛮，虽然口鼻喷血，但是，眼中的杀意未减。

    那不屈之意未减。

    他狠狠咬着牙，几乎要把牙齿都咬碎了。

    从喉咙之间，发出一声宛如野兽一般的嘶吼。

    “你们这群畜生 ，若是我阿蛮今日不死，来日定要让你们云海宗血债血偿！”

    他的话虽然声嘶力竭。

    但是，落入云海宗弟子耳中，却是如此的可笑。

    “哈哈哈哈！”

    “笑死我了。”

    “这蝼蚁居然要我云海宗血债血偿，我好怕怕啊！”

    他们疯狂大笑着。

    继续蹂躏阿蛮。

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    地上的阿蛮，被折磨的很惨，也不知道是因为疼痛还是什么。

    他发出了宛如野兽一般的嘶吼。

    紧接着，声音越来越大。

    片刻之后，居然变得巨大无比。

    宛如雷鸣，响彻诸天。

    那阿蛮身上居然燃起了一股神秘的力量。

    轰隆！

    天穹之上也是瞬间乌云密布，发出一声惊雷。

    天地瞬间变色……

