    “为兄也有相同的感觉，那苍坤上人多半是没安好心，所以等灭了那上古火蟾之后，我二人最好立刻离开内谷，以免陷入麻烦之中。”

    洛虹可不想试试以他现在的元神境界，能不能顶住古魔元神的夺舍，当下便传音韩老魔道。

    “嗯，就依师兄所言。”

    洛虹的计划正合韩立的心意，他立刻就爽快地应道。

    安抚过韩老魔后，洛虹再次将注意力放到周围的北极元光上头。

    由于两仪环的缘故，此刻所有靠近的北极元光都自发地一拐弯，避开了圆环，显得十分灵动。

    在步入北极元光之中前，韩老魔出于谨慎，祭出一枚蓝色圆珠，用来试探北极元光的威力。

    此珠乃是顶级的护身法器，被韩老魔的精纯法力灌注后，表面浮现出一层蔚蓝色光罩。

    但在被射入北极元光中后，那些银白光丝不但立刻蜂拥而上，直接穿透了外层的灵罩，甚至还不受阻隔地钻入蓝色圆珠之中。

    下一瞬，便令其从内部爆开，化为一团莹光，最终连一丝粉末都未留下。

    “如果是物质层面的消失，绝不可能只有这点威力，而且又没有空间波动，所以蓝色圆珠只是在肉眼层面上消失了。

    也就是说，北极元光作用在了蓝色圆珠每一颗原子上，将它分解成了一堆原子，所以才会出现这种看似消失的现象。”

    光是想到这一点，洛虹就意识到了北极元光作为研究工具的价值，更加坚定了要收取一些的念头。

    “北极元光对于凡物和灵气充盈的银罡沙都没有反应，唯独对修仙者自身，以及其祭出的法宝，会有强烈的攻击反应。

    这便说明：只有当灵子处于活跃状态时，才会吸引北极元光。

    要是这样的话，那两仪环弹开北极元光的现象，就十分值得研究了，因为这证明两仪环在被激活后，能够产生一股与灵子在活跃状态时特性完全相反的力量。

    而两仪环又是用天外陨铁所炼制，那这股力量的源头八成就与魔气有关了。

    这或许会成为我将来研究魔气的一个极好的切入点！”

    念头急转间，洛虹便已穿过了山洞，来到坠魔谷的内谷。

    此时，他们身后是千丈高的悬崖，面前是一个遍布无数大小山岭的巨大山脉，看起来一望无际。

    同时，这里又是一个五彩斑斓的世界，无论天空，还是地上，到处都飘荡着一片片的淡淡霞光。

    这些霞光颜色各异，大小不一。

    大的足有数里之大，犹如天上晚霞，小的则只有数尺来长，仿若薄薄的轻纱，但皆是艳丽异常。

    而让韩立三人感到吃惊的是，此处的天地灵气紊乱之极，五行交织混杂，给人一种暴躁不安的感觉。

    仿佛只要轻触一下，就能触怒它们！

    韩立三人不清楚，但洛虹却是知道，这里的异象乃是由众多化神境界的修士一同出手，搅动天地灵气形成的。

    光是看着这个色彩斑斓的坠魔谷内谷，洛虹便能想象到当时的战况有多么激烈。

    当然了，与激烈战况对应的，便是内谷之中密度远超外谷的各式空间裂缝。

    就在离他们百丈左右的天空，便有十多道尺许来长，好似白色霞光的东西在缓缓飘动。

    “这......这些空间裂缝还会游离飘动？！”

    见到此幕，鲁卫英当即脸色一白，心中大感忌惮。

    在他看来，他们能安然到此，多半是依靠苍坤上人留下的路线图。

    而如今内谷中的空间裂缝既能移动，那这路线图的用处可就不大了！

    “鲁兄放心，最要命的那些隐形空间裂缝是不会移动的。

    此外的空间裂缝就算会到处游走，但只要我们小心用神识探查，避开也是不难，更何况......”

    南陇侯说着便看向洛虹眉心的竖眼，他早就怀疑洛虹能够凭借那只灵目，看穿空间裂缝的所在了。

    鲁卫英顺着南陇侯的视线望去，还未来得及领悟话中之意，便被所见之景吓了一跳，闪身退出十多丈！

    南陇侯见其怪异的举动，下意识地转头望去，只见站在他们身后的洛虹，不知何时祭出了罗刹手，此刻竟是一副要出手的样子！

    不好，本候要被杀人夺宝了！

    南陇侯被自己脑海中跳出的这个念头，吓得面色惨白。

    不过，还不等他似鲁卫英那般后退，便发现洛虹的目标并不是他们。

    随着洛虹右爪探出，由无数黑色细丝组成，散发着骇人阴煞之气的罗刹巨手凝聚成形。

    下一刻，这罗刹巨手便径直朝着数十丈外的空处抓去。

    在南陇侯二人看来，罗刹巨手明明是抓来个空，但随即便有剧烈的空间波动传出。

    他们心中不由骇然，难道洛虹手上的那件法宝，竟有着撕裂空间的神通？！

    三人中，只有修炼了明清灵眼的韩立看得清楚，洛虹这一爪可不是朝着空处去的，而是抓住了一道隐形的空间裂缝！

    本来，罗刹巨手能顶住空间裂缝的切割，将其紧紧攥住，就已经够让韩立吃惊的了。

    但他很快就想到，洛虹是来坠魔谷搜集炼制飞剑所需的材料的。

    “洛师兄竟要用隐形空间裂缝炼制飞剑，这真是炼器术所能做到的吗？！

    老怪物，你可曾听闻此术？”

    明悟过来后，韩立惊容难定地向大衍神君传音道。

    “哈哈，你这师兄也可真是个妙人！

    灵界老夫不知道，但在人界，你师兄的设想绝对是前无古人！

    此等人物，若是老夫还在世，定要与他畅饮论道一番！”

    大衍神君的语气中满是佩服之意，莫名对洛虹产生了志同道合之感。

    三息之后，陡然传来一道镜子碎裂的脆响，罗刹巨手所在之处猛地爆发出一股吸力，而后竟出现了一道粗大的空间裂缝。

    这时，洛虹神念一动，便将天澜圣鼎祭出，接着口中念动法诀，令其喷出大片青光，朝罗刹巨手一卷。

    顿时，一道尺许长短，隐隐泛着白光的事物，便被青光卷回了鼎中。

