    一片金色的世界中，有着一抹无法抹除的火红之色。

    那喷吐着火红色雷电的大鸟，虽然尚未达到中阶凶兽的实力，但比之关予还已然是丝毫不弱。

    哪怕关予还有着剑域的加持，也只是稍占上风。

    但这火红色雷鸟的持续战斗力，绝对要比关予还强！

    因此，若想取得胜利，就必须以摧枯拉朽之势将其斩杀！

    仅仅只是与雷鸟相战片刻，关予还便知道自己该作何选择。

    “从神剑世界中学来的剑瞳之法已经修炼到了极致，一定能将这雷鸟的魂灵斩灭！”

    心思流转之际，关予还借助剑域之威先行施展出了剑意之柱。

    但比当初庞大了数倍之巨的剑意之柱，竟然有些压制不住那雷鸟！

    关予还面色一沉，在那雷鸟破开剑意之柱前太虚一剑已然斩出！

    与此同时，蓄势完毕的剑瞳之术也瞬间斩出。

    下一刻，一道凄厉的鸟鸣声突然响起。

    可就在此时，关予还的魂灵上也传来了一股可怕的痛感，几乎就要当场昏厥过去。

    强忍着灵魂中的痛楚，关予还看着已经身受重伤的雷鸟，拼尽全力挥出一剑。

    剑光闪烁，一颗大鸟的脑袋噗通落地。

    那火红色的身躯抽搐一番，最后还是没了动静。

    “没想到这雷鸟竟然拥有如此可怕的本命神通！”

    关予还心有余悸，刚刚她的一记剑瞳斩在那雷鸟魂灵上时，对方竟然能顺着自己的灵魂攻击给自己来一招同样可怕的灵魂攻击！

    要知道，施展灵魂攻击之时，魂灵可谓是没有什么防备之力。

    虽然关予还及时发现不对护住了魂灵，但魂灵依旧受损严重。

    短时间内，怕是无法彻底恢复了。

    不过好在那雷鸟已被斩杀，可以取其兽核修复一番受损的灵魂。

    但就在关予还刚刚处理好兽核吞下去不久，一声可怕的兽吼突然传来。

    显然，是这边的战斗惊扰到了附近的凶兽。

    不过片刻功夫，一头斑斓猛虎跃然面前。

    关予还微微眯起双眼，看着眼前足有三米长一米高的猛虎不由松了口气。

    还好，只是一头二品实力的凶兽。

    但此时刚刚结束战斗的关予还状态欠佳，能否战胜这只斑斓猛虎关予还自己也没有把握。

    猛虎并未直接发动攻势，而是以一种缓慢的脚步围绕着关予还转起来。

    它似是在寻找时机。

    关予还见状，自然也乐得多恢复些实力，因此并未主动上前攻击。

    两者之间呈现出一份微妙的平衡，然而这种平衡并未持续多久便被打破。

    原本与猛虎对峙的关予还手中长剑轻吟，朝着那猛虎狠狠斩去！

    “这凶兽敢闯入雷鸟的地盘，果然有些特殊。”

    就在刚刚对峙的过程中，关予还发现那大虎身上的气势竟然能随着它的步伐而不断加强。

    意识到这头斑斓大虎是在凝聚虎威，关予还不敢再做停留，率先出手打断对方的聚势。

    一声脆鸣响起，只见关予还那一剑与斑斓大虎的利爪相触，竟然摩擦出火星来！

    关予还身子微微下沉，手中长剑一摆，身影瞬间凌空而起！

    而后她手腕一旋，身影带动长剑直击虎躯。

    未等巨虎反应过来，手中的长剑便在其身上划开一道浅浅的血口。

    血口中鲜血缓缓渗透出来，凝成颗颗血红的球体，在太阳的照耀下宛如闪耀的宝石。

    巨虎吃痛，虎身瞬间回旋，一只巨大的虎掌朝着关予还狠狠拍去。

    见巨虎这一掌势大力沉，关予还明智的选择了躲避。

    只见她身躯轻转，一只玉足轻轻点在大虎额头之上，手中长剑则以剑尖阻拦大虎的虎爪。

    剑掌相触，那斑斓大虎发现对方这一剑几乎没有威势可言，这才发现自己上了当。

    而关予还的身影却已借势飞出十数米，而后落在一颗古树的树枝上。

    “虎威不成，胜算过半。”

    关予还心头轻语一声，但未来得及再多想，那大虎已然扑来！

    关予还身影闪烁之间，又从树枝上飞了下来。

    然而刚一着地，眼前一双虎掌就已迎面袭来。

    “速度变快了！”

    关予还心头微惊，脚尖一点地面，身形又是向后退去。

    巨虎前扑的身影毫不停顿，当双爪扑空便将之放在地上，支撑着身体来了个迅猛无比的大旋转。

    而它那长长的虎尾则以一个精美的半圆带起破风声直击关予还身躯。

    面对巨虎这一招“虎王摆虎”，关予还丝毫不敢掉以轻心。

    只见她妙曼的身躯一边后退，一边向后倒向地面。

    这一招铁板桥，用来躲避巨虎的攻击十分妥当。

    但终究还是慢了。

    虎尾扫荡之快，瞬间直击颈部。

    关予还瞳孔骤然一缩，右臂迅速抬起，堪堪挡住要害。

    但那强大的力道不仅将其击飞出数米远，更使她右臂麻木不已。

    承受了巨虎的一尾巨力，想必一段时间内右臂是难以控制了。

    未等关予还落地，猛虎又是一个急转，朝着那道娇躯迅速扑来。

    巨虎高高跃起，两只硕大的虎爪朝着关予还的肚子狠狠踩踏而下。

    这一招“猛虎踏空”，端的危险！

    虎爪狠狠的击在关予还肚上，只听“咚”的一声，地面上瞬间击起无数尘土。

    待到尘埃落地，却见猛虎的一双巨爪下空无人影，只有黄褐色的土块还在缓缓滚动。

    但很快，这土块也跌到在地，静静的匍匐起来。

    巨虎紧紧盯着不远处的关予还，一双虎目之中透露出极端冷冽的质感。

    刚刚它踩碎的身躯，竟然是关予还的一招剑意留形。

    这可比所谓的残影要高明得多，起码在那一瞬间成功欺骗了大虎的探查。

    对上巨虎的目光，关予还面色却平静不已。

    方才短暂的战斗，她已知晓眼前巨虎的厉害。

    但想要抢占天灵玉果树？

    她关予还尚有一剑在手！

    见那女子竟然还敢冲上前来，巨虎眼神一凛，随即扑杀而上。

    然而就在关予还手中的长剑即将斩在巨虎虎爪之上时，她却放开了手中的长剑。

    意念流转，长剑灵巧不已的攻向大虎眼眸，而她的身影却闪烁不见。

    电光火石之间，关予还左臂迅速挥舞，一柄精致短剑狠狠地钉入大虎前肢。

    那巨虎吃痛，整个虎躯竟然如同人类一般直立起来。

    连带着手握短剑的关予还，也被它带动身躯，悬于半空之中。

    巨虎身躯朝着右边一甩，虎头却朝着左边转来。

    虎口大张，显然是想将关予还的身子甩到面前，然后将之咬死！

    千均一发之际，关予还左臂一拉，身子稍稍移动些许，而后一脚踹在巨虎的下颚处。

    但巨虎的脑袋何其之硬？

    它的力量又是何等可怕？

    这一脚踢出虽然没有了性命之忧，但那巨大的冲击力却让关予还喉咙一甜，一口鲜血便忍不住喷涌而出。

    但关予还嘴角却升起了一抹微笑。

    这一刻，剑意已然侵袭到了巨虎的心脏！

    于是，心碎、兽吼、气绝。

    巨虎硕大的身躯噗通一声倒在地上。

    关予还擦了擦嘴角的鲜血，先收了巨虎的兽核，然后取出几颗丹药服下。

    压制住身上的伤势，关予还便立即起身将天灵玉果尽数采摘了去。

    而后，她又将整颗天灵玉果树挖掘而出，收入自己的储物手镯中。

    做完这一切之后，关予还心头稍稍轻松了些许。

    看了看身上破旧的衣衫，关于还不由苦笑一声。

    “还好这次出来多准备了几件衣物。”

    从储物袋中拿出一套崭新的衣物换上，关予还心头有些许庆幸道。

    此时，已是黄昏。

    夕阳将天边的晚霞染成鲜艳的血红，如同烈火一般炫烂。

    看着天边的美景，关予还惬意的坐在草地上放松着心神。

    但没过多久，她便起身离开了这里。

    刚刚经历了大战的她，此时需要找一个隐蔽之地调养生息。

    而这里，已然变成了是非之地。

    漆黑的夜，光亮的来源有两种：一半星辰，一半浩月。如果排除林间飞舞的荧火虫的话。

    古树下，关予还在修整了半个时辰之后，身体终于是恢复的差不多了。

    浩瀚的星空下，关予还抬头仰望。

    漫天闪烁的星辰，似是撩动了她的心。

    关予还请语一声：“星空下独武，倒也别有一番风味。”

    语落，只见她翻身而起，一柄长剑在月光的照耀下散发着冰冷的质感。

    她那妙曼的身影，随着剑光在林间快速武动起来。

    这套剑法，是她近来从神剑世界中新领悟到的强大剑法。

    每一次修炼此剑法，关予还都能感受到自己的身体有所变强。

    因此对这套剑法的修炼，她始终秉持着有空就练的理念。

    一套剑法下来，关予还额头已是微微见湿。

    长剑轻鸣，最后被其收于背后。

    看了看沉重的夜色，关予还暗道：“今夜便在这树上休憩一晚。”

    正要翻身上树之时，却听得林中似乎有脚步声响起。

    是踏在常年累积的枯叶上所发出来的簌簌声响。

    关予还静静地站在原地，转身看向传来声音的方向。

