    “你们认识？”

    雪清河看看林北，又看看唐三他们。

    “认识。”

    林北搓搓鼻子。

    雪清河忍不住拍了一下林北，好家伙，刚刚还搁这给我装不认识呢！

    因为这个动作太过亲密，宁荣荣的表情有些古怪——

    我不在的这些日子里，林哥和太子殿下的关系变得这么好了？

    而且太子的动作怎么看起来有点娇？

    梦神机看了看雪清河，随后微笑地看向弗兰德几人，道：“欢迎你们来到天斗皇家学院！我是教务会首席，梦神机，八十六级控制系战魂斗罗。来，我给你们介绍一下。”

    他微微侧身，介绍雪清河，“这位是天斗帝国的太子，雪清河殿下。”

    弗兰德几人惊讶，立刻朝雪清河行礼，“见过太子殿下。”

    雪清河微笑着点头致意，优雅从容，尽显帝国太子的风范。

    梦神机又把白宝山和智林介绍给弗兰德他们。

    弗兰德受宠若惊，在梦神机完成介绍后，将赵无极他们介绍给梦神机。

    一番介绍，众人分宾主落座。

    弗兰德他们作为老师，都有位置，至于唐三他们，则是站在弗兰德几人的身后。

    梦神机和弗兰德寒暄起来，两人互相夸捧，最后梦神机道：

    “史莱克的诸位能来到皇家学院，是我们的荣幸。在这里，我以首席的身份，向诸位保证，除非各位老师愿意，否则学院绝不会指派任何教学任务。”

    顿住话语，梦神机扫视众人一眼，继续说道：“在这里，诸位的一切都是自由的，有什么需要尽管提出，只要在我的权限范围内，都好说。”

    这时，外面忽然传来了脚步声。

    “梦神机首席在不在？”

    人未到，声音已经传了进来。

    梦神机一愣，看向一旁的雪清河，“殿下，是雪星亲王。”

    雪清河先是微微皱眉，随后露出一个开心的笑容，道：“没想到叔叔也来了。”

    他的话音刚落下。

    外面走进来三个人。

    两个老人，一个青年。

    青年见到雪清河，先是一惊，随后目光躲躲闪闪，似乎非常惧怕雪清河。

    两个老人也是一愣。

    其中的封号斗罗独孤博看到林北，不禁出声问道：“小子，你怎么在这里？”

    “老毒物，你能在这里，我就不能？”

    林北反问道。

    独孤博笑道：“正好，我孙女也在这，等会给你介绍介绍。”

    “老毒物，你别坑我啊，我对象在这呢！”

    独孤博这时才注意到宁荣荣，意外道：“咦，七宝琉璃宗的小丫头也在啊，那没办法了，小子，以后你偷偷来找我孙女吧。”

    “……”林北。

    谁要偷偷去见你孙女啊！

    欺负我尊老爱幼的美德是吧？

    信不信等会再揍你一顿？

    人群中，宁荣荣坐不住了，看着独孤博哼道：“我家林哥可看不上你的孙女。”

    “你怎么知道他看不上？”

    独孤博笑眯眯地看向宁荣荣，“这小子可是亲口跟我说过，只要是漂亮的女孩子，他都喜欢。”

    他看了看史莱克，“你们这几个小女娃都挺漂亮的，你说他会不会喜欢？”

    宁荣荣对林北很有自信，娇声道：“林哥说的漂亮女生至少也是我们这一级别的，你那孙女可不行。”

    “不愧是七宝琉璃宗的小魔女，真够牙尖嘴利的。”

    独孤博笑呵呵的，也不恼怒。

    他刚刚的话不过是开玩笑，不可能被宁荣荣说几句就生气。

    “行了，老毒物，别开玩笑了。你来这里做什么？”

    林北问道。

    独孤博瞥了一眼雪星亲王旁边的雪崩，淡淡道：“这小子被人欺负了，我过来站站台子。”

    “他谁啊，面子这么大，能把你这个封号斗罗请过来。”林北故作不知雪崩的身份，如此说道。

    “我弟弟。”

    “帝国的四皇子，雪崩。”

    雪清河笑眯眯地看向雪崩，雪崩接触到他的目光，顿时打了个冷颤。

    雪清河上下打量了一眼雪崩，果然在他的身上看到了一些伤口，右边的脸蛋还有些清淤。

    “原来是四皇子。”

    林北哦了一声，摸着下巴道：“你们来得这么凑巧，我没猜错的话，他是不是唐三他们揍的？”

    独孤博点了点头。

    林北呵呵一笑，提出一个建议，“这样，你给四皇子站台，我给荣荣她们站台，趁这个机会咱俩再打一场，怎么样？”

    其他人一听，微微瞪大了眼睛。

    尤其是雪星他们，都一脸狐疑地看向林北。

    这少年是在说梦话吗？

    你什么身份啊，还想和封号斗罗战斗？

    而且还说的“又”，你之前还和独孤博战斗过？

    别逗了。

    独孤博作为封号斗罗，仅仅放个气势，都能压死你啊！

    唐三几人则是惊讶，心里暗道：原来林大哥之前和独孤博战斗过啊，而且看独孤博现在的样子，似乎赢的还是林大哥……

    独孤博嘴角抽抽。

    再打一场？

    臭小子，欺负我这个老头欺负上瘾了是吧？

    我不会给你机会的。

    “不怎么样，容老夫拒绝。”

    独孤博说着，自顾自地找个椅子坐下，让旁边的侍女倒茶，“接下来发生什么事情，都和老夫没什么关系。”

    雪星亲王张了张嘴，“啊这……”

    他也不知道发生了什么。

    自己请来的强援，怎么就临阵倒戈了？

    独孤冕下，没有这么玩的啊。

    尊重一下我的身份好不好，怎么说我也是亲王，我侄子是帝国四皇子，那小子是什么身份，竟然让你如此忌惮？

    雪星亲王深深地看了一眼林北，朝雪清河问道：“清河，你还没给我们介绍这位少年的身份呢。”

    当年林北的册封大典，去的是雪清河，雪星和雪崩都没有机会跟去，自然不认识林北的模样。

    雪清河一脸的从容大气，微笑着介绍道：“皇叔，这是武魂殿的圣子，林北殿下。”

    嘶——

    梦神机几人倒吸一口凉气。

    原来是武魂殿的圣子啊，怪不得……

    雪星的脸色一变，他也没想到林北身份竟然是武魂殿的圣子。

    当年圣子的册封大典可是传遍了整个大陆，所有魂师都知道，武魂殿的圣子天赋逆天，年仅六岁，就拥有了万年魂环和十万年神赐魂环。

    如果林北真是圣子，那他还真有可能和独孤博打过……

    “原来是圣子殿下，恕老夫眼拙，竟没认出圣子的身份。”

    雪星亲王说道。

    他心里已经开始后悔了。

    我尼玛，你是武魂殿的圣子你早说啊，现在搞得老夫进退两难，很丢人的知不知道啊。

    我说你一个武魂殿的圣子，怎么和我们帝国的太子走得这么近？

    不知道我们两大帝国和你们武魂殿很不对付吗？

