    木屋不大，从外面看起来也就只有个四五十平的样子，前方到处都长满了杂草，门虚掩着，上面挂了一把锁，但并没有彻底锁上。

    老王扔掉锁，打开门，

    “嚯，这什么味...卧槽有行尸...”

    一道黑影将老王撞翻在地，老王也是机灵，借着这股劲轱辘轱辘的滚出好几米远。

    行尸根本没机会追他——足足20只五短身材的黑皮狗腿子将其里三层外三层的围了个结结实实。

    “吼，吼...”

    行尸嗅着狗腿子们身上既像同类又不像同类的味道，吼声越来越低，它颤颤巍巍的伸出爪子去推搡狗腿子，似乎很疑惑为何它们不去“进食”反而要围着自己。

    李沧疑惑的打量着这只不知道在屋子里面关了多久的行尸，

    “金发？”

    “嗯，金发。”

    行尸的头上已经没剩几根头发，很肮脏，依稀能看出原本的发色。

    它的身躯由于脱水而干瘪的宛如蒙了薄薄一层皮的骷髅，模样虽然恐怖，但这个样子用脚趾头想也不可能产生什么威胁，老王只不过是被它吓了一大跳而已。

    没有激起任何波澜，这只行尸最后被厉蕾丝献祭掉。

    三人进到木屋里搜索了一下，只找到一份POST（邮报）隐约能看到kitixxx 、xxxxxxxx几个模糊不清的字迹似乎还能代表碎片的大概来历。

    老王：“啥kiti，哈喽kiti吗？”

    厉蕾丝翻着白眼说，

    “可能是kitikmeot，邮报，这部分是在说加拿大某地区北部湾和某些湖禁止冬捕的罚令。”

    李沧嗯一声，

    “出去吧，让狗腿子把这里面清空，通通风，我们可能要在这里面对付几天了，有的住总比没得住好。”

    木屋被行尸折腾的不成样子，很多东西也已经发霉，有一股呛人的霉菌味，待在屋子里不一会就感觉头晕目眩。

    留下两只狗腿子，三人来到泉眼区。

    泉眼很多，都集中在几百个平方之内，水流也不大，冲刷着绿茵茵的草地，纵横交错的形成繁密的细小溪流。

    邱小姐好奇很重，拿大爪子小心翼翼的拨弄着水流，

    “啪~”

    一条几乎有它巴掌那么宽的红色鱼尾巴翻着水花一个转身，狠狠抽在邱小姐的大脸盘子上。

    “昂...”

    邱小姐几乎被打懵了，完全不明白这是个什么东西，吓得发出打嗝一样的低吼。

    老王吃了兴奋一样，

    “我靠，鱼啊，好肥的鱼！”

    这些细小的溪流最窄的不过巴掌宽，最宽的也是迈步可过，在一丛一丛草植的掩盖下很不明显。

    但仔细观察就会发现，这里面时不时就会有几条鱼溯流而上，并且全都体型不小！

    老王什么都顾不上了，蹦进水里呱唧呱唧的跑来跑去，像个二傻子似的猫着腰追逐水里的大鱼——这追得上才叫活见鬼了。

    然而老王忽然发出一声惊呼，仰天便倒，

    “尼玛尼玛，死人了死人了...”

    倒下的时候，他手上甩出去一条滑溜溜的东西。

    老王继续嚎，

    “完了完了，我让蛇给咬了！”

    李沧和厉蕾丝对话如下：

    “加拿大有黄鳝？”

    “不清楚，我去过五大湖地区，那里确实有，但再往北的加拿大就不清楚了，如果这里是基蒂克美奥特区的碎片，怎么想也不可能有黄鳝这种东西吧，那里已经接近极圈，基本可以算作极地气候。”

    “鬼知道到底怎么回事，也许是撞上别的碎片带过来的？”

    “唔...”

    所以，根据二人的观察，刚刚被甩出去的条状物其实是一条满背黑点的大鳝鱼，很肥，几乎比老王两根中指都粗。

    老王惨兮兮的说，

    “你们真的不关心一下我吗？”

    李沧伸手扯了他一把，

    “如果你没撒手让那条大黄鳝跑掉的话，我们会的。”

    “啥？”老王激动的原地大跳，“软兜长鱼那个黄鳝？”

    “.....”

    在李沧和老王的指挥下，狗腿子们纷纷下水，开始在溪流汇入湖泊的区域附近找位置下地笼、下拦网。

    这些地笼都是用整卷整卷的纱窗网裁剪后太筱漪一点点手缝出来的，别人帮不上忙。

    你让厉蕾丝抡大锤行，这种针头线脑的活儿就完全甭想指望她。

    针线活这一块，老王和李沧可能都比大雷子专业，毕竟男人嘛。

    “嘿，沧老师，咱这回可是实打实的绝户网啊！”

    纱窗网，大点的蚊子都钻不进来的，不过这种时候，也就只有老王的恶趣味还能想起这茬...

    李沧翻出一个编织袋，将里面叠的整整齐齐的蓝色塑料膜掏出来展开，一抖落就成了个口袋。

    这种厚实的大棚膜裁剪好形状，边缘拿老式熨斗一烙，两层秒变一层。

    原来是准备拿来临时装雨水的，现在拿来装鱼刚好，一半水一半空气，口一扎，撑个几里路运回岛上应该还不至于破掉。

    那边厉蕾丝已经准备好几十条鱼线拴在一根粗大的树枝上，随便在草丛里弄了些虫子当饵，鱼钩往水里大刺刺的一撒就算齐活——小时候去稻田钓青蛙都不带这么敷衍的，正经钓鱼佬看到这一幕大概率要被气到七窍生烟。

    老王说，

    “狗腿子们搬完木屋里的东西了，我去挪一下炉子的位置，在屋里弄个火塘，熏熏霉菌。”

    厉蕾丝一脸可惜，

    “可惜我们只有一道拦网，这里鱼多的简直泛滥了一样。”

    李沧点头，挥手让几只狗腿子去林带捡木头，

    “除了运回去当鱼苗的，可以把大鱼熏烤成鱼干，我们有7天时间，足够攒一大批，吃不完也可以和其他幸存者交换些必需品。”

    说话间，那根绑着几十根鱼线的树枝扑棱扑棱的动起来。

    李沧和厉蕾丝弹跳起步，

    “这根这根！”

    “我这根线上面也有！”

    一大一小，两条活蹦乱跳的鱼。

    大的那条足有李沧手肘长，嘴巴狭长翘起尖牙利齿，身上遍布着红色或黑色的米粒圆斑，脊背青黑两侧及尾巴发红。

    厉蕾丝疑惑道，

    “这是...大马哈鱼？”

    “应该是吧？”

    这鱼的模样李沧倒是不觉得陌生，在北方很常见，好几种鲑鱼和鳟鱼似乎都是这个造型。

    但如果说细分那就恕他无能为力，鲑鳟类据说是最难分类的鱼类之一，它们连在各流域、气候环境下所生活的同类同种都长得不尽相同，更别提还有各种自愿和非自愿的奇葩杂交产物。

    不过不重要了，因为李沧已经开始生火，

    “先烤一条尝尝？”

    两月不知鱼肉味的厉蕾丝舔着嘴唇，期待不已，

    “有锅吗，好想喝鱼汤哦...”

    “木屋里好像有，我去找找，你去那边薅点蒲菜芽？”

    “收到！”

