
　　秒杀。

　　一拳轰杀。

　　无论是仙蒂，还是她的师傅赫西，以及在场的所有客人。

　　包括托兰在内。

　　所有人万万没想到，夏天竟然会将吉尔伯特击杀。

　　他……怎么敢？

　　这家伙到底是谁。

　　吉尔伯特的战斗力有多强，众人并不清楚。

　　可是他们却知道吉尔伯特的身份。

　　九大霸主实力暗黑领域，霸主之子！

　　望着地上已经死的不能再死的吉尔伯特，所有人皆尽变色。

　　皆不可置信望着场中夏天的身形。

　　尤其是托兰。

　　又惊又怒！

　　“你……你究竟是谁！敢杀吉尔伯特少爷，你……你完了，你，你死定了！啊——”

　　话落之时，他便冲了上来。

　　托兰很清楚，眼前这个家伙必须死！

　　否则的话，死的就是自己。

　　吉尔伯特在他眼前被人杀死，巫王绝对不会放过自己。

　　他完全能够想象到，若巫王来了之后得知此事后，会是怎样的震怒。

　　“啊……”

　　他怒吼着，身形如风似电，眨眼扑到近前。

　　张开双臂，五指伸张，像是十根铁钩一般戳来，黑色烟雾在指尖流转，让人心悸不已。

　　然而。

　　夏天却依旧平静无波，同样大开大合，舞动双臂左封右挡。

　　“砰砰砰。”

　　两者交击之下，像是利剑劈砍，连续碰撞之下，四周的空气都爆鸣起来。

　　这样一幕让人看得惊心动魄，更让一些人感到目眩神迷。

　　高速对攻之下，一些普通人根本无法用眼睛去捕捉两人的动作。

　　可惜这样一幕太过短暂了。

　　“砰。”

　　突地。

　　在人们惊诧的目光之中，托兰竟然被一脚蹬了出去。

　　又狠又准的一脚，直接蹬在他的腰腹。

　　哪怕强大如托兰这样的超凡高手，此刻也发出了一声痛苦的呻吟，整个人横飞半空，重重砸落地上。

　　啪的一声。

　　他弹身而起，身形微弓，眼中涌动着浓烈的杀意。

　　更多的是一抹无法掩饰的惊骇与凝重。

　　“你究竟谁！”

　　他不是白痴。

　　短暂的交手让他瞬间意识到，眼前这个青年的战斗力比自己只高不低。

　　“仙蒂，你是不是该给托兰先生一个交代？”

　　这时，忽然传来一道声音。

　　众人下意识循声望去，只见大厅门口走来两个人。

　　这是一男一女，皆是三四十岁左右的中年。

　　行走之间，身上皆透发着上位者的威严。

　　看到他们，不仅仙蒂变了颜色。

　　纵是赫西的脸色也变得难看起来，“格里芬，芭芭拉，你们来干什么！”

　　“我们接到托兰先生的请柬，自然是来参加酒会啊。”

　　名叫芭芭拉的女子嘴角勾起一抹嘲讽，“我知道你想说什么。你的确代表我们第九山前来赴宴，但我和格里芬纯碎是以私人名义而来的，赫西，你还有什么话说吗？”

　　“你，你们……”

　　赫西的眼神变得凌厉起来。

　　这一男一女乃是第九山的八长老和九长老。

　　当初吉尔伯特进山的时候，他们对归顺暗黑领域就极为赞同。天籁小说网

　　没想到竟然出现在这里。

　　任何势力都一样，不可能铁板一块。

　　关于第九山此次的态度，同样分为了两派。

　　以赫西为首的高层坚决反对归顺暗黑领域，那样不仅成为别人的附庸，更是失去了自主性。

　　变成了暗黑领域的一条狗。

　　而另外一方，则是表示同意，认为归顺也没什么大不了的。

　　而眼前的一男一女，就是此中代表。

　　“托兰先生，根据我们调查，这个来历不明的家伙，这几天一直在和仙蒂厮混。”

　　名为芭芭拉的女子立即换上一副略带献媚的笑脸，“您不必出手，第九山会给您一个交代的。”

　　说罢之后，眼神凌厉的看向了仙蒂，“仙蒂，没想到你竟然勾结外人对付托兰大人，如今这个外人更是将巫王的儿子杀了，巫王一旦发怒，我们第九山都要跟着被牵连，你……是第九山的罪人！”

　　旁边名为格里芬的中年男子也冷声附和，“还有你赫西，这次你代表第九山来赴宴，现在出了这么大的事，即便是山主也保不住你。”

　　闻言。

　　赫西和仙蒂的脸色都变得复杂起来。

　　“你们……你们竟敢背叛第九山！”

　　“呵呵呵呵，赫西，不要转移视线，我和格里芬所做的一切，都是为了我们第九山。而你和你的徒弟，是不是该给托兰先生一个交代。”

　　格里芬也冷声道，“如果你不愿意，我们可以代劳。”

　　话虽如此。

　　可事实上根本不给赫西和仙蒂开口的机会。

　　两人同时看向夏天，一步一步走来。

　　格里芬忽地双臂伸展，双手一张。

　　嗡的一声。

　　他的身前竟然出现了一片有形的光幕。

　　紧接着这片光幕便分割开来，变成一片片月牙型的利刃。

　　嗡。

　　他向前一推，这些大大小小的利刃便将夏天围在了当中。

　　且静止在半空。

　　风异能。

　　且是进阶后的风异能，否则的话，这些风刃不可能随心而发静止下来。

　　能来这里参加宴会的人，绝对都是有身份与地位的人。

　　但并不是所有人都亲眼见到过异能。

　　此刻看到这一幕，不少人一片哗然。

　　与此同时，名为芭芭拉的女人则面带讥诮的微笑，继续缓步前走。

　　途中，她扬起葱白的五指。

　　蓬。

　　一缕火苗闪现在食指上面摇曳着。

　　她一步一步前走，而围着夏天的一道道风刃，也让开了一道口子。

　　“我不管你是谁，不管你有怎样的身份。”

　　芭芭拉面带戏谑，眼眸闪现讥讽，“敢给我们第九山惹麻烦，那就要付出代价，现在，我命令你，跪下！接受审判！”

　　场内顿时安静下来。

　　没有人想到事情会演变到这样的局面……第九山竟然内讧。

　　忽地。

　　夏天动了，抬起头，那双黝黑的眸子不再平静，涌现出阵阵凛冽的寒光。

　　“跪下！”

　　格里芬盯着夏天，脸上闪动杀意，“我给你十秒时间，否则的话，我会让变成一堆碎肉。”

　　走来的芭芭拉也娇笑着，指间的火苗已然熄灭，但是在她的掌心之中，却是浮现出了一个鲜红的火球。

　　她脸上的讥讽愈发浓郁了，“等你变成碎肉，我不建议把你的烤熟……”

　　“喀嚓”

　　芭芭拉的声音被突兀响起的喀嚓脆骨响取代。

　　众人只感觉头皮发麻，心下凛然。

　　抬眼望去。

　　只见芭芭拉还算不错的娇躯曲弓着，脸色苍白，痛苦不堪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1870章 杀意无限免费阅读。https://xs.23sk.com 