
　　释如似乎也是想起了某个可能...

　　一时间，道佛顶尖的五人都沉默了下来，看着远处的白色世界，熔浆鬼潮，以及漫天焚烧凋零的金色莲花。

　　这样的世界，有谁可以摧毁，有谁能经过。

　　哧哧哧...

　　突然轻微的细响从白色世界上方的天空传来。

　　五人抬头，这一抬头，便看到了骤雨落下。

　　那骤雨乃是万千红瞳黑蛇。

　　天空如同被刺穿了，露出一个个虚无的空洞，而红瞳黑蛇便是从其中而下。

　　洁白世界的枭蝉似乎感到了挑衅，无数尖锐的白钩向着天空而去，试图拦截下那鬼蛇。

　　但是在佛道双方认为无坚不摧的白钩...

　　竟然变得像白纸一般脆弱。

　　刷刷刷！

　　红瞳黑蛇们急着赶路，完全无视那阻拦，一条条穿过，又往着更深处而去...

　　五人目瞪口呆，像看到了神仙一样看着那些红瞳鬼蛇。

　　“那是什么？”

　　“有什么可以这么轻易穿过死了万次的怪异绝地？”

　　几人的震惊还没结束，便是看到一条红瞳黑蛇似乎停了下来，盘旋着身子静止在了白色世界上方。

　　“它要做什么？”姜纱忍不住问。

　　“难道是想与这死了万次的枭蝉对抗吗？”

　　已经不需要猜测了...

　　下一刻，那黑蛇猛然张开巨口，无法想象那是多么大的口，像是黑洞，一口吞向整个白色世界。

　　然后...

　　整个世界突然清静了。

　　黑蛇吞下了那存在后，竟是片刻不停留，随着前面“伙伴”的脚步，匆匆继续而下。

　　而原本诡异恐怖的白色世界早已消失。

　　甚至连火山地狱里的万千火山，以及无数怨魂恶鬼，也是被一并吞下。

　　骤雨很快落尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　说时迟那时快，几乎是几个呼吸的功夫，一切就结束了。

　　快的让五人觉得这是场梦。

　　原本以为自己已经站在力量巅峰的五人...突然觉得自己和蝼蚁般渺小。

　　“真是天外有天，人外有人...”

　　“难以想象，那是什么存在？古籍里从未记载过...”

　　正说着，突然那灰褐色的空荡地狱，又突然探出了一条红瞳黑蛇的头。

　　那头猛地张开，喷出无数怨魂...

　　但火山却已不在了。

　　怨魂们被束缚的地域也不在了。

　　换句话说，它们自由了。

　　原本已经必死的恶鬼们，在那恐怖鬼蛇肚子里转了刹那，便被未知原因而全部吐出...

　　天空已经破了。

　　每一层都破了！

　　恶鬼们发出欢呼，如被解放了的奴隶，骤然之间顺着红瞳鬼蛇来时的道路，迅速浮起，心怀近乎信仰的感恩，然后往第十五层而去。

　　至于这无数的火山地狱恶鬼会造成什么，就不是夏极担心的了，他只是害怕自己误吞了任清影。

　　所以才匆匆吐出。

　　现在要做的，就是去抓住判官，然后抓住那胆敢送自己离开的存在。

　　形态变换不容易，要再回复成人形，还需要好多年时间。

　　所以，他除了寻到任清影，又多出了个目的。

　　吃饱，然后好去睡觉。

　　快快快！

　　——

　　此时第十九层。

　　那浩荡的黄泉已经彻底沸腾了。

　　五道黑影正在底部对峙着。

　　那是这十八层地狱的五名判官，而其中一名正是之前的无光斗篷，此时它已经拿出了自己的武器，一把极长极细的镰刀。

　　被黑雾包裹着，垂落再他的斗篷之下。

　　两面两边，则是四名穿着斗篷的人类，三男一女。

　　那一男一女显然是道脉，身侧飞剑正半悬着，玄气缠绕。

　　而另外两人则是僧人，一者怀抱佛经，经文名已无法看清，另一人则是双手合十，面色波澜不惊。

　　“道果，三万年一开花，三万年一结果，今日既然从黄泉里生出，自然是喜事。”

　　“但道果之有一颗，所以便不再是喜事了，施主。”

　　“和尚也有贪欲？”

　　“此非贪欲，那道果也非道，果子自是给人吃的，饿了便来取，渴了便要喝...”

　　“呵，那果与我道脉有缘，和尚还是让让吧，本座愿以至宝换之。”

　　四人面目都在斗篷中，完全看不清面容，可是话语的交锋却是越来越激烈，根本没有了高人的模样。

　　利益当前，何谈风度？

　　“苍云之间，你可欲要此果？”

　　突然道脉那女子转首看向远离黄泉的无光斗篷，深深看了一眼它手上垂着的细长镰刀，镰刀暗哑吞光，其上所有的冗长符文都沉寂着，如古墓上的铭文。

　　但是道脉女子知晓，此怪异极其强悍，否则在三方发现这黄泉空间，并且继承了权限的数万年里，它早已被驱逐出去。

　　便是因为无数次的相互试探，这五名判官才达到了某种程度上的平衡。

　　无光斗篷之中，那被称为“苍云之间”的怪异发出幽幽的笑声：“我是怪异，我不吃果子，诸位不必顾及我。”

　　它自然是在说谎，若是它真不在意，何必设下那必杀的死局，宁可牺牲掉枭蝉，也要使得第十六层地狱称为绝地，使得道佛双方的援军无法抵达。

　　但是它的援军却在虚空里。

　　而且这个援军乃是怪异里极其稀少的、可以治疗怪异的存在。

　　它消耗怨气，然后来治愈。

　　在这怨气几乎取之不尽，用之不竭的黄泉里，它的作用被无限放大。

　　有它与自己配合，哪怕是此时正面对付这佛道的四人，也未必落了下风。

　　但是数万年的“同事”，也使得苍云之间很了解这道佛的四人，他们的实力已经无限接近神话境界，可说便是一念之间就可达到。

　　他心机深沉，而此时一切尽在他掌握之中。

　　可是，尽管如此，他还是要挑动这双方先进行争斗厮杀，然后自己再坐收渔翁之利。

　　浩大的浪涛声传来。

　　几人纷纷看向黄泉。

　　“浪又大了，那么浇灌出的道果，当时快成熟了。”

　　...

　　“不，不对，黄泉在平复。”

　　四人之中有人率先察觉了黄泉的异样。

　　它之前还如海啸般在狂涌着，疯狂的奔腾着，惊涛骇浪令人心惊。

　　但此时却真的在平缓...

　　好像，在惧怕着什么，而开始变得不那么嚣张？

　　几人都惊讶着这样的念头。

　　黄泉是这处空间核心所在，存在年代久远，而在这四人一怪异来到时，便已经存在了十八地狱，以及诸多怨魂，所兼顾神魂除却周边的七大洲，甚至还有远方的一些大洲，可谓是包容地域甚广。

　　它不过是一处神异的空间而已，怎可能会有自己的意识？

　　--

　　近期琐事实在繁多，周日暂时恢复两更~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，50.血骤雨免费阅读。https://xs.23sk.com 