    第1756章 对付他的绝招   

    然而，迎着夜九渊暗含着期待的眸子，楚千璃清了清嗓子。

    

    “嗯，确实。”

    她含糊说道。

    

    然而，某人自是不会这样满足。

    

    唇角微勾，夜九渊笑道：“主上是说，属下与主上确实心有灵犀吗？”

    

    “……”楚千璃。

    

    她现在把这货给丢出去还来得及吗？

    

    这就是明目张胆地撩拨她了吧！   

    眯了眯眼，楚千璃决定不能放任这傢伙继续浪下去。

    

    啪！   

    一巴掌将手中这张纸给拍了回去，楚千璃道：“这些计策你虽然都写出来了，但具体怎么实施还没写呢。”

    

    “来吧，现在就写。”

    

    “还有，这最核心的一点，我觉得可以以比斗的方式来一次十一城最强者的大选拔。

    怎样才能动员十一城中自觉厉害的鬼族们都来参加，怎样才能避免打斗中意外亡故的事件发生，种种细节安排，你都详细地考虑一下，而后写份报告给我。”

    

    说完后，楚千璃抬手拿过一旁的资料就开始继续看。

    

    她就不信了，砸了这么一堆工作过去，这傢伙还有心思继续浪。

    

    “……”夜九渊。

    

    真是没想到小璃儿还有这一招。

    

    好笑地摇摇头，夜九渊自是不会拒绝自家小璃儿砸来的工作，开始勤勤恳恳地书写报告。

    

    这些事对他这个天界前太子，妖界现妖尊来说真的没什么难度。

    

    只是有些细节，还要同十一位城主确认一下。

    

    毕竟，鬼界的环境和其他地方还是不一样了。

    

    写了个大概后，夜九渊抬眸看了眼楚千璃，见她此时再度沉迷在看资料中，他便拿着这些简单确认下来的计划悄无声息地离开了。

    

    于是，本来就已经被戎城主折腾得想哭的诸位城主们，这才直接掉到了超级炼狱中。

    

    夜九渊问的这些问题直把他们想得头都秃，也有好些根本连回答都回答不上来。

    

    这一瞬，夜九渊的形象在他们眼中变得无比可怕！   

    忙碌的时间过得飞快。

    

    “十殿下，时间已经不早了，您该休息了。”

    绿竹看了眼天上高悬的月亮，忍不住往书房中走了几步，小声地劝道。

    

    如今楚千璃已然得到十一位城主的认可，便是名副其实的鬼界十殿下了，再称呼为小殿下便不合适了，绿竹便改了称呼。

    

    “唔。”

    闻言，楚千璃动了动僵硬的肩膀和脖子，抬头一看，天色当真是不早了。

    

    只不过，本该坐在她对面的鬼族不知去哪了。

    

    “九渊大人在隔壁房间，和城主大人们在一起。”

    见楚千璃扫过对面的空位子，绿竹很是机智地说道。

    

    如今她算是见识到这个主动送上门的傢伙的能耐了，于是，原本对夜九渊的能耐还稍微有那么点存疑的绿竹眼下是彻底不怀疑了。

    

    并且，眼看着这鬼已然开始同十殿下一起处理政务，显然得到了十殿下的重用，绿竹对他的称呼也不由改变了。

    

    “好，我知道了。”

    楚千璃这下便不再关注夜九渊的去向了。

    

    既然和戎恒等鬼族在一起，定然是处理她交代的那些工作。

    

    果然，一旦忙碌起来，他就没功夫想那些有的没的了。

    

    “等我看完手上这份资料，我就会去休息。”

    

    “是，十殿下。”

    绿竹道。

    

    “还有事？”

    眼见绿竹脸上出现迟疑之色，并没有立刻出去，楚千璃问道。

    

    绿竹本是不想打扰楚千璃办正事，这才没有开口提及。

    但楚千璃眼下既然问了，绿竹便道：“是，十殿下，奴婢是想说，殿下离开前曾叮嘱过奴婢，若是十殿下顺利抵达了飞星城，记得传封平安信过去。”

    

    “如今十殿下已经顺利接手十一城，您看……”   

    楚千璃此时已是一脸懊恼之色，怎么将发个平安讯息的事给忘了呢。

    

    真是忙晕头了。

    

    “这样，你写你的，我写我的，回头把这报平安的信件一并给兄长传过去。”

    

    “是，十殿下。”

    绿竹惊喜地应声。

    

    十殿下能够亲自书写一封那真是再好不过了，想必殿下看到十殿下的传讯会更加开心。

    

    “坐吧。”

    楚千璃示意绿竹坐在对面。

    

    这里纸笔都有，直接写便是。

    

    “多谢十殿下。”

    绿竹没有矫情，这就坐下开始写信。

    

    楚千璃见绿竹开始动笔，笑了笑，也开始给自家哥哥动笔写信。

    

    一切都很顺利，甚至连政务上都得到了一个帮手，哥哥真的不用担心她这边。

    

    楚千璃如此想着，便将夜九渊的来历都写了上去，这可是法则大人派来帮她的。

    当然了，关于某个傢伙说的那些个一见钟情，想要常伴左右之类的话她就没写了。

    

    总觉得这是个危险的话题，说了之后，没准哥哥本来还可以留在领地内安心办事，下一刻就以最快的速度往她这里冲。

    

    要知道，天师的直觉是最准的。

    

    所以，楚千璃选择相信自己的直觉，将此事隐瞒了下来。

    

    然而，她是隐瞒了，可她忘了一件最重要的事——没有叮嘱绿竹，让绿竹写平安信的时候注意点。

    

    于是那后果……当然，这是后话，暂且不提。

    

    写完了平安信后，便由闻阳直接送走。

    

    楚千璃又继续看了一会儿资料，将手中的这份看完后才伸了个懒腰，起身往外走。

    

    到了隔壁屋的门口处，她都还没往里面走呢，只是看了一眼，便发现坐在里面的城主们一个个脊背挺直，颇有点学生面对教导主任，或是新兵对上教官的感觉。

    

    楚千璃眉梢一挑，对这情况颇感到有些意外。

    

    不过再一想，夜九渊如此有本事，收服一群憨憨们对他来说也不是什么太难的事。

    

    屋内的气氛会变成这样似乎也不那么让人感到意外了。

    

    “主上。”

    

    就在这时，那神情淡漠威严，正在伏案写着什么的夜九渊忽而抬头，冲着她就喊了声。

    

    一瞬间，楚千璃就仿佛看到了春暖花开。

    

    那极具威严的俊美鬼族周身的气息一下子就变得柔和起来。

    

    楚千璃不由后退了一步，只觉要命。

    

    明明都已经将一堆工作砸给他了，这傢伙怎么还能不经意地撩她一下呢。

    

    “主上这是忙完了，准备要休息？”

    夜九渊放下手中的笔，绕过桌案朝着楚千璃就走了过去。

    

    天地良心，这次他真的没有刻意撩拨。

    

    见到自家心爱的小璃儿，通身的气息会变得温柔是一件很自然的事。

    

    而对上其他鬼族，他可是妖界妖尊，威严淡漠才是常态。

    

    这已是身体的本能，便是夜九渊也没意识到这转瞬间的变化。

    

    可谓是——无形中就这么撩了一波。

    

    正正襟危坐的各城城主们。

    

    就算他们是一群憨憨，也不代表他们就一点儿都不敏锐。

    

    把他们直接拖到炼狱中的大魔王这周身气息一变，他们就察觉到了。

    

    再看大魔王竟是笑得一脸温柔的迎上了殿下。

    

    哦豁！   

    诸位城主们默默交换眼神。

    

    就说像大魔王这么厉害的鬼怎么会屈居鬼下，而不是领一方领地成为鬼界殿下，原来是这样啊。

    

    喜欢上了他们家殿下，想要上赶着当王夫呢。

    

    

    

