    几人前脚刚走，刚刚苏醒的金刚便被人从办公室抬了出来，“李总，您没事吧，别在这里跪着了！”

    “废话，我也不想跪，可我站不起来了！”

    李传雄怒骂一声，“还不快点送我去医院！”

    刚才，萧南天的一脚，让他伤的不轻，又跪了这么久，双腿早就已经麻木了。

    “是是是。”

    ……

    其实，金刚比他的情况还要糟，两只腿都已经断了，不过李传雄是他的财神爷，他当然得先照顾李传雄了。

    很快，楚云汐跟萧南天就到了林子家，只有来到这里，他们才知道什么叫做一穷二白。

    一个三十多平米的出租屋内，除了一张床之外，几乎摆不下任何东西，除了一些锅碗瓢盆之外，连一些件家具都没有。

    门上的锁已经坏了，上面画满了涂鸦。

    其实即便不锁门也不会丢东西，他全家上下最值钱的，恐怕就是那双新买的拖鞋了。

    小偷来了，估计都得哭着回去。

    林子将楚云汐和萧南天引了进来，一直流行着二人的神色。

    令他吃惊的是，二人的脸上没有一丝厌烦的表情，这让他很是受用。

    因为穷，所以他一直都觉得低人一等，很少被人公平对待。

    他说什么都想不到，楚云汐一家竟然这么平易近人。

    整个家里唯一看得过去的恐怕就是那张床了，被褥是新的，上面躺着一个人，不时传来一阵阵咳嗽声。

    那正是林子的妻子。

    其实她也不过30岁出头而已，但双鬓都已经白了，眼角也有了一丝鱼尾纹。

    这些年她一直都在帮人装卸水泥，这本该是男人的工作，可她一直都干着，时间一长终于生了病。

    “老婆快起来，家里来客人了。”

    “不用了，不用了。”

    楚云汐连连摆手说道：“身体不好就应该多休息，不用招待我们了。”

    萧南天也说道：“是啊，你看看我们两个，第一次上门连点礼物都没有带，也怪不好意思的。”

    楚云汐直接来到了床边，握住了林子老婆的手，“大嫂你放心吧，你的病一定会好起来的。”

    “唉，老毛病了，哪有这么容易好啊，就算是能治好也不治了，家里没有那么多闲钱。”

    林子的老婆叹了口气，似乎已经认命了。

    “有钱，咱们有钱了，明天我就带你去大医院。”

    林子连忙把刚刚发的工资拿了出来说道：“你看这是刚刚发的工钱。”

    “这么多钱？”

    见到钱，她一下子从床上坐了起来。

    不到3万块，说少不少，但说多也不多，可是对于林子这种家庭来说，这简直就是一笔天文数字。

    两口子不吃不喝，恐怕一年下来也不一定能攒够这么多。

    “有钱了就存起来，等孩子上大学的时候还要用。”

    她一脸笑意，最先想到的不是自己的病，而是孩子的前途。

    看到她这个样子，楚云汐也是大为感动，道：“老公，我想帮帮他们。”

    “我就知道！”

    萧南天笑了笑说道：“这也是咱们来这里的目的呀！不过光帮着一家人还不够，我要帮助所有人！”

    听了这话，楚云汐也是一喜。

    平顶市这么多低层劳动者，干着最苦最累的工作，还要冒着生命危险，却拿着最低的工资，而且还要经常被人克扣。

    实在是太不公平了！

    楚云汐跟莲子的老婆唠着家常，萧南天则跟林子来到了门外。

    “你想不想帮助其他工友？”

    萧南天开门见山的问道。

    “想，做梦都想！”

    林子想都没想，便说道：“你看我家里够穷了吧，其实比我穷的人大有人在，如果再没有人给他们做主的话，恐怕都得饿死，只不过……”

    说到这里，他抿了抿嘴唇，“只不过这里的坏人实在太多了，像李传雄这种恶人大有人在，甚至比他还要可恶的人也不在少数，就凭你跟我怎么跟他们斗啊？”

    “谁告诉你我是一个人来的？”

    萧南天笑了。

    听了这话，林子也是一愣。

    难不成这种事情，还有楚总的动手？

    他一下子急了，那可是活菩萨啊，怎么能跟那种恶人打交道呢？

    萧南天并没有解释。

    且不说马如龙等人，早在前一天就已经到了，就算是萧南天一个人又怎样？

    再危险的地方他也去过，区区一个平顶市算得了什么？“这里一共多少个矿区，你心里有数吗？”

    萧南天问道。

    “一共19个！”

    林子下都没想，便说道：“大多数都是一些煤矿，还有一些稀有矿石，好像叫什么稀土，具体的我也不太明白，总之矿上管的很严格，谁都不能泄漏。”

    像他们这种工人，根本就没有正式的编制，其实就跟打零工差不多，总之哪里缺人就去哪里。

    这19个矿区林子至少去过一大半，一待就是几个月，自然如数家珍。

    听着这话，萧南天也是瞳孔一缩。

    原来是稀土！难怪北方那些一流世家如此看重了。

    如果只是一些煤矿的话，他们绝对不会如此大费周章。

    “林子，你帮我一个忙……”

    萧南天把自己的计划悄悄告诉了林子。

    闻言，林子顿时吓了一跳，“萧先生，你没有搞错吧？这些可都是楚氏集团的财产啊！”

    萧南天的做法，简直就是自取灭亡啊。

    就算是成功了，又能怎样？

    矿区完蛋了，楚氏集团得损失多少钱？

    他自然知道萧南天是为了给他们讨个公道，但也不用这么牺牲吧？

    “君子爱才，取之有道！”

    萧南天耸了耸肩，说道：“那些不干不净的钱，我才不稀罕呢！”

    钱？萧南天真的不稀罕。

    如果他想要的话，龙夏半数的资产都得归于他的名下。

    与之相比，那些所谓的富豪算得了什么？如果不是为了楚云汐，他才不会开公司呢！他的目的，就是帮助更多的人！“我……我明白了!”

    林子深深吸了一口气。

    如果不是亲眼所见，他绝对不相信世界上还会有萧南天这种人。

    该说他傻呢，还是说他伟大呢？“照我的话去做，日后，你一定会为自己今天的抉择感到光荣的！”

    萧南天拍了拍他的肩膀。

    光荣？

    林子一脸茫然。

    对于一个社会低层的劳动者来说，这个词汇，实在是太陌生了。

