    窦靖兴冲冲来到房俊面前，搓着手，脸上满是兴奋之色，小心翼翼道：“此等嘉禾降世，乃是罕见之祥瑞，老夫身为司农卿，必定要进呈一份奏疏，只是这奏疏如何草拟，还需房少保指点才行。”

    这可不是他谦虚，玉米乃是盛世嘉禾，可自当初极力主张派遣船队出海起，直至得到这等海外之嘉禾返回大唐，再到将其放在骊山农庄悉心培植，直至如今硕果累累，每一步都离不开房俊。

    就算他窦靖敢于将这等功勋据为己有，天底下谁会相信呢？

    恐怕到时候李二陛下第一个饶不了他。

    再者说，他就真的被功勋迷了心智，敢于抢夺房俊的东西？肯定不敢。这小子别看平素对自己毕恭毕敬，但是骨子里根本没有任何尊敬之意，怕是若没有《农书》之编纂需要司农寺大力支持，人家连理都懒得理会自己。

    窦家虽然是后族，可他窦靖却非窦家嫡支，绝对惹不起房俊，能够在这件事上沾点光，史书之上留下自己的名字，那就已经是天上掉馅饼了……

    房俊摸着唇上短髭，想了想，觉得这份奏疏的确非常有必要。

    二十一世纪的玉米产量大抵在一千斤左右，丘陵已经平原的差距非常大，往往可以差距一倍。这年头没有化肥，农药，在自己精心侍弄之下能够将玉米侍弄至眼下亩产三四百斤，已经非常不容易。

    将来推广至天下各处，平均木亩产能够一个一两百斤都算是顶天，但即便是这样，也是产量绝对不下于水稻的粮食作物，而相比水稻更加能够适应一定程度的干旱、土质等等条件的玉米，必然从此登上历史舞台，成为华夏民族的主粮之一。

    窦靖手舞足蹈：“说得夸张一些，房少保您这可是堪比后稷之功啊！此份奏疏自当以您为主，老夫能够跟着您沾沾光，于愿已足。”

    房俊咧咧嘴，瞅着这位皇室宗亲，颇为无语。

    居然把咱比作后稷！

    后稷是谁？

    “汤时大旱七年，煎沙烂石，天下作饥，后稷是始降百谷，烝民乃粒，万邦作义”，故而后稷被称作“农耕始祖，五谷之神”！

    《尚书·吕刑》并列伯夷、大禹、后稷为“三后”，评价“三后成功，惟殷于民”。

    《尚书·汤诰》篇统称大禹、皋陶、后稷为“三公”，评价他们“久劳于外，其有功于民，民乃有安。”

    ……

    这样一个造就了这个华夏民族的千古人物，你拿来与我相提并论，这是在抬举我，还是捧杀我？

    是不是当我傻子，被你吹捧一番便晕乎乎不辨东西南北，上了你的当？

    这魏王在旁边一声不吭，明显是要看笑话，也不是个好东西……

    房俊摸着短髭，心里冷笑，便沉吟着说道：“如此滔天之功，若非当初太子殿下一力支持，在下又岂能功成？故而奏疏之中必然要提及殿下，将功劳尽皆归于殿下，吾等臣子能够附于骥尾，已然是邀天之幸，不可居功。”

    窦靖有些傻眼……

    他身为司农卿，若是想要沾这份功劳的光，这份奏疏就必须由他进呈给皇帝陛下，然后被史官录入典册，才能名垂青史。

    否则若是人家房俊直接进呈，与他有何干系？

    非但无功，反而因为他本职乃是司农卿，掌管天下农桑之事，出现了玉米这等嘉禾祥瑞却与他无半点关系，乃是明显的失职。别说功劳了，搞不好就能混一个尸位素餐、遗臭万年。

    可若是他在奏疏当中将主要功劳尽皆归于太子，那就是替太子摇旗呐喊、鼓吹张目，天然的会被人视为太子一党，这让出身关陇的他如何自处？

    左也不是，右也不是，难为窦靖这等混迹朝堂一辈子的老臣也难以抉择。

    房俊眉梢一挑，奇道：“怎么，窦寺卿认为不妥？那么是认为奏疏当中由太子据首功而不妥，亦或是上书阐明太子在此事当中起了决定性的作用而不妥？”

    窦靖闭上嘴，一句话也不敢说。

    这小混蛋当真坏透了，你给了我两个选择，可这两个选择选哪个都免不了一场巨大的风波，足以将自己倾覆，这不是坑人么？

    房俊见状，伸手拍了拍窦靖的肩膀，叹息道：“不过在下也深知窦寺卿为难之处，说到底窦家也是关陇的一份子，如此为太子张目，难免会被盟友们视为叛徒。不如这样，窦寺卿便在奏疏当中加上一句，就说此事不仅太子一力支持，便是魏王殿下亦曾给予绝大帮助，居功至伟……如此一来，太子便不会那么凸显，窦寺卿亦可以领取一份功劳，皆大欢喜，岂不美哉？”

    窦靖想了想，觉得此法可行。

    只要将魏王加入进去，太子自然就没有那么显眼，虽然功劳还是不少一分，但看上去却并非自己故意替太子鼓吹，乃是实事求是。

    只不过魏王愿意么？

    他看向李泰，便见到李泰早已面色大变，一蹦三尺高，指着房俊的鼻子骂道：“娘咧！本王自问也算是对得起你，何故如此害我？此事与我毫无干系，万万不可！”

    他过街老鼠一般躲着这个躲着那个，完全没了身为亲王的威仪，还不就是为了不被裹挟着掺和进储位之争？

    若是这道奏疏呈上父皇案头，怕是天底下都会认为他已经站在太子一边，共同对抗稚奴。

    从此永无宁日矣！

    房俊没料到李泰这么大的反应，心里好笑，谁叫你刚才等着看我笑话来着？

    便颔首说道：“既然一时间无法取得一致见解，不妨稍后咱们寻个清静所在，好生坐下商议一番，拿出一个妥善的方法，二位以为如何？”

    窦靖左右看看，此处人多眼杂，的确不是商量事情的地方，遂同意道：“自有二郎拿主意，老夫无所不从。”

    两人一起看向李泰，李泰怒道：“老子就是来凑热闹的，到底是谁的功劳，与老子何干？你们自去商量便是，别将老子拉下水！”

    房俊只好说道：“既然殿下高风亮节，那微臣也不难为您，待会儿您自去玩耍寻热闹，微臣与窦寺卿商量着来，您不必理会。”

    李泰这才松了口气，可转瞬便又觉得不对劲，问道：“你们打算如何写这奏疏？”

    房俊随口道：“殿下都说了不掺和此事，那微臣与窦寺卿如何写，都与您无关，您又何必在意？”

    “放屁！”

    李泰出离愤怒，咬着牙道：“到时候若是你们私自决定将本王的名字给写上去了，一旦呈递到父皇面前，自然天下皆知。到时候就算本王将你们两个挫骨扬灰，又有何用？”

    房俊两手一摊，无奈道：“殿下您可真难伺候……要不待会儿微臣与窦寺卿商议，您就在一旁坐着，如何？”

    李泰气道：“那本王不还是掺和进去了？”

    房俊干脆耍无赖：“左也不行右也不行，殿下还真是吹毛求疵……那您自己说意欲何为，微臣自然听着便是，无有不允。”

    “娘咧！”

    李泰骂了一句，愤愤然瞪着房俊，可这厮一脸“你说啥我都听着”的神情，愈发觉得气闷，却着实没法，相比起来还是防备着别自作主张将自己的名字写进奏疏为好……

    只得说道：“到时候本王就看着你们两个，只要不将本王写进奏疏，其余一概不管，一言不发。”

    ……

    所有庄客以及司农寺的官吏都兴致勃勃，将几块玉米地收割完毕之后，有人负责将玉米棒子用板车拉回庄子里，然后其余人便在农庄管事卢成的带领下奔向地瓜地。

    当地上的地瓜秧子被拔掉堆在一旁，用镢头将土垄抛开，一颗一颗比拳头还大的地瓜从土里翻出来，然后用从工部借来的杆秤称了一下……所有人都疯狂了！