
母亲的话，让石子宸明白，她和父亲一样，是不会同意自己和苏沫沫在一起的了，看来自己想要和苏沫沫在一起，后面的路还会很艰难！

看看时间，很晚了，他就劝母亲先睡下。

第二天，石韬醒来后，医生给他做了全面的检查，又给他挂上吊针。

这时，病房外响起了敲门声，石子宸起身去开门，却在拉开门后，惊住了，正想拉着门外的人出去，温婉茹已经眼见地看到了门外站着的人。

“子宸，还不请人家进来！”

石子宸无奈，只好拉着苏沫沫进去。

苏沫沫微笑着将一个花篮和一兜新鲜的水果放在桌子上，很是礼貌地向石韬问好，却发现床边坐着一个中年女子，这个女子看起来大约四十岁上下的样子，保养的很好，浑身透露着高贵的气质。

“你就是苏沫沫？”令苏沫沫更想不到的是，眼前的这个女子居然先开口跟她说话，而且是直接说出了她的名字。

苏沫沫对中年女子礼貌地点点头，又将目光疑惑地看向石子宸。

“沫沫，这是我妈！”石子宸向苏沫沫解释道。

“伯母，您好！我是苏沫沫，子宸的同学！听说伯父病了，特意过来看看伯父。”苏沫沫微笑着对温婉茹说道。眼前的女人，高贵中透露着一股疏离，而且眼中满满的都是对她的审视，让她的心里很是忐忑。

“同学？沫沫，为什么不告诉你伯母，你就是和子宸住在一起的小女仆？”病床上的石韬嘲讽地说道。

“父亲！”石子宸不满地想要阻止石韬的话。如果不是父亲还在病中，他想，他会拉了苏沫沫立马离开这里。

“沫沫，我可以单独和你谈谈吗？”温婉茹看着苏沫沫的眼睛说道。

石子宸刚要阻止，苏沫沫递给他一个放心的眼神，就更着温婉茹出去了。

在医院对面的一个小茶馆坐下后，温婉茹要了两杯牛奶，将一杯递给苏沫沫。

“谢谢伯母！”苏沫沫接过牛奶，礼貌而又客气地说道。

“沫沫，你可知道，我们石家不会接受子宸找一个家境普通的女友的。”温婉茹没有绕弯子，直接说道。

苏沫沫点点，然后莞尔一笑：“对于这一点，伯父早就跟我说过，而且为了伯父的话，我曾经放弃了我好不容易才考上的天资学院，离开上海，去了新加坡。可是伯母，既然命运捉弄，让我和子宸再一次相遇，我就没有理由再放弃，不管前面的路有多难！”

她没有想到，今天竟然会在医院遇到石子宸的母亲，如果知道，她也许就不会来医院看他的父亲了。可是既然来了，又遇上了，她会好好面对！不会让自己在他母亲面前表现一丝怯懦的。

温婉茹端着牛奶，轻轻地啜了一口，淡笑着看着苏沫沫，眼里露出一丝赞赏，这个女孩子眼里的倔强是那么明显，这倒是她没有想到的。

“既然你去了新加坡，如果你没有回来的，你怎么可能再见到子宸？”她的问话带着一丝审视和质疑。

“伯母可以先听我将一个故事吗？”苏沫沫没有回答温婉茹的话，而是叹了一口气，眼神看起来似是染上了一丝忧伤，她娓娓地将她怎么和段迟演戏，离开石子宸，独身前去新加坡，而后怎么在新加坡的遭遇，以及石子宸如何找到新加坡，之后她知道石子宸曾为她出过车祸后，她又跟他回国，他们又遇到什么，但是她还是毫不犹豫地离开石子宸重回新加坡告诉了温婉茹，“伯母，那你知道，为什么我走了，又回来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607716"  chaptername="第九十五章  先听我讲一个故事">加入书签</a>
</div>
