    钟甲道人和虞月女道这一决定，立刻向其余之人传递了自身的想法，而就在这片刻之间，又有一人被张御的命印分身所斩杀。

    在场就只剩下了他们与崔子因、莱凤明四人，算来恰恰是上次留下来的四位，只是上次能够得脱，这一次却是无处可逃。

    崔子因、莱凤明二人听了两人的传意，却是也没有出声反对，算是默认了。

    很明显，要是不答应，那他们的结果就是被张御斩在剑下。可是钟甲、虞月二个人却还可能继续活下去，若是他们一齐败亡那还罢了，自己去死，而这两人却能活着，这凭什么？故而也是选择了妥协。

    钟甲、虞月见得两人意见与他们一致，也不敢再耽搁下去，因为再过片刻，场中之人那就要给张御杀光了。

    于是向正清、张御二人传声言道：“两位，还请罢手，我等愿意向贵方投诚。”

    为了示以诚意，他们将手中宝器也是放弃了驾驭，一副听凭天夏方面处置的模样。

    张御听了对面的传声，又见到了此辈这番举动，倒也是没有再急着动手、

    现在天夏已经完成控制了局面，他要斩杀这些人随时可以，于是向下关照了一声，让方景凛等人上来，与命印分身一同，先将这些人控制起来。

    钟甲等四人的确没有再作弄什么算计，都是老老实实放弃了抵抗，任由各种镇压符箓施展在了身上。

    不过这些都不是对他们有威胁的手段。他们只是极为忌惮的看着持剑立在那里的张御。这位可是真正能除却他们性命之人。他们投降的大半原因也是当是由这一位旳身上。

    玄廷这边收到了四人想要投降天夏的消息，陈首执也是传声各廷执，询问各人的意见。

    玉素道人当先言道：“这些人都是不可信，还是斩尽杀绝为好，为未来覆灭元夏扫平障碍。”

    邓廷执则是道：“这四人都是假身吧？”

    钟廷执想了想，却是提醒道：“诸位，正是因为这四人乃是假身，我等才是可以接纳下来啊。”

    诸廷执想了想，有几人不觉暗自点头。

    要是没有斩杀这几人的手段，那控制这几位的假身毫无意义，没有任何价值。可恰恰天夏拥有这般手段，那么就等同于四人的生死命脉被捏在了他们的手中。

    天夏方面视他们的态度，随时可以置此辈于死地。

    这样的情况下，这些人正身在元夏非但不是坏事，反而是一件好事。

    林廷执问道：“这些人可有什么条件么？”

    韦廷执道：“根据张廷执、还有正清廷执两位的回报，他们要求，自己投顺的事情不要透露出去，以免正身受到牵连。”

    假身与正身的想法一致，若假身投靠，那意味着正身也可能投靠，所以他们尽力避免这个消息传了回去。正好索神图已毁，只要天夏方面不透露，还有自己不说，那么元夏短时内也不会怀疑到这上面。

    邓廷执笑了笑，道：“这是自然之事，便是他们不说，我们也要替他们遮掩一二。”

    魏涛忽然说道：“可以将那些不愿意投效的元夏修道人交给此辈处置了。”

    诸廷执认为可行。虽然元夏上下尊卑分明，对于一个求全上真来说，只是让他们杀几个下层境的修道人，他们或许未必放在心上，但这至少是一个态度。

    俞廷执这时缓缓道：“俞某倒是认可玉素廷执之言。这些人都是求全道法之人，对我威胁甚大，如今能镇杀此辈的，也只有张廷执，这却是牵制我们不少力气，与起接纳过来，还不如一杀了事。”

    他是入玄廷之后，通常是很少发表意见的。但是熟悉他的人都知道，这一位向来对敌对派毫不容情，在上洲为玄首时就非常之强硬，有这个态度一点也不奇怪。

    韦廷执道：“韦某觉得，却是值得接纳，这几人都是上三世的修道人，我等以前接纳过两殿投诚之人，可还未曾接纳上世之人，若是也是接纳过来了，可一便可有二，未来或许用得上，韦某认为是可以接纳的。”

    张御微微点首，道：“这些人可以关入镇狱深处，或许以后我们以后会有更多此类俘获。这些人性命握在我等手中，想要处置随时都可以，暂且留着，日后或还有用。”

    他这一开口，诸廷执便不怎么发声了。毕竟这一战他的作用有目共睹，而且这几人也可以算是他与正清道人二人一同正面击破的。他的意见需得重视。

    陈首执见多数廷执也都是同意囚押此辈，也是认可了此议，不过他们并没有立刻接纳此辈，而是趁此时机，开始逐一击破元夏宝器。

    因为若是承认了此辈的投顺，那么双方就不是敌对状态了，这一战也就结束了，那么那些宝器自是可以被收了回去的，所以他们要把战局暂且维持下去。

    因恐迟则有变，所以天夏这边诸人也是全力催发，凡是被盯上的宝器，诸人先是“真一元瞳”正面破杀，再以神昭三虫上去叮咬。

    李弥真此时此刻大为欣喜，斗战之前他从未想过有这般收获，这么多宝器任他吞取。但是他此刻却也在头疼，因为接连吞化之下，三虫实在吞不下去了。

    方才在场中，食阳虫可谓最是活跃，四处窜动，随时随地在彰显自身的存在感，可是现在却是懒洋洋的，如同吃撑了一般，不怎么肯动了。

    可是这等机会哪里能放过，吞不下也要吞！

    李弥真催动之下，吞天虫也是放了上去一并吞夺，并且还服幽虫在那里不停运化，全力消化这些得来的好处。

    而就在这个时候，玄廷这边忽然察觉到，上三世开辟的那一条两界通道那里也是动静。

    诸人分辨了下，明白这应该是惊龙子死后对面发现了不对，所以将“凿空镜”的权柄接替了过去，现在又在试图重新洞开两界通道。

    所幸两殿那边两界通道通因为两殿看去已然放弃了进攻，差不多已经稳住，所以天夏这边也是将“定界天岁针”调了过来，将之阻隔住。

    只片刻之间，“炼妖炉”、“宁奉盏”、“擒命练”等诸多元夏宝器逐一被削杀，只留下宝蜕残留在了那里，其中变知鱼倒是自行变化了几下，但也只是最后的挣扎，同样是被消杀了一枚宝蜕。

    见此结果，诸廷执振奋不已，元夏被破杀如此多的宝器，下来维持天序都是一个问题，短时内再是进攻他们更是无此可能了。而且这必将造成更为深远的影响，只是现在暂且还看不出来。

    陈首执这时道：“正清廷执、武廷执，风廷执，此辈投顺之事，就交给你们三位去处置。”

    正清道人等三人都是应有一声。

    这些议过之后，余下不过是后续清理事机，不必在这里讨论了。陈首执则是对张御道：“张廷执，稍候请过来一叙。”

    张御应下。

    他放命印分身在场中，正身则是回到了清穹上层，便来位于云海深处的法台之上面见陈首执。

    陈首执询问了两句场中事宜，这才道：“张廷执，你以为接下来，我等是否要趁势进攻元夏？”

    张御一转念，道：“首执，诸位廷执可是有进取元夏之意？“

    陈首执沉声道：“虽还不曾言，但是各位廷执的意思却是能够看出来的。现在元夏宝器被我摧毁许多，为稳天序，已然无法抽调出更多宝器，有不少廷执认为此刻若反攻元夏，或能再现十载之前的景象。”

    张御略作思索，道：“御以为，或可一试，但对削弱元夏不必太过抱有指望，虽然我等这次摧毁了元夏不少宝器，可其宝器数目还是在我之上。

    元夏天序是逐渐建立起来的，并非一蹴而就，元夏的镇道之宝也不是一开始就有这么多的，所以并不是真的不能抽取出来，只是那般做或许维持不了如今全盛之时的天序，并不是真的没有斗战之力了。所以还是要慎重。”

    顿了一下，他又言：“且御总是觉得，对面真龙族类去往上境这件事，或许没这么简单，可能还会有什么后续。”

    陈首执沉声道：“原来张廷执也是感觉到了，此事终究涉及到了上层力量，稍候我会去问一问诸位执摄。”

    张御点了点头，道：“还有一事要与首执言说，那焦尧借助了那方真龙族类的意域之助，已然是求全道法了。”

    “焦尧这头老龙么？”

    陈首执颔首道：“这倒是这头老龙的造化了。”

    这个时候，天中有数道光芒落来，眨眼就落到了近前，这却是数枚光芒闪烁的晶玉，正是那些元夏宝器的宝蜕。

    陈首执一拿，将之取到了手中。

    张御看了一眼，道：“首执若是无事，那御便先行告退了。”

    陈首执点了点头。

    待执礼别过，张御便是借遁离去。陈首执则是唤了明周道人出了，吩咐了一下，将余下之事安排了一下，随后便带着这些宝蜕，往清穹天舟的深处而去。

    ……

    ……

