    姒玄与众人聊了很久，期间聊到了些星空见闻和北斗往事，一时间算得上是宾主尽欢。

    庞博和月灵公主这一代的大部队都在陆续突破到仙二，这群大能级的年轻人正在一步步接管这个大世。

    而相对地，老辈大能们也正借着如今大世的机会寻求突破，他们有的在寻觅斩道契机，有的则在蓄力, 准备向着更高的位置迈步。

    修行者都是这样，一生都在争渡，只要还有一点突破机会，他们都会努力抓住，永不停歇……

    两个时辰后，黎光所在宫殿的修行之所

    这间大屋里只剩下姒玄、宁王黎光和老皇主黎琛以及皇主黎少阳围坐在一起，气氛虽然沉静，却并不压抑。

    姒玄环顾这三位强者，他们代表的是九黎神朝权力与实力的顶点, 沉声问道：“好了各位，为姒某讲讲现在北斗的局势吧。”

    这十多年下来，他并未与北斗大势脱节，但如今本尊归来，要重新参与进大世中，自然想了解一些细节。

    “嗯。”桌上的气氛瞬时间变得微微沉静下去，片刻后，皇主黎少阳才开口道：“大致上您也知道，主要北斗人族主要面临的就是古族的到来。”

    他为姒玄解说，太古诸族在北斗的土地上已经行走了十几年了，他们曾经都在太古那个适合修行的年代苦修过，因此平均修为要远远高出现如今的北斗。

    “嗯，这一点早就在意料之中，我明白，所以需要一些如今局势的情报。”姒玄点头道。

    一个仙二级别的古族在自己的族群内只算得上是中坚力量，在很多人族大族中却可以成为真正的顶峰人物，他们虽然入世者不多，但已然对北斗的局势造成了不小的冲击。

    黎少阳想了想, 道：“五大域由于各自的情况的不同，对太古种族们的态度也有十分严谨的区别。”

    “东荒的北域是诸多大族复苏之地，因而东荒也是受到冲击最强的大域，随着一个个王族与皇族的祖王醒来，时不时就会有哪位古族年轻俊杰甚至圣者在大地上行走的传闻。”

    “但东荒毕竟是东荒，这里的人族帝兵扎堆，底子最为扎实，因而古族真正的强者们从来不敢真正动手，而是派出了不少青年俊杰与人族妖族英杰们交流，小心试探着。”

    随着黎少阳娓娓道来，姒玄逐渐对东荒的情况有了更加清晰的了解。

    辽阔、强大、神秘，这是东荒的特点，但在强大的同时，东荒人族大势力又分散而疏离，很难团结在一起。

    见姒玄将东荒的消息消化得差不多了，老皇主黎琛也开口道：“而同样作为人族帝兵扎堆之地的中州，我们四大神朝和那些百家当然也免不了与太古种族打交道。”

    “诸子百家咱管不着, 我们四大神朝都固守着十几二十多万年来的土地, 在自家大地的底蕴丝毫不弱于诸多古族。”

    姒玄看着黎琛面上的表情平淡而自信, 就知道九黎确实没受太大影响：“那倒是真的, 四大神朝都是能够横向对比太古皇族的，没有哪个大族敢不开眼来招惹你们。”

    黎琛笑着点了点头，道：“但圣人不出，四大神朝的百姓们还是难免紧张，于是我们四家商量了商量，把我们九黎的黎光圣祖爷公布出去了。”

    “四家商量之后公布出去了？”姒玄疑惑，不太明白为什么这件事需要四家一同商量。

    黎琛却是笑道：“那是当然的，宁王圣祖爷乃是中州明面上的唯一一位圣王级强者，修为盖世，伟力惊天，其他三家舍不得放出这样一尊底蕴，当然愿意分一些圣祖爷的名声。”

    “呵呵，只是本王自封的时候比较年轻罢了。”黎光坐在一旁，笑着点了点头。

    “你们玩的倒是挺花。”姒玄听明白了，大夏、古华和神州自然是都有圣人以上底蕴存在，但他们未必有像黎光一样寿元充沛的圣王。

    要知道，黎光现在不过四千多岁而已，按照圣王强者能活七千年左右，这位底蕴至少还有三千年好活，这么长时间，足够新一代的圣人乃至圣王和大圣诞生了。

    “宁王殿下压力倒是不小。”姒玄看向这位帅气大叔模样的圣王，笑道。

    “没什么不好，以后面对太古诸族，中州四大神朝便是铁板一块，本王出人，他们出帝兵和帝阵，没人能动摇我们在中州的根基。”黎光笑呵呵地背负着双手道。

    听闻这话，姒玄暗自点头，四大神朝果然都不是傻子，这种抱团的行为实在不错。

    他望向九黎的新老两大皇主，又继续问道：“那另外几大域情况如何？”

    黎少阳点头，沉思片刻后道：“南岭有中州这个天然屏障，且相对来说太过遥远，倒是没受太古种族太多影响，听闻前些年有个古族圣王暗中潜入南岭蛮族，却不知为何引发了万兽暴动，死在了那里。”

    “哦，还有这种事？”姒玄了然点头，这潜入蛮族的古族圣王想必是带着恶意来的，八成被东方太一的道宫神祇随手一巴掌呼死了。

    “是啊！”黎琛叹息道，“相比之下，态度变化最大的或许就是北原了。”

    “哦？怎么说？”姒玄心念微微一动，想起北原的事，心中有些了然，却还是愿意听一听这些情报。

    黎琛道：“北原，五大域最弱的一个大域，却也有零零星星的十几个太古王族在那里出世，弄得北原各势力人心惶惶，不少人已经举族迁来中州投奔我们或其他神朝了。”

    另一边，黎少阳也是接话道：“号称北原两大最强家族之一的金家发现他们体内竟有黄金古族之血，整个家族如认祖归宗般投靠了太古族，王家也与某个太古王族交好，两大家族与他们背后的古族合作，大有一统北原的意思。”

    “倒是有趣。”姒玄面上没有什么表情，他对那两大家族都没兴趣，王家那位王腾也还在绝顶大能的端口卡着，丝毫没有斩道的迹象，姒玄都快把这哥们忘了。

    “最后便是西漠了。”一直微笑着很少说话的黎光忽然开口，提起了五大域的最后一个大域。

    他面上的表情微微郑重，道：“须弥山和阿弥陀佛的大名早在太古时期便无比著名了，如今的须弥山主人更是一位太古皇族的皇弟，那里是目前为止整个五大域最为平静的。”

    “情理之中。”姒玄对此倒不感到意外，在众多古族眼中，阿弥陀佛和须弥山毫无疑问是超级大反派与他的无敌魔窟，是绝对的禁地。

    他站起身，走到黎光这座天宇中宫阙的门口，瞭望远方无尽辽阔的大地，嘴角一点点扬了起来：“五大域的情况，我差不多已经明白了，既然我回来了，那就该闹一闹啊！”

