    “啊啊啊啊，崽崽妈妈粉报道！”

    “崽崽男妈妈粉在此！”

    “不不不，我要当崽崽姐姐粉，濛崽崽冲鸭，争当老师最喜欢的乖孩子！”

    “155551崽崽送糖的时候，我感动的眼泪水不争气的从嘴角流下来，人家也想要崽崽的糖糖。”

    “濛崽跟我！我家开糖厂的，你要吃什么糖都有！”

    “喂，楼上的嘴脸过分了啊，濛崽崽是大家的。”

    “嘤嘤嘤，难道只有我又馋濛崽又馋封爸爸的吗？”

    “＋１濛崽还缺妈吗？商界精英，上得厅堂下的厨房，一辈子只要濛崽一个就够了的那种妈。”

    “＠秦封，有人跟你抢崽。”

    ……

    本身是调侃的评论，谁也没想秦封会注意。

    可不一会，秦封个人微博上，还真的回复了艾特他的。

    “谢邀，已经在磨刀。恶猫咆哮．ｊｐｇ＠秦封，有人跟你抢崽。”

    网友一众都乐了，没想到看着秦封毒舌不好亲近的模样，居然也会玩这么萌的表情包。

    鉴于团子没有微博，于是秦封的微博上粉丝数哗啦又涨了一论。

    ＠

    眼看着父女两人在网上越来越受欢迎，而且秦封背后还有齐老香道协会的支持。

    顿时，海城首富秦家的人坐不住了。

    医院病房里。

    “嘭”白苏面色铁青，抬手就砸了平板。

    他喘着粗气，眼白密布红血丝。

    暗地里，他质问攻略系统：“系统，那天你怎么回事？你不是说万无一失吗？”

    攻略系统沉默：“宿主，系统不是无所不能，经过自检发现病毒入侵痕迹，接下来系统不会再出手，请宿主继续努力。”

    白苏咬牙切齿：“不出手？那我十年寿命你就白得了？”

    他每一次请系统附身，都需要付出五年的寿命。

    攻略系统：“请宿主抓紧时间攻略气运女，提升等级权限，开放系统商城，可兑换各种道具。”

    一听这话，白苏心里多少舒服了些。

    只要他等级提升，系统商城开放了，他还愁没手段对付秦封？

    于是，白苏将系统罗列出来的气运女名单，全部看了一遍，发现这家医院院长独生女刚好就在名单上。

    最巧的是，院长独生女隐姓埋名，在医院当个小护士。

    是以，当秦家人来看望白苏之时，便见他不仅没专研香水配方，还在撩小护士！

    秦母不满：“白苏，你身体没好，多注意休息没事别出病房。”

    秦父话说的更直接：“以前秦封一有空就在调香室里搞香氛研究，你什么时候也学学秦封，把精力用在调香上。”

    白苏表情沉了。

    秦父继续说：“你但凡多两分认真，也不至于被这届比赛给禁赛。”

    “滚！”白苏吐出一个字，眼神很骇人，“这么喜欢那个假儿子，你去把人认回来，你还跑来我这干什么？”

    秦父一噎：“你……”

    白苏冷笑，手往枕头下一摸，实际从系统里拿出一叠香水配方。

    “你不就是想要配方吗？”白苏将配方甩的哗啦想，“跪下求我啊，跪下我就给你配方。”

    他咧嘴笑起来，心头扭曲又快意。

    秦父秦母震惊了，这话是当子女能说出来的吗？

    秦父整个都在颤抖：“你……你……”

    白苏狠戾：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    总有一天，他要让所有人都匍匐在自己脚下，秦封和秦家这样的，连舌忝他鞋尖都不够资格！

    秦父怒极攻心，当场被气晕过去。

    秦母惊慌所措，又是喊医生又是对白苏失望。

    早知道这个儿子歪成了这样，当初何苦要将秦封赶走？

    从前的秦封，对父母孝顺，对公司尽责……

    秦母悔不当初，想起就心头苦涩。

    片刻后，病房里重新安静下来。

    白苏看似睡着了，他其实在跟攻略系统交流。

    白苏：“系统，拍卖场的香花是谁种出来的？”

    攻略系统奖励过香花种子，可是无一例外，白苏连半株都没种活。

    久而久之，他便熄了自己种植香花的心思。

    攻略系统：“是秦封。”

    ！！！

    白苏震惊，他腾地从床上坐起来，脸上表情一会嫉妒一会仇恨，一会又是浓烈的不甘。

    各种表情纷杂，最后都化成狰狞的浓浓恶意。

    白苏：“很好。”

    他吐出这两个字，摸出手机联系陈大。

    不大一会，他又给陈大转了五万块钱。

    想着陈大的为人，白苏低低笑出来声。

    秦封能种出香花是吧，他倒要看看，是秦封种的快，还是他找人毁的快。

    ＠

    秦封和团子在市区逗留了五天。

    比赛完后，秦封拿到协会发的奖金，虽然不算多，但他带着团子去了海族馆。

    父女两人玩的很高兴，到了第六天拜别过齐老爷孙，父女两人适才踏上回家的路。

    一路上，团子很兴奋。

    她趴着车窗，眼不眨地看沿途风景。

    “爸爸，我想大将军啦。”小团子嘀咕着，出门那么久，也不知道大将军饿没饿肚子。

    秦封单手握方向盘，另一手揉了团子脑袋一把。

    秦封：“我也想将军了，我还想和宝宝的家里，想家里的小花园和沙发。”

    小团子眼睛亮亮的，爸爸说一句他就点头一句。

    不知不觉间，父女两人已把梧桐村那座四合院，当成了真正的家。

    不管人在哪，最后总是要回到梧桐村。

    这种有根有归属的感觉，让秦封觉得幸福。

    甚至，比他从前在秦家时还幸福。

    秦封很清楚，这种幸福是因为有团子的存在，他才获得的。

    所以，团子在哪，哪里是就是他的根。

    傍晚时分，天际金黄。

    远远的，村里就炊烟袅袅，隐约的饭香和鸡鸣狗吠声交织在一起，形成红尘烟火色。

    小团子欢呼着，蹦蹦跳跳往家跑。

    秦封在后面追，不断喊着：“宝宝慢点，你慢点别摔了。”

    小团子脸蛋绯红，眼睛晶亮，有汗水浸湿额前碎发，沾在小额头上，为她平白几分活泼。

    小团子放声大喊：“大将军！大将军濛濛和爸爸回来啦！”

    然而，小团子喊了一路，都没见大将军出来接走。

    团子疑惑不已，她推开竹门，才往里踏了一步，整只就呆住了。

    秦封落后面：“宝宝，大……”

    一句话没说完，秦封凤眸陡生冰寒，眼尾生出暴戾的朱红，浑身上下气息恐怖。

    进门的小花园，原本长得好好的香花，此时全都被踩烂拔除，各种花瓣一地狼藉。

    大将军窝在小花园边，后腿血肉模糊，显然伤得不清，连出门接人都没力气。

    它看着一大一小俩主人，仰起狼头嗷呜一声。

    小团子嘴巴一扁一抖，再忍不住哇的一声就哭了。

    她和爸爸的香花花，还有将军都流血血了！

    秦封压抑着杀人的冲动，他揉揉团子脑袋：“宝宝别哭，将军受伤了，肯定好几天没狩猎，你能去冰箱里拿点牛肉喂它吗？”

    一听大将军饿肚子了，小团子抽搭着擦擦眼睛：“嗯，濛濛嗝可以。”

    秦封声音飘忽：“宝宝，爸爸出去一趟，很快就回来。”

    秦封说着，弯腰从地上捡了好几种不同香花，又从调香室里带了些东西，转身就出门了。

    小团子看看爸爸，又看看将军，心里莫名有些不安。

    系统心疼，连忙转移她注意力：“崽，赶紧给将军拿肉，你看它肚子都饿扁了。”

    闻言，小团子果然哒哒跑进厨房。

    与此同时，陈大这几日过的甚是逍遥。

    昨天，他从镇子里带回来个女人，这会正被番羽红氵良，好不快氵舌。

    “嘭”房门被大力踹开，修长的身影逆光走进来，森森说道——

    “陈大，你想怎么死。”

