    陆燃只觉得这是自己最危机的一次。

    足足三四口灵剑盘旋在了自己的身边。

    剑气肆虐，周围的树木纷纷摇晃，树叶漫天飞舞。

    “四象剑经……玄武护！”

    陆燃举起长剑，身体里面的灵气动荡。

    嗡……

    一只玄武虚影从陆燃的背后骤然出现，双眸如同碗口大小，闪烁着湛蓝色的光芒。

    玄武向前一步，直接将陆燃守护在了肚子下面。

    铿锵！

    几口飞剑落在了陆燃的身上，全都被玄武的虚影给弹飞出去。

    陆燃的手掌之中，已经换上了裂天弓。

    裂天弓上光芒流转，丹田之中的灵气瞬间灌入其中。

    砰……

    一道灵箭再次狂猛射出！

    天空之中炸出一道璀璨，一名玲珑剑派的弟子直接就被轰飞了出去！

    都是聚丹境界，裂天弓一箭之下，只是能够让其受伤。

    那玲珑剑派弟子从地面爬身而起，身旁的灵剑如同游鱼一样在身旁环绕。

    手掌掐印，直接朝着陆燃狂轰而来。

    砰……

    陆燃一个猝不及防，身体就被轰中。

    但是好在身体后面还有瑶池裹尸布炼制的大旗护住陆燃，才让陆燃没有被这灵剑给击穿。

    陆燃的身体在半空之中旋转好几圈，这才重重的坠落在了地上。

    就连陆燃肩膀上的蟾爷也都被甩飞了出去。

    “蟾爷，有没有办法？这样下去不行啊……”陆燃扭过头，看着一旁的蟾爷咬牙说道。

    蟾爷也被打出了真火，骂骂咧咧说道，“他妈的，真逼蟾爷我是不是……”

    蟾爷的眼睛里面闪过一丝怒意。

    刚要有所变化，陆燃等人的后面就传出来了一声兽吼。

    簇簇！

    声波涟漪回荡，所有树木全都摇晃了起来。

    一股无比强烈的威压传来。

    陆燃扭过头，就看见了树枝颤动，一只庞然大物出现。

    碧水麒麟！

    还是之前在水潭那时出现的碧水麒麟，一步一步走来。

    陆燃几个人顿时全都皱起了眉毛。

    碧水麒麟的气势比上一次更加足。

    身体周围灵焰灼烧，妖气睥睨。

    一出现，就让玲珑剑派所有人都瑟瑟发抖。

    “走……”

    “快走！”

    大妖横空而出，妖气让所有人都瑟瑟发抖，玲珑剑派的弟子直接落荒而逃。

    纷纷化作了一道流光，眨眼之间就消失到再也看不到踪迹。

    陆燃还在纳闷之中，就看见了碧水麒麟直接化作了虚无。

    然后一道金黄色的流光朝着自己跑了过来。

    定睛一看，正是那佛爷晃动着小短腿，朝着自己跑过来。

    来到了陆燃身边，佛爷直接抡起了小胳膊，给了陆燃一个暴栗，很显然是报刚才的仇，“关键时刻，还得你佛来救你吧！”

    陆燃：“……”

    他实在是有些想不明白，这佛爷本来都已经跑掉了，但是为什么又跑回来了。

    佛爷看出来了陆燃的疑惑。

    小胖手合起来放在胸前。

    看着陆燃，佛爷一本正经的说道，“无他，我佛慈悲，不忍你受伤啊，兄弟。”

    蟾爷直接一个蹦跳，来到了佛爷光秃秃的脑瓜顶上。

    “小佛，你这话三岁小儿都不能信！”

    佛爷看了一眼蟾爷，眼珠子滴溜乱转，“这天圣山来了好多人，还是跟在你们后面最为安全。”

    陆燃咧嘴，佛爷的这个借口，明显更加不真实。

    佛爷来到了陆燃身边，假装漫不经心的看了一眼陆燃身后的雪白大旗，随后问道，“好兄弟，你这大旗，从何而来啊？”

    陆燃低头看了佛爷一眼，“怎么？”

    “我佛见多识广，自然是觉得这大旗的不凡。”佛爷一脸宝相庄严。

    “哦？是么？”陆燃皮笑肉不笑地看向了佛爷。

    佛爷听出来了陆燃不相信的意思，只好压低了声音，“你从哪弄的这块布的？这对佛爷很重要！”

    陆燃听见佛爷这话，眉头微微一皱，但是还是开口说出两个字，“瑶池？”

    佛爷的身子明显一顿，抬起头看着陆燃，“她这么早就醒了？”

    陆燃低头看向佛爷，“你认识她？”

    “佛爷是她的护法本命佛，怎么会不认识那个小丫头片子！”

    “就凭你？”

    陆燃表示完全不相信，瑶池虽然只是一具尸体，但是也能够感受尸身上的无敌之姿，可见其生前无比强横。

    但是这佛爷……

    虽然看起来有些奇异，但是终究感觉战力不高，只会一个幻术而已。

    佛爷感受到了陆燃的怀疑，直接给陆燃一个白眼儿，然后开口说道，“正常来说，佛爷要五百年之后才出世。”

    “但是前几天，不知道为何，这天圣山摇晃，地底之中的灵韵翻涌，灵药全都现世了……”

    陆燃眉毛一挑。

    几天前，不就是他身上飞出符咒，烙印在了瑶池身上的时候么？

    想到如此，陆燃再次问向佛爷，“那……这天圣山和瑶池有什么联系？”

    佛爷双手背在身后，故作深沉的说道，“你一定是在瑶池地宫之中见过瑶池吧？”

    “天圣山正对着瑶池地宫。”

    听佛爷这么说，陆燃一下子想起来了，之前看见的天圣山地图。

    脑袋灵光一闪，陆燃看向佛爷说道，“这天圣山……本身就是个贡台？”

    佛爷满意的点了点头，“真是孺子可教，天圣山就是一个贡台和香炉！”

    陆燃瞬间倒吸一口凉气。

    脑袋里面很多事情一下子就串联了起来。

    如果没有八荒剑主和蟾爷封印瑶池，瑶池就不会在二百多年前强行突破封印。

    她一突破封印，导致了一道裂缝连绵到了崔战的那个洞府，也是因为她那一次突破封印，导致了原本隐匿的天圣山现世。

    几天前，自己身上凝聚了符咒，直接给瑶池下了符咒，所以导致了天圣山灵韵翻涌，所以这一次有这么多的天品灵药现世。

    如果按照正常的流程……

    应该是五百年后，瑶池苏醒，与此同时天圣山的灵药也都成长了起来。

    瑶池吃下灵药后，从而实力重新恢复到巅峰。

    想到如此，陆燃瞬间脊背发凉。

    这么一个绝世大凶，竟然被自己烙印下了符咒，成为了自己的奴仆！

    还有……

    当初到底是谁……布下了这么大的局！

