    轰隆！

    滔天的灵力风暴浩荡数十万里，几乎笼罩了整颗第二宝星了，让天地都黯然失色，一片震荡，颤抖不止，让宝星上所有的灵王都压力大增，几乎看不到一丝的希望了。

    伴随着蓝魔星域的执法使现身，就像是连锁反应一样，如今第二宝星之上，执法使级别的存在几乎达到了二十多位之多了。

    这还怎么抢夺宝物？

    固然进入第二宝星的执法使压制了境界，但是战斗经验和眼力都还在，即便是那三大超级灵王，恐怕都难以争锋啊。

    “这下子麻烦了。”萧叶咬紧了牙关。

    这么多执法使一起降临，让第二宝星上的形势变得越加的复杂了，他要独自一人弄走太山星域留下来的白光石乳储备，更加困难了。

    “还愣着做什么？快逃啊，这里交给我和冷冥执法使就行了，有什么事情，等你脱险了再说！”凤菁芜催促道。

    她对萧的印象很不错。

    再加上萧叶答应她的请求，从第四宝星上救出了亚斯，她自然不能眼睁睁看着萧叶遇险了。

    “两位执法使大人，多谢了，此恩我萧叶记下了！”

    萧叶深深看了冷冥和凤菁芜一眼，随后强提灵力，身形一闪，就朝着远处掠去。

    “哼，在我们面前还想走？”

    万苍星域的执法使恼火不已，此刻见到萧叶竟然逃走，哪里还忍得住，纷纷出手。

    凤菁芜和冷冥直接出手拦截，在帮助萧叶逃走。

    同为星域势力中的执法使，即便压制到地灵巅峰境界，也是非同小可的，战斗才爆发便惊天动地，丝毫不弱于先前的三大超级灵王激战。

    但是蓝魔星域一方，毕竟只有两位执法使降临，他们根本拦不住万苍星域的执法使。

    当下，就有三位执法使和幽九山一起腾出手，朝着萧叶追去。

    然而此刻——

    轰隆！

    好几位高大的身影强行拦住了他们。

    “万苍星域的诸位，此子只是一个灵王而已，却让你们如此大动干戈，可否告诉我们原因？”

    “也许我们也能出手帮忙呢？”

    ……

    这几位执法使露出了戏虐的笑容，淡然问道。

    万苍星域的怪异举动，早就让他们很感兴趣了，此时自然不会坐视不理。

    毕竟在他们眼中，对付萧叶，可比对付这些执法使要容易多了。

    只要从万苍星域的执法使口中问出原因，要在第二宝星上抓住萧叶，还不是手到擒来？

    “该死的，给我让开，让这小子逃走，我不会放过你们！”

    万苍星域的三大执法使暴怒，出手冲击，但是却遭遇反击，再次引来了一场混战。

    而另一边，在冷冥执法使的庇护下，萧叶的身影，却已经消失在茫茫的天地之间了。

    幸亏第二宝星本身就自成一个庞大无比的阵法，有阵法的守护，这才承受住了这场混战，不然说不定整颗星球都要被打爆。

    这场执法使级别的混战，整整持续了一天这才结束了，但是万苍星域针对萧叶的举动，再也掩盖不住了。

    这个消息传开，顿时让九大星域都震惊了，诸多强者猜测，这或许牵扯到这个星空秘境的秘密。

    毕竟众多执法使压制境界，一起降临第二宝星，这本身就很反常啊。

    坐镇在星空秘境之外的九位无敌灵阶强者，当即下令，调动星域势力中所有的执法使和灵王，一起登临第二宝星。

    一时间，第二宝星上风云涌动，随处可见强大的灵王，和执法使级别的强者横空而过。

    制造这么混乱场面的导火索——萧叶！

    虽然万苍星域不肯透露秘密，但是所有人都知道，只要找到萧叶，一切都水落石出了！

    时间在悄无声息间流逝，转眼一个月过去了。

    第二宝星上，一座无边的大陆。

    嗖！

    一位身穿黑袍，散发阴森气息的老者从天而降。

    “拜见伊森执法使！”

    顿时，在这座大陆上的灵王连忙行礼。

    “找到萧叶了没有？”伊森背负双手，冷傲的问道。

    “没有！”

    “第二宝星上灵识被压制，而且这里的幻阵实在太可怕了，我们麾下好多灵军都陷入其中，昏迷不醒。”

    “而且我们派出去跟着冷冥执法使的探子，也没有发现萧叶和冷冥执法使碰头。”

    “到目前为止，九大星域都没有发现萧叶。”

    听到冷冥的话，顿时这群灵王苦笑了起来。

    第二宝星就这么大，九大星域一起联手寻找萧叶，竟然都没有找到对方，这也太奇怪了吧。

    “哼！”

    “萧叶这个家伙，还真能藏，九大星域联手竟然都没有找到他！”伊森眸子中闪过恼怒之色。

    第二宝星上的事情爆发，他在第一时间内赶来。

    不论是以前的仇怨，还是现在萧叶身上可能隐藏的秘密，他都不可能放不过对方。

    “给我继续找！”

    伊森低喝一声，带着所有灵王腾空而起，消失在天穹之上。

    直到数十息时间之后，这座归于平静的大陆之上，一片山林之中，一个青年迈步走了出来。

    “伊森执法使，连你也来了吗？恐怕你是为了杀我吧。”

    “幸亏我有时间之塔，这才让这么多灵王和执法使，都找不到我。”

    萧叶抬头看向天穹，手掌拂过胸口，脸上浮现一丝笑容。

    在真灵大陆的域外战场，时间之塔吸收了灵魔王之血后就发生了变化，不再是如同以前那样，只是意识进入，而是肉身也能进去了。

    他只要藏好时间之塔，收敛所有的气息，谁能发现他？除非是圣阶强者，估计才能发现时间之塔的不凡吧。

    第二宝星上的执法使和灵王，都找错了方向！

    “藏着太山星域留下来的白光石乳的地方，应该就在不远处了，有这份地图，我可以穿过所有的幻阵轻松抵达。”

    萧叶取出册子翻看地图，和周围的环境对照，仰头狂笑了起来。

    任这九大星域势力找翻天，他却能轻松取走所有的白光石乳。

    “待我找到白光石乳提升境界，突破到地灵境后期，这些压制境界的执法使，全都不是我的对手。”

    “第二宝星上，我萧叶可称王！”

    萧叶眼中泛起精芒，像是幽灵一般朝前窜去。

