
    片刻后，林辰躲在一颗巨大的岩石后方，伸出了半边脑袋，见到前方的景象后，先是眼皮一跳，随即眼神炽热。

    前方，是一个峡谷般的地带。

    峡谷的上方，有着两人和一妖兽，那妖兽为一只展翅后上百米宽，身体如同青色宝石的大雕，那两人为一老者和一中年人。

    中年人，赫然是禹族的族长禹乾。在这里见到禹乾，林辰的确有些惊讶，不过让他眼神炽热的，是那峡谷中竟然镶嵌着许多血晶，那些血晶粘在一起，如同一条小龙般嵌在峡谷岩壁上，仅仅林辰此刻所见

    到的一角，估摸就有几百块。

    血晶矿脉！

    这就是血晶矿脉？

    林辰眼神火热，总算明白所谓的血晶矿脉是什么意思了，他估摸着那峡谷中的血晶，总量至少有上千块，这让他有种血液沸腾的感觉。

    虽然，他不知道这种神兽血晶所能融合的数量极限，到底是多少，不过，这峡谷中的血晶，绝对是足够自己融合了。

    “先按兵不动，等下看有没有什么好的出手机会。”

    林辰心中自语，虽然激动，不过大脑却是很清醒，他虽然自信能够击败禹乾，但如果再加上那另外的老者和妖兽，就有些悬了。

    他已经察觉出来，那老者和妖兽，也都是圣者境九阶层次。

    “青天雕，你好大的口气！若是你们古兽星最强的赤瞳血蛟在这里，我或许还要避让一二，至于你，和我也不过伯仲之间，想要让我就这么空手离开，你觉得可能吗？”

    身材高瘦的老者看着那妖兽，他一声冷笑，黄褐色的能量在他周身滚动，他手持一根银色长棍，气势雄浑，有些瘦弱的身体里，似乎蕴含着汪洋大海般的力量。

    他是圣焱星的九婴圣尊，在九婴圣尊层次称得上是佼佼者。

    之前是青天雕先发现的这血晶矿脉，继而又被老者发现，青天雕和老者大战，最终把禹乾给吸引过来了，因此才有了眼下僵持的局面。

    青天雕身上泛着青色光华，光华流动使得它周身的空间在不断崩塌，它也知道想要让这两人空手离去是不可能的了，寒声道：

    “这血晶矿脉的血晶，我拿总数的二分之一，你们一人拿四分之一，这已经是我最大的让步！你们接不接受？”

    高瘦老者皱眉，沉吟了片刻后，说道：“可以！”

    他看了眼那血晶矿脉，四分之一也已经是极为惊人的数量，他也不想继续拖下去，免得引来了更多的九婴圣尊，那样子的话，这血晶矿脉又得被分一杯羹了。

    “你呢？”青天雕看向沉默的禹乾。

    禹乾摇了摇头，淡淡道：“这血晶矿脉全都是我的，你们两个最好不要自讨苦吃，还是快点滚远一些的好。”

    躲在一旁的林辰，闻言不由心中暗道，这禹乾还真是霸道得很，或者说极度自信，面对着两个同境界的存在，竟然直接让人家滚。

    青天雕和高瘦老者闻言，都是大怒。

    “禹乾，你不过是一个突破到九婴圣尊没多少年的后辈，竟然敢让我滚？好大的口气！”高瘦老者冷喝道。

    青天雕周身出现无数风刃，它目光森寒盯着禹乾：“给脸不要脸！看样子，你想找死？”

    “老东西，我让你滚，而不是直接动手，难道不是很给你面子了吗？”

    禹乾瞥了高瘦老者一眼，随后看向青天雕，冷笑道，“古兽星最强的那赤瞳血蛟都已经死在我手上，至于你这在古兽星上被赤瞳血蛟压着一头的家伙，又算得了什么？”

    “胡说八道！你怎么可能是赤瞳血蛟那家伙的对手！既然你找死，那么我成全你！我们两联手，先将他杀了，然后一人分一半的血晶矿脉！”

    青天雕话语森寒，后面的一句是对高瘦老者说的。

    高瘦老者闻言大喜，立马同意下来。

    自己和青天雕联手，要将禹乾打得落荒而逃，甚至斩杀，并不是什么难事。

    “动手！”

    青天雕一声长啸，羽翼煽动，无数风刃撕裂空间，对着禹乾席卷而去，它也是如同一道青色狂风掠向禹乾，双翼泛着冰冷的光泽，如同神兵利器。

    高瘦老者冲向禹乾，每一脚落下，脚底的空气便发出咚的一声惊天巨响，泛起一阵涟漪，如同一个巨人对着禹乾跑来。

    “就你们两个也想要将击败我？”

    禹乾阴冷一笑，身上涌动着幽绿色的火焰，手上长剑一划，幽绿色火焰形成一柄巨剑，对着青天雕斩去，和那无数风刃发生碰撞。

    截天一剑！

    伴随着一阵轰响，那些风刃被这一剑斩得湮灭！

    青天雕看到那巨剑余势不止朝着自己斩来，眼底泛起震惊之色，它周身的空气转动起来，形成万米高的龙卷风，将它护在里面。

    火焰巨剑斩在那龙卷风上。

    龙卷风轰的一声溃散，青天雕被打飞出去，洒落了不少如同青色宝石般的羽翼。

    这时，高瘦老者已经到了禹乾面前，手上长棍对着禹乾劈下，那长棍后面跟着黄褐色的能量长河，空间碎裂，威势如盘古开天。

    禹乾并不躲闪，长剑一挥，和长棍碰撞在一起，他后退了五步，而那老者却是一连后退了十步！

    老者脸色变得极为难看。

    “这人的实力出乎我的意料，不过我们两人同时出手，相互配合，绝对能够将他击败！”

    青天雕再次飞来，此时的它看来有些狼狈，眼神更加凶狠，有些发狂。

    高瘦老者点头，和青天雕齐头并进掠向禹乾。

    “你们两人联手，就能将我击败？你们实在太看得起自己了！”禹乾哂笑一声，身上幽绿色的火焰消失，取而代之的是无色的菩提般若火。

    他施展《火王神印》，一掌打出，无色的火焰翻涌，化作一个掌印朝着青天雕和高瘦老者飞去。

    掌印迎风而涨，顷刻间已经有千米高，如同一座大山对着青天雕和高瘦老者撞去！

    “这是什么火焰，似乎要比刚才的森罗天火更加恐怖！他的体内，竟然同时拥有着两种如此强横的火焰？”高瘦老者神色惊骇，寒毛直竖。
