    这一段时间，萧沐阳在云苍学府的知名度再次拔高，如今，不只是弟子知道他的名字，就连一些老师也都对他印象深刻。

    敢在云苍学府大门外杀同门，并且事后安然无恙，没有被刑罚堂找麻烦，萧沐阳可谓说是有史以来第一人了。

    他们隐隐听到了一些风声，此事，也许与太子有关。

    不过他们即便知道了一些什么，也不可能当众议论，只会藏在心里，祸从口出的道理他们还是知道的，尤其是与皇室有关的事。

    而这一切仿佛都与萧沐阳无关，他一直在楼阁中修行，没有理会外界的事，直到这一天，一阵急促的敲门声传来，将他从修炼状态中惊醒。

    萧沐阳打开房门，便见三道身影出现在面前，赫然是木风、云霖和云霏。

    “你竟然敢骗我！”木风声音冷淡的道，这时云霖一脸无辜的看向萧沐阳，摊开双手道：“这可不是我泄露出去的，外面都传开了，根本瞒不住。”

    “都过去了，不提也罢。”萧沐阳笑着摆了摆手，看着木风道：“看来你恢复的不错啊，咱们又可以在一起修炼了。”

    “少来这一套。”木风冷哼一声，道：“枉我还把你当兄弟，竟然连我也骗，简直无耻至极！”

    看见木风脸上气急败坏的神色，萧沐阳忽然露出一抹灿烂的笑意，他越发的确信，他所做的决定没有错。

    “说来也奇怪，刑罚堂竟然没有找你的麻烦，仿佛当这件事没发生一般。”云霖对着萧沐阳说道，脸色颇为不解。

    萧沐阳心中同样有些不明白，他一直在等刑罚堂的人来找他，却没有等到，但刑罚堂不可能遗忘此事，那么只有一种可能，刑罚堂放过他了。

    “前几日叶家家主来过一次，想为叶辰讨一个公道，不过被刑罚堂的司徒堂主轰回去了，从这一点来看，司徒堂主有意庇护你，应该不会找你的麻烦。”云霏也补充了一声。

    “庇护我？”萧沐阳神色诧异，他与刑罚堂从未接触过，司徒堂主为何会庇护他？

    就在此时，几道身影朝这边走来，当他们过来之时，周围人群纷纷朝两旁退开，脸色尽皆露出一抹敬畏之色，这些人，赫然是刑罚堂的使者。

    “萧沐阳。”刑罚堂的使者走到萧沐阳前方，居中的一位青年男子气质卓绝，长发飞扬，一双的威严的眼眸凝视着萧沐阳，开口道：“随我们走一趟吧。”

    “好。”萧沐阳点了点头，刑罚堂的使者来找他，自然是去刑罚堂。

    随后刑罚堂的使者带着萧沐阳离开了地坤阁，周围人群看着他们离开，脸上不由露出一抹耐人寻味的神色，刑罚堂的使者将萧沐阳带走，是要处置他了吗？

    “萧大哥不会有事吧？”云霏目光露出一丝担忧之色。

    “这一点不用担心，刑罚堂绝不会伤害萧沐阳的性命，不过可能会有一些惩罚，为了立威。”云霖低声说道，萧沐阳杀了同门是不争的事实，那样的罪行，的确该受到一些处罚。

    “耐心等结果吧。”木风沉声道，他已经下定了决心，如果萧沐阳有事，他一定站出去一起承担。

    一段时间后，萧沐阳等人来到刑罚堂前。

    萧沐阳目光看向眼前这座高耸的建筑，神色略有些动容，他即便是站在外面，都能够感受到一股威严肃穆之意扑面而来，呼吸似乎都变得困难了几分，不愧是令无数弟子内心惶恐的地方。

    “进去吧，堂主在里面等你。”一位使者看向萧沐阳道。

    “有劳了。”萧沐阳朝对方抱拳道，随后脚步向前踏出，进入刑罚堂内，很快便看见一道中年身影站在前方，身穿一袭黑色裘袍，浓眉大眼，不苟言笑，让人看一眼便肃然起敬。

    萧沐阳看见前方的身影，立即躬身拜道：“弟子萧沐阳，见过司徒堂主。”

    “萧沐阳，你的胆子不小啊。”司徒锋看着萧沐阳缓缓开口：“才进入学府没多久，便敢诛杀同门师兄弟，还刻意在学府大门之外，你是怕天苍城的人不知道你要杀人吗？”

    司徒锋的声音宛如雷霆一般，使得萧沐阳内心震动不已，然而他目光却坚定无比，语气坦然道：“叶辰屡次刺杀我，我杀他情有可原，绝不后悔，如若司徒堂主认为我做错了，大可下达惩罚，萧沐阳接受便是。”

    “好一个绝不后悔！”司徒锋冷哼一声，目光凌厉的对着萧沐阳呵斥道：“如果不是太子庇护你，你以为，你现在还能安然无恙的站在这里？”

    “太子？”萧沐阳内心猛地颤了颤，这件事的背后，竟然有太子的身影？

    “有些事不好直接和你说，只能点到即止，你好好领会吧。”司徒锋扫了萧沐阳一眼，语重心长的道：“以后不要再这么莽撞行事了，否则后果不是你能想象的。”

    “记住了。”萧沐阳认真的点头，虽然司徒锋的语气很严厉，但他能够从中感受到一股善意，爱之深，责之切，大概就是这样的吧。

    “去吧，好好修行去。”司徒锋挥了挥手。

    “弟子先行告退了。”萧沐阳朝着司徒锋躬身拜道，随后转身离开了刑罚堂。

    看着萧沐阳离去的身影，司徒锋脸上的冷酷之意消失不见，取而代之的是一抹欣慰之色。

    他在学府已经有几十年了，很久没有看见如此有个性，天赋出众的弟子了，他刚才那一番实则是在鞭策萧沐阳，不要招惹事非，将心思放在修行上，未来方能有一番大成就。

    从刑罚堂中出来后，萧沐阳脑子有些乱，司徒锋对他说，他能够安然无恙的待在学府中，是受到了太子的庇护。

    那么之前在皇宫宴会上，太子为何是那般态度？

    很快，他终于想通了一些事，心中对太子的印象不由加深了几分，这位未来的君王，果然不能以常理来看待，城府极深，若是只从表面的行为举止来判断此人，大概会被他所蒙骗。

