    如果放在以前，大雄可能会觉得眼前的一级进化体很棘手，但现在不同了，无论它们将自己身上的核心，也就是那颗白色骷髅头藏在哪里，机甲面罩给荷鲁斯双枪带来的引燃BUFF也会直接将其烧成灰烬。

    大雄见他的子弹在空中被拦截掉后，也没再浪费时间和能量继续尝试，而是直接切换到了狙击炮形态。

    “这次，看你还能拿什么挡。”

    话音刚落，一道炽热的橙色光束就瞬间划破空气，呈一条笔直的轨迹朝着前方正在融合的梦魇轰去。

    然而，就在大雄以为光束会直接穿透那梦魇的身体的时候，一大片黑色的粘稠状液体突然从地面上涌了出来，随后迅速形成了一堵高大的黑色墙体，正好挡在了那些正在融合的梦魇面前。

    “轰！”

    然而，那堵看似坚硬的墙似乎并不怎么管用，光束还是直接穿透了过去，紧接着，伴随着一声刺耳的巨响，光束命中的地方立即爆开了一大片黄褐色的泥土，空气中顿时飞沙走石，浓烟滚滚，同时也遮挡住了大雄的视线。

    “......奇怪。”

    见到不远处的梦魇瞬间被浓烟所包裹，大雄不由皱了皱眉头，在他的印象里，狙击炮的光束不应该会掀起那么大一片浓烟，而且他没有看到梦魇被命中后身上燃起的烈焰，似乎在那堵黑墙升起来之后，梦魇这个目标体就已经在他的视野里丢失了。

    如果这么算下来的话，那些梦魇就已经在他的视野里丢失将近十秒钟了，十秒钟，足以让一只猎豹在草原上飞奔361米，一个正常成年人呼吸五到八次，一颗子弹在几千米外射穿一个人的脑袋。

    大雄立即察觉到了不对劲，可他居然怎么都无法透过那片浓烟看到里面，要知道，他可是有着视网膜系统与面罩的双重透视能力，不可能连这种程度的障碍物都看不穿。

    这就表明，这其中肯定有问题，那片浓烟也绝对不是自然形成的。

    想到这里，大雄立即连续往后退了好几十米，同时开始戒备起四周，生怕那些梦魇会玩什么阴招。

    很快，那片不正常的浓烟终于散去了，但随之从里面显露出来的，却是一个超出了大雄所有意料，但却又在他意料之内的人。

    源静香。

    在看到那个熟悉的脸蛋的那一刻，大雄愣住了，紧接着双眼微微瞪大，站在原地一动也不动，目不转睛的盯着那个在浓烟里缓缓显现的俏丽身影。

    然而，战斗经验已经相当丰富的他很快就回过了神来，虽然他知道静香此时此刻根本不可能出现在这里，但大雄还是想多看两眼她醒过来后睁着大眼睛呆呆看着自己的模样，即便他知道这是假的。

    偶尔借着假象欺骗一下自己也不是什么坏事嘛。

    虽然大雄不知道静香什么时候才能醒过来，但樱井沐说过，只要大雄陪在她身边，静香就很大的几率可以醒过来，只要，大雄一直陪在她身边......

