    阿蕾莎回复得很快，也很简练：“别沾那个。”

    “我当然不会沾这个啊，这个流派不是都已经被完全否决了吗？”伊流翎觉得阿蕾莎的反应有点奇怪，“只是我这次月考任务碰见了有人在用这种配方而已。”

    “有人在使用？”阿蕾莎的字体都冒火了，“竟然还有人敢使用？”

    “你怎么用起来特效字体了？我记得……”伊流翎将目光上移，看到聊天界面顶端阿蕾莎的名字旁边出现了一个金色的符号，“你为什么突然充了大会员啊？”

    “因为我很生气啊，”阿蕾莎打字飞快，“你知道为什么这个流派会被彻底否定吗？”

    阿蕾莎这话一出，伊流翎便也反应过来了：要知道失败案例大全上面多的是各种各样看似很有道理，或者一听就不太靠谱的理论。这其中也有不少真正成为了有体系的流派，然后在牺牲多人后被人们所摒弃。

    但是，相比之下，这个人不确定论所提及的资料非常之少，而且大多数人的死亡原因还远远没有到质疑到整个理论体系的地步。但是它却是少数被笔者直接白纸黑字写出，这个方向走不同的流派。

    还没等伊流翎发问，阿蕾莎就继续说话了，看起来她也知道前者不可能得知答案：“因为人不确定论的材料可不仅仅只是人制造出来的材料。”

    最初提出人不确定论的学者，确实是认为可以通过使用由于新手工匠的不稳定性所产生的残次品，来达到惊奇药剂所需要的随机性。相当于是对于选材范围的扩张，是惊奇药剂学很常见的尝试。

    而这个尝试无疑是失败了，但和书上所记载的各种失败案例不同，这个流派实际上是有成功的产物的。成功制造出惊奇药剂的那人乃是一名惊奇药剂学和锻造学双修工匠，而他使用的便是自己刚入门时所制造的两件武器。

    有人开始怀疑，是不是一定要使用自己亲手制造的产品，才能够达到人不确定论所追求的效果。然而这次成功却无法复刻，甚至无法通过询问当事人来复现，因为那位当事人还是死了，只是并非死于饮用自己配置的药剂。

    根据他的助手讲述，因为多次失败，这位惊奇药剂师的情绪处于一个很不稳定的状态。而且惊奇药剂学来就聚集了一帮疯子，因此当他们一大早看见后者手舞足蹈地在花园里跑来跑去，并大喊着“我知道了”的景象时，也没有感到惊讶。

    这之后，这位惊奇药剂师便一头扎进了实验室，整整三天都没有出来。一般来说他如果不打招呼，即使是他的助手也是不可以进入实验室的，但因为实在太久没有动静，那位助手还是大着胆子进去看了看。

    而当他赶到现场的时候，房间里只剩下了一个已经自动熄火的坩埚，助手也从里面提取出了一瓶惊奇药剂。

    那位惊奇药剂师去哪儿了没人知道，助手也是从炼金设备的录像里才得知了配药的一些经过——每一位惊奇药剂时，都会在自己配药的时候开启录像，这样若是成功便罢了，若是失败也有概率载入史册。

    那位惊奇药剂师的确是将自己制作的产品丢入了坩埚之中，以往这样来做，所制造出来的药品一定会失败，但这次却成功了。可惜的是，后面似乎发生了什么事情，影像到这里就结束了。

    众多人不确定论的研究者看的眼睛都红了，也没能从录像里面找出答案，事情一度就被搁置了。而这群看过录像的惊奇药剂师也一个一个地沉寂了下去，很久都没有人见过他们。

    而他们下一次被找到，就是在索迦高中发现的地下实验室里，后者当时正在追查最近频频发生的新手工匠失踪案件。而当老师们赶到现场的时候，就发现这群人正在使用人族炼制药剂——都是修习同一个流派的惊奇药剂师，他们当然不可能什么收获都没有。那位牺牲者给他们留下了一个大大的提示，那就是人族制造的产物，实际上与这个人族本身是绑定的。

    惊奇药剂学即使再天马行空，所放的材料也必然是“一份”，而单独的人类制造品则在规则上被视为了“残缺品”，这才是炼制屡屡不成功的原因。因此，要想要成功，只能将制造者本人也作为材料加入才行。

    不过，做这个事情的惊奇药剂师其实只是当初研究这个理论的那群人中的一小部分，其余大多数都在明白了原理之后无法接受，准备退出，然后惨遭杀害。而且，被索迦高中抓住的实验者的主体，其实还是魔裔，因为人不确定论引起了他们的兴趣。

    在那次抓捕之后，这群魔裔也学聪明了，他们的动向由明转暗，其中据说还有不少变成了死灵魔裔，不晓得是不是又研究出了什么魔不确定论。

    这世上总有光照不到的地方，索迦高中尽管与其他学院合作打击这类实验室，却也不能将其根除，只能尽可能不放过任何线索。

    而大多数惊奇药剂师虽然大胆，却也没有泯灭人性，因此在教材中删除了所有与人不确定论等理论有关的资料。同时，为了避免产生更多的影响，只用了寥寥几笔将这个历史描述成了一个看起来很无趣的普通例子，给人看完一笑，也就算了。

    至此，人族一方的人不确定论流派基本消亡，但它留下的影响却还持续着。例如，为了不再因有人失踪而引起注意而被当初那群人研制出来的血肉活囊，这东西在之后的日子中，可是成为了各种各样黑实验室得以延续的重要科技产物，也经历了许多次的技术迭代。

    “原来血肉活囊竟然就是这帮人发明的？”伊流翎很吃惊，“怪不得丽丽老师和安娜贝尔最开始看到咕嘟的时候那么生气。”

    “是的，我和丽丽恨透了那帮人。”

    “等一下，”伊流翎脸色一变，快速打字，“你不是安娜贝尔？你在用阿蕾莎的手机吗？”

    “对啊，她在忙实验，让我帮她拿着手机。”安娜贝尔在最初的激动过去之后，心情也平复了，因此字体被她换了回去。

    “那么，”伊流翎斟酌着询问，“你充大会员是用的谁的账户付的呢？”

    “槽！要死！”安娜贝尔也意识到了自己一时上头干了什么，毕竟她自己的账户是什么能充的套餐都管上了的，而且也习惯了使用上面的功能。因此刚刚跟伊流翎聊天的时候感觉颇不顺手，才会顺手用了阿蕾莎的快速支付。

    伊流翎想了想，言简意赅地建议道：“快跑。”

    “来不及了，我是阿蕾莎。”阿蕾莎发过来了一张照片，照片上是一片空地，伊流翎大概是知道安娜贝尔去了什么地方了。如果今天兰迪有来骚扰阿蕾莎的话，他俩没准还能在某个异空间碰上。

    “蜡烛，安娜贝尔，蜡烛。”伊流翎打字。

    阿蕾莎那边沉默了一会，似乎是把两人的聊天内容看完了，然后说：“跟着你们的监考老师是谢尔齐对吗？”

    “是的。”

    “我知道了，这个事情他一个人应付不了，我去问问莎伦，看看他们是不是另外有安排。”阿蕾莎答道，“你们尽量不要去追查这方面，如果有所接触就马上撤离，不然很危险。”

    “好的，我马上通知昆易。”伊流翎也明白阿蕾莎是什么意思。

    这配方既然得以流传，那必然是已经成功了。而人不确定论需要的是制造品和制造制造品的人族，那就意味着除了那群被单独挑选出来负责最终配置的之外，其余的像昆易和安吉拉他们这种做原材料处理的人员，其实也是原材料的一部分。

    这就是城主府为什么每隔一阵子就缺人的原因！

