    是夜，圆月高悬，灿光洒落，为大地披上了一层银纱。

    一片寂静的小树林中，富江与朱竹清相视而立。

    朱竹清的状态有些不好，不是因为刚刚斗魂损失的魂力，而是对周围环境的不满，毕竟是个女孩子，都是幻想过自己的第一次是在什么地方度过的。

    她不喜欢这里，而且一会儿也没法洗澡。

    但为了变强，她别无选择，而且......富江长的还是蛮好看的。

    “你想学什么？”

    富江冷声问道，他会的东西有点多，虽然他已经想好了朱竹清今后的道路，但那样安排下去，一点让朱竹清对他心生感激的机会都没有。

    还是要先让朱竹清在错误的道路上走两步，然后自己出声提醒，帮她回到正确的道路上。

    闻言，朱竹清一愣，随后神色有些呆愣的看着富江。

    “幻术，体术，魂技，你想学那个。”

    富江开口道，在他看来，朱竹清适合体术与幻术，魂技也最好选择风属性。

    风属性可以通过后天修炼增加锐利，切割等性质，当然也可以辅修雷属性，穿透同样也非常重要。

    闻言，朱竹清这才明白过来，一切跟她想象的不太一样，富江并没有那种想法，都是她自作多情。

    “魂技！”

    朱竹清反应过来之后，想都没想，直接开口道。

    幻术与体术肯定是不如魂技强大的，毕竟富江那华丽而强大的魂技深深吸引着她。

    “好，我先教你五个简单的魂技，每个魂技你修行成功之后，都要记录时间，算是测试天赋！”

    富江开口道，眸子微微眯起。

    “过来。”

    富江再次开口道。

    而朱竹清也是十分听话的走到了富江面前，随后富江伸出手，放在了朱竹清的头顶。

    魂力顺着富江的手掌进入朱竹青的身体。

    “记住魂力流淌的经脉路线......”

    ......

    两个小时后，朱竹清已经开始练习结印了，她练得很起劲，偶尔看向富江的眼眸中带着淡淡的光芒。

    “好了，回去休息吧。”

    富江的声音十分平淡，说着就要站起身离开。

    见到富江即将离开，朱竹清猛然一愣。

    “等等！”

    朱竹清突然出声道，随后猛然拉住了富江的手，一瞬间，她浑身一个激灵，她感觉富江的手触感比自己的手掌要好多了。

    “什么事？”

    富江皱眉，转身看着朱竹清，随后又看了一眼朱竹清正抓着自己的手掌。

    “我......我想和你聊聊。”

    朱竹清沉吟了一下，随后开口道，她也不能直接说实话，毕竟她......

    感受到天命加持在自己身上，富江心中一喜，表面上不动声色。

    “说。”

    富江惜字如金，对于朱竹清，他表现出了足够的耐心。

    “今天......今天你答应帮助我，是因为小舞吗？”

    朱竹清精准踩雷，换成任何一个十二岁的少年郎几乎都要炸毛暴起了，而富江也要维持这种人设。

    只见富江猛然挣开朱竹清的手掌，随后转身离开，没有多说一句话，但那副样子明显是生气了。

    见此，朱竹清心中一惊，刚想追上去解释一下，但没跑两步，富江就已经消失在她的视野之中。

    此时，朱竹清真想给自己两个耳光，让自己清醒一下，刚刚她为什么鬼迷心窍的问出这个问题？

    实际上女生经常会问一些极为奇怪，极为尴尬的问题，朱竹清并不是个例。

    此时天色已晚，朱竹清也没有要追到男生宿舍去找富江解释的想法，于是她只能回到女生宿舍......

    刚一推开门，朱竹清就看到了坐在床边的小舞与宁荣荣，二人的神色各异。

    不过都不怎么好看就是了，尤其是小舞，她以为朱竹清已经和富江发生了什么，所以她现在心中仿佛被一只大手捏住，连呼吸都有些困难。

    不过宁荣荣却没有表露出太多的真实想法，她虽然没有试过，但也知道女孩子在第一次之后，走路姿势或多或少都是有些变化的。

    而朱竹清的身手依旧是那样的矫健，而且如果真的发生了那种事，朱竹清也不应该回来。

    “竹清，你怎么回来了？”

    宁荣荣娇俏的脸上露出了玩味的笑容，她虽然在和朱竹清说话，但实际上她在刺激小舞。

    果然，小舞的肩膀一颤，缓缓抬头看向朱竹清，脸色有些难看的打了个招呼。

    “学习完了，自然就回来了。”

    朱竹清不想谈论这些事，而且她能感觉到宁荣荣的不怀好意，如果让宁荣荣知道自己今天说错话了，估计她的不怀好意就要变成幸灾乐祸了。

    同时她也看出了小舞的异样，对于小舞这种行为，她心中是有些喜悦的，毕竟这是小舞主动放弃的富江，自己也没有用其他的手段。

    “学习？学习的怎么样啊？和我说说呗，小舞可是好奇的紧啊。”

    宁荣荣笑吟吟的说道，随后转头看向小舞，而小舞的反应也有些大，她心中非常不是滋味。

    明明是自己拒绝了富江，为什么看到朱竹清去和富江......她的心还是那么痛。

    明明自己已经做出了选择，为什么还要这么摇摆不定，甚至后悔。

    她现在有些怨恨大师，如果那个时候大师没有站出来逼迫她做出选择的话，或许她还可以再考虑一番......

    人生没有如果，她也明白大师的心思，自己是一只魂兽，大师认为自己配不上富江，甚至担心自己和富江在一起之后，富江的武魂会传承不下去。

    “非常不错，富江他教的很好，也很耐心。”

    朱竹清实话实说，富江确实耐心，教的也好，但问题是富江离开前，自己问的那个问题着实弱智。

    “那就好，小舞，你不说两句吗？”

    她现在要做小舞的闺蜜，无话不谈的那种，她还是可以看出，富江十分重视小舞，只要小舞回头，富江绝对会选择小舞的。

    所以宁荣荣决定，做小舞的闺蜜，劝小舞回头，然后......让小舞加入七宝琉璃宗。

    小舞都加入了七宝琉璃宗，富江还能加入其它宗门吗？

    “恭......恭喜你啊，竹清。”

    小舞想起了刚刚宁荣荣对她说的话，不论怎么样，她都会站在自己身边，而且无论如何，今后见到朱竹清，其实不能输。

