    

    天璃王朝南面，一座倚靠着青山绿水的偏僻小山村内，楚云正努力地担着一担水停下，将水倒进水缸里。

    她瞧瞧这绿水青山的青山村，只觉得老天太会玩了。

    她不过是去游泳馆游个泳，结果却莫名其妙地溺死了，然后就来到这个叫楚云的小姑娘身上。

    这小姑娘也是可怜，从生下来，就长了一身的脓恶疮，连脸上也是，直接被称为青山村第一丑。

    还好爹娘还是疼爱她的，虽然生了个丑女，却也一直护着。直到半年前，爹娘忽然相继病逝，护着她的人没有了，爷爷奶奶终于受不了，把她给赶了出来。并且还请了族长，把她从族谱里除名。

    十五岁的小姑娘，只分了几个破碗和一口烂锅，一亩旱地和一亩山地，外加村长看她实在可怜，便做主把村东头靠山边的一间烂屋仔和半亩水田分给了她。

    可一个十五岁的小女孩要了这些田地也没用，根本就没办法种粮食。

    还好被赶出来时是春天，靠着上山挖野菜处于勉强能度日。

    只是前几日被几个小孩子推到了河里，被救上来之后就一直发高烧，终于在两天前的夜里去了，然后就迎来了她这个现代灵魂。

    花了一天时间，她终于接受了自己穿越的事实。往事不堪回首，她已经不想想起自己在现代叫什么名字了。

    楚云不死心地揭下自己的面巾，往水缸里一看，只见那张还算周正的鹅蛋脸上全是恶疮。

    她立刻把脸蒙上，真的是太恐怖了，让人看了都要恶心。

    不过还真得感谢这一脸一身的恶疮，不然的话就楚云这小身板，早就被村里的地痞流氓给玷污了。

    这样想，似乎也还有那么一丁点的好处。

    看着没满的水缸，楚云准备再去挑一担水回来。

    走出破败的小院子，便看到山脚下一个人影拎着两只兔子快步走过来。

    待看清人影，楚云的记忆里依稀记得，就是这个男人救了她。

    嗯，好像是叫凌炎冥！

    据说是两年前突然出现在青山村的一个怪人，使了银子在村里置办了住处。也不要田地，就一年四季靠打猎为生。

    满脸的大胡子显得这人凶神恶煞的，村里的人看到他都自发地避开，生怕被他手里的那把弓箭给射穿了身体。

    而现在他们算是邻居，因为他就住在离她这小破屋子五十米开外的地方。

    他的院子一看，不知道要比她这小破院高档了多少倍。

    担水要经过他家，楚云在快到他面前时堆起笑容。虽然隔着面巾人家也看不到，但该有的礼貌，还是要有的。好歹，人家也救了楚云，虽然到最后小命还是被收走了。

    “凌大哥好，你打猎回来了。”凌炎冥听到声音，刚准备开门的手顿了顿。

    这姑娘他知道，就是前几天被他救了的“邻居”，好像是叫楚云，一个丑姑娘。

    只不过这姑娘以前看到他就跑得没影了，从来都不拿正眼看他一眼，好像他是毒水猛兽似的。今日居然主动跟他打招呼，难不成泡个水还能把人给泡改了性子？

    “嗯！”接着推门进去了。

    他不喜欢与人过多接触，救人只是因为一条人命而已。

    楚云见人“嗯”了一声就直接进门了，再看到被关上的门，她的表表情凝固了一下。

    这人还真是孤僻。

    最后一担水担回来，楚云直接累瘫在床上，伸出手，看看这副一点都不像十五岁少女该有的瘦弱身子，楚云只觉得头又疼了。

    到后面的厨房看一眼，里面只有之前楚云去揪的一大把野菜，和一小半罐盐。

    她任命的开始生火，不然怎么办？总不能就只喝水吧？

    煮好之后，艰难地吞咽下苦涩的野菜，洗漱过后，她再次躺回床上。

    虽然吃了东西，可还是感觉很饿，而且很累。

    心神一闪，楚云便出现在另外一个地方。

    要说老天关了你一扇门，一定会给你开一扇窗，这就是她的写照了。

    醒来之后，她不经意间进入了这个空间。只是她还是觉得老天在玩她。

    这空间除了能种东西能保鲜之外，没有一点其他功能。而她现在一贫如洗，完全没有东西可种，这空间有了等于没有。

    不过值得一说的是，这里面有一汪泉眼，里面的水喝了挺解乏，还能散热。不然她来了之后不退烧，一样是个死。

    原本她还觉得这是神泉，说不定能把她身上这些恶疮祛除了，可是她高估了这水。

    喝了两天，她除了觉得身体强壮了些身上，这些恶疮没有半点变化。

    楚云只看到了她前面的部分，其实在她看不到的背后，已经有恶疮开始结痂。

    在空间里喝了些水，感觉疲乏的身体好了些之后，楚云开始翻地。

    虽然现在没有东西种，但以后肯定会有的，她要为以后做好准备。

    在空间里翻了大概两个小时地，又喝了些泉水，楚云再次出现在她那张破床上。

    此时天已经完全黑下来，村子里的狗不时的叫几声，山上的风把树木吹得沙沙作响。

    不过楚云没有任何感觉，她这破地方，鬼都不愿意来。

    以她现在的情况，最首要的任务是要改善自己的生活。再这么下去，都要被那些味道苦涩的野菜给折磨疯了。

    作为一个还算衣食无忧的现代小白领，这样简朴的生活，她实在是有点接受无能。

    可是改善生活，她现在什么都没有，这村里除了村长估计也没有人愿意帮她。可她也不好意思总给村长添麻烦，毕竟这村子里哪家的生活都不好过，而且人家也没有义务要帮她。

    突然，她想起来后面这片大山。这山那么大，要不明天她就进山去找找，说不定能找到一些东西。

    只是山里面肯定有危险，她这小胳膊小腿的，不知道能不能全须全尾地回来。

    可要是不去的话，她要怎么改善伙食啊？想着想着，楚云躺在床上睡着了。

    此时的她，完全忘记自己有一个能随时躲进去的空间。

    梦里，她似乎又回到了现代，继续过着朝九晚五的生活，为她两室一厅的小房子努力还房贷。

