    看的出来，白有思这个老娘皮还是很有威望的，最起码平日温柔坊没有少请客，以至于张行等当值巡骑四下去做通知时，许诺愿意去的几乎是十成十，可能极个别人心中确实不愿去，但也没当面表露出来。

    至于那个钱的事情，白三娘直接给了每人五十两的许诺。

    对此，张行大约分析，要么是三十两太少了，白家觉得丢脸，要么是这次去的危险比想象中还要来的大，三十两太寒碜。

    但总之，当日下午，靖安台中镇抚司第二巡组便全员汇集在了靖安台本岛上。

    凡二十七骑，朱绶下，尚有一黑绶、三白绶、二十二巡骑，皆着制式锦衣，着武士小冠，配绣口刀，大部分人都带着自己的爱马，如秦宝那般爱马还不堪骑的，也借取了官马。然后又依次在黑塔处取了出巡文书、身份号牌，拿了些许干粮、零钱，此外还有数匹骡子、驮马，准备妥当后天色尚明，便直接出城向西。

    当日晚间，便循着西苑那边的谷水抵达了崤山脚下。

    东都西都之间，山河表里，大概是整个大魏最繁忙和最要害的一段路线，道路通畅、官驿制度完备，作为大魏最具代表性的暴力机关，锦衣巡组理所当然的获得了应有的待遇。

    而有意思的是，刚刚出东都二三十里而已，路上的官吏看锦衣巡骑的表情就有了明显的提防与畏缩了。

    没办法，谁让你们是有搜集情报、汇集奏事权利的臭特务呢？

    晚上刚刚用过饭，臭特务们开始开会，准备迫害忠良了，这一次，黑绶白绶俱在，张行自然老实旁听。

    “下午一直繁复辛苦，未能通告具体案情，我给诸位说一说。”

    白有思持长剑坐在窗户上，钱唐带了两人去做巡哨，副巡检黑绶胡彦理所当然端坐官驿西侧院的堂屋最中，给承包了西侧院的锦衣巡骑们做讲解。

    其实，案子本身再简单不过。

    早在刑部尚书张文达被刺前，朝廷便在杨慎的军帐中搜到了一封书信，信是凉州总管韩世雄写的，这位当朝柱国在信中与杨慎密约，一旦杨慎起兵攻击东都，他便起兵自凉州攻击西都，相互呼应。

    而这封信，很可能就是杨慎否决了李枢的建议，决心攻打东都的一个重要砝码。

    当然了，就杨慎那个败亡速度，韩世雄什么都不可能干成，而朝廷也早早派遣上柱国韩长眉去擒拿此人……韩长眉轻松擒下对方，然后带回西都，再然后在西都将人转交给了彼处的北衙使者。

    使者不敢怠慢，即刻押解此人折回东都。

    但是，走到潼关时，不是夏雨连绵吗？前方道路稍有阻碍，于是就在潼关东侧的一处官驿稍驻，等待道路通畅。

    期间，韩世雄请使者喝酒，连续喝了三天，忽然就趁机跑了……

    案情听到这里，似乎完全是一个意外，但实际上，包括张行在内，所有锦衣巡骑都晓得几分内情，也就是听一听罢了。

    “事情到了我们头上，有些事情总得说出来才行。”胡彦介绍完表面剧情后，之前一直没看到人的白有思忽然出现在屋内，却又点了一个人名。“张行，你把该说的不该说的要点给大家说说。”

    众人毫不意外，张行也已经泰然处之，却是将几张早已经备好的纸发了下去，然后面无表情点出了关键：

    “这里面有意思的地方有四个……其一，上柱国韩长眉是柱国领凉州总管韩世雄的亲叔叔；其二，潼关守将韩引弓是韩世雄的另一位亲叔叔；其三，当时负责去修缮被山洪冲毁道路的兵部下属驾部员外郎李定，是韩世雄的表弟，也是韩长眉与韩引弓的外甥；最后，按照韩世雄那封信中所写，他之所以要起兵呼应杨慎，是因为他素来为亲父、前英国公、上柱国韩博龙不值，觉得朝廷亏待了他家，但人尽皆知，朝廷对韩氏还真没有苛待，只不过是让韩长眉将军继承了前英国公的兵权、爵位与食邑罢了，但韩世雄为之愤懑也属寻常，韩氏内部为此也的确长久不和。”

    话明白的说到这里，驿站侧院堂屋内，场面还是有些紧张与尴尬。

    不是大家不想问，毕竟再傻的人也大约察觉到了这里面的猫腻……只是怎么说呢，前英国公韩博龙是大魏开国九功臣之一，四大将之一，有些事情委实不是这些人敢置喙的。

    “有件事情我想问一问。”最终，还是秦宝小心认真来言。“这关陇一带的道路，全都是韩家和他亲戚开的不成，怎么这么巧？”

    “这么说吧。”不待李清臣嘲讽，张行便率先做答。“若是这次人没抓到，朝廷说荆州白总管也跟杨慎有什么信，把他也抓了，结果在南阳什么地方跑了……你要去查，路上能找到十个姓白的，还能有十个白氏旧部，外加十个姻亲……高门大户，本就如此。”

    众人望向白有思，后者没有吭声，也不知道是默认了还是懒得跟下属计较又或者是在想什么事情。

    “如此说来。”秦宝犹豫一二，反问过来。“未必是韩氏自家动的手？”

    “很有可能只是他自家逃了。”张行点点头。“这是最好的结果……但是我们不能照着这个来，韩引弓或者李定救人；韩长眉甩开嫌疑后，再救回自己侄子，故意引着我们去查清白的韩引弓与李定；乃至于韩长眉、韩引弓、李定联手救人，都有可能。”

    众人一阵唏嘘。

    “事情就是这样。”白有思似乎刚刚回过神来，平静吩咐。“大家心里要有准备，潼关那里是韩引弓将军驻地，他素来性情激烈……即便是彼处距离东都不过三五日行程，可还是要谨慎行事，不要擅自惹他……到了那里，任何人不得擅自离队，咱们就从韩世雄逃走的驿站开始查起，按部就班，守规守矩，我不信他一个大活人能凭空消失。”

    众人赶紧凛然拱手。

    过了一日，锦衣巡骑便抵达了潼关东面十五里的桃林驿。

    PS：大家新年继续快乐啊。

    多说一句，活动中心里的活动不知道怎么搞的，但实际上上架是5号，我后台这里没vip章节的，大家稍安勿躁。

