    只见六人身上同时释放出强大气息，纷纷腾空而起，朝萧沐阳的方向暴射而去，气势强横，镇压一方空间。

    萧沐阳脸色平静从容，紧握手中的天行剑，一道道璀璨夺目的剑光挥洒而出，每一道剑光中都蕴藏着惊人的剑意，从空间疾速划过，同时杀向六人。

    观战人群目光凝视着虚空中的景象，萧沐阳此刻斩出的剑光虽然不及刚才对付应帆的那一剑，但威力依旧极为强大，寻常天罡人物很难接下来。

    此刻他们已经毫不怀疑，萧沐阳的实力的确达到了天罡层次，而且不是寻常的下天罡人物能媲美，差距太大。

    “看到眼前之景，不知宁世子有何感想？”魏恺目光忽然看向宁桐问道，脸色显得十分平静。

    有些面子，是必须要找回来的。

    不少人目光看向宁桐，脸上不由露出一抹耐人寻味的神色，之前宁桐讽刺萧沐阳没有实力，所谓战胜天罡人物只是虚言而已，但现在看来，真的是虚言吗？

    感受到许多道目光望向自己，宁桐脸色变得不太自然，硬着头皮回应道：“战斗还没有结束，继续看下去吧。”

    虽然宁桐没有承认自己说错话了，但所有人都心知肚明，宁桐的脸面已经挂不住了，被一位天位人物打脸。

    只见此时，有一人的身后出现一轮炽热的太阳，通体沐浴在太阳光辉之中，显得极其的耀眼，使得空间的温度都飙升了许多。

    “日月神教的夏启，他擅长火焰之道。”一些人目光盯着那人看，只见夏启手掌朝前拍打而出，一道道太阳光辉如同流光般划过空间，朝萧沐阳的身体暴射而去。

    萧沐阳目光扫向那片虚空，嘴巴猛地张开，一道道金色音符吐出，顿时一股股惊人的音波力量在空间中扫荡而出，金色音符与太阳光辉碰撞在一起，音符炸裂开来，太阳光辉也消散无形。

    然而就在此时，在萧沐阳头顶上空，一道道虚幻的山影砸落而下，发出轰鸣巨响声，山影之上流动着绚丽的光辉，犹如神山一般，正是罗浮宫柳文星出手。

    萧沐阳豁然间抬起头，抬手朝天一指，虚空中诞生无数道剑意，一道道剑意朝上空席卷而去，与落下的山影碰撞在一起，只见剑意直接穿入山影之中，一阵震耳欲聋的爆炸声传出，山影不断粉碎炸裂，唯有剑意残留在空间中。

    “好狂暴的攻击。”人群内心无比的震撼，谁能想到，如此狂暴的攻击竟是出自一位天位人物之手，简直匪夷所思。

    说时迟那时快，只见有一座超级阵法在空间中凝聚成形，阵法之中闪耀着无比刺眼的光辉，毁灭般的气息流动于阵法之中，显然，这是一门大杀阵。

    构造阵法之人乃是吴家的吴风，只见他手掌伸出，那座阵法疯狂扩大开来，覆盖无尽区域，一道道绚丽的光辉从不同方向射杀而出，最终汇聚于一处，便是萧沐阳的身体。

    感受到一股强烈的杀机袭来，萧沐阳神色凝重万分，天行剑一瞬间不知挥动多少次，剑吟声响彻空间，只见无数剑芒缭绕于他周身，化作一面面剑道光幕，将他身体守护在剑幕之内。

    “嗤嗤……”诸多光辉刺在剑道光幕之上，发出刺耳的声响，两股不同的力量激烈地碰撞着，光幕上出现一道道裂痕，最终破碎开来。

    一些没有被剑幕挡下的光辉继续杀向萧沐阳，萧沐阳一剑落下，剑光绽放，湮没虚空，不过刹那时间，那些光辉尽皆消失不见。

    “这都挡下来了么？”吴风眉头皱了起来，心中有些难以理解。

    那座阵法足以诛杀大多数同境人物，但萧沐阳却轻易抵挡了下来，此人的实力未免强得有些过分了，完全不像是一位天位人物应有的实力。

    只见萧沐阳周身缭绕着一道道强横的剑意，脸上透着一抹骄傲的神色，仿佛一位绝代君王，睥睨天下，盖世无双，这世上没有人能够威胁到他。

    “诸位似乎还未尽全力，是怕伤到萧某吗？”萧沐阳口中吐出一道淡淡的声音，脸色平静无比，仿佛在说一句极为寻常的话语。

    “这家伙……”人群听到此话内心一阵无语，他们还是第一次见到如此狂妄之人，简直狂上天了。

    “真狂啊。”林淮心中忍不住感慨一声，他以为自己已经很狂了，没有几人能够入得了他的眼，但萧沐阳打破了他的认知，若不是他修为下天罡中期，否则一定要上去和萧沐阳大战一场。

    甄霄目光看着空中那道白衣身影，脸色没有太多的表情，但内心的杀念却愈发强烈，此人的威胁比他想象中的还要大。

    “都不要留手了，直接释放最强攻击吧。”一道声音传出，开口之人正是苍云山的柳泉，只见他目光坚定无比，萧沐阳的姿态那般狂傲，若是他们拿不下此人，实在无颜活在世上。

    “好。”其余五人纷纷开口，没有异议。

    只见他们身上的气息释放到了极致，一股股强大的威压朝萧沐阳弥漫而去，这一刻萧沐阳脸色难看了几分，只感觉身上背负着一座大山，呼吸变得艰难了许多，体内灵气运转的速度也缓慢了下来。

    六位天罡人物同时释放威压，威力何等可怕，若换做是其他人，早就被震得粉身碎骨了。

    “看来，只能动用了。”萧沐阳眼眸中闪过一抹深意，随后他心中催动神曜经，浑身血脉翻滚咆哮起来，一轮轮神圣无暇的金色光华从体内释放而出，身上的威压顿时减弱了许多。

    在萧沐阳的身后，一道巨大的妖影扶摇直上，诸人看到那道妖影之后目光不由得凝固在那，这是……金翅大鹏鸟！

    许多人内心掀起惊涛骇浪，看向萧沐阳的目光中无不透着惊叹之色，金翅大鹏鸟乃是妖兽界的王者，他的命魂如此强大，却直到此刻才肯展露出来，还真是一位骄傲的人物。

    在萧沐阳看来，之前的战斗没必要动用命魂。

    没有人知道，萧沐阳真正的命魂乃是九天鲲鹏，血脉更在金翅大鹏之上，只是他的命魂有些特殊，并没有进化成最终形态。

    “嘭！”一声巨响传出，萧沐阳的肋下陡然间生出一双金色羽翼，给人群一种强烈的视觉冲击感，萧沐阳目光扫向那六人，金色羽翼猛地煽动起来，虚空中刮起一股股金色风暴，朝六人所在之处呼啸而去。

    六人神色皆都为之一变，纷纷释放出强大攻击，轰向那些金色风暴，轰隆隆的声响接连传出，金色风暴纷纷炸裂开来。

    却见此时，萧沐阳身躯化作一道金色闪电朝一人杀去，那人正是日月神教的夏启。

    看见萧沐阳朝自己杀来，夏启内心顿时生出一丝不祥的预感，只见他掌心流动着炽热的火焰光辉，双掌同时拍打而出，一道道火焰掌印轰向萧沐阳。

    然而萧沐阳像是无视那些火焰掌印，巨大的金色羽翼闭合起来，将他的身体包裹在其中，金翅大鹏鸟的羽翼何等锋利，当与火焰掌印接触的时候，掌印纷纷被撕裂开来。

    在人群目光的注视下，萧沐阳直接从那些火焰掌印中穿过，随后金色羽翼华丽地舒展开来，萧沐阳目光逼视夏启，大喝一声：“退下！”

    那退下二字化作一道金色音符，直接轰击在夏启的身体上，夏启闷哼一声，身体不稳地颤了颤，却没有被震退，可见他防御力之强。

    此刻萧沐阳催动妖神眸，朝夏启看了一眼，这一刹那夏启脑海中出现一道妖神虚影，伟岸无比，霸道绝伦，仿佛真正的妖神降世。

    “吼！”

    只听妖神口中发出一声怒吼，这道声音中像是蕴含无上妖威，震得夏启神魂俱颤，身体不受控制，立即坠向下空。

    “夏启也败了。”人群看着夏启落下的身影内心一颤，在应帆之后，夏启成为第二位落败之人。

    然而萧沐阳却没有就此罢休，羽翼再度一颤，下一刻出现在另一人身前，乃是罗浮宫柳文星。

    萧沐阳直接以妖神眸望向柳文星，看到那双妖异无双的眼睛之后，柳文星脸色惨白，身躯不受控制的颤抖起来，像是承受着极大的威压。

    片刻之后，柳文星终于承受不住那等威压，与夏启的下场一样，身体落向下方。

    “怎么会这样？”

    围观人群脸色纷纷露出疑惑的神色，夏启与柳文星接连落败，但萧沐阳似乎并未对他们下手，只是看向他们，他们到底是怎么败的？

    “是眸术。”楚云澜开口道，他一直在观察萧沐阳，发现萧沐阳的眼睛发生了变化，便知他是用眸术击败了夏启与柳文星，而在旁观者看来他什么都没做。

    在击败了柳文星之后，萧沐阳身形一闪出现在另一方位，在他面前站着一道身影，乃是神箭宗的木战天。

    看见萧沐阳出现，木战天没有丝毫的犹豫，直接搭弓射箭，一道道可怕的箭矢同时杀向萧沐阳，似乎不想给萧沐阳出手的机会。

    与此同时，苍云山柳泉、吴家吴风与天武殿武缙也都向萧沐阳出手，现在只剩下他们四人了，必须把握住机会。

    当那些攻击即将落在萧沐阳身躯上的时候，只见萧沐阳身体旋转起来，金色羽翼在空间中飞速扫过，掀起一股恐怖的金色风暴，像是一道天然的防御屏障，不可攻破。

    那些攻击不断轰击在风暴之上，发出巨大的声响，但始终没能穿透金色风暴，当所有攻击都被挡下之时，萧沐阳停止了旋转，身躯朝木战天暴射而去。

    砰的一声传出，一只金色羽翼狠狠地拍打在木战天身上，木战天口中喷出一口鲜血，随后便飞出去，如同断线的风筝一般。

    “这……”吴风、柳泉与武缙脸色都凝固在那，身体僵硬在原地，仿佛失去了行动能力。

    萧沐阳身形连续闪烁，速度快到无法捕捉，如同一道流光般在空间中穿梭着，随后有三道惨叫声陆续传出，剩下的三人纷纷被轰向下方，毫无还手之力。

    人群看到眼前的景象目光尽皆凝固在那，内心的震撼之意达到了无以复加的地步，始终不敢相信自己双眼所看到的。

    这一战的结局一目了然，萧沐阳大获全胜，以一己之力横扫了七位下天罡初期天骄！

