    这神灵和韩非之间的交易，当然不会让其他人看见，这样会显得他神灵的身份没什么牌面。

    所以，当韩非跳上那枪柱顶端后，一抹金光，遮掩了众人的视线。

    但韩非的声音，却可以传出，只听他道：“诸位，我虽可破此封印，但并不会那么快。快则十年，慢则百年，无法确定。”

    “十年，百年？”

    还活着的这些人，有些人心头暗暗松了口气，有些人则面色一紧。是了，就算此人天纵奇才，六年之内就有所顿悟，可以避开此间枪韵，但这可是镇压神灵的封印，岂是说破就能破的？

    然而，有些人的资源，根本等不到那个时候。顿时，有人忙道：“诸位道友，吾身资源枯竭，谁若愿分吾一些资源，我将赠以大术及极品定海异宝一件……”

    一时间，众人心思活络了起来，虽然韩非没法直接给破封，但是却给了他们一个希望。

    一时间，众皇焕发了生机，觉得只要舍得本钱，总能在坚守个百来年。

    韩非自然不会去理会这等事情，实际上，这些人的死活，跟他有什么关系？荒野之上，人无好坏之分，他们等就等得，等不得就等不得。

    现在，是自己和这所谓神灵之间的博弈，无心去管他们。

    却见韩非在柱子上盘坐起来，一枚小圆球出现在在韩非身前，韩非认得出来，那是一枚小世界，此物融入本源海，还有巩固本源海的神奇功效。

    但是这小世界显然不大，因为这位神灵只说给韩非五万里资源。

    这五万里资源，自然是27万里之后的五万里资源。

    对于韩非来说，这已经是一笔十分可观的资源数量了，毕竟击杀一个安太平和裘守苍那个级别的强者，都弄不到这么多资源。毕竟，越往后，资源数量的增量就越恐怖。

    这五万里，韩非估摸着，至少也是一个化星大后期强者的身家了。

    “嗡~”

    韩非引此方小世界入本源海，只觉小世界在本源海炸开，随着他心念一动，韩非感受到这笔资源的价值不俗，很多珍宝奇矿汇聚其中。

    开拓本源海，是一个长期的过程，这神灵既然不能看穿韩非本源海，自然也无法看穿韩非本源海中的时光加速。

    哪怕韩非故意佯做开辟本源海修炼，一年后，韩非体内的资源也用完了，本源海也顺理成章的开辟到了32万里。

    这一突破，让韩非的整体实力，再次略有提升，力量再次增长了数十万，神魂之力也小有增长。

    开辟本源海而带来的实力自然增长，是相当稳固的修为，所以韩非恨不得这什么神灵，再给自己来个十万里资源，那样自己的神魂之力和肉身力量，说不定有可能突破600万大关。甚至，此两者之间还能更加平衡也说不定。

    一年后。

    韩非缓缓睁开双眼，似乎是从修炼中醒来。他有些疑惑，按理说，在自己本源海开辟到30万里的时候，他就已经在等着这所谓“神灵”问话了。

    以这“神灵”的手段，必然可以观测星海，察觉到自己本源海的变化。哪怕如今自己本源海尚未化星，但是五万里空间开辟，应该是瞒不过这家伙的。

    但是，这位“神灵”并未出声，让韩非感到疑惑。

    “神灵前辈，您老在吗？”

    那苍老的声音，仿佛穿了了几个世纪似的，落在韩非耳中：“你并未尝试化星。”

    一句话，表达出这位神灵对韩非是否化星情况的掌握。

    韩非笑道：“说出来您可能不信，晚辈本源海达到30万里后，心头忽有明悟，若是晚辈本源海能达40万里，或许是一个化星的大契机。”

    这时候，韩非仿佛将之前这“神灵”说的真理给忘的一干二净。

    沉吟了片刻，这所谓神灵终于出声：“你果然在欺骗吾。你其实已经悟了天地道纹的使用方法，也悟了这枪芒的破解之法。人类，你可知，欺骗神灵的下场？”

    韩非嘿嘿一笑：“嚯！前辈你唬我呢？晚辈胆小，经不起唬。被您这么一吓，破解封印的方法，晚辈一下子就给忘了。”

    这神灵呻吟了片刻：“人类，你要什么？”

    韩非笑道：“不如，前辈再给我开辟50万里的资源，晚辈定能想起来。”

    那一瞬，韩非似乎感受到了某种怒火，但是他不在乎。撕破脸这是迟早的事情，在他肆无忌惮地使用那五万里资源的时候，他就已经准备好撕破脸了。

    神灵：“人类！吾算出你气运不凡，才将你摄来。吾可将你摄来，亦可让你毁灭。”

    韩非嗤笑道：“噢！是吗？前辈您这就想毁灭我了？这简直让晚辈太失望了。”

    说话间，韩非气机暴涨，大道运转，实力完全迸发之下，单手一招，有奇珍宝财，凝聚成枪，有天地道纹，镌刻其上。

    “你要干什么？”

    这一下，这位神灵悚然，他没想到韩非竟然敢直接对他出手。他没想到，此人在坑了自己一把后，竟然还要封印自己？

    本来，他因为已经挣脱了一下一些封印，才能施展某些力量的，这要是再被强加封印，那还怎么玩？

    “住手。人类，住手……”

    话说，韩非的突然爆发，让众皇纷纷观想中苏醒，他们看向那恐怖虚空中那凝现的长枪，不由得瞪大眼睛。

    有人惊呼：“这是，封印此间的枪芒？”

    “怎么回事？难道那位道友要破封了？”

    “他果然悟了，竟能施展这般枪芒出来。”

    “嗡~”

    下一秒，一片金光爆发，直接遮住了所有人的视线。金光之中，那所谓神灵喝道：“人类，你都未曾化星，谁给您的勇气，对神灵出手？”

    “铛~”

    此时，枪芒刺下，那神灵继续道：“人类，你以为，谁都可以封印吾吗？吾要镇压你，不过举手之劳。”

    “举手之劳，那你倒是举啊！”

    韩非冷笑一声，心念一动，天地之间，有诡异之力，直接将某种力量加注到他的身上。一时间，韩非身上金光璀璨。

    “噗嗤~”

    原来，那本该无法被刺破的金光，在眨眼间被韩非夺走了防御。此刻，韩非只感觉身体承载了一种可怕的力量。这种力量，让自己行动都有些艰难，感觉自己浑身僵硬，宛若石化。

    “嘭~”

    恐怖的压力，倾轧在韩非的身上，这是那位“神灵”在出手。但是，他哪里能知道，韩非直接剥夺了他的防御？所以，此番出手，注定徒劳无功。

    反倒是韩非的封印之枪，一下子扎破了这“生灵”的金光身体。

    在这一道封印扎下去的那一刻，韩非明显感受到倾轧在自己身上的那道金光，为之一弱，实力至少弱了三成。

    “怎么可能？”

    那神灵怒吼。

    只听韩非笑道：“前辈，我是还没化星，但是我也能让你继续被封印万载，十万载，百万载。昔日那位以五道枪芒镇压你。晚辈我实力低微，五道封印定然不够。我可以用五十道，五百道，五千道，五万道，您老觉得呢？”

    韩非这时候，没有丝毫的忌惮，嘴里全是嘲讽。

    只听那生灵还想挣扎：“你怎么敢？”

    韩非继续伸手凝聚枪柱，一边烙印天地道纹，一边笑着回应：“从我理解此封印术的那一刻，我就知道。施展此术的人，只是随手施展了一下而已。就如我现在这般，随意借用天地道纹。所以，封印你的人，根本不把你看成是对手。这只能说明，对他来说，你很弱。”

    完了，韩非继续道：“你明知这些人大多无法勘破此封印，却仍旧不敢放任外面这些人离去，是怕他们去找帝尊级别强者来吧？所以你害怕帝尊。也就是说，你的实力，不足以让你留下帝尊，哪怕是普通帝尊，你也不敢赌。”

    最后，韩非豁然起身：“所以，不管你真实实力如何，反正你现在，真的很弱。”

    说这话的时候，韩非十分的笃定。当然了，虽然他猜测，现在可能是那“神灵”最虚弱的时候，但这也是能将诸多开天境强者强行扣押的主，想要跟他有谈判的资格，就必须给自己创造一个更好的条件。

    而这个条件，就是封印他，只有这“神灵”的实力大减，自己才有希望。

    所以第二根枪柱，毫不犹豫的刺下。

    只听韩非道：“这位神灵前辈，我这枪柱不过随手造就，或许你只要数日就可冲破，但至少我逮到了机会。如果我愿意，您老将被彻底封印。现在你只有听话，或许才会有破封的可能。”

