    

    “啊！”

    董淑妮还没反应过来，韩琛的声音便在她的耳边响起。

    虽然不知道董淑妮为什么要伪装成侍女的模样，不过这正好给了他机会。

    在这个时代，侍女没有所谓的人身权利，是主人的私有财产。

    举个例子，在原著中，寇仲和徐子陵的义姐素素，只不过因为翟让的一句话，就必须去陪王伯当。

    即便素素是清清白白的黄花处女，即便素素是翟让女儿的翟娇的侍女，一样没什么用都没有。

    这一点，从翟让将素素楚楚两女直接送给寇仲和徐子陵也能看出来。

    虽说有着相关的律法保护侍女的人身权利，但别说在这样一个天下大乱的时代，就算隋朝开国皇帝杨坚在位期间，这些律法也没有发挥出多大的效果。

    这是时代的局限性，不是一两个人就能改变的事情。

    如果董淑妮没有打扮成侍女的模样，而是以真实身份出现，韩琛还真不太好对她做什么。

    人还是那个人，但身份的不同，直接决定了他的行为是否严重。

    就这样说吧，在董淑妮打扮成侍女，而且没有透露真实身份的情况下，韩琛就算是在尚书府的内宅大堂调戏她，按照现在这个时代的公序良俗，他顶多也就是有些行为不端而已。

    毕竟他只是调戏了一个尚书府里的小侍女而已，算不上是多严重的事情。

    但如果董淑妮一出来就表明了自己的身份，韩琛再调戏她，那就相当于在打王世充的脸了。

    董淑妮是王世充妹妹王馨的独生女，自幼父母双亡，由王世充养大。

    除了是王世充的外甥女外，她还是王世充手里的一张王牌。

    董淑妮从小便长得花容月貌，国色天香。

    今年刚满十七的她不仅和荣娇娇并称为“洛阳双艳”，而且还艳名远扬，引起了不少大人物的兴趣。

    其中最知名的，莫过于已经在长安称帝的李渊。

    据说李渊不仅希望能纳董淑妮为妃，而且还希望就此和王世充结成联盟，共同对付李密。

    董淑妮刚落入自己的怀里，韩琛就感受到了她玲珑娇躯的惊人诱惑力。

    尤其是在董淑妮不断扭动娇躯，试图从他怀里挣脱出去的时候，韩琛腹下的邪火更是变得熊熊燃烧起来。

    不过他毕竟是一个经验丰富的品茶人，董淑妮的诱惑虽然大，但还没到让他彻底失去理智的地步。

    董淑妮看起来手无缚鸡之力，然而韩琛知道，董淑妮修炼过武功，并没有外表看起来的那么柔弱。

    虽说她擅长的只有轻功，其他功夫都很稀松平常，但有着真气在身，她看起来再怎么柔弱，也能轻易对付两三个不会武功的普通人。

    不过韩琛可不是什么不会武功的普通人，董淑妮这种程度的对手，一次打十个，对他来说也一样轻而易举。

    每当董淑妮打算运转真气挣脱时，韩琛的手指或掌心就会涌出一道血煞真气，强行打断她的运功。

    一次又一次的被中断运功后，董淑妮终于意识到了一个早就应该想到的问题。

    “你这个登徒子快放开人家，你可知人家是谁，你要是再不松手的话……”

    虽然是在生气，但董淑妮给人的感觉却像是在打情骂娇，神态可人，娇滴滴的语气反而让人更不愿意放手了。

    她话还没有说完，韩琛就打断了她，笑着说道：“我知道，你是尚书府里的一个小侍女。”

    “放心吧，等尚书大人过来了，我会跟尚书大人要了你，带你回府，不再让你做服侍人的侍女。”

    说话时，韩琛没有停下手上的动作。

    他的双手在董淑妮诱人娇躯上不断游走着，给董淑妮带来了源自身体本能的愉悦。

    董淑妮没有想到，韩琛居然会说出这样一句话。

    她虽然看起来天真烂漫，但她不是那种脑袋空空的花瓶。

    听到韩琛话的那一刻，她就知道，韩琛已经知道她是谁了。

    或许是因为她太长时间没有出去了，又或许是她的贴心侍女担心她的安危，正当她打算说些什么的时候，她的贴身侍女出现在了大堂门前。

    董淑妮虽然被韩琛刺激的有些不能自已，但在看到自己的贴身侍女即将进入大堂后，她俏脸一沉，冷冷说道：“出去！没有我的吩咐，不准进来！”

    董淑妮都能看到贴身侍女，韩琛当然也能看到。

    在贴身侍女小跑着离开后，他贴着董淑妮耳边说道：“你的香闺在哪里？”

    如果现在被他抱在怀里的不是董淑妮，而是独孤凤，韩琛还真不会这么直接。

    虽然她们两个都是在高门大阀长大的女子，但她们两个人的开放程度完全不一样。

    独孤凤属于那种比较注重传统的世家女子，想要短时间内就吃掉她，除非使用暴力或者一些上不了台面的手段，不然的话，几乎不可能。

    而董淑妮则完全不一样。

    董淑妮虽然不是魔门中人，但她的观念和做法，跟魔门中人没有什么区别。

    当然，这也有可能是她在杨虚彦和荣娇娇这些魔门中人身边待久了的缘故。

    “你……你要干嘛……”

    董淑妮俏脸一红，吐气如兰，柔声说道。

    “我要干什么，淑妮你难道还不清楚吗？”

    说罢，韩琛的右手在董淑妮身上轻轻抓了一下，引得她娇嗔一声，黛眉微皱，秋水美眸风情万种地白了他一眼。

    事情的发展已经彻底超出了董淑妮的预料。

    眼波流转，媚眼含羞地望了韩琛几眼后，她将自己的闺房位置告诉给了韩琛。

    说出闺房的位置后，董淑妮把头埋在韩琛怀里，不再去看韩琛。

    董淑妮会如此配合，韩琛并不意外。

    如果他没有记错的话，在原著中，董淑妮和寇仲见面的第一天，两人就在湖底发生了不可描述的事情。

    董淑妮对于男女之事本就随便，虽说能入她眼的男人不多，但韩琛对自己的条件还很有信心。

    相貌、实力、名气，他都不缺。

    连杨虚彦都能夺取董淑妮的芳心，他没可能做不到。

    为了节省时间，他一把抱起董淑妮，施展起了从杨虚彦身上复制而来的幻魔身法，迅速来到了董淑妮的香闺中。

    …………

    半个多时辰后，韩琛躺在董淑妮那张比客栈好了不知道多少倍的床榻上，一脸满足地恢复着体力。

    艳盖洛阳的董淑妮如同一只小猫般趴在了他身上，倾城的玉靥上浮现着诱人的潮红。

    虽然直到现在，韩琛都不知道董淑妮为什么要伪装成侍女，但这一点都不重要。

    起码在他看来，这完全不重要。

    就在他回味着刚才的愉悦体验时，董淑妮抬起螓首，一脸认真的看着他。

    随后，柔声说道：“外面的人都说，你前段时间在荥阳杀死了影子刺客，这是真的吗？”

    董淑妮还是那副天真烂漫的模样，仿佛只是为了满足好奇心所以才问起了这件事。

    “没错。他想刺杀我，结果被我发现了，然后就死在了我手中。”韩琛没有拆穿董淑妮，淡淡说道。

    “淑妮听说你当时指挥着雷霆神兽追捕他，这是真的吗？”

    雷霆神兽？

    听到董淑妮的这个描述后，韩琛微微皱起了眉头。

    雷霆神兽，这个形容听起来不是一般的傻！

    “那是雷兽，不是什么雷霆神兽，就是普通的雷兽。”

    韩琛并不打算跟董淑妮解释雷兽究竟是怎么一回事，不过他觉得有必要让雷兽这个名字流传出去。

    “那淑妮可以见一下那个雷兽吗，淑妮长这么大，还从来没有见过这种异兽？”董淑妮再次问道，同时扭动了一下趴在韩琛身上的身体。

    这个小妞，很懂男人啊！

    韩琛平复了一下心情，缓缓说道：“如果你不去拿那把被你藏起来的匕首，我可以让你见一下。”

    他的语气很平静，但在董淑妮听来却无异于晴天霹雳，一时愣住了。

    “你是什么时候知道的？”董淑妮虽然依旧趴在韩琛身上，但她的语气再也没有了之前的腻人和妩媚。

    “你第一次伸手打算拿出来的时候，我就已经知道了。”

    说完，韩琛伸出右手，从床榻边缘的缝隙里，取出了那把藏在床褥下面的匕首。

    这是一把装饰功能大过实际功能的匕首。

    握柄和剑鞘都由黄金打造，还镶嵌上大小不一的红绿宝石。

    当着董淑妮的面把玩了一下这把黄金匕首后，韩琛看着董淑妮的美眸说道：“身体虽然是女人最强大的武器，但不是最好用的武器。想用好这个与生俱来的武器，没有你想象的那么容易。”

    “你既然知道，那你为什么不在一开始阻止我？”

    刚说完，董淑妮就意识到了自己这个问题有多愚蠢，潮红的脸颊变得更红了。

    “这种事情，吃亏的人肯定不是我，我为什么要阻止你。”韩琛笑着说道。

    “你……”

    恼羞成怒的董淑妮坐起身来，举起那个没有多少威力的拳头，朝着韩琛的胸口狠狠砸来。        

