    这几天时间，宋征也将那枚“周天古钱”的作用搞清楚了，这宝物的强悍程度把宋征也吓了一跳：增幅！

    就是简简单单的一个效果，但这一个效果是通用的！

    通用于修行和战斗。

    修行中通过周天古钱进度加快三成左右，道术通过周天古钱释放出去，威力增加三成左右！

    而且宋征发现，这宝物未必只在他现在的燃穴境起作用，将来的脉河境、知命境也会有效；甚至更强大的明见境、命通境、玄通境，也会有用。只不过到那个时候，增幅的效果还有多强不知道了。

    他手握周天古钱，不由得一声感叹：“果然天降神物，乃是人世间第一机缘！”

    他只是从其中挑选了一件，就是如此至宝！相比之下，他就觉得自己的周天古钱未必弱于总兵大人的那一尊玉犼了。

    只是双方的效用不同罢了。

    但毫无疑问，不可能每个人都像他这么幸运。

    他取出《蛰雷法》，准备借助周天古钱，刻苦修行，再点燃一枚大穴。

    燃穴境乃是修士最基础的境界，周身一百零八处大穴，都要一一用灵元将之点燃，只有点燃了全部大穴，才能开始下一步修行，以这些大穴为支点，开拓经脉，将之变为能够供灵元流淌的脉河，到了那一步，就进入了下一个境界，脉河境。

    整个修真界，一个燃穴境拦住了超过八成修士，很多人一辈子也无法将大穴全部点燃。

    可是宋征刚要开始，一阵沉重的脚步声闯进来，史乙叫道：“出事了，都跟我走！”

    大家一听，抓了皮甲和战剑战刀，一边穿一边往外走，王九一手拎着皮甲，一手举着那面巨盾，对于这种“紧急”的事情，他一向是满脸的不情愿。

    周寇恰恰相反，兴奋地全身冒烟：“史头儿，有战斗？七杀部来了？”

    “不是。”史乙的脸色十分古怪：“是那天火，邪门了。”

    三人一头雾水，经过女营的时候，赵绡已经得到了消息，在门外等着他们，五人直奔城外。

    路上，越来越多的军士得到了消息，三人一群五人一伙都在往天火那边赶去。

    宋征听到大家的窃窃私语，心中疑惑更盛：到底出了什么事情？史乙却是闭口不说。

    等到了皇台堡外，站在了天火下面，大家才大吃一惊：被破解的十二座小须弥界的符文，重新凝聚起来，在天火外面化作了一道符文皇榜，上面有一行字。

    天恩浩荡，皇台堡众人接旨！

    今夜子时，全员进入神烬山绝域深处，若能存活三天，各有封赏。

    “什么意思？”王九迷迷糊糊的，周寇却是不屑一笑：“嗤——理他作甚，走了，回去睡觉。”

    宋征看看史乙和赵绡，问道：“这是什么时候出现的？”

    “半个时辰之前。”史乙显得忧心忡忡：“这些符文太诡异了，我担心真的会出事。”

    宋征还在斟酌判断，周寇已经叫道：“史老千你手指头被剁了，不是脑袋被砍了，你犯什么傻啊？这里是修真界，各种诡异的事情见的多了。天降神物本身诡异不诡异？别少见多怪了。”

    可是史乙和赵绡却没人理会他，就连王九，也和他俩一样看着宋征。宋征的见识是五人中最出色的。

    “让我们进入神烬山绝域，”宋征一边思考一边说道：“可是没人会因为这莫名其妙出现的圣旨就真的进去。

    神烬山绝域深处无比凶险，当年北征大帝的大军，如果不是大帝本人的实力横压其时，必定也是全军覆没的下场。

    咱们第七镇一万五千多人，说起来不少，丢进绝域之中，面对那些荒兽、莽虫和大妖，跟一滴水落进大海没什么区别。

    可是事出诡异，这天降神物……”他不由得看了天火一眼，却当场呆滞：“你、你们看……”

    四人依言看去，那一团巨大的天火正在缓慢转变，火焰从最内层开始变黑，迅速朝外蔓延，很快就变成了一团熊熊燃烧的黑火！

    核心则从金红色，变成了鲜血一般的暗红色。

    内红外黑，说不出的邪异鬼魅！

    宋征当即道：“大家做好准备，只怕今夜子时会有怪事发生。”

    但周寇仍旧觉得不太可能：“这等怪异的事情，一般都会秘而不宣，有人泄露当场击杀——可这天火，这么光明正大，好像不怕被天下人知道似地，老子总觉得不合理。”

    总兵虎骄兵已经赶到，他凌空一笑，哂然道：“这是天降神物自保的手段？吓唬我们不要再打开小须弥界？哼，修士与天抗命，一生经历诡异无数，天火这手段……稚嫩啊，呵呵呵！”

    他朝众军士一挥手，又是哈哈一笑：“不必担心，最多三日，本将就能再打开十二座小须弥界，到时候人人有份，和上次一样！”

    “好！”

    “将军恩德齐天！”

    军士们顿时大声叫好，想到还能再得一件宝物更是心中火热，之前些许诡异不安之感也就消失无踪了。

    “都回去吧，这里有虎啸营看守。”

    “得令！”

    宋征皱了皱眉头，想要说什么，周寇却拍了他一巴掌：“别想了，总兵大人堂堂明见境大修，难道还不如你小子有见识？别自己吓自己了，回去睡觉。”

    说到睡觉，王九立即赞同。

    宋征落在最后，回头看了一眼熊熊黑火外的金色符文圣旨，那东西隐约有几分飘荡之意，似乎并无危险。虎骄兵已经遁回战堡，安然高卧去了。宋征摇摇头，自言自语：“或许真是我多虑了。”

    皇台堡再次恢复了平静，只有那些负责破解小须弥界的营将把总们还在忙碌。

    宋征这一伍正好今天休息，史乙在傍晚的时候悄无声息的溜走了，周寇暗骂一声：“没出息，女人有什么好玩的？男人之间的战斗才尽兴。”

    王九很想挪的离他远一点，但已经躺下了又真懒得动弹。

    宋征握着周天古钱修行了一番，不知不觉已经到了夜里。他抬眼一望，从窗户中隐隐能够看到堡外那天火映照的暗红色，宛如神血！

    他没由来得一阵烦躁：这里是修真界，什么都有可能发生！他悄然起身，王九鼾声如雷，肥胖的身躯伴随着呼噜声一缩一涨。周寇手臂上缠着锁链，怀里抱着那柄黑色爪刀，睡得如同死人一般。

