    警察见鹿茴情绪激动，精神状态不佳，怕她自残，只好停下车，重新打开车门，看到掉在地上的婴儿襁褓，于是弯腰捡起，上车后把襁褓放在她的双膝上。

    黑夜下，警车重新启动，嘹喨刺耳的警笛声渐行渐远，码头又恢复了平静。

    鹿茴被警察带走，这一夜就好像做了一场黄粱大梦，醒来一身悲凉。

    宝宝，你等着妈妈，妈妈马上就出来。

    你等着，等我。

    女人抱着宝宝从另一条船上出来，她怀里的宝宝扯开喉咙大声哭着。

    她也不想抢走鹿茴的女儿，实在是刘玥珠居心叵测，她必须要抓一张筹码在手，否则儿子的小命将会永远被人捏着。

    她不想再被刘玥珠当枪使了。

    鹿小姐，对不起，如果你要怪就怪命运的不公吧！

    警察局。

    鹿茴被关押了起来，然后连夜进行了审讯。

    “在尸体上检测过，有查到你的指纹，你最好坦白从宽。”

    警察对鹿茴进行一系列的审问。

    她的心思全部牵挂在被抢走的宝宝身上，对于审讯的事已经失去了理智。

    一心只想快点结束这次的审讯，然后出去找下落不明的女儿。

    “是不是我承认我杀了人，你们就会帮我找女儿？”鹿茴坐在椅子上，眼底是一片死灰。

    那双眼睛黯淡无光，失去了女儿等于是失去了生命里的一道光。

    “保安都说了，从头到尾船上就只有你一个，人不是你杀的是谁杀的？”

    警察根据保安的口供道出实情。

    鹿茴坐在那里，突然冷静了不少。

    这从头到尾就是一个局，有人在请她入瓮。

    祁璟衍，是不是你派人陷害我？

    这么做，是为了确保我永远不会出现在你面前，打扰你和素瑶的幸福生活对吗？

    可是，你根本不需要多此一举。

    这次我已经做好了和你老死不相往来的准备，可是你为什么还要费尽心思地针对我呢？

    罢了！

    我知道你的意思了。

    我坐牢还不行吗？

    你这种人哪怕碎尸万段，恐也难消我的心头之恨。

    你不喜欢宝宝不要紧，可是我愿意养育，为什么你无情地连最后一丝让我求生的希望都要剥夺呢？

    我真的很想问问你，到底你要怎么样才肯放过我？

    放我一条生路？

    为了素瑶，你真的就这么恨我，这么想要将我置之死地？

    “我认，人是我杀的。”

    鹿茴的眼睛望着桌面上的襁褓，一颗千疮百孔的心痛到麻木。

    原来，人世间最大的磨难不是生离死别，而是，亲生骨肉在自己的眼前被人抢走。

    对不起宝宝，我不配当妈妈。

    我这样无用的人真的不配当你们的妈妈。

    警察听到鹿茴承认自己杀人，案子了结得比想象中要快。

    再加上保安的供词，案件尘埃落定，她连夜被移交相关地点。

    这一夜，她改写了一生中的第二次命运。

    前几天分娩的龙凤胎，一个死，一个被抢走。

    鹿茴的眼泪再也流不出来，从头到尾，她沉默无语地被工作人员带到一个又一个的地方。

    翌日。

    宋家的刘玥珠一宿没睡，她在等电话，直到手机响起铃声，是女人打来的，“夫人，按照你的吩咐，事情办妥了。”

    刘玥珠的手指抵着牙齿，听到女人汇报的好消息，她的嘴角不觉地上扬，脸上是快意得逞的笑容。

    “但愿你遵守诺言。”

    她撂下一句狠话，马上掐断了通话。

    太好了，贱人，既然天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，那我就成全你。

    看你以后还拿什么和我家瑶瑶争？

    我会让你彻底的消失在祁璟衍的世界里。

    一个月后，监狱。

    所有的人都睡了，鹿茴跪在地上，手上拿着刷子正在清洗地面。

    自从被关进来之后，她每天都受到这群人的欺负。

    有人抢她的饭，有人抢她的汤。

    经过分娩的身体没有得到充足的休养，以及饮食上的均衡，她看上去营养不良，瘦骨如柴，浑身上下伤痕累累，手腕的伤已经结痂，十指的伤也已痊愈，可惜有些手指上手指甲再也长不出来。

    被关在集装箱里的那段日子，她的手指伤口处理不及时，感染太严重，导致指甲全部坏死。

    谁也不会想到，从前在镁光灯前身材婀娜，容貌姣好的女明星此时沦为了女囚，她的美丽已经不在，取而代之的是面容枯槁，神情憔悴，失去保养的脸粗糙如同砂纸。

    任谁看了都认不出她就是当年红极一时的女明星鹿茴。

    打扫完卫生，她擦干净双手，脱了鞋赤脚踩在地上，怕吵醒狱友会挨打。

    来到自己的床铺，她掀开枕头拿出襁褓，抱在怀里，低下头轻轻地嗅着上面逐渐消失的奶香味。

    宝宝，你在哪里？

    妈妈好想你。

    是妈妈没有用，没能拼尽全力护你周全。

    妈妈该死，明明发过誓要给你幸福，给你快乐，可是我还没有实现自己的诺言，却彻彻底底地失去了你。

    黑暗中，鹿茴痛苦地闭上双眼，双手用力的抱着那块襁褓，就好像女儿还在她的怀里。

    老天爷啊！求求你保佑我的女儿平安健康地长大，我愿意减去我的寿命，不管多少年都可以。

    你把我这条烂命拿走吧！请你一定要保佑我的女儿逢凶化吉。

    祁璟衍，你太绝情了。

    杀人不过头点地，纵使我有千般错，万般错，哪怕你想替你的素瑶出口恶气。

    可是，为什么要派人抢走我的女儿？稚子无辜。

    你不爱她把她还给我就是了，我来爱不好吗？

    就算你不承认你是她的亲生爸爸，我也不会逼你承认她是你的女儿，从你让我签字离婚的那一秒钟起，我们母女俩与你再无任何瓜葛。

    鹿茴抱着墙壁，手里捧着襁褓，黑暗的房间是她灾难的起源地。

    集装箱里痛苦不堪的回忆再次浮现，冷汗将她浑身湿透，黑夜中她困难地喘息着，喉咙好像被一只手扼住了似的。

    她以为抱着女儿跟着那个女人上了船就是自由的开始，谁曾想到，灾难从未离她远去。

    宝宝，你不要怕，妈妈出狱后会去寻你。

    请你要乖乖地吃饭，好好地睡觉，把身体养得白白胖胖，妈妈会找到你的。

    一定会的。

    【作者有话说】

    今天是难熬的周二，不过忍一忍就周三了，今天也是被一群小仙女关爱的一天。来吧！投上你们的票票，打上你们的留言，和我一起讨论剧情。顺便使劲戳催更，最后好评不能忘了。再等等他们就能碰面了，狗男主不在的一天，想他想他想他。

