    

    饭来张口，也不过就是如此了。

    虽然没有看她，但她送到自己嘴边的东西，已经抵上自己的唇了，顾瑾渊自然是有感觉的。

    气，自然是还气的，但对于她亲手送到自己唇畔的菜，他还是有想法的。

    第一次享受这种待遇，到底要不要张口呢？如果现在不理她，那以后，是不是就没这待遇了？

    顾瑾渊纠结许久，就在姜绾芸都快因为手臂酸疼打算把手收回来的时候，他终于作出妥协，轻启朱唇，一口咬掉那快酥肉。

    见他终于吃了，姜绾芸也就放心了，“您还是快吃吧，免得菜凉了，吃了胃不舒服。”

    “那之前朕问你的问题呢？”即便已经作出妥协，但对于之前的事，他还是耿耿于怀。

    “心疼心疼，必须心疼！”姜绾芸一听就明白，这人是还在就之前的事儿，跟她计较呢。

    为了平复他的不悦情绪，她也没有什么原则了，他说什么，就是什么吧。他想听这话，她就说给他听好了。

    “哼。”得了满意的回答之后，顾瑾渊也就不再同姜绾芸计较了。

    慢悠悠抬起拿筷子的那只手后，他便又开始优雅用膳了。

    只是在这过程中，他就没再像之前一样闲着了，一边吃，他还不忘一边问姜绾芸道，“明日朕就休沐了，你的糖醋排骨，学得怎么样了？”

    一听他关心的问题已经转到糖醋排骨上面了，姜绾芸那高悬的一颗心，也终于放下了。

    “陛下放心，已经都学好了，还试验过了，绝对不会有问题的。”姜绾芸抿唇，正色道，“不说色香味俱全，但至少，是不难吃的...”

    上次那盐放多了的汤，被他记了太久...为了防止他再“记仇”，她现在，是小心再小心，绝不敢再有任何差池！

    “不难吃？”顾瑾渊弯唇，淡淡睨了她一眼，“姜绾芸，你的要求就这么低吗？”

    “妾不过学了几日，自然是不敢夸赞自己的手艺有多好的。”姜绾芸安然回道，“况且，有御厨在前，妾的手艺，就显得更一般了。”

    “只希望，陛下到时候不要嫌弃才好。”

    显然，对于顾瑾渊的反应，她心里是早有预料的。所以之前那一番说辞，也是早就准备好的。

    在回答的时候，自然是滴水不漏的。

    对此，顾瑾渊也没有什么好说的，只是淡淡道，“朕就没有嫌弃过你，你不用希望了。”

    要是担心难吃，他还让她去学什么？想吃什么，随时让御厨做不就行了？

    御膳房那边儿，什么菜系的高手没有？天下名菜，想吃哪一道，尽可点来。只要能说，那边的御厨，就能想办法给做出来。

    让她做，可不就是因为...想吃她做的东西吗？东西不重要，重要的是，这东西是谁做的！

    他这话，饶是姜绾芸准备周全，也不知该怎么回。最后，她也只能点点头，低声道了一句，“好。”

    饭后，姜绾芸本想同往日一样直接回锦瑟居，然后，第二日再直接去凌云宫找他。

