    “主公，大事不好了，那陶商已经对咱们这里出兵了！”

    袁绍的身前，一个将领打扮的人，连忙跑了过来，对着袁绍给禀报道。

    袁绍听到了这个人带来的消息以后，眉头也是紧紧地皱了起来。

    “怎么可能？这个陶商，如此的急迫想要攻打咱们吗？”

    “不过是刚刚接手江东，他不需要派遣麾下的人马去守卫江东吗？”

    听到了袁绍的话以后，他身后的一个谋士，也是站了出来，对着袁绍拱着手行了一礼以后，这才对着袁绍说道：

    “主公，这陶商在攻打江东之前，已经是招收了一批新兵，估计如今守卫江东的人马，就是这些新招收的人马。”

    对于陶商的消息，袁绍麾下的这些谋士们，也是异常的在意，无论是什么人，只要想要占据一方，或者是对于这天下，有什么企图的家伙，都是不可能不在意的，作为这天下之中最强大的一个势力，他们就算是在没有脑子，也是不可能的对于陶商的一举一动，不放在心上。

    听到了自己谋士的说法以后，袁绍也是想了起来这件事情，原本，袁绍还以为陶商是昏了头脑，才会如此的去选择扩军，可是没有想到，陶商居然找到了土豆这样的天赐神物，能够达到他们正常的粮食的产量的十余倍，这也是让袁绍为之心动不已。

    “从陶商麾下得到的那些土豆，你们如今已经种植下去了吗？”

    想到了土豆这样的神器以后，袁绍也是对着自己麾下的一个谋士问道，这个谋士，就是被袁绍给交给了种植土豆这件事情的人。

    “启禀主公，土豆早就已经种植了下去，此等大事，我安敢怠慢？不过，恐怕短时间之内，土豆根本就不能有什么结果，还需要等待几月的时间。”

    被袁绍给问话的那个谋士，不敢有任何的怠慢，连忙对着袁绍恭敬的拱着手行了一礼以后，这把对着袁绍连忙说道。

    土豆这样的优良作物，他怎么敢不听从袁绍的命令，赶紧种植下去？

    不过，可能是因为他们第一次种植土豆的原因，根本就掌握不得什么窍门，种植出来的土豆，并没有他们得到的土豆的大小，略有些减少，不过，比起他们原本种植的作物来说，这依旧是一个异常大的提升了。

    不过，土豆变小的这件事情，他并没有跟袁绍去说，一来，这样的事情，如果要是追究起来的话，最后的问题，还是会落到他的身上。

    二来，这土豆虽然是已经变小了一些，产量还是能够跟得上的，并不会对他们的任何计划，产生什么样的影响，而且，土豆这样细微的变化，除了他这个日常去观察的人来说，估计没有什么人能够注意到这个事情，就算是袁绍看出来，他说一句土地原因，不就把这个时间轻松的解决了吗？

    除非，以后种植的土豆，会变得越来越小，这样的话，一定会出现一些问题，不过，等到了那个时候，就未必是他还在管理这件事情了，而且，如今陶商已经是大势在握，已经对他们出手了，袁绍能否阻挡的住陶商的进攻，还是两回事呢。

    而另一方面，陶商也是来到了袁绍所占据的地盘。

    “主公，前方就是袁绍的地盘了。”

    来到了袁绍地盘的边缘位置的时候，张良就指着眼前一片荒芜，对着陶商说道。

    虽然陶商麾下的那些士兵，根本就不缺少什么粮食，可是袁绍也是不可能跟他们留下来任何的物资，早就已经坚壁清野，只给陶商留下了一片荒芜。

    “看来这袁绍，对于这天下，还是不死心啊。”

    陶商看着眼前的一片荒芜，也是冷哼了一声，这个袁绍，虽然没有什么太大的能力，可是因为出身的原因，也是对于这天下早有所图谋，就算是陶商，也不过是后来者居上而已。

    “还好有着土豆这样的奇物，否则的话，这袁绍，还这么是未必能够轻松的攻打下来。”

    张良也是对着袁绍的行为点了点头，虽然这些事情，并没有让锦衣卫的那些暗子给传递出来，可是张良早就预料到这个袁绍会有如此行动了。

    如果袁绍要是根本就没有做这些事情，那恐怕张良才会思考袁绍是不是还隐藏了什么东西，才会如此行为？

    而就在这个时候，张良的身旁，也是快速的跑过来一个锦衣卫打扮的人，递给了张良一封密信。

    张良不敢有任何的怠慢，连忙把这封密信给打开，看了起来，在看完了以后，却是松了一口气。

    “启禀主公，有好消息。”

    张良的脸上，带着一抹笑容，连忙对着陶商拱着手行了一礼以后，对着陶商恭敬的说道。

    陶商接过来张良递给他的密信，也是看了起来。

    “如今，这些势力派遣而来的士兵，还没有抵达袁绍的麾下？”

    看完了这封密信以后，陶商也是不由得有一些错愕，原本，陶商已经做好了要面对大量敌人的准备了，可是谁能够想得到，这些原本准备要援助袁绍的人马，根本就没有到来？

    “这果然是老天都庇佑我等。”

    听到了这个消息以后，白起也是笑着对陶商说道。

    “这种事情，可是跟着老天没有什么关系。”

    陶商摇了摇头，并不同意白起的说法。

    “一来，这些势力距离袁绍的距离，可是不怎么近，就算是想要援助袁绍，也是要经过不短的时间，才能够到达。”

    “二来，因为白起的原因，咱们也是进攻袁绍的时间太急迫了，他们也是不可能预料的到。”

    “三来，他们这些势力，派遣出来士兵去援助袁绍的时候，估计也是犹豫了半天以后，才会下定决心，虽然他们都是猜测到了咱们的下一个目标是袁绍，可是他们根本就不可能这么快的下定决心，否则的话，一旦咱们改变了目标，受伤的，就是他们这些援助袁绍的势力了。”

    “归根结底，还是因为咱们的愿意，才导致了如此结果。”

