    最后还是姜甜看不下去拦了一下，“姐，你今天喝得也挺多，就别再喝了”姜甜接下她的酒杯，“行了，时间不早了，撤吧！”

    早就摊椅子上喝不动了的夏明炀，听到有人说撤立马精神起来，“撤吧！我都困了！”

    陈亦寒嘲讽地冷哼了一声，“是醉了吧！”

    姜甜不放心地左右看了看，这两人状态还可以，从脸上看不出喝了酒。

    优秀的人连喝酒都比人优秀，这让人上哪说理去。

    到了门口，姜甜才知道自己方才的结论下早了。

    因为各自的助理都不在，没喝酒的陈亦寒负责送中度醉酒状态的夏明炀回家，同样喝了酒的何明月来了辆劳斯莱斯来接。

    “妹妹，我男朋友来接我了，他们两位就拜托你了”何明再得体的笑也掩盖不了她从内而外散发着的得意气息。

    开劳斯莱斯的男朋友，不会是给人当小三吧！姜甜不厚道地想，“姐姐快走吧！别让你男朋友久等了。”

    司机按下车窗，车后坐的男人往姜甜这边看了看，然后司机下车拉开车门，从里面走出一位穿着黑色西装，看起来很是矜贵的男人。

    男人看起来三十来岁，如果不跟秦修沈睦比，能算得上好看，就是打量人的眼神姜甜不太喜欢。

    “姜小姐，还记得我吗？致业影视市场部总监——蒋易”男人浑身散发着成功男人独有的自信，仿佛只要自己动动手指，女人就会立马跟着他后面追。

    别把油腻当魅力行吗，出门也不照照镜子，姜甜努力维持表情，尽量不让人看出她心底的厌恶。

    以他影视公司总监的身份知道自己的名字并不意外，姜甜温吞道：“略有印象。”

    蒋易意味深长地“哦”了一声，姜甜心说千万别自找没趣地问我记不记得在哪见过，没想到他下一句就是，“姜小姐还记得我们在哪见过吗？”

    好吧！你这么问就别怕我让你尴尬了，姜甜耸耸肩，坦然地说：“不记得了。”

    真是个狐狸精，何明月心里骂着人，脸上却温柔地笑着，“原来你认识我妹妹啊！”

    “你”蒋易迟疑地看着何明月，拖长尾音“妹妹？”

    “嗯！”

    “难怪这么漂亮”蒋易不加掩饰地打量着姜甜。

    “蒋先生，这边不能停车，有交警查”秦修眉头紧皱语气清冷。

    “说不定附近有记者，被拍到就不好了”沈睦和煦地补了一句。

    “原来秦修、沈睦也在啊！”蒋易微微颔首，“有机会一起吃饭。”

    姜甜心说这么帅的两个大活人你能才看到？装什么大尾巴狼啊！快带着你的‘女朋友’滚蛋吧！

    车还没走远，姜甜就发现了身后两位有点不对劲。

    秦修沈睦两人跟个小学生一样，一个扯住她左边衣角一个扯住她右边衣角，姜甜弯了弯唇角，心说还挺对称。

    “你们准备怎么回去啊！”姜甜双臂环胸，语气散漫。

    话说出去没等到回应，姜甜扯回衣角转身面对他两站好，好吧！她决定收回‘优秀的人连喝酒都比人优秀’的结论，这两位已经到了目光呆滞的地步了。

    姜甜微微叹了口气，“你两在这儿等我，我去开车。”

    “嗯！”

    两人像商量好的一样，一起点头应声。

    啧，这两位喝醉之后还挺乖。

    不久后，她再一次推翻自己的结论。

    根据他两上车时的动作，姜甜大概判断了下，沈睦的程度属于微醺，秦修的程度差不多是中度醉酒。

    姜甜怕自己一个人搞不定秦修，于是决定先和沈睦一起把秦修送回家，她再送沈睦回家。

    果然，秦修下车的时候状态已经临近重度的醉酒，撒泼打滚的不让他两扶自己。

    “我没醉”秦修甩开他二人的手。

    还挺神奇，居然没结巴。

    “我真没醉，不信我给你走个直线。”

    要不是知道秦修没喝酒时的样子，姜甜此时一定会被他淡定从容的气度蒙骗过去，咬字清晰、面无异样、神志清醒——哪里像喝多了的。

    姜甜、沈睦无奈地对视一眼，这货装的挺像。

    不出所料，刚迈出去一步，身体就开始有些晃动，不知是不是需要时间缓缓，秦修指着姜甜说，“给我拍下来，视频为证，我没醉。”

    这可是你提议的哦，姜甜听话地掏出手机，憋笑的说：“我在拍了，你走吧！”

    “嗯！好！”

    还没开单元门，秦修就听到后面有人在笑，“你笑什么？”

    “没有！”合法拍摄的姜甜突然心虚地收起了手机，怪笑道：“我笑路有点凹凸不平。”

    好不容易挨到把秦修送到家，姜甜心说总算解决了一个，正跟沈睦说要送他回家，方才还摊在沙发的秦修一个鲤鱼打挺站了起来。

    脱口而出二个字“不行！”

    “为什么？”姜甜哭笑不得。

    “……”被酒精泡卡顿的脑子一时想不出更好的理由，秦修随口胡诌道：“沈睦住我家就行，太晚了，不安全。”

    这也不是不可以，如果这样，自己就住对面的事就瞒不住了，“那也行，现在确实有点晚了。”

    对于秦修的邀请，沈睦揣摩了半晌，以自己跟秦修结下的梁子，别说是醉酒了，就是昏迷他也不会留他跟自己住，“我把姜甜送回家，再打车回家。”

    “那你打车回家吧！”

    ？

    片刻后沈睦总算转过弯来，这货是怕姜甜送喝醉的他回去会吃亏，或者姜甜送他回这货吃醋，沈睦意有所指地笑着，“你去睡觉吧！姜甜交给我你放心。”

    放你大爷的心，秦修慢条斯理地指了指对门，“她就住对门。”

    艹。

    还是少转了一个弯，居然没听出‘那你打车回家吧！’蕴含着‘她就住对门’的意思。

    “你还是睡你的觉去吧！管那么多干吗？”

    沈睦这话在醉酒的秦修听来就是‘小子，不要坏老子的好事，老子要从了她’的意思。

    “不行，不许送他”秦修转脸开始做姜甜的思想工作。

    这货的表情怎么这么像撒娇，姜甜像是发现了新大陆，忍不住逗道：“不能不送的，这么帅哥晚上一个人回家很危险的。”

    说着姜甜还冲沈睦挤了个暧昧不清的媚眼，沈睦垂眸笑着，一脸娇羞。

