    “你要求的一切，大多数都没有问题。”

    “不过，其中有一些要求，我必须回去以后向议事厅汇报才能得出结论。”

    “就我个人来看的话，其实这些要求也不存在太大的问题。”

    “只是这些要求超出了我的权限，所以必须由议事厅来决定。”

    恒星系边缘位置，“星灵族”运输舰上，工作人员将雷克斯话以定向空间广播的形式传递了出去。

    “我们不想在这里耽搁太多的时间，所以你们最好快一点做出决定。”

    “不要忘记最重要的事情，如果你们针对虫族定居点的反攻还是不能提前的话，那么就把它们所在的位置告诉我们，我们自己去会会它们。”

    很快，恒星系中就有了回应。

    “明白，这个也是我回去首先要和议事厅讨论的问题。”

    “不管最终结果是什么，我一定会在最短的时间内回应你们。”

    “最后，我为先前的一切，代表星灵族向你们道歉。”

    “虽然那只是个别圣堂武士的私人行为，但这件事情的性质很恶劣。”

    “我在这里向你们保证，以后绝对不会再出现类似的情况。”

    运输舰中，雷克斯谨慎地做出了回应。

    接下来，在很长的一段时间过后，运输舰没有再收到任何信息，雷克斯这才下达了返航的命令。

    当运输舰启动了微型“传输棱镜”，在它消失的瞬间，雷克斯远远看了一眼不远处悬浮的“晨星联邦”战舰，当他看到了更远处“空间门”那边刚刚出现的舰队开始飞过来时，他的嘴角露出了一丝冷笑。

    “狂妄的星灵族，他们迟早会为自己的傲气付出惨重的代价的。”

    “晨星联邦”刚刚出现的舰队当中，在那艘主舰上面，杜浩宇参议长身边的伊凡议长面色胀红地气道。

    他们已经知道了那艘运输舰中，正是“星灵族”唯一的外交官雷克斯。

    他们也相信，雷克斯绝对认出了杜浩宇参议长乘坐的“晨星”号主舰。

    一个唯一的外交官，一个联邦最著名的参议长。

    前者却是连招呼都不打一个，干脆了当地说走就走，不管杜浩宇是怎么想的，伊凡议长明显已经生气了。

    “他们已经习惯了这样，难道你还没习惯？”

    “再说了，虽然我们制止了星灵族错误的行为，但这是我们第一次公然对抗他们，哪怕我们阻止了他们当中某些人的错误行为，星灵族承不承情不说，心里不爽那是肯定的了。”

    杜浩宇的脸色倒是正常，只是淡淡地说道。

    “星灵族刚才采用的是特殊的定向加密空间广播信息交流，我们在恒星系中的基站虽然已经捕获了信息，但是破解还需要一段时间。”

    这时，主舰控制台上某个工作人员站了起来。

    “一段时间是多长时间？”

    杜浩宇皱起了眉头，语气不善地问道。

    那个工作人员低下了头，鼓足勇气应道：“这……这个无法确定，可能需要一会时间，也可能需要……需要数天甚至更久。”

    眉头舒展开来，杜浩宇微微点头示意自己知道了，并没有再继续纠缠这个话题。

    向来都是一个理智的人，杜浩宇从来不会让感情影响到自己的判断。

    联邦和“星灵族”相比，科技不在一个层面上。

    不管他们是怎么做到让两只“虚空异兽”完整地收到信息的，那些工作人员破解不了这些信息是正常的，如果他们短时间内能破解那才是有问题。

    “参议长，星灵族和虚空异兽刚刚的接触，会不会影响到我们和它们的接触谈判？”

    这时，杜浩宇身后的伊凡议长忍不住问了一句。

    “不会。”

    “不管星灵族和虚空异兽是怎么接触的，又达成了哪些协议，这都不会影响到大局。”

    “星灵族不会愚蠢地想要抛开联邦，只靠他们和虚空异兽，绝对不可能战胜虫族。”

    “事实上就是加上我们，虫族大举入侵的时候，我们三方形成的联盟也可能一败涂地。”

    “所以，星灵族不可能做那种搬起石头砸自己脚的蠢事。”

    杜浩宇远眺着瞭望窗外无尽的黑暗，慢慢地说道。

    “话是这么说，可是，参议长您想过最后吗？”

    左右看了几眼，伊凡议长确定他们身边再没有别人，也不会有人敢试图偷听他们的谈话，这才压低声音问道。

    “到最后？”

    “已经从母星逃到了这里，当最后联盟无法挽回的溃败时，习惯了逃亡的星灵族一定会毫不犹豫地撤退。”

    “这一点，根本不需要怀疑。”

    “星灵族全民皆兵，他们的舰队也有能力带走所有人。”

    “伊凡，你觉得联邦有这个能力吗？”

    杜浩宇说着，侧头瞥了一眼伊凡。

    后者沉默下来，只是片刻后，他又忍不住说道：“联邦没有这个能力，但我们灵族有这个能力。”

    眉头皱了起来，杜浩宇神色冷漠下来：“伊凡，这是你第一次跟我说这样的话，我希望也是最后一次。”

    “星灵族在和我们在这片星空遭遇时，他们为什么选择了我们结盟，而不是入侵掠夺？”

    “那是因为我们联邦很强大，强大到足以做他们的盟友。”

    “而联邦之所以强大，那是因为我们很团结。”

    “七十六个文明，组成了晨星联邦。”

    “星河区、星曜区、星辉区，再加上星夜区、星影区，五个大区构成了晨星联邦。”

    “我承认，我们灵族在联邦中有很多优势。”

    “整个议会，我们灵族就占据了一半的席位。”

    “但是，没有其他的文明，只是依靠我们灵族，晨星联邦能有现在的这样的规模、实力吗？”

    “伊凡，你是一个议长，一个灵族的议长。”

    “如果你今天的话传出去，你知道会在联邦引发多大的震荡吗？”

    越说声音越厉，杜浩宇如果不是担心被别人听去，低斥声怕是早已经变成了怒骂。

    脸色阴晴不定，伊凡低下头只是听着。

    当杜浩宇终于住口时，伊凡咬了咬牙，低声说道：“参议长，今天我突然提起这个，不是没有原因的。”

    “现在不是谈这些的时候，我希望您在办完今天的事情后，可以派一个信任的人去星影区大河恒星系看看。”

    “如果我听到的是流言，那最好。”

    “如果不是的话，您一定会在大河恒星系发现一些什么。”

    伊凡的话，让有些愤怒的杜浩宇愣住了。

    瞬间想到了什么，他的脸色登时一片铁青。

