    洛晨曦陡然一惊。

    回头一看，发现穆亦辰高大挺拔的身影出现在大门口。

    他一身精致的手工西装上有了折痕，显然是匆忙赶来。

    俊美无俦的脸上，流露出一丝焦急之色。

    他大步走近，一把扣住洛晨曦的纤腰，将她揽进怀中。

    “笨女人，你怎么只要单独出来一趟，就会遇到麻烦？是不是没有我陪在你身边就是不行？”

    洛晨曦嘴角抽了抽。

    “我哪有你说得那么笨？我不是处理得很好嘛？而且，我也很听你的话啊，你说有麻烦就找你，我就给你打电话了！”

    洛晨曦眨巴着大眼睛。

    看起来，要多乖巧，有多乖巧。

    穆亦辰想到小女人刚才打来的求助电话，露出满意的笑容。

    “今天怎么这么乖？就是要这样，遇到麻烦不用担心，有我在！”

    洛晨曦“嗯”了几声，连连点头。

    看着穆傲娇得意的笑容，她在心里偷偷比了个V字。

    耶！顺利蒙混过关！

    她真的是不能更机智了！

    “对了，穆亦辰，白世勋今天怎么会过来的？你知道……”

    她想转移话题。

    然而，话还没说完，她怀里的小团子忽然抬起小脸，揪住了爸爸胸前的衣服。

    小嘴一嘟，大声说道：“粑粑，今天有好多坏人欺负大姐姐！还要打大姐姐！”

    洛晨曦的笑容顿时凝固在脸上。

    心里咯噔一下，暗叫不妙。

    有心想要捂住小团子的嘴，可是，来不及了。

    眼看穆亦辰的脸色一下子沉了下来，洛晨曦欲哭无泪。

    她还以为，只要跟小茜茜串通好，就没有人能揭穿她了。

    没想到，小团子透过院长办公室的窗户，把里面的情况看得一清二楚。

    而且，居然还向穆亦辰告状！

    说好的要一辈子做彼此的天使呢？

    洛晨曦干笑两声，“呵呵，那个……糖糖看错了，那几个流氓确实威胁我们了，但是，并没有真的打……”

    “那几个坏叔叔，欺负大姐姐！但素，大姐姐好腻害！一下子就把他们踢倒了哦！”

    小团子一边说着，一边还蹬着小短腿，模仿洛晨曦那几个漂亮的回旋踢。

    虽然看起来稚嫩，可是看架势，居然还模仿得挺像，有模有样。

    要是平时，洛晨曦肯定第一时间掏出手机，给小团子拍照了。

    但是现在，她无心做这些，只能尴尬地看着穆亦辰。

    “咳咳，亲爱的老公，你知道的，我从来不随便打人的，今天真的是……真的是意外！他们居然把林院长压在地上，还踢她，简直太过分了！而且还调戏你老婆我！”

    “碰到这样的人渣，不揍他们一顿，实在说不过去，你说对吗？”

    洛晨曦一脸真诚。

    穆亦辰冷冷地勾唇，“你还是考虑一下，正面反面的问题吧！”

    晴天霹雳！

    洛晨曦一脸哀怨地看着穆大少。

    穆亦辰熟视无睹。

    过了好一会儿，白世勋和方子茜才出来。

    洛晨曦和方子茜要跟林院长和修女们告别。

    院子里，只剩下了穆亦辰和白世勋。

    穆亦辰靠在跑车上，斜睨着发小，“怎么回事？你真的在追方子茜？”

    白世勋左右看看，确认没有其他人，才压低了声音，“不是你想的那样。”