    “陈风！居然是陈风！”

    香奈子口中不停的重复着陈风的名字，因为肥肉而被挤压的几乎看不见的双眼，正慢慢变得通红。

    愤怒，这是香奈子此时唯一的心情。

    似乎是没有听到属下山本的话，关谷香奈子忽然一拳砸在战舰的控制台上，发出砰的一声闷响。

    随后，她居然想要直接驾驶战舰向陈风的航母靠近。

    “该死的陈风，我一定要杀了他！”

    嘶吼的模样，很显然是被怒火冲昏了头脑。

    “香奈子大人！请您住手，你想一想！陈风的实力真的是太强了！你没看到他的载具吗？是航空母舰啊！他的手下还有一个5级实力的鱼人！现在过去怎么可能是他的对手！

    你现在还是跟龟田小次郎先生商量一下吧！”

    山本急忙走到香奈子的身前，不让她操作船舵。

    但是香奈子粗壮的手臂直接一挥，山本便无力的被一下子推开。

    “滚开！不要妨碍我！”

    “香奈子大人，你忘记龟田小次郎先生的嘱托了吗？自从龟田直也大人死后，他一直都在隐忍，从来没有提起过报仇的事情，就连第二天灾的龙宫秘境，都是刻意避开陈风，就是为了积蓄力量，能够一下子扳倒陈风。

    现在您这么鲁莽，龟田小次郎先生一定会责骂你的！

    还有，就算您要攻击，也只能是偷袭，这么贸然的冲过去，肯定是死路一条！”

    听到山本说了这么多，关谷香奈子眼中的怒火终于慢慢平息下来，细小的瞳孔不断的颤动，似乎在思考着什么。

    许久，香奈子再次锤了一下控制台，说道：“好了！我知道了，我会联系哥哥的！”

    说完这句话，香奈子依然仇恨的盯着远方，然后不情愿的打开了游戏界面，点击一个名叫‘龟田小次郎’的好友，选择私聊。

    “哥哥！我在和你汇合的路上遇到了陈风，他现在的载具是一个航空母舰！”

    等了一小会，消息回复。

    “什么？你遇到陈风了？香奈子，你一定不要轻举妄动，陈风现在的载具是42级，如果还是航母的话，说不定会有我们意想不到的攻击手段，你可千万不要冲动，先绕过他和我汇合吧！”

    “绕过他？！哥哥，你还要怕到什么时候，当初陈风杀死我们的父亲的事，难道你都忘了吗？以前你就让我忍，甚至龙宫秘境都那么窝囊！龟田小次郎！你还是男人吗？！我不管，我只是告诉你，等会我会想办法对付他！”

    “香奈子！你疯了吗？现在攻击他，一点把握都没有，在龙宫秘境的时候，难道你忘记了他能手撕龙王了吗？不要以为你有点实力就能对付他了，先跟我汇合！还有！陈风杀死父亲的仇我一点没忘，这次的泰坦秘境我一定会想办法对付他的，你不要打乱我的计划！”

    “哼！我管不了那么多了，你要是愿意帮我，就交易我一些铁块还有幽能，正好让我试试我得到的连发导弹的威力！要是不愿意帮我，也不要妨碍我！”

    关谷香奈子在回复完这句话之后，便直接关闭了聊天界面，显然已经聊不下去了。

    任凭私聊的图标如何闪动，她也没有点开的想法了。

    关谷香奈子皱起眉头，看着远方，在控制室里不停的踱步，沉重的步伐压的地板硁硁作响。

    其实，关谷香奈子和龟田小次郎都是龟田直也的后代，姓氏不同也只是一个随父姓，一个随母姓而已。

    在龟田直也被陈风杀死的时候，二人就已经对陈风怀恨在心了。

    只不过因为当时都在各自的区域，而且也自知不是陈风的对手，也就暂时压下报仇的想法，开始全力发展自身。

    龟田小次郎一直隐忍到今天，实力终于有所提高，本来想着和妹妹关谷香奈子进入泰坦秘境最后再苟一波，没想到秘境居然是随机传送，两人直接被分开。

    好在有一个比较奇特的道具——定位指引针，这是一对道具，只要处于一个区域内，指针都能指向对方的方向。

    尽管地图功能失效，但是凭借指引针指引方向，两人迟早能够汇合。

    到时候强强联手，他们也能在泰坦秘境中大肆收获一波。

    只是没想到，现在关谷香奈子居然在路上遇到了陈风。

    性格冲动的香奈子没有龟田小次郎在身边，心中的仇恨难以压制，此刻正想着要如何弄死陈风呢。

    也就出现了现在这一幕。

    许久之后，终于，思考了许久的香奈子停下脚步，表情果然，显然是下定了决心。

    只见她走出控制室，然后快速的冲着一众手下吩咐。

    “所有人！前方就是陈风的载具，等会我会将战舰掉转船头，然后用导弹攻击陈风的航母！你们都给我做好战斗的准备！”

    看着关谷香奈子还是准备战斗，门外的山本无奈的叹了一口气，但是他也不敢违抗命令，只能和其他人一起忙碌起来。

    香奈子的手下不少，一共有一百多人，听到等会攻击的对象居然是陈风，一个个脸上表情各异，不知道想些什么。

    众人迅速来到甲板上的一个导弹发射器旁边。

    这个导弹发射器和陈风的舰载导弹并不相同，并不是全自动攻击，而是需要很多的人力进行变向和开启，看起来年代久远。

    看着手下开始忙碌，香奈子的嘴角浮出冷笑。

    她心中已经想好了计划。

    香奈子虽然冲动，但是也不傻，刚才龟田小次郎的话她也听进去了不少。

    她知道陈风的实力强，所以决定就在原地准备攻击陈风，并不靠前。

    现在战舰离航母有八九万米的距离，香奈子敢保证，这个距离，陈风根本看不到自己。

    等到自己的导弹发射过去，说不定可以直接摧毁航母。

    就算被陈风发现，到时候自己也可以驾驶战舰直接逃离，反正香奈子觉得自己的战舰速度也不慢，两个紫色的螺旋桨作为动力装置，速度也能达到200KM每小时。

    就算陈风想追，也不可能追上。

    总的来说，就是能弄死最好，弄不死也能全身而退。

    越发觉得这个计划可行，关谷香奈子满眼都是激动的泪光。

    口中低声呢喃。

    “父亲大人！不用窝囊废的哥哥，女儿马上就能为你报仇了！”

    “陈风！我要让你尝尝导弹的滋味！”

    说完这些话，整个战舰已经完成了掉头，做好随时逃跑的准备，而甲板上的导弹发射器，也已经调整好了方向。

    “目标陈风！开炮！”

    只听香奈子一声肥猪一样的嘶吼，甲板上的几个手下一起合力，发动了导弹。

    嗖嗖嗖~

    这导弹并不是单发，而是同时发射多颗导弹。

    只听一阵急促的破空声之后，十颗导弹接连升空，喷出耀眼的火焰，飞向远处的航空母舰。

