    要不到零花钱的叶不语，相当惨了。

    吃完了饭，几个人在一起有说有笑的聊着，而且叶不语还跟高勤和陆含加了微信留了联系方式。

    之前都没有留的。

    这一次，算是一家人深入了解了。

    然后叶不语就跟陆执一起回去了，准备准备去听演唱会。

    不过刚到家没一会儿，就收到了陆含的电话。

    她开心的接起来。

    “姐。”

    对面的陆含说：“晚上的演唱会取消了，安娜出车祸了，昏迷不醒，这会儿在医院里抢救。”

    叶不语一听，下意识的心脏一缩。

    “没事吧？”

    “还不知道情况。”

    叶不语灵机一动，马上说：“姐姐你别担心，安娜女神一定会逢凶化吉，平安无事的！”

    “但愿吧！”陆含的语气里都是担心，“我先挂了。”

    然后就急匆匆的挂了电话。

    叶不语能了解。

    她打开手机，瞬间就是关于乔安娜车祸的所有新闻，甚至还有配图，图片上车祸是相当的惨烈的，还能看到乔安娜的额头都出了血。

    好像很严重的样子。

    叶不语立刻受到了江瑶的电话。

    刚接起来，江瑶的声音就大吼大叫的传来：“快快快，快说乔安娜平安无事，有惊无险。”

    江瑶也是收到信息很快。

    出事以后她第一个想到的就是叶不语。

    乔安娜现在跟她是姐妹，之前是她女神，她特别特别喜欢乔安娜。

    叶不语连忙说：“你别担心了，刚刚陆含姐给我打电话了，我已经说过了，相信我吧，她会没事的。”

    那边的江瑶猛然松了一口气。

    得到叶不语的祝福对她来说才是最重要的。

    “你一说，我就完全放心了，刚才心都提起来了。”

    叶不语连忙安慰她：“会没事的，放心吧！”

    那边的江瑶似乎犹豫了一下。

    “不语，明天晚上是陆执爷爷的寿宴，那个……”

    江瑶似乎欲言又止。

    叶不语对她笑了笑。

    “是关于陆执和江涟韵订婚的事情是吧？今天已经有好几个人跟我说了。”

    江瑶却说：“这不是传言，是真的，我已经收到了家族的内部通知了。”

    江涟韵和江瑶是一家人，江涟韵要跟陆执订婚的消息，她是能得到准确的消息的。

    叶不语轻笑：“放心吧，不用担心我，我你还不了嘛？我会轻易的把陆执让出去吗？休想！”

    “那当然不会。”江瑶给叶不语加油，“你可不许输！”

    “我不会输的！”

    “那行，我这边还有点忙，明天晚上的订婚宴我要回去的。到时候再去医院里看看乔安娜，有你的祝福，我相信她不会有事的。我就安心去拍戏了！”

    “去吧去吧！”

    叶不语挂了电话，眼神危险的迷了起来。

    已经确定了陆执要跟江涟韵订婚了啊！

    那她就要磨刀霍霍起来了。

    叶不语一下子就圈住了陆执的胳膊，“明天你爷爷的寿宴，你要带我去哦。”

    陆执很喜欢现在的叶不语。

    给她一点危机感。

    她真的可爱的不行。

    尤其是吃醋的样子！