    

    天空之中，第一头雷龙嘶吼长鸣着，气势越来越虚弱，挣扎的动静也开始衰弱下来。

    “哼……，要是不行了，就全部化作我的力量吧。”

    陆沉看着这种情形嘴角上扬，右手直接掐诀，青皇神树瞬间冲过来一根粗壮的触手，狠狠的从雷龙的眉心漏洞中扎了进去。

    青皇神树的特性发动，瞬间就开始吸收起了雷龙本源。

    雷龙中的雷气被触手源源不断的抽取，雷龙的身体就更加若隐若现了起来，同一时刻，军老爷的术法也酝酿到了极致。

    天空之中，法眼已经与阴云融为了一起。

    在军老爷先天雷气的包裹之下，逐渐酝酿成为了纯正的紫色，数百把的雷电长枪从阴云法眼中露出枪头，随时都会遵从军老爷的命令射下去。

    第二头雷龙感受到阴云法眼的威胁，冲军老爷咆哮一声，扭动身子就直接冲向了军老爷。

    “畜生，感和你老子比拼雷电，这可是自找的。”

    军老爷在天雷巨人的眉心，嘴角上扬露出了一抹邪笑，双手迅速的掐诀：“军家在大陆上可是号称‘天奉承’‘御使天道’的存在，雷电之力更是我族与生俱来的能力。”

    随着军老爷的话语落下，天雷巨人的身体动了，它脚下雷电闪动直接避开了雷龙的冲击。

    “天雷法眼：破。”

    军老爷将天道长枪想着法眼之中抛去，随后，阴云法眼猛然从云层中凸出，其中的雷电长枪再次闪现，凝聚着雷电就冲着下方的雷龙迅猛的冲去。

    随着第一根长枪钉在雷龙的眉心，天空之中开始接二连三的落下雷电长枪，这些长枪就如同雨幕一样疯狂的砸在雷龙的眉心。

    一百二十八枚雷电长枪呼啸而下，直接就洞穿了雷龙的眉心，开始在雷龙体内疯狂肆虐。

    雷龙嘶鸣着，就如同军老爷所说的所说的一样，雷电是他们军家与生俱来的能力，无论是那种的雷电元素搭配上御使天道决，都将会爆发出不同寻常的效果。

    一百二十八枚雷电长枪，凝聚出的雷电在雷龙体内充斥肆虐的同时，也在迅速的转化着雷龙体内的雷电元素壮大。

    稍有一会儿，这一百二十八枚的雷电长枪就已经壮大了一圈，而且其中的雷电之力也比之前要强大了不少，长枪的尖端更是直接附带上了天劫的气息。

    雷龙的身体开始淡化，十丈多长的躯体开始向下坠去。

    军老爷直接抓住这个机会，右手一握，直接将天道长枪召回到了手中，操控着天雷巨人自下而上不断轰击着雷龙，想要将雷龙重新轰击到天空之上。

    吼……

    雷龙嘶吼着，在天雷巨人一次次的轰击中，雷龙距离天劫阴云越来越近。

    就如同第一头雷龙一样，这第二头雷龙身体扭曲抽动着，迅速朝着天空之上的天劫阴云中飞去，想要在天劫阴云中恢复身体。

    “小军子，不要让他逃跑了。”

    陆沉看到第二头雷龙的动作是，右手挥出直接释放出了数道灵光锁链：“进入天劫阴云之中，他的身体就会全部恢复，这一段时间的对抗就相当于是白做了。”

    “放心吧，他逃不了的。”军老爷看着陆沉释放出的灵光锁连，摇摇头嘴角邪魅般的上扬：“天雷法眼：爆。”

    军老爷从天雷巨人的眉心脱身而出，双手在身前迅速掐诀，眉心的法眼直接凝聚初一道雷光射向了天空之上的阴云法眼。

    雷光进入法眼之中，原本就凹凸而出的阴云法眼，直接出现了数道缝隙。

    阴云法眼之中雷电暴虐，插在雷龙眉心的一百二十八枚长枪，闪烁着化作流光直接冲向了天空之中的阴云法眼。

    “只有雷电才能消灭雷电……”军老爷看着第二头雷龙迅速闭合双眼，他眉心的法眼就如同是天空之中阴云法眼一样，迅速出现了一道道的裂痕。

    伴随着军老爷的一声一声长喝，天罗之中，半化的雷龙从天池之中冲出，直接覆盖在天道长枪之上，散发出一声长长的龙鸣，就直接冲着第二头雷龙射了过去。

    与此同时，天空之上的阴云法眼之中，一杆巨大的长枪从其中出现。

    这杆长枪露出的部分，与军老爷射出的天道长枪别无而至，而且，这根长枪紧紧露出半个枪头，就已经达到了五丈之大。

    在天道长枪贯穿雷龙眉心的同时，这一杆半露的长枪也直接砸向了雷龙，长枪之上缠绕的半龙瞬间脱离长枪，直接在外围将雷龙紧紧缠绕在了一起。

    天道长枪在雷龙的体内穿梭着，天道长枪之上缠绕的半龙，在此刻也是直接脱离，半龙开始在雷龙体内，疯狂吞噬雷电元素来壮大自身蜕化程度。

    “惊雷诀，惊雷二式。”

    军老爷看着雷龙在天空之上不断挣扎，傲然站立在天雷巨人的手中，开始疯狂的掐起了手决，天空之中再次凝聚出一道厚厚的阴云。

    这层厚厚的阴云，出现的一瞬间便与阴云法眼完全融合在一起，开始冲雷龙落下密集的紫色雷电，雷电扭曲着在靠近雷龙的同时，化成一杆杆小型的长枪，狠狠的扎在雷龙的身体之上。

    吼……

    雷龙嘶吼着，被小型长枪扎中的地方开始出现裂痕，在秘籍的长枪包裹中，雷龙的身体之上每隔半米就会出现一道裂痕。

    渐渐地，这些裂痕开始连接起来，雷龙的身体就好像是出现了一片密集的网格一般，不断向巨大化分裂拉扯着。

    就在这时，雷龙的尾部传来啵的一声，天道长枪从雷龙的眉心完全贯穿到了龙尾。

    天道长枪出现的那一刹那，半龙直接携裹着吞噬而来的雷气，欢呼雀跃的进入了天罗之中。

    天道长枪本身则带着剩余的法则之力，直接冲向了军老爷的腹部。

    在这一次的贯穿过程中，半龙的蜕化成又加深了百分之五，只要在进行这么七八次，军老爷这头半龙就要完全蜕化成完整的雷龙了。

    天道长枪进入军老爷腹部神通空间的那一刹那，军老爷释放出的阴云完全爆炸，那只露出一个枪头的巨大长枪，轰然粉碎了雷龙那巨大的龙头。

    雷龙身体上的那万千小枪，在这个时候也直接爆炸，雷龙的身体撕裂得更加厉害，在有些地方隐隐约约还能从上方直接看到下方。

    阴云中持续落下雷电，天空之上的第二头雷龙，在这种轰击中痛苦哀嚎了一声，瞬间崩溃，巨大的身体在天空之上分裂成了一块块。

    “终于结束了。”军老爷看着雷龙粉碎，长舒了一口气，随手挥散天空之中的阴云，又向嘴中吞食一大把回天丹，准备迎接下一头雷龙的降临。

    就在这时，军老爷身边出现了一根粗壮的神树触手，就要扎进那雷龙碎裂的碎块之中。

    “这一次真是便宜你了，小陆儿，明明是我斩杀的雷龙。却没有任何的战利品爆出来。”军老爷嘿嘿一笑，将雷龙的碎块让给神树触手，就准备要冲下去对抗第三头雷龙。

    可就在这时，军老爷腹部的神通，却直接投射出了巨大的神通烙印。

    “嗯？”

    军老爷看着突然投射而出的烙印，正在疑惑自己明明没有动用神通，这神通烙印怎么就会突然出现的时候，天道长枪的枪尖从烙印之中钻了出来。

    看着天道长枪的动作，军老爷突然有些疑惑，他明明没有召唤天道长枪，可是天道长枪却是直接让他的神通展现在了外界。

    “难道天道长枪是拥有灵智的？”军老爷疑惑的说了一声，随后重新转过来想要看看天道长枪时不时真的有神通，还有他究竟是想要做些什么。

    因为天道长枪在军家已经传承了许多年，而且是长到任何典籍中，都只剩下天道长枪必须一代代传承这么一句话。

    不过，军老爷可从来没有听说过，天道长枪还能够控制继承者释放神通的。

    军老爷心中很疑惑，但是这并不妨碍，神树触手去吸收雷气本源。

    在青皇神树大吸特吸的时候，天道长枪的枪尖中出现了一股浓浓的吸力，隐隐之间还有一群群的龙卷，从天道长枪的枪尖出现。

    “天道长枪，这是在吸收雷气本源？”

    陆沉正好将第一头雷龙的本源吸收干净，看到军老爷这边出现了意外情况，就直接赶了过来：“小军子在今天之前，你有没有看过天道长枪出现这样的举动？”

    “不知道，不过，我得到天道长枪也没有多长时间，其中的很多隐秘我都还在探索过程中，老祖以前就是天道长枪的掌控者，而且他现在就在这附近，等遇到老祖之后我去问问他。”

    军老爷看着天道长枪的动作，心中有很多疑惑，不过，他也没有去制止天道长枪的行动。

    毕竟这是家族传承之物，其中的秘密必然也是很多的，很多他不清楚的事情，很有可能天道长枪都是清楚的。

    现在这种情况，军老爷觉得很有可能就是雷气本源，无意间开启了天道长枪的某种特性。

    天道长枪已经传承了不知道多少岁月，要说天道长枪没有灵智都是不相信的，最多就是他的修为不够，还没有强到让器灵认可的程度。

    就在军老爷将注意力全部集中在，天道长枪吸收雷气本源这件事情的时候，他的腹部神通空间之中，被天道长枪吸收进来的雷气本源，开始源源不断的冲向神通空间尽头。

    在神通空间尽头，不久前被他从军无敌的长枪意志空间中，带出来的‘军无敌’猛然睁开了眼睛，此刻‘军无敌’全身沐浴在雷气本源之中，目光渐渐开启了光彩之色。        

