    “果然，色彩龙更钟爱战斗玩家啊。”

    世界树的神国中，伊芙坐在神座前看着半空中神力幻化的画面，暗暗点了点头。

    这一次色彩龙的契约，祂并没有插手，而是全由幼龙们自己选择。

    而现在看来，这种通过虚拟空间挑选契约伙伴的方法效果似乎还不错。

    事实证明，雏龙们对煞气的感应，对玩家战斗力的感应，比伊芙想象得还要敏锐。

    祂甚至不需要让玩家们去打一架，雏龙就已经从众多的玩家中辨认出了谁最厉害了……

    五名被幼龙选上的玩家全都是战斗系玩家，并且都是战斗力排行榜前十五的狠人。

    也就是两个德鲁伊玩家排名稍靠后一些。

    当然，哪怕是排名靠后，但他们凭借着更容易和其他生物亲近的职业优势，最终还是将另几个比他们战斗力更高的法师、战士和猎人玩家比了下去，获得了雏龙们的青睐。

    此外，伊芙也注意到了偷渡进来的黑龙迈瑞尔以及红龙提比利娅。

    但见两头巨龙仅仅是围观之后，就不再在意了。

    微微一笑，伊芙关掉了画面，并解开了虚拟空间。

    玩家们和巨龙们的意识也纷纷回归身体……

    巨龙契约已经在虚拟空间完成了。

    不过，考虑到契约的五个玩家全都是在黑暗山脉进入虚拟空间的，伊芙想了想后，又顺手安排了个贴心的售后服务。

    【叮——】

    【你已和巨龙签订伙伴契约，是否要将你的契约伙伴召唤至自己身边？】

    祂如此给五名幸运玩家发消息道。

    五名获得了巨龙伙伴的玩家正在兴奋之中，哪怕是一向淡定的盒饭也是如此。

    他们正在因为成功契约而欣喜，又因为是否该马上返回翡冷翠而犹豫……

    毕竟，都契约成功了，总不能把幼龙放在翡冷翠不管吧？

    因此，在看到系统通知之后，几人纷纷眼前一亮，几乎是不约而同地都选择了召唤。

    而伊芙也就直接通过游戏系统定位，将五头雏龙传送到了它们的伙伴身边。

    五名玩家都是战斗玩家，看样子应该是都准备进入死亡荒漠战斗的。

    而且，巨龙伙伴也不是没有帮助的。

    虽然仅仅是刚破壳没多久的幼龙，但巨龙毕竟是巨龙，对于他们来说也是不小的战力了。

    更别说，在巨龙，尤其是色彩龙和其他生物签订伙伴契约之后，对睡眠的需求会大大减少，对战斗的欲望则会进一步增加，对它们来说，战斗本就是一种锻炼自己的方式……

    而就在伊芙将五头幼龙传送到玩家身边之后，忽然，祂心中一动，看向了神殿一侧供奉的亡者之匣。

    此时此刻，亡者之匣上正闪烁着氤氲的光芒。

    “海拉回消息了。”

    伊芙眼前一亮。

    公测之后，祂给死神海拉发了一次消息，将自己接下来的对死亡荒漠动手的打算告知了对方，并提到了自己对黑暗与阴影之神的担忧……

    现在，对方终于回复了。

    伊芙轻轻招了招手，将两位真神间的传讯神器召至身边，并轻轻一点。

    随着祂的动作，死亡之匣开启，一股幽深的神力散开，而死神海拉那熟悉的慵懒声也响彻在了神殿之中：

    “事情我已知晓，我会坐镇冥界，盯着霍尔德尔，并给幽暗联盟下达协助您的神谕。”

    “祝您顺利，伊芙冕下。”

    海拉同意帮忙了！

    伊芙心中一定。

    有海拉这句话，祂对黑暗与阴影之神的担忧就少了几分，对半兽人的出手也就心定了几分……

    “可以了，那么，我也能放心地给玩家们下达任务了。”

    伊芙轻轻点了点头。

    祂的目光扫向了神殿中的模拟沙盘，扫向象征着黑暗山脉的地图。

    只见黑暗山脉的地图边缘，已经聚集了数量众多的光子。

    那是一个个黑铁满级玩家，以及晋升到了白银位阶的大佬玩家。

    他们早就从任务系统中的预告中了解到下一个大型剧情的地点是死亡荒漠，现在早早地就在黑暗山脉和死亡荒漠的交界处一边刷怪，一边等待任务触发了。

    “看来，他们也早就做好准备了。”

    伊芙暗暗点头。

    祂深吸一口气，随后动用神力，将早已准备好的任务下发给了玩家们：

    【叮——】

    【前置条件满足，大型战争剧情：“死亡荒漠”开启！】

    【剧情背景描述：死亡荒漠传来异动，曾经在信仰战争中受挫的半兽人并未放弃，已经重整旗鼓，意欲继续进犯精灵之森……】

    【为了精灵之森的和平，为了精灵族的未来，你们决定主动出击，探查半兽人的动向，并为精灵军团的反击做准备……】

    【精灵已经退让了太多太多，是时候让我们的敌人付出代价了！】

    【叮——】

    【剧情任务第一阶段开启……】

    【阶段任务：探查死亡荒漠】

    【任务目标：进入死亡荒漠，探查半兽人的动向，绘制地图并拖延、消耗半兽人的有生力量，阻止半兽人首先汇聚大军……】

    【任务等级：40级】

    【任务奖励：所有参与任务的玩家，将在死亡荒漠获得额外50%的经验加成和贡献度加成，并于剧情任务第二阶段触发后获得10000点贡献度，100枚复活币。】

    【剧情任务第二阶段触发条件：】

    【1.成功绘制进攻死亡荒漠所需要的地图】

    【2.组织十万精灵军团，即全服务器30级及以上玩家数量达到100000名】

    【叮——】

    【死亡荒漠地图（30级）已开启……】

    【地图进度和军团进度显示已激活……】

    【死亡荒漠探查进度：0%】

    【精灵军团进度：54123人】

    【前进吧！为了女神的荣耀，为了精灵的未来！】

    “大军团作战的确容易有大量玩家掉队，不过如果我像这样提前预告，让玩家早有准备的话……应该会好上不少吧？”

    “十万大军……嗯，想必玩家们应该也会对这样的‘玩法’感到激动，这可不是什么游戏都能体验到的。”

    伊芙嘴角轻扬，一边轻笑，一边自言自语道。

    ……

    ——————

    卡文，明天白天补更，抱歉。