    轰！整个宫殿的大门打开一瞬间，在龙炎闯进去的瞬间，就轰然关闭了，而那些追杀到了宫殿门口的妖兽们，特别是那些金鹏一族，想要仗着自己强大的速度闯进去，然而，龙傲天早就料到这些了，在关门前，一道恐怖的能量冲击冲了出来，将冲的最快的一些金鹏给阻拦住了。

    一时之间，那些追杀龙炎的妖兽，包括金鹏一族在内，都不得不停了下来，呆在外面，看着禁闭的宫殿大门，一个个很是无奈。

    “真是可恶，这个龙族血裔太狡诈了，我们金鹏一族的速度明明比他快，却被他一次次的躲开了。”

    “那有什么办法，速度快的未必实力就比他强，就算是咱们族长也不是奈何不了这个龙族血裔么，咱们金鹏可是克制龙族的。”

    “哼，所谓克制，也是在实力相当的情况下，如果实力差距太大，也是无法克制的。”

    就如同水火相克，也是相对的，如果火焰足够强大，是可以将水蒸发掉的，但是有一个情况却是无法改变的，那就是火焰一旦熄灭了，那就是彻底的熄灭了，而水被蒸发掉，却依然是水，只不过变成了雾气罢了，这点是火的力量无法比拟的，也是为何水能够克火了。

    火焰再强大，但是我的水流连绵不绝，总有将火焰湮灭的时候。

    现在，屠龙仙府中，飞禽和走兽两股妖兽势力都停了下来，龙炎进入了宫殿，他们根本无法进入，只能暂时放弃追杀了。

    刚才面对天上地下两股强大的妖兽势力追杀，龙炎也受了一些伤，但是凭借着血脉的强大恢复力，这点伤势根本就无法奈何的了他。

    而且，真正能够威胁到他的性命的只有这两个妖兽势力的首领，只是，龙炎偏偏不和他们正面对抗，只要这两个首领出手，龙炎立刻跑的比兔子还快，他本来就是为了拖延时间。

    “象王，这个龙族血裔不好对付，想要杀他，要付出不小的代价。”金鹏一族的首领冷声说道：“不过，其他人的实力就要差多了，想要杀他们要简单的多，只要把他们困住，还不是任由我们拿捏！”

    “哼，你说的简单，那几个人类也不好对付，没看到那个为首的家伙手里有逃命的法宝么。”

    “哈哈，逃命？在我们金鹏一族面前，他就算有逃命法宝，也根本不够看的，刚才我们并不知道那仙府钥匙不在这龙族血裔身上，而是在那个人族小子手里，现在既然知道了，我们就把重心放在那几个人类身上。”金鹏一族首领笑着说道，话语之中充满了强大的自信。

    “鹏王，你我两族之间也争斗了无数年了，但是现在是我们唯一出去的机会，所以，我希望这次我们能够好好的合作，夺得仙府钥匙，离开这里。”象王对鹏王很是忌惮，沉声说道。

    “哈哈，象王，我知道你在担心什么，你怕我先抢夺钥匙，然后奴役你们，你放心吧，虽然这些年来，我们之间一直争斗不断，但是这些都只是因为这里的日子太无聊了，现在有了出去的机会，我们自然应该同仇敌忾了。”鹏王笑道。

    “好。”象王点了点头，当即带领着自己的手下，把整个岛屿围的水泄不通，数十万妖兽，遮天蔽日的将整个岛屿都给封锁住了，别说是苏辰他们想要出去了，就算是一只苍蝇，都别想通过。

    且说龙炎冲入到了宫殿当中，苏辰他们正在全力对付这些金鹏傀儡，三十六个拥有媲美领域强者战斗力的强大傀儡，速度又快的惊人，苏辰他们这边每时每刻都在面临着伤亡，唐战刚才就已经死了两个人了，这一会儿的功夫，金鹏傀儡攻击更加的疯狂，唐战身边又死了一个人，转眼之间，他带来了六个人，只剩下三人了。

    而原剑空和林奇两人比较幸运，都只死了一个人，毕竟，他们并不是金鹏傀儡攻击的主要目标，唐战原本想着讨好龙傲天，可是现在他已经后悔的肠子都青了，觉得自己做了一个愚蠢的决定了。

    为了向龙傲天示好，却把自己陷入到了绝境当中。

    “嗖！”

    就在这时，一道魁梧的身影冲了进来，龙炎并未恢复自己原来的身形，依旧是十丈高大，他刚一进来，就看到了这里面的情况。

    “傀儡？居然媲美领域强者！”

    “炎叔！”龙傲天也是惊喜不已，他虽然也是领域强者，甚至综合实力足以媲美绝对领域，可是，这些金鹏傀儡，就算是绝对领域，也难以损伤的，除非有真器法宝，龙傲天倒是有真器来着，可是三十六个傀儡，要想全部解决，简直难如登天。

    再说了，这后面，谁也不清楚还有什么危险的考验。

    “呼……总算是回来了。”唐战在看到龙炎回来之后，当即松了口气，有种死里逃生的感觉。

    “回来了！”苏辰也松了口气，如果暴露全部实力，苏辰有八成的把握把这些傀儡解决掉，是在不及将他们全部镇压在九龙炼天鼎当中，连下品真器都可以镇压的九龙炼天鼎，对付这些傀儡，绰绰有余。

    但是那样会暴露自己的实力，苏辰并不想在这个时候曝光，再者，龙炎的实力强横，如果看中自己的法宝，想要抢夺，自己不见得可以保护的住的。

    综合各方面考虑，苏辰选择了隐藏实力，只以领域层次的实力对敌，不过他有真器在手，就算是爆发出一些强大的实力，也可以解释的。

    这些金鹏傀儡看到突然又闯进来一个人，而且体形居然不在他们之下，顿时就有几个金鹏傀儡冲向了龙炎，锋利无比的爪子抓向了龙炎，想要将龙炎撕裂，但是龙炎一点也不躲避，直接一拳砸了上去。

    嘭！一头金鹏傀儡当场被砸得飞了出去，而且这只是龙炎随手一击，一个领域实力的金鹏傀儡就这么被他一拳给打飞了。

    “吼！”金鹏傀儡虽然被打飞了，可是却没有太大的损伤，再次扑腾着飞了回来，不过，这次攻击龙炎的不是几个，而是十几个，其他金鹏傀儡都意识到龙炎的强大，都联合起来对付他，一瞬间，十几头金鹏傀儡开始围杀龙炎，可以轻易灭杀普通乾坤境强者的利爪撕裂虚空，抓向龙炎的身体。

    “滚开！”龙炎挥舞着重玄剑，再次轻松的把这些傀儡给抽飞了，不过，他是用剑背抽飞的，而不是剑刃，以他的实力，加上这重玄剑乃是真器，若是用剑刃的话，这些傀儡当场就要被斩成两半了。

    “这些傀儡的实力倒是不错，带出去，价值不菲。”龙炎一手持着重玄剑，一边笑道，朝着一个金鹏傀儡走了过去。

    这个金鹏傀儡被一剑打的有些懵了，刚要挣扎起来，龙炎已经到了它的跟前，一剑压在它的身上，龙炎直接打入一道力量，居然将这个金鹏傀儡给封印了。

    “好强的实力，领域层次的傀儡说封印就封印了，真是可怕。”原剑空不禁惊叹道。

    被封印的金鹏傀儡根本无法动弹，被龙炎直接丢尽了储物戒指当中，而其他金鹏傀儡都愤怒的冲了过来，继续围绕着龙炎厮杀，这些傀儡无法动用真元，只能凭借本能厮杀，龙炎的实力可不是他们可以对抗的，更何况此时的龙炎正处于龙化状态，力量提升了数倍，身体的力量更是强大无比。

    “龙吟剑指！”

    龙炎突然深处手掌，五道龙形真元从他的手指上冒了出来，宛若真龙一般，发出真真龙吟，直接袭向了一个金鹏傀儡，直接将对方给缠绕了起来。

    金鹏乃是克制真龙的，可是现在却被龙形真元给困住了，所谓相克，也是要看实力的。

    龙炎的速度很快，双手如电，龙形真元化为剑光，不断的飞闪，金鹏傀儡不停的被他封印，起初是一次一个，后来一次直接封印两个，甚至三个，三十六个金鹏傀儡，转眼之间就被龙炎全部封印了。

    最后几个金鹏傀儡想要逃走，但是却没有能够逃脱龙炎的手掌心，也被封印收了起来。

    “三十六个媲美领域的金鹏傀儡，速度更是强大，这要是带出去，绝对是一笔巨大的财富。而且，恐怕龙家也不会将这些财富卖了吧，龙傲天有了这个底牌，不易于多了一个强大的护卫了。”苏辰羡慕的看着龙炎将那些金鹏傀儡全部收取，他有些后悔刚才为什么不全力出手，不然的话，这些东西都是自己的，三十六个领域级别的傀儡，绝对是一股恐怖的实力，灭杀司马家简直不要太轻松，即便是司马宇达到了绝对领域，面对这么多领域傀儡的攻击，也是死路一条。

    龙傲天看着龙炎的举动，心中却是大喜，他深知这些金鹏傀儡的价值，他当然不会卖掉，也不会献给家族，而且以他的地位，完全可以独占这些傀儡的，如果他这次进来的时候，守护他的是这三十六个傀儡，那局面就不同了，哪怕是面对那数十万妖兽浪潮，他都敢拼杀一番的。

    “好了，这些傀儡全部被我封印了。”龙炎解决了傀儡之后，直接冲向宫殿的深处，紧接着传来一阵轰鸣声，然后是龙炎的声音：“公子，这里的阵法已经都被我破掉了，可以过来了。”

    “我们走。”龙傲天将周围的东西清理了下，然后叫上苏辰他们，朝里面走去。

    大家很快就到了宫殿的深处，龙炎也恢复了自己人形，守护在龙傲天的身边，走到尽头，只见上方印着几个金碧辉煌的大字——藏宝殿！

    “这里居然是屠龙仙人的藏宝殿？屠龙仙人杀了不少龙族，抢夺的宝物不在少数，而且那些宝物说不定就在这里。”

    大家都看向龙傲天，之前龙傲天可是跟他们说了，谁得到宝物就是谁的，而这藏宝殿，恐怕宝物不在少数，真器定然有，甚至连仙器都有可能存在！

