    吕欣欣呆滞着看着面前突然变得陌生的男人，心头发颤不已！

    即便是每天睡在边上的枕边人，她都从来没有察觉到对方竟然还有这样的心思，这未免也太渗人了！

    他叶霄……竟然在暗中准备的东西，是要将叶家进入秘境所有人都送上黄泉路？

    这种大逆不道的计划，竟然在叶霄的脑海里出现了！

    要知道，叶霄在叶家可是人缘极好，当年唯独他是叶家的骄傲，对所有族人都非常热爱可亲，即便到后面因为薛琴的事情导致失宠，打入了深渊，最后他也是默默地在后面为叶家做着事情，丝毫没有怨言！

    可就是这样一个人，他竟然在谋划着这样的计划……

    “老公……你……你为什么？”

    “我为什么要这么做对吧？”叶霄眼里透着无法掩饰的悲凉自嘲，“我那个救了叶家的妻子和孩子，到头来最后还要被叶家恩将仇报，甚至要沦为最后交易的手段，他叶天龙凭什么？”

    “如果不是小琴重新激活了叶家的血脉之力，叶天龙以及叶荣甚至叶家所有人，现在早就已经被敌对的势力给覆灭了，哪里还会有现在这样欣欣向荣的光景？”

    “他叶天龙不感恩也就算了，现在还要抹杀我儿子和小琴活下来的权力！我……作为父亲，没有能力去反抗他，但我愿意为了他们覆灭整个叶家！”

    说着说着，他越说越激动，情绪也越来越不稳定，面目变得格外狰狞骇人！

    吕欣欣看着面目可憎的叶霄，脸色十分复杂，不知道该说什么才好，只是红着眼眶看着他，不知所措！

    叶霄察觉到了自己的失态，收起了情绪，叹了口气道：

    “欣欣，对不起，这些年……我的确做得有些不够好，委屈你了！”

    吕欣欣摇了摇头，努力平复着自己的情绪，道：

    “霄，你知道当年你的这件事情闹了如此沸沸扬扬我还是选择义无反顾地嫁给你吗？”

    叶霄一愣，随后面露苦笑：

    “为什么？”

    吕欣欣强行挤出一丝笑容，道：

    “因为我知道，你从来都没有忘记过薛琴姐，也没有忘记过小川，你不像四大家族里的人，那么冰冷，那么漠然，你有温度，并且影响了我！”

    “所以，我爱上了你，我想要嫁给你，即便知道你……心里一直都还惦记着薛琴姐，即便我知道，我在你心里的位置永远都比不上她！”

    叶霄呆呆地看着面前满眼都是泪水的温柔女人，心中泛起了一丝愧疚。

    “欣欣……”

    吕欣欣打断他道：

    “可是……我现在发现你变了……你变得很极端，也很深沉，我越来越看不懂你了，霄，能不能看在轻语的份上，放弃这次计划……”

    闻言，叶霄如同被踩到了尾巴一般，怒道：

    “不可能！！箭在弦上不得不发！你说什么我都能答应你，但在这件事情上！”

    吕欣欣忍不住哭了出来，道：

    “可你如果这样做了，整个帝都都不可能会有你的容身之地，你会成为叶家，甚至国家的敌人，到时候轻语怎么办？小川怎么办？”

    叶霄却呵呵地自嘲笑道：

    “哪又如何？”

    “与其等着叶家去把小川和薛琴逼入绝境，让他们自生自灭，不如让我先下手为强，给他们母子两人争取一丝能够活下去的机会！”

    “你根本不明白叶天龙，你真的以为他会让小川活下去吗？”

    “他对叶家的声誉，看得比人命还要重要，这次小川还闹成这个样子，一旦等叶天龙反应过来，小川没有了价值，那么……他一定会让叶荣清理门户！”

    吕欣欣听着他的这些话语，不知所措！

    她在叶家生活了这么多年，对叶天龙的脾性自然是有所了解，对于叶霄的话，她没办法去反驳……

    叶天龙，叶荣，这些年背地里做过的那些事情，即便她一个外人，都了解不少，更何况叶霄！

    不知过了多久，吕欣欣看着一脸漠然的叶霄，最后叹了口气道：

    “霄，我知道了，不管你做什么决定，我都无条件的支持你！”

    叶霄全身微颤，呆呆地看着她。

    最后说道：

    “欣欣，谢谢你！”

    “这次过后，你就带着轻语，去找薛琴吧，我给你们留了一大笔钱，足够让你们生活后半辈子了，至于小川……”

    “我感觉他的天赋，不太一般，但即便如此，他也不会是叶家背后势力的对手，我一定要给他争取时间，不能让叶荣和他背后的那个组织盯上他！”

    “尽管他现在的实力不尽人意，但我相信，只要给他时间，就一定可以超越叶天龙！”

    ……

    另一边，叶川带着韩颖回到了秘境基地！

    基地中突然来了一个这种级别的美女，让那些单身汉们个个都屡直了眼睛！

    但得知是叶统领的未婚妻，每个人都吓了一哆嗦，就差把眼珠子给挖出来了。

    叶川带着韩颖来到他所在的宿舍时，苏玥从中走了出来，在看到韩颖的时候，顿时眼露敌意！

    “师父……她是？”

    叶川笑了笑：

    “叫师娘！”

    “哦……又是师娘呀！”

    苏玥拉拢着脑袋嘀咕道，惹来叶川一阵黑脸！

    这小丫头片子，怎么说话的呢？什么叫做又是师娘啊？你这个又字就显得很诡异！

    韩颖捂嘴轻笑，却当做什么也没有听见！

    对于叶川……她知道自己是一个后来者。

    而且她知道，这个男人的优秀程度远远超过她所见的任何一个同龄人，对于情感一事，她不敢奢求太多，只求叶川心中能有自己地位即可。

    叶川敲了敲苏玥的脑袋，道：

    “那些崽子训练的怎么样了？你有没有监督好？”

    苏玥委屈巴巴地道：

    “他们一直都在练呢，就是每天都在抱怨，很不情愿……”

    “很不情愿？”

    叶川嗤笑一声，“等他们看到效果后，我倒想看看他们还愿不愿意！”

    随即他转头对韩颖笑了笑道：

    “走！去看看我带的那些兵去，你也把把关，看看跟韩家进入秘境的那些子弟，有什么区别！”

    韩颖轻笑：

    “好！”

