一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第796章也是冲着傅家来的

    威胁的意思很明显，而且，那封邮件在阅后就自动销毁了，留不下任何证据。

    与此同时，星洛这边也已经监控到了，英利军方最近也有活动的迹象。

    他们正在进行大型军事演练，而在演练中，最新的洲际导弹却是对准了星洛的方向。

    总统先生也是这才知道，难怪最近傅家的动作有点大。

    从傅城和雪儿结婚以来，他已经二十多年没有见过傅城亲自出手了。闹这么大的动静出来，已经不止是星洛，就连整个蓝星东部都受到了极大的影响。

    以傅家的财力物力，还有隐藏在地底下的势力，如果真正动起来，可不是现在表面上所能看到的样子……

    从收到这个邮件之后，他才知道，原来傅城之所以这么大动静，是因为雪儿。

    从英利那边的情况来看，他们的意思，只是把雪儿请去做客，而且照片上，雪儿看上去也很精神，没有受到什么伤害。

    可这个做客，说白了就是软禁藏起来的意思。

    而想要他们放了林忆雪，除非拿叶安作为交换。

    “竟然会对傅家出手，把雪儿作为筹码……也许，也不止是这么简单。”总统先生，沉声缓缓说道。

    在总统先生和沈翰面谈的同时。

    傅家那边也接到了这个消息。

    总统先生不可能隐瞒傅城，这件事第一时间他第一时间就通知到了傅家。

    所以傅城这边，也得到了同样的讯息。

    “竟然是英利。”傅城声音低压压的有些吓人。

    傅云深也没想到，这个出手的人，竟然会是英利帝国。

    “用老妈来换叶安……他们到底想做什么？”

    但是转念一想，“英利帝国跟蓝研所之间关系匪浅。

    朝明的战争也是蓝研所和英利挑起的。

    所以，用老妈来换叶安，或许，也跟蓝研所有关系。”

    说到最后一句话的时候，傅云深语气只剩下了一片冰冷。

    傅云深在叶安的事情上并没有隐瞒傅城。

    在上一次谈话的时候，他就已经交底了。

    如果说这个世界上，唯一一个让傅云深觉得安全并且可信并且能够帮助他的男人。

    那么这个男人，一定是他眼前的这个男人，他的父亲。

    甚至很多事，他的父亲，比他还要清楚。

    “看来，对方之所以对你妈动手，也是冲了我们傅家来的。”傅城冷笑。

    傅云深眼神也冷了下来，他隐约猜到了什么，“爸的意思是……”

    傅城抬头看着他，“你这几年一直在暗中跟进蓝研所的事，也研发了一批专门对付他们死士的武器。虽然都是秘密进行的，但对方也不是傻子，总会有风声透出去。

    更何况，这两年，你手底下的团队所研发的东西，已经大面积铺了出去，已经取代了曾经蓝研所的产品。

    断了他们的财路的同时，也让他们和星洛彻底切断了联系。在这一点上，我们傅家，已经跟蓝研所结仇了。”

    这些事傅城从来没参与过，都是傅云深一手操办。

    但不得不说，他的儿子比他所想象的更加优秀。

    跟蓝研所对立上是迟早的事，只不过他的儿子让这个进度提前了。

    并且，已经拥有了一定的实力。

    傅云深眼眸沉了沉，补充说道：“所以，对方从老妈入手，也是想要侧面敲击一下我们傅家，也想借这个机会，看一看，我们傅家真正的实力。”

    傅城笑了一下，跟他的儿子说话一向不需要多绕脑子。

    因为，傅云深的脑子会更好用。

    “不错。而且，雪儿又是总统先生的亲侄女，是他最疼的人。无论在哪个层面上，都是分量极重的筹码。”傅城现在知道了消息后，也没有之前那么焦急了。

    也可能是跟自己儿子聊了之后，也舒缓了一点他的情绪。

    “舅公不会用安安换的。”傅云深声音有些低沉。

    安安现在对星洛军部，并不是无关紧要的卒子。

    而且，他能坐到这个位置，连任到现在，可不是一个会随便听从威胁的人。

    傅城抬眸，看着他，“那么你呢？让你选择，换，还是不换。”

    傅城有力的质问容不得有一丝敷衍。

    他盯着傅云深，抛给了他一个送命题。

    傅云深眉头轻拧，旋即嘴角上扬，“当然不会。”

    顿了一下，目光回视傅城，“因为，我相信，以安安的能力，她一定会把老妈平安带回来。而我，也不可能让老妈出一点事。”

    傅城对这个回答很满意。笑了一下，旋即说道：“你说的不错，以目前的情况，你舅公是不会以叶安作为交换的。但是对方应该也想到了这一点，这只是他们抛出了一个试探诱饵，必然是还有后招的。

    你要多注意一点，对方这一次明显是有备而来。”

    傅城这话主要针对的是叶安。

    傅云深沉着眸，眼底酝酿着一股极深的风暴。

    “可即便是这样……我们也必须要找到你母亲，把她平安带回来。既然，对方想看看我们傅家的实力……”他嘴角勾起一抹冰冷，低沉而有力，“那就，让他们看看，我们傅家，到底是不是任人拿捏的软柿子！”

    霸气！这也只有绝对的实力和高度能够给予的凌驾于一切之上的霸气！

    “爸的想法，刚刚好，与我不谋而合。”傅云深嘴角勾起一抹冰冷。

    确定了林忆雪现在平安无事，听总统先生说，不仅安然无恙而且还被照顾的很好之后，父子俩都暂时放心下来。也没了之前的紧张和担忧。

    片刻之后，傅云深忽然想起什么，眼里突然露出一丝看好戏的意味，“对了，爸，霍森家族的本部，我记得也是在英利帝国吧？”

    傅城的脸色骤然一变。

    “霍森……”

    英利帝国，霍森家族某庄园。

    “哎你们花园布置的不错啊，就是这里应该在裁剪成一个动物啥的，看起来也比较灵气。”女人柔柔又有点跳跃的声音响起。

    “好的傅夫人，我们这就让人去安排。”跟在身边的人立马吩咐下去了。

    说完，林忆雪又开始指指点点，挑三拣四的。

    主要是既然她住在这里，而且估计还得住一段时间，当然得让自己住的舒坦了。

    不过她突然想起来，“你们这么听我话做什么？”

    跟在她身边的男人恭敬道：“是少爷吩咐的，您是我们家的客人，只要是在这个庄园里，傅夫人的任何要求我们都务必满足。”

    “少爷？”林忆雪想起来，笑着说：“就是霍森的儿子啊！”

    心里却明白，这人话里的意思，就是说自己除了这个庄园，哪儿也去不得。

    当然，他们也不会让她去，无非是把她软禁在了这里。

    她眼底微微泛冷，就是不知道……他们到底想要做什么……