    龙血丹十枚，虽然也是蛟龙之血炼制，但是却出自舍空寺药师院普胜长老的手中，丹药的效力绝非一般。

    白虎内练丸十枚，壮大内腑，淬炼骨骼；和龙血丹有异曲同工之妙，只不过白虎内练丸药力凶猛，丹如其名，若非锻体之人，服用此丹丸绝对会受不轻的内伤。

    三阳丹五枚，取三种纯阳大补之主药，辅以数十种阴属佐药炼制而成；一枚丹药足够寻常武者增加十五年的功力修为，而且药力虽然浑厚但是不伤经脉，就算对于先天武者来说，都是一种相当不错的丹药。

    三阳丹仅有舍空寺可以炼制，每年都会出售不少给朝廷或者其他宗门，不过那些小宗门却是见一次都难；这种丹药对于宗门内的核心弟子加快晋升先天有极大的帮助，所以在江湖中常常一丹难求。

    而且舍空寺的丹药产出也不多，除去自己所用，剩余售出的廖剩无几。

    周奇这次一下子获得五枚，当真让他十分惊喜。

    虽然和蛟龙珠比，这些丹药价值不足；但是这些却是周奇现在最为需要的，蛟龙珠这种宝贝就算被他得到，也用不了。

    周奇本来预估自己至少要数年才能尝试冲击先天，但是有了这些丹药后，周奇便能在极短的时间内将修为恢复至上一世，然后晋升先天之境。

    元真在清苑县内待了没多久便返回舍空寺了，他这次得到了蛟龙珠，也要回去将蛟龙珠炼化进体内；相信以元真的天资加上蛟龙珠这等宝物，过不了多久元真就会晋升神窍之境。

    元真走后没多久，周奇将伤势养好后也宣布闭关修行。

    般若堂的事情全部由赵单和张百牛商量着处理，不过周奇把自己是舍空寺外门弟子的事情告诉他们两人，并且让他们不着痕迹的宣扬出去。

    现在周奇的靠山极硬，不亚于朝廷；若是有那个江湖门派想要动周奇和般若堂，也要考虑舍空寺会不会发怒。

    在赵单等人有意传播下，几乎整个清苑县的人都知道般若堂的堂主被舍空寺收为外门弟子；虽然好多人压根不知道舍空寺代表的是什么意思，但是懂得人都无比震惊。

    清苑县衙在听到这个消息后，当天一整日，都能从里面听到敲摔打砸的声音；而且许多下人奴仆被无缘无故的杖大，一天之内有十几个重伤的。

    城南李家听闻这个消息后，没什么反应；只不过随后的几日内，李家的生意逐渐转移，看其之意，仿佛是要放弃清苑县的根基，全家搬到外地去。

    众多小势力家族对般若堂是无比热情，一车一车的礼物往般若堂送，好几位小家族的族长恭敬的在般若堂等了几个时辰，等听到周奇闭关的消息后，才慢慢的离开。

    李家逐渐退走后，留下的生意慢慢被般若堂接手；当然以两家的仇怨，李家主不可能卖给赵单；不过赵单颇为精明，他早已料到李家不可能转让给般若堂，所以找到提前找了七八个城东的小家族，许诺其好处，让他们分散以各自的名义将李家的生意接了过来，最后才转让给般若堂。

    虽然花费了些时间，但是在接手李家的生意后，般若堂的势力一下子膨胀了两倍。

    赵单手下几十个账房，二十多个掌柜，经手的生意每月能给般若堂净赚十几万两；不过赵单很会做事，就算周奇闭关，他也将账本每月定时的交给周云，并且仔细说明开销进账。

    张百牛的手下也多了起来，不过他是在无心管理这么多人，便请出周奇，让他又任命了几个头领，分出去不少手下；不过般若堂最精锐的那一批还是由张百牛管理。

    再说周奇，虽然闭关修行，但是每隔两三日，还是会抽出时间和周云周钰吃一顿饭，安她们心的同时，也给自己解解馋。

    周奇还是以锻体修炼为主，龙血丹配合白虎内练丸同时服用，其药力可以让周奇锻体两日。

    体内气血稠如铅汞，却又有江河奔涌之势，在周奇的体内哗哗流淌。

    一遍又一遍，气血之力不断在全身上下循环流淌；气血之力在这不断的流淌当中，其‘杂质’不断益散往周身各处骨骼皮膜，不过就算是气血中的‘杂质’，也足以淬炼周奇的骨骼皮膜。

    龙象般若功也气血为根本，气血强则劲力大，最后炼至第十三层，气血如真龙，躯身如神像；全身劲力足以将数万斤的巨石投掷出去，气血不绝则劲力无穷，躯身不殆则气血自溢，十分厉害。

    有了舍空寺的上等丹药，周奇决定将自身根基打的无比牢固；前些时日那三颗龙血丹，虽然让周奇的躯体强横了不少，但是更多的药力却潜伏了起来。

    即将化龙的蛟龙之血怎么可能就这点功效，就算普胜老僧炼丹时有所稀释，也绝不可能让周奇将躯体强化一下后便无任何效果了。

    周奇在闭关修炼的时候，发现在搬运气血时，每搬运一个循环，便会从周身各处涌前潜藏许久的药力，融入搬运的气血当中，周奇的气血之力变得更为精粹。

    刚开始闭关，周奇炼化龙血丹和白虎内练丸要四五日的时间；随后，时间不短的缩减，到最后，周奇已经可以一边练习武功招式，一边淬炼气血精华。

    待龙血丹和白虎内练丸炼化完之后，周奇已经闭关了两个月的时间。

    此时的周奇周身无暇，肤若玉石；而且不像上一世那般虎背熊腰，看上去高大伟岸，气质非凡。

    周奇将躯体根基好好的修行打磨了一遍，同时对龙象般若功搬运气血炼化劲力有了许多新的见解。

    此时周奇在丹药的帮助下，已经将龙象般若功和金刚不坏神功修炼至接近圆满，只差内力积蓄至浑厚如渊海，便可以打破神窍穴，炼化真气，逆反先天。

    “既然已经闭关，那就一鼓作气，服用炼化了这几枚三阳丹再行出关。”

    周奇心中想到，于是喊来般若堂的人吩咐了几句后，便再次返回闭关，准备炼化了五枚三阳丹后在出关。

