    第1044章是蛟非龙

    叶婉汐捞起精致的荷花灯看了一眼，眉峰微蹙：“这地方都没人了，怎么还有人在这附近放河灯？”

    话音刚落，几人便倏地变了脸色。

    “不好，这些灯有古怪！”

    许多人将中元节叫成鬼节，使得这个节日多了些阴森恐怖的意味，让人心生忌惮与排斥。

    可事实上,中元节最早的时候，与清明节、重阳节、除夕并称为四大祭祖大节。

    许多人选择在这一天祭祖，以此抒发对祖先的思念，同时也会在靠水的地方放荷花灯。

    一则是为了普度河水中逝去的亡魂，二则也是为了让这盏灯带去他们对亲人的思念，同时希望亲人能够在七月半鬼门大开的这一天从阴间回到阳世，循着荷花灯的足迹,回到家中探望亲人。

    这座城内因为天灾死了许多人,如今城内空无一人,这些河灯定然不可能是那些不幸逝去之人的亲人放的。

    唯一的可能便是……

    “他想借由河灯招魂，于此地开鬼门引百鬼出行！”

    “那现在怎么办？”齐应轩微眯着眼睛看着一直蔓延到海面尽头，少说也有几万盏的河灯，“把它们全部打落，或者烧毁？”

    不管是哪种方法，听着都不大靠谱。

    但若是他们联手的话，未必不能实现。

    “来不及了，距离午夜只剩下不到一分钟了。”向月旗抿了抿唇，“这人就是故意挑在这时候才把灯放出来，不给我们捣乱的机会。”

    向月旗话才说完，众人便瞧见不远处的海面上，突然出现一个黑洞，这个黑洞最初只有足球大小，每过去一秒便会扩大一圈。

    江凛跟封天域见状当机立断，提剑便扑了过去，想要赶在鬼门彻底打开前将它封印。

    未曾想,他们才刚靠近,便有一黑影从水下窜了出来,张开血盆大口朝着两人咬了过来。

    “小心！”叶婉汐呼吸一窒，下意识惊叫出声。

    封天域跟江凛也被这突然冒出来的庞然大物打得有些措手不及，但两人也都不是什么等闲之辈，怎么可能这么轻易就被伤到？

    当即一剑砍在了那黑影大张的嘴上，同时用力一跃往它鼻尖处踹了一脚，后退几步，悬于水面之上。

    被长剑砍中的黑影并没有受伤，反而因为到嘴的食物跑了勃.然大怒，张大嘴巴，仰天发出巨大吼声。

    就着月色，众人才算是看清这玩意儿的真面目。

    齐应轩惊讶的瞪大双眼，僵硬半晌最终只说出一句话来：“我去！”

    宽阔的海面上，一道难以忽略的诺大身影盘亘在海平面，仰着高大的头颅高声吼叫。

    在它的上方，是一轮明亮的圆月，远远望去，就好像那巨大身影长大嘴巴要飞上去将圆月吞入口中一般。

    氤氲的月光洒在那异兽的身上,映照出了它那一身满带光泽又富有威吓力的黑色鳞片,以及它那极具种族特色的脑袋。

    尖锐如蜥蜴的嘴巴,微微鼓起似虾的金色眼睛，尖锐的兽牙，犹如蛇一般的硕长粗壮身躯，如鱼蹼似的背鳍。

    “这是……龙？”向月旗看清这异兽的模样也不由得变了脸色，“这地方怎么会有龙？”

    “那不是龙。”君无端冷不丁看到这玩意儿也不太淡定，但他还是细细打量了这异兽一番，确认了它的身份，“应该是蛟。”

    “蛟？”

    “没错，龙本就是传说中的灵兽。而世间万物之中，能够化龙的便只有两种，一种是鲤鱼，还有一种便是蛇。鲤鱼跃龙门便可化龙，蛇有小龙之称，可要化龙却更难一些，在这之前它需要由蛇化为蟒，蟒化为蚺，蚺再化为蛟。而只要过了蛟这一关，便有可能化龙。”

    “也就是说，在未化龙之前，不管是蟒还是蛟，都只不过是未化龙的蛇罢了。只是进化程度越高，于形态上便与龙越相近。所以，蛟跟龙的模样是最相似的，但也有一些微妙的不同。”

    “传闻，龙有五爪，而蛟只有四爪，龙有角，形状跟鹿角很像，蛟却没脚。不仅如此，龙的眼睛应该是正前方，而眼前的这只蛟，它的眼睛却只分布在两侧，这也与它还不曾化龙，无法上天入地，只能在水中兴风作浪这一习性有关。”

    君无端的解释并不能让几人放心：“即便不是真龙，这蛟看着也不是什么善茬，而且相比起龙来，蛟更加野性难驯，它今天突然出现在这里，即便不是对方招来的，也是个棘手的威胁。”

    “已经没时间让我们耽搁了，鬼门彻底打开不过瞬息。不管这只蛟的出现是偶然还是某人故意引来拖住我们，都不能让它得逞。二师兄、五师兄，你们试着过去引开那只蛟，我跟三师兄护送大师兄跟四师兄去关鬼门。”

    几人对叶婉汐的提议没有任何意见，马上便行动起来。

    而那边被蛟逼退的封天域二人，在看清异兽的模样后也是一怔，尤其是封天域。

    这只蛟给他的感觉实在太过熟悉，以至于即便这家伙的模样早已发生巨大改变，封天域还是一眼便认出了它。

    “邬-邺-荃！”

    “什么？”江凛听到这三个字惊讶的转头看向封天域，目露询问。

    “这畜生是邬邺荃的宠物。”

    江凛双眸微缩。

    似是看出他的震惊与迷惑，封天域冷笑一声：“你不记得也正常，当年他还在门内的时候，这小畜生还只是条手指粗，能盘在手腕上的小蛇而已。”

    只是后来，随着邬邺荃功力增长，以及各类天材地宝的投喂下，这条小蛇也渐渐变成了可怕的巨蟒。

    封天域之所以能一眼认出它，便是因为当年他去杀邬邺荃的时候，就曾跟这玩意交过手。

    当时，它已经是人人闻风丧胆的噬心血蟒，枉死在它口下的亡魂不知凡几。

    邬邺荃很信任它，可在邬邺荃死的时候，它却背叛了他，趁乱逃了。

    封天域在那之后不是没想过找它，可它就像人间蒸发了一样，彻底失去了踪影。

    没想到多年之后，竟会在这个地方遇到，还是在这样的情况之下！

    (本章完)

