一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百六十二章  土地局

    时间一晃，几天过去。

    “大铁，在加把火，王婶儿，将药材全部加进去。”

    陈强指挥着谢彩花给出的花名册上的人员，正式开始了炼药。

    几次尝试下来，进步有，不过还是存在着瑕疵，陈强当然并不满足于此。

    陈丽娇和谢彩花捧着小脸坐在一边，看着忙碌的陈强，眉目间异彩连连，真是越看越喜欢！

    经过前几天王斌的事情，陈家村的凝聚力无疑更加强大了，而他挫败王斌的事情也逐渐的传了开来，这让陈家村和王家岗子的关系更加紧张了，偶尔有出门的陈家村村民碰到王家岗子的人，都是少不了一番撕扯。

    大锅下面架着火把，里面黑色的粘稠的液体不断的冒着泡泡，一股苦涩刺鼻的味道整整弥漫出几百米。

    陈强拿着一个小勺子，用舌尖试探了一下，然后眉头微皱。

    “强子，怎么样？能不能行？”

    “我说强哥，这件事急不来，上一次炼药的过程大家也都知道，你也别成天愁眉苦脸的，这都几天了，这样下去可不行啊……”

    陈丽娇笑嘻嘻的拿出水桶给众人倒水喝，陈强听着众人的劝慰心中也是有些开心。

    确实，这种事情急不来，尤其是要更上一层楼，他并没有师傅带，只能凭着药王经里面的理论来尝试。

    “谢谢丽娇啊，丽娇真是越来越漂亮了，什么时候嫁人啊？”

    “呵呵，恐怕人家陈丽娇早就心有所属了吧，还用得着你们来操心？”

    “……”

    一帮人接过陈丽娇的水瓶，笑着调促，说实话，陈丽娇年纪也不小了，他比陈强还要大好几岁，按照村里的习俗，早就该嫁人了。

    不知道这十里八村有多少人惦记着陈丽娇这一枝花呢，奈何没有多少人有自信，毕竟人家是个大学生，几句话就能给你撵回去。

    陈丽娇红着脸让这一帮大妈笑着调促，从脸蛋道身材，从胸围道屁股蛋，这帮老太太那是抓到什么就说什么，弄得平日里蛮横的陈丽娇此时就像是一个小媳妇一样，根本不敢抬头。

    似乎，整个村子陷入了一种祥和之中！

    ……

    王家岗子，王斌家的老宅子里面！

    王斌已经几天没有出门了，自从他回来，他家的门槛算是被踏破了，家里老太太也是喜上眉梢，看着自己的小儿子这样有出息，也是打心眼里开心，这唯一担忧的就是儿子的大事。

    几个年纪不小的老太太和王斌妈聊着天，寻思整理哪家的姑娘漂亮，好让老太太心里有个底，王斌对于这些事倒是没有理会，毕竟在他看来，这安庆能配上她的实在是太少了。

    村长徐才和王斌坐在角落里，他们的眉头深皱，指尖燃烧着黄鹤楼，像是在思索什么。

    “有了。”

    徐才一拍脑门，扔掉烟头，嘴上浮现出一抹笑容，把脸上的皱纹也给拉扯开。

    王斌有气无力道：“徐叔，有话就说。”

    徐才整理了一下思路，这才开口，道：“王斌，丑话说在前面，这个事情还要你走动，其中可能还要花不少的钱，你在局子里给叔捞出来，叔断然不可能对你起什么歪心思，我就这样一说，你看着来，怎么样？”

    王斌点点头，道：“无妨，你说便是，我心中有数。”

    徐才这才道：“陈家村范围内，有一座桂山，这个桂山是他们的命根子，而且陈强对这座山看的也很重，听说里面还有不少的药材，不过经过上一次的洪水事情后，其中大多数的树木被连根拔起，虽然经过一段时间的恢复，但也不如人意。”

    “你要做的，就要把这座山拿过来……”

    王斌苦笑两声，道：“这土地归国家所有，现在这个年代，哪有那么容易就给买下来，说不定还要惹上一身骚。”

    徐才目光中露出一丝狡猾，笑着道：“咱们买它干什么，即使上面卖，咱也不花那个钱，我是说的，咱们把他租下来……”

    王斌听到这里眉头渐渐舒展开，他是聪明人，虽然徐才只说了一点皮毛，但他也大概理解了其中的意思，他沉吟一番道：“你是说……用我这个潜力青年的身份，响应上面的号召，在桂山搞一点动作？”

    “不错。”徐才一拍大腿，心中也是很佩服王斌，整个王家岗子，就这一个让他着实佩服的年轻人。

    “咱们可以用种植一些观赏鲜花或者植木造林，等等借口，然后去土地局获得申请，到时候，桂山的话语权都在你的手里，你想怎么折腾就怎么折腾，他陈家村只能干瞪眼！”

    王斌的双眼放出浓浓的精光，拍着大腿道：“妙，妙啊。”

    “这可谓是一举两得，咱们在里面种植药用玫瑰，这种东西成长快，好养活，凭我的身份地位，轻而易举的就能找到销路，一来把钱赚了，二来，也能割了陈家村这块心头肉！”

    王斌立刻起身，想到就做，他已经等不了了，这几天村子的闲言碎语听在他的耳朵里很是膈应人，就连清溪镇义诊，他都没有在跟着去。

    “不忙。”徐才按下王斌，道：“今天礼拜，可能没有人，明天一早我和你一起去，咱们最好你一份计划书，到时候也比较有说服力。”

    ……

    翌日，陈强依旧在炼药，随着失败越来越多，他距离成功便越来越近。

    小火在大锅下面煎熬，陈强在每个锅里都放了不同的药材和不同的分量。

    时间缓缓流逝，丹药也逐渐成型！

    陈丽娇拿着五个瓶子过来，外面贴着标签，证明是出自哪一个大锅，而里面就是五种截然不同的丹药。

    整体呈现乳白色，鹅卵石大小，虽然形状不是很完美，不过这都是小事情，无须在意。

    “陈强，你快看看，怎么样？”

    陈丽娇打开瓶塞，看起来比陈强还要开心，她将丹药放在手心，小心翼翼的给陈强递过去。

    好在陈强有药王经傍身，到也不怕吃坏了……