    一周的平静生活很快就过去了。

    这天下午张恒正在图书馆里翻着一本《摄影构图》，结果接到了一通来自沈熙熙的电话。

    “现在方便说话吗？”

    “稍等。”

    张恒起身，离开借阅区，走到了安全通道里，看了眼附近，只有几个正在热火朝天讨论着小组作业的大一新生，就连他走过去都没有人注意到。

    张恒随后拿起手机问道，“什么事情？”

    “我记得你之前好像说过你会开车？”

    “嗯。”张恒当然知道沈熙熙所说的会开车指的并不是拿到驾照这件事情，而是拥有一定等级的驾驶技能。

    “那能不能请你帮个忙？”沈熙熙道，“这段时间论坛上的新闻你知道吧。”

    “抱歉，我这一周还没怎么上论坛。”

    “哦，这样啊，你可以先去看一眼，之后如果想聊可以来美食巷那家雕刻时光找我。”

    “好。”

    张恒挂了电话，打开笔记本，插上那只不会被追踪IP的U盘，登入玩家论坛，浏览了一下本市的热帖，实际上他只要大致扫一眼，并不需要刻意去找，就已经能知道沈熙熙要说的是什么事情了。

    现在论坛上众玩家最感兴趣的没过于斯芬克斯出没的消息。

    和张恒之前遇到的摩勒斯比、札维尔查不同，斯芬克斯属于那种耳熟能详的神话物种。

    最初源于埃及神话，当然它最出名的故事还是在希腊神话中。

    斯芬克斯蹲在忒拜城附近的悬崖上，拦截过往的路人玩儿起谜语问答，“什么动物早晨用四条腿走路，中午用两条腿，晚上用三条腿？”答不出来的人就要被它一口吞掉，直到某天俄狄浦斯经过，给出了谜底，斯芬克斯羞愧难当，跳崖而死。

    就和所有希腊神话一样，这样的故事里也充满了降智光环，先不说斯芬克斯为什么被猜出答案就会跳崖自杀，最重要的是按照各版本的描述，斯芬克斯是一只长着狮子躯干，女人面孔同时背生双翼的怪物，有那对儿翅膀在，它怎么看也不像是跳崖就会摔死的存在。

    而关于疑似斯芬克斯出没的帖子最早是由一个叫哥德巴赫猜想的玩家发出来的。

    他说自己是一位高中老师，结果某天晚上盯完晚自习在回家的时候突然从路边窜出了一只和大型猎犬差不多的怪物，它的外观和神话传说中一模一样，站在垃圾桶边，而之后发生的事情也和神话中差不多。

    那只怪物突然口吐人言，要求哥德巴赫猜想和它玩一个谜语游戏，答对了就放哥德巴赫猜想离开，答错了则要接受惩罚。

    哥德巴赫猜想顿时紧张了起来，作为玩家他当然清楚自己这是撞上超自然事件了，而且还很可能是要命的超自然事件，虽然对方没有明确表明会取他的性命，然而作为了解斯芬克斯故事的人来说当然知道答不出谜语会有什么下场。

    于是哥德巴赫猜想当时就被吓了个半死。

    他住的地方比较偏，当时路上没几个行人，而他本人也不是战斗型玩家，只能硬着头皮开始听题，不幸中的万幸是斯芬克斯的谜语也和传说中一样烂。

    “上下肢都是手，有时爬来有时走，走时很像一个人，爬时很像一条狗，打一动物，记住，你只有一分钟，三次机会。”那只疑似斯芬克斯的动物如此道。

    哥德巴赫猜想因为太过紧张，一度大脑一片空白，不过随后他重新回过神来，很快就想到了答案，“猴子，是猴子对不对？”

    “恭喜你，答对了。”斯芬克斯用宛若google娘一样没有什么感情的说出这句话后，又钻进绿化带里消失不见了，就像从来没有出现过一样。

    考虑到双方之间的战斗力差距比较大，哥德巴赫猜想也不敢去问为什么我答出了谜语，你没有像神话传说中一样跳崖死掉这样的问题来，直到斯芬克斯离开，他才恍如大梦初醒一般，因为担心会把这怪物引回家他也没敢再往小区的方向走，直奔游戏点而来，在游戏点待了一个晚上，之后还差点被老婆女儿误会有了外遇，真是有苦也说不出。

    随后他将自己的经历整理了一下发在论坛上。

    因为整个过程太过儿戏，导致一开始甚至都没有人相信，还有人在下面留言，老哥是uc出身的吗，没有新闻也要创造新闻？直到又有下一个，和下下一个受害者出现，这篇帖子才突然被人顶了起来，成为现在论坛里最火的帖子。

    而第二个受害者的遭遇就没有这么幸运了，他是清晨的时候在楼下遛狗，走到没什么人的车棚的时候，突然狗叫了起来，同时怎么也不肯再往前走，那个玩家虽然反应很快，然而还是快不过突然从自行车棚上探出的那颗脑袋。

    “年纪不算大，胡子一大把，不分大和小，只会叫妈妈，打一动物。”那东西面无表情道。

    “什么鬼？！”第二名受害者差点被吓得坐在地上。

    “答案错误，还有两次机会。”

    “这也算一次？”

    “答案错误，还有一次机会。”

    第二名受害者这时候也不敢再多说话了，过了一会儿才勉强憋出了一个答案来，“是猫吗？”

    “回答错误。”

    伴随着这句话，那只狮身人面的怪物扑向了第二名受害者，就在后者以为自己要挂掉的时候，那只怪物挥动爪子，在他的胳膊上抓出了三道血印，随后在泰迪的狂吠声中跳上车棚，又翻墙不见了。

    第二名受害者之后立刻赶到了医院，做了个检查，结果并没有发现什么异常，打了一针狂犬病疫苗后就回家休息去了，目前身体状况也一直良好，轻微的发热只是打完疫苗后的正常反应，后续还会继续去医院把剩余的四针给打完。

    他的帖子下面吐槽的让人就多了。

    ——大哥，答案是羊这么简单你都能答错吗？还花了三次机会。

    ——斯芬克斯什么时候这么好说话了，打错了也只是挠一下就走。

    ——你的狗呢，关键时候没救你吗？

    ——楼上的朋友，你指着泰迪救你，它还指着你救它呢。