    “这回你又想做什么，都捅到天上去了！”再一次见到贾亚鹏，许光乐很是无奈的问道。

    “我在报告书里面说的非常明白，打算在豫章市建立一整个高新科技电子产业开发区！”贾老板笑着说道。

    “你这个高新科技电子产业开发区，究竟是怎么打算的？”许光乐又问道。

    “我上半年那个联合电子实验室不是建成了吗？倪老真的是个宝贝，这才三个多月的功夫，就已经诞生了一大批科研成果了，很多都是国内空白的领域。”

    “包括一大批微电容，电阻，小型单片机，微电子传感器等等，虽然现在还没有大的成果，但各种各样的小成果已经很多了。说出来你不信，现在一天的时间，实验室里面就能诞生12个专利产品出来，填补国内4个科技空白，把我人都看傻了！”贾亚鹏笑道。

    “但这些东西放在我的实验室里面，只能够吃灰，这就有些可惜了。如果能够大批量生产这些设备和零件的话，那么现在全国40%的电子进口产品，都可以由国内替代掉，这会不会给国家节省一大批的外汇，甚至还能够远销国外，创造出一笔更大的外汇出来！”

    “你说，这么一个产业开发区，该不该建？”贾亚鹏一脸认真的说道。

    “我明白了！”许光乐点点头，然后深深的看了贾亚鹏一眼道“那你打算怎么建？以你大千的一己之力，把整个产业园给建起来？”

    “我有这个想法，但没这个本事，也没有那么多钱！”贾老板哈哈一笑道“这一次的成果很多，我让人统计了一下，其中能够直接进行生产，半年内就能够销售的科技专利，就超过了210多个。我们大千可以搞定其中的几十个，但是210多个想要全部搞在手里面，那是办不到的！”

    “所以我就想到了要建设这个高科技电子产业开发区，我们大千愿意主动拿出技术，和其他的企业家进行开发。我们以技术入股，而他们在开发区里面建厂，投资生产，除此之外，我们大千还可以利用在国外已有的渠道优势，帮助这些企业统合销售他们的电子产品。”

    “大家的力量拧成一股绳，那就可以在海外打响我们华夏的科技品牌，何乐而不为呢？”贾老板笑道。

    “你真的愿意把你的专利都拿出来？”许光乐质疑的看了贾老板一眼。

    “当然，我说了，我们一己之力吃不下这么多专利！”贾老板点点头，然后淡淡的说道“就算吃得下，那相信上面也不希望看到，一个巨无霸的诞生吧！”

    “哎，你这个多虑了，国家从来没有这样的想法！”许光乐连连摆手，但表情却明显轻松了许多，甚至还主动出主意道“你是不是还打算联系全国各大银行，让他们在你的开发区里面提供贷款业务？”

    “没错，就是这样！”贾老板一拍大腿，没错，贾老板就是这么想的“而且如果银行的钱不够的话，我还可以成立一个天使投资基金，也能够帮助这些企业发展嘛！”

    “你这个鬼机灵！”许光乐瞪了贾亚鹏一眼，然后表示，今天就暂时谈到这里，他明天再来找贾亚鹏聊天。

    显然，许光乐是要把贾亚鹏的想法给汇报上去。

    果然，到了第二天，许光乐再见到贾亚鹏，就不再谈什么产业开发区是否有必要的问题了，而是谈到了产业开发区的位置问题。

    “现在国家并不打算在西江这个地方搞这样一个产业开发区！”许光乐摇摇头道“大家现在做事都很谨慎，目前只建议在渔村，妖都，魔都等沿海城市开展这样的产业开发区试点，豫章并不适合，他没有优势！”

    “你这样做，恐怕会浪费国家的资源！”许光乐道。

    “我想国家让你来找我谈谈，并不是为了让你来一味的反驳我的吧！”贾老板笑了笑“许先生，咱们不带任何偏见的聊一聊好吗？”

    这就是许光乐来找贾亚鹏的命令，贾亚鹏提出要在豫章市建设一整个高新科技电子产业开发区的建议，在西江省内部争论还是很大的。

    这年头还不是2000年，全国各地各种各样的产业开发区肯定都是。

    现在这样的产业开发区还是试点单位，只在沿海地区的一些城市有过试点，像豫章市这样完全的内陆城市，还没有过这些试点工作，政策上暂时也没有口子。

    所以西江省非常的犹豫，舍不得放弃这个重要的机会，于是就把报告上交给了国家，让国家来做最终的决定。

    而兜兜转转之后，这份意见又落在了老人的手中，于是老人就让许光乐这个贾老板的好朋友来找贾老板谈谈，看看贾老板到底是怎么看待这件事情的。

    “对于贸易类型的经济发展来说，沿海自然是最重要的地方，这样无论是交通还是贸易都非常的方便！”

    “但科技类的企业不一样，科技产品是高附加值产品，他们不需要运输方面的便利，因为运输所带来的成本对于高科技产品来说是不值一提的！”

    “这就好像你卖一个两块钱的脸盆和300块钱的电脑打字学习机，对于这两件产品来说，运输的成本都是5毛钱一件。而前者会占到总价格的1/4，而后者仅仅只有1/600，几乎可以忽略不计了！”

    “所以你别跟我说什么沿海地区的运输便利和通关便利，这些对于一个高科技产业园来说都没有太大的影响！”

    “对于一个高科技产业园来说，最重要的其实是他们的研发中心，以研发中心来辐射整个产业园。而我投资了三个多亿美元的微电子联合实验室，就是最大的研发中心，这个研发中心辐射整个产业园，才是最恰当的方式！”

    “你可以想象一下，一个科研成果从实验室里面诞生了，然后只需要不到10分钟的车程，就可以直接进入企业的生产车间，开始量产化的测试。反之，如果把这个科研中心建在沿海地区，我还要在路上跑2-3天的时间，一来一回就是一个星期左右，黄花菜都凉了！”贾亚鹏道。

    “那好，我承认你说的有道理，那咱们为什么不能整个的转变一下思维，你把你的联合研发中心搬到沿海地区去，这样高科技产业园不就同样顺利的建设起来了吗？而且这对于你的科研中心接受从海外运来的大型设备也有帮助的！”

    “你知道为了给你这个实验室运送那台大型的光刻机有多麻烦吗？你那光刻机太大了，普通的公路走不了，只能走高速公路。但高速公路的收费口又太小，最后只能把那些收费口给你拆了，才勉强把你的光刻机给送上了高速公路，东广省，建福省的交通部门意见都很大！”

    “如果你把这个联合实验中心放在东广省，那从船上运下来就直接送进你的联合中心里面，这样不就方便多了吗？”

    “你放心，如果你担心土地的问题，国家可以在渔村周边给你批100顷的地，让你来建设你那个联合产业园！”许光乐最后说道。

    “渔村的100顷地，好大的手笔！”贾老板倒吸了一口凉气，先不说25年后，渔村的100公顷土地能卖到多少价钱，哪怕是现在，这也是价值十几个亿的土地呀！

    