    凛冬堡已经完工了吗。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    听到了这个消息，乔修亚眉头一翘，开心之余，还很是意外，要知道，那可是一座建立在雪山之上山腹之中的巨大建筑，单单是运输建筑材料过去，就需要相当人力物力的大工程，现在一年时间还没到，就彻底完工了吗。

    “真快。”

    一边说着，他打开门，进入书房，忍不住感慨道：“真没想到法师的效率居然这么高。”

    3号轻轻的从天花板上落下，然后漂浮在乔修亚的身侧，她看上去却没什么惊讶的样子，只是不咸不淡的说道：“当年卡尔利斯建起要塞，也没花几年时间，你们建一个这么小的学院居然就要一年，好慢呀。”

    “这怎么能比？你们是倾尽一整个文明的力量，而我们只是一个小小的伯爵领罢了。”

    乔修亚反驳道。

    “总之就是很慢。”

    3号却不和战士讲道理，不过她转过头，给出了另外一个好消息：“对了，那个看我表情一直很奇怪的圣骑士，最近在火山中现了一个奇怪的地方，那里元素浓度异常浓厚，并且非常不稳定，普通的探索人员甚至完全没办法进入。”

    而说到这里，人工智能小姐的表情也变得严肃起来：“那里可是火山深处，熔岩汇聚之地，乔修亚，如此不稳定的奇异区域存在于那里，你应该明白是什么概念。”

    战士听到这个消息，不由得微微一愣，然后他停下了手中的事情，陷入了沉思：“居然有这种事？难道说是……洛兰达那家伙的运气没那么好吧？”

    想到这里，他已经对那个地域有了一些猜测，为此乔修亚心中做出了决定：“的确有可能引起火山爆，等我有时间，就去大埃阿斯火山深处看一看。”

    接下来，3号又零零散散说了一些小事，她作为一名人工智能，一开始就被战士托付了中转信息的任务，在报告完之后，她便轻飘飘的从领主府上空飞走，前去别府的本体那里了。

    而乔修亚在看了一些资料，确定北地压根就没有三十种能够进阶为黄金阶的生物后，不由得叹了口气。

    他倒是不觉得这任务有多难，就是嫌弃它很麻烦，三十头黄金阶的怪物又不是大白菜，每一头探查一天，追踪一天，确定巢穴弄死它一天，偶尔遇到生命顽强或者逃生精通的又要多浪费一天时间，这么算来就算是什么事都不敢专心致志杀魔兽都要小半年。

    当然，别说小半年，就算是一两年，他这个极意进阶的也是相当快，倒不如说其他人假如能有这么快的进阶度早就高兴的要跳起来了，可乔修亚却很是不满意，距离未来的各种灾难越来越近，如此悠闲的长草时间也为数不多了，现在不加快一点进度，日后肯定有的他好受。

    抬起头，战士看向头顶的萤石灯和辉石灯，一金一白两种光芒很是耀眼，比起一年前，这些魔法石产生的光芒越来越明亮了。

    这就是大魔潮来临之前，魔能元素浓度越来越厚的证明，游离的能量密度增加，使得能够觉醒血脉，通过斗气试炼，开启魔力源泉的人越来越多，而北地拜曾经的邪神入侵所赐，时空壁垒薄弱，所以魔能提升比其他地方要更快，诺查丹玛斯也正是看中这一点，才准备在北地开设学院。

    “生源的话，应该不用我担忧，大·法师肯定已经找了一些相熟的贵族，邀请他们的子弟入学，而他自己肯定也收集了不少有天赋的平民，而老师也一定准备好了，毕竟他是帝国皇家学院的院长，只要愿意总能找到人。”

    想到这里，乔修亚心中却有一个想法，他走到窗旁，看着眼前因暴雪和寒风而显得寂静无比的城市，若有所思：“我或许也能帮一点忙……顺带也为自己领地的民众找个机会。”

    诺查丹玛斯想要开设的，并非是只有有钱人和贵族才能进入的贵族学校，而是意在传播魔法的普及学校，他一开始就是打算收很多学生，为此还特意建造了一座异常巨大的山中学院，这种事情在乔修亚前世自然是多的不行，但在迈克罗夫大6，却是一件令人惊讶的创举。

    这是一个以个体力量为要点的奇幻文明世界，虽然真正的强者已经能够跨越世界去旅游，可平民们却生活在魔法工业时代的前夕，他们的生活因为丰饶的土地并不算贫困，但却也没多余的时间去认真的识字学习。

    绝大部分人称不上完全的文盲，因为教会的基础普及教育，他们看得懂一些通告，会写自己的名字和几个祈祷用的短句，但没几个人能通篇看完看懂一张报纸，也只有有钱人，贵族和职业者的后裔才有一定的渠道和能力掌握更多的学识。

    魔法学院，一开始就是为了这些上层人的后裔开设的，而诺查丹玛斯却想要让平民大众也获得这个渠道，这种想法对于一个普通人而言或许是痴人说梦，但对于一名极意**师来说，这即是有可能达成的现实。而乔修亚也对这件事很感兴趣，在两位强者的支持下，凛冬堡迅的完工，不过战士忽然现，他可以做更多的一些事情。

    “因为符文工厂的存在，摩尔达维亚未来需要很多懂得魔法知识的工人，他们未必需要很强，但一定要知道一些基础的符文知识。”

    凛冬堡完全可以专门开设一门课程，满足摩尔达维亚的需求，这些工人的地位并不低，作为符文工厂生产线的一份子，他们的薪水肯定优厚，也不需要太强的天赋，只需要基础的配合能力，毕竟符文技术只需要都懂得铭刻和激活就行，哪怕是普通人，想要学会其中的一部分也是很简单的事情，无需太长时间，几个月，最多一年便能完成基础教学，开始实习。

    比如说魔能铠甲，魔能铠甲的部件铸造打磨的过程，就无需真正的法师或者铁匠出手，而拼装，绘制符文线路也是能够代劳的过程，假如真的开设对应的课程，摩尔达维亚能够生产魔法装备的人员等于凭空翻了好几倍。

    而且，这也意味着一般的平民子弟又多了一个向上爬的途经，毕竟自己的天赋不高只能当工人，这是没办法的事情，但假如自己的子孙有着强大的天赋，那么当上了符文工厂工人的人自然就有更好的基础，资源和渠道去培育自己的后代。

    想到这里，乔修亚便从书桌上掏出自己的笔记本，随手写上了一些计划，一边写，他一边喃喃自语：“真没想到，我居然也会成为那个将农夫的儿子改造成工人的那种人，这可真是难得的体会……普及式的天赋调查也需要大量资金，这么算来钱似乎还缺一点，那就优先主城和临近地区……等等。”

    写到了这里，战士停下了笔，他皱起了眉头：“其实也未必需要只培养法师，我这里经验丰富的战士和骑士这么多，弓手也不少，完全可以开设一家职业者学院……不过这件事暂且压后，等以后有钱了再考虑开新系也是能够接受的。”

    当基础的政策被确定之后，接下来的就是对细节进行微调，开启了通讯法阵，乔修亚开始与诺查丹玛斯进行进一步的沟通协商。

    两人的交谈一直持续到深夜，对于战士的想法，老法师思考了一会后，表示赞同，他也认为需要顺应时代，而并不是用贵族学校的教育方法直接套在凛冬堡上，这的确需要一些改变。

    直到最后，双方敲定了大致的计划和流程。

    而在数日之后，一则重磅消息，从领主府出，随即传遍全城。

    (未完待续。)