    7月6日周三。

    今天的资本市场最为关注的就是举牌概念了，之前主动自关小黑屋的伊立股份今天复牌了，而取代伊立成为本轮举牌概念人气龙头的郎方发展已经被游资炒到了8连板。

    市场资金相互接力，击鼓传花，股价一路节节攀升，从启动时第一个板的16.64元，爆炒到了35.66元，创下了114.3%的累计涨幅。

    本周前两天愣是顶着周末两大利空消息强行在日内分歧反包走出连板连阳，昨天大低开之后又迅速封板涨停，真就无视利空消息呗。

    这个票已经成为了7月份以来的大妖，已经连续三个交易日成为了人气榜第一的个股，昨天的日成交额爆出了52亿的天量，自行情启动以来日内换手率就没有低于30%的，昨天更是达到了49.28%的换手率。

    击鼓传花玩接力可谓是不亦乐乎，谁都知道这是在赌，谁都知道最后肯定一地鸡毛，但谁都觉得自己不是最后一个接盘的。

    今早集合竞价一开，郎方发展直接一字跌停板被摁的死死地，评论区也是异常火爆。

    “昨天打板进了，35.66的本，当场去世！”

    “勇士！”

    “哈哈傻了吧，伊立被放出来了，上周末爆出消息就已经给机会走了，昨天的板各种炸板，一个烂板，昨天还敢进的都是勇士。”

    “郎方发展晋升龙一，但实际上大家都盯着伊立的，伊立复牌之日就是举牌炒作熄火之时。”

    ……

    集合竞价结果出来了，以32.09元的价格一字跌停板开盘，板上封单瞬间暴增25万手，接近8个亿的封单。

    里面跟风炒作，昨天进来的散户想跑都跑不了。

    可就在开盘五分钟后，万手哥疯狂扫货，评论区再度火爆。

    “万手哥来了！”

    “6666，好多万手哥。”

    “终于出来了，马德，再也不打板了。”

    “沃日，不是吧，-4.5%了，卧槽卧槽-2.2%了，这尼玛……”

    “偶滴妈耶，翻红了，好强势，这是要地天板的节奏？”

    “日日日，板了，卧槽踏马的地天板了，我在地板上割了，尼玛个锤子气懵！”

    “666666！”

    “主力志存高远有木有，郎方牛笔，九连阳，九阳神功大成！”

    “我一定是疯了，地板上割肉赌气又打板追了进来，冷静下来之后悔死了，该死的T+1，太艹了！”

    “兄弟，你这波操作很强势啊！”

    “主力：利空又能怎么样？任你利空频出，我就是要拉板，怎么滴？”

    “幸好忍了一手，昨天打板进的，感谢主力不杀之恩，吃了3个点走，留下的发财，以后再也不玩妖股了，心脏受不了。”

    “上周五村长就放话痛斥举牌炒作投机，结果你这周强行三连板？这已经不是把村长的话当耳旁风了，这是在打村长的脸，等一个小黑屋特停！”

    ……

    到了下午尾盘14点41分，郎方发展板上买盘33万手封单突然上演了大消失术。

    Boom！！！

    九板炸了！

    详单交易列表上显示4.5万手、4.9万手、5.6万手、3万手、1万手、8千手、2万手……

    游资疯狂砸盘！

    郎方发展的日内分时在开板的那一刻，从板上跳水，这不叫断崖式跳水，这踏马的是垂直线下杀，一秒跳杀3个点，仅仅用了六秒不到的时间，股价从涨停板的39.23元血崩到32.09元再次封死跌停板。

    根本跑都来不及。

    底下的评论区当场炸锅。

    “只能送上一句卧槽了，多少人被活埋了？”

    “好一出大戏，早上地天板，下午天地板，盘中富贵，盘后负跪！”

    “牛笔，成交量68个亿，换手率57%，今天进去的全部都得死！”

    “好无情的主力，韭菜根都要刨绝了啊！”

    “这根超级大阴K，谁敢去接？无了！”

    “郎方已死，有事烧纸，下一只妖股见，都散了吧。”

    “老赌狗了！”

    “评论区好像有个兄弟在早上跌停板卖了，又打板进去了，希望哥们别想不开。”

    “我看了他的持仓图，昨天打板50万进来，早上跌停亏5万走，板上又把剩下的45万干进去了，吃了个天地板又亏-18.2%就是8.2万，加起来爆亏13.2万，一天爆亏-26.4%，太惨了！”

    “怎么上去的怎么下来，开启慢慢阴跌，没有任何意外，所有的妖股爆炒过后都是一地鸡毛。”

    “那哥们的评论已经有几十个跟评了，他没出来回复，估计无了。”

    “刀口舔血就要有被刀的觉悟。”

    “今天进去被活埋的都死得不冤，周一、周二涨停其实市场是给跑路的机会，但却无视周末的两大利空，妄图吃掉所有的利润，贪婪成性不死都没天理。”

    “我擦，伊立居然-5%低开全天反弹高走，收盘也只是跌了不到1个点，有点牛笔啊！”

    “伊立没跌停还走的这么强势一点不意外，这是一线蓝筹，300、150和50三大指数成分股，还是机构喜欢的大消费大白马股，上百家机构持扎堆在里面，一哥都举牌了，是真正的好公司，有强大业绩和基本面支撑的股票，跌下去有大把的资金抄底，郎方……39.23元就是尽头了，五年内都别想解套，搞不好还会被ST你看嘛。”

    “所以，兄弟你怎么在郎方这里，而不是在伊立呢？……[柴犬]”

    “哥们你这么说那我不跟你聊天了。”

    “哈哈~~”

    ……

    随着伊立股份的复牌，举牌概念股龙头郎方发展地天板反包涨停之后又天地板跌停，从上个月末开始爆炒到本月初这几天达到白热化的举牌概念在今天直接猝死。

    真的是情绪起来了，鸡犬升天；情绪退潮了，一地鸡毛。

    本来市场资金是打算爆炒伊立股份的，但该公司赶紧自关小黑屋，导致市场资金退而求其次选择了郎方发展并且最终被市场认可晋升为新的总龙头。

    现在伊立复位正常了，总龙头也死了，其它杂毛就更不可能起得来，整个举牌概念全线大跌，跌停板的有三家，都是之前涨的凶，被资金看好爆炒的。

    事实证明，妖股终究是难登大雅，它们就像流星一样，来的快，去的更快，最终被人遗忘。

    而真正的优质核心资产，即便面临被杀估值、杀业绩被腰斩了，只要不是被杀逻辑，跌下来了最终也会涨上去并且会继续创出新高。

    杀估值和杀业绩都不可怕，估值调整到位，业绩持续增长，就有投资收益。

    就怕杀逻辑，诸如财务造假、资金量断裂、行业巨变，风口转移等，这种逻辑改变之后，不知道会被干掉多少PE，往往都是腰斩起步，也不知道以后是否会持续这种低估值，除非能够证明市场的这种偏见是错误的，而且业绩能持续增长，一旦预判到市场是错误，那就是暴利的机会。

    就比如两三年前的茅抬，先后经历了杀估值、杀业绩之后再杀逻辑，直接给干到腰斩，但就是在三杀之后杀出了一个黄金坑的机会。

    又比如当年的三聚氰胺事件，奶制品上市公司全线闪崩吗，被错杀的伊立股份累计暴跌-80%，最低下探到了6.45元，如今复权后已经翻了好几倍。

    ……

