    “方家、季家、陈家、孙家，这四家乃是幽州地界最有悠久的望族，宗族绵延，人口众多，幽州刺史府里和辖下诸县里，这几家的子弟为官的不少，本地势力极大。”

    张昌宗坐着，怀里抱着个手炉，听华为汇报这两日打听的信息。华为道：“幽州城里的市令便是方家的人，冒犯爷您的那个小子就是市令家的幼子，跟他一起的那个小子则是城里的夏记货栈家的独子。而引起事件的那个小子则是季家的幼子季钦业，还在国子监读书。”

    张昌宗点点头，道：“继续派人注意着，本地的消息、民情等，都注意着。”

    “喏。”

    华为领命而去，张昌宗皱着眉头，若有所思。薛崇秀看他一眼，问道：“在想什么？”

    张昌宗道：“不对啊！”

    “什么不对？”

    “那个夏家的小子既是出身商户，那怎么练出那一身腱子肉呢？说不通啊。”

    虽然只是短短地交手了几下，但是，却可以感觉到那小子胳膊的力道和肌肉结实程度，与一般人是不同的。张昌宗道：“秀儿你知道吗？常常练武的人，跟不练的人，甚至练刀还是练矛的人，肌肉的紧实程度是不一样的。”

    薛崇秀恍然，问道：“你的意思是说，夏家的那个小子有古怪？”

    张昌宗点点头：“我先前还以为他是方家那小子的护卫，后来知道他是商户子，且还能跟着市令之子出入文会，想来家里的生意应该还可以。那么问题来了！既然家里不缺钱，就算出身差些，家里养尊处优应该不成问题吧，那么，从哪里练那么一身武艺呢？有这个必要吗？”

    薛崇秀点点头，果断道：“既然有古怪，那就去查一查好了！不管能不能用上，查清楚因由也是好的。我们初来乍到，对这地方了解不多，查一查或许还能知道些外地人不知道的东西，知己知彼方能百战百胜。”

    张昌宗点头：“行，等我抽个人手出来，注意盯着他们家看看。”

    对张昌宗来说，这只是一个小插曲，虽然恶心，但过了就是过了，不需要一直为此耿耿于怀。世间事那么多，若这点小事都要记在心里，那日子过着就没半分乐趣了。

    大雪过后，张昌宗如约举行了一次冬狩，去的地方有些远，并未在幽州地界，而是往五台山那边去，收获很多，去了半个月回来，还给薛崇秀带回来一对貂充当生日礼物——

    小两口的生日都在冬天，薛崇秀胜在十二月，张昌宗的生日在正月，前后错开差不多一个月的时间。

    借着过生日，薛崇秀开了一次宴，邀请幽州城里的太太、小姐们过来吃了一顿酒，并把张昌宗今年不过生的决定放出去。薛崇秀笑言，他们夫妇生日挨的近，若是她过完了张昌宗又过，相隔那么近收两次贺礼，总是不好意思。

    张昌宗是领兵的将领，不是过来做刺史的，跟这些地方的人能交好自然是好的，所谓多个朋友多条路，但也没必要委屈自己去迎合，他又不需要弥合四方。张昌宗不是多事的人，每日里就看好大营，约束好士卒，安安稳稳领他的兵。整个冬天，张昌宗只做了一件事，广发告示征召种地好手，为开春后的屯田做准备。

    约莫是他的好名声的作用，居然还真招到了三个老农，开春后，田地都还没化冻，张昌宗便捧着农书与三个请来的老头儿讨论，把他们的经验跟农书结合起来，理论结合实践。他又没种过地，薛崇秀也没种过，想来想去，唯有这个办法最好。十万大军在这边屯田，总要能自给自足才是。

    待田地化冻，在三个本地老农的指导下，十万大军开始耕种，一派热火朝天的繁忙景象。自张昌宗到此，从未纵容士兵劫掠过，若不是大片的田地和耕种的人影，几乎感觉不到大军的存在。

    “报，突厥遣使求见。”

    “突厥使节？”

    张昌宗挑眉，点头：“让他进来。”

    “喏。”

    不一会儿，一个突厥青年进来，朝张昌宗行礼：“阿史那阙特勤见过张将军，奉我汗之命前来递交文书，烦请将军转呈贵国陛下。”

    青年眉目间与默矩有些像，一脸粗豪，高大强壮，言行虽不是恭敬有加，却也平静有度，颇有些不卑不亢之态。

    张昌宗点点头，侍立一旁的亲兵接过文书，转递给张昌宗，张昌宗也没忙着看，只是打量突厥青年两眼，问道：“使者姓阿史那，名唤阙特勤，可是颉跌利可汗的幼子，默矩王子的兄弟？”

    阙特勤一愣：“将军认得我？”

    张昌宗笑了笑，道：“我们汉人有句话叫英雄惜英雄，颉跌利可汗一世英雄，某同为领兵之人，自然也佩服的。”

    阙特勤也笑了，笑容带着骄傲与自得，道：“父汗去时，我与兄长都还年幼，并不曾见识到父汗的风采，只从旁人的言语中知道一些。想不到父汗的威名，汉人都听过？”

    张昌宗笑得诚恳：“那是当然。颉跌利可汗以区区数百兵马起家，建立偌大的突厥，你我两国虽时有交战，然用我们中原人的话说，最了解你的唯有你的对手。唯有常与之交战的我国才知晓颉跌利可汗的英雄之处，撇开敌我不谈，若单论打仗的本事，颉跌利可汗当能称一句英雄。便是我朝的高宗皇帝和现今的陛下，对颉跌利可汗的才能也是称赞的。阙特勤王子，你说，这世间还有什么能比对手的称赞还能证明令尊的英勇呢？”

    阙特勤听得满面放光，一张脸笑得满是骄傲：“将军说得是。雄鹰不会有麻雀做儿子，我与兄长也会像父汗一般。”

    张昌宗笑容淡了几分，道：“如此，本将军便等着来日于战阵上见识见识雄鹰之子的风采。”

    说到战阵，阙特勤的脸色暗淡了几分，看张昌宗一眼，也不答话，只插开话题道：“文书已然送到，望将军早日转交，莫要误了国事，告辞。”

    “不送。”

    使人送走阙特勤，张昌宗打开文书看了一眼，只看了一遍，便不禁怒火满心头：“扯蛋的突厥人竟想美事！”

