    根据红堡命令，定于1886年1月22日出征，非洲远征军先遣队将于这一日按照华夏传统誓师出发，剑指……

    直到1月20日剑指哪里还没有定下来，具体还要等待来自伦敦的消息。

    听起来似乎有点儿戏，事实上确实如此。

    好就好在无论莫桑比克所属赞比西河流域，还是马达加斯加王国都没有什么像样的海军，也没有什么对海防御力量，战斗和冲突主要在陆地发生，在哪登陆都一样。

    与此同时，1月20日

    伦敦，唐宁街

    英国殖民地部办公大楼的2楼右侧小会议厅里，面对面谈判双方争执颇为激烈，一方是殖民地部大臣助理查尔斯勋爵与资深专家克莱尔爵士，另一方是代表昆士兰利益的外交代表唐绍仪和汇通银行欧洲总理事郑沧海，还有外交代表助理张强以及其他一些列席会议的人员，双方唇枪舌剑，各不相让，争的面红耳赤。

    “……尊贵的查尔斯勋爵阁下，我想已经把昆士兰方面的意见阐述得非常清楚了，基于伯爵大人限定的最后行动日期是元月22日凌晨，无论是否达成协议，我们必须在今天下午5:00结束会谈，我对贵方的坚持感到遗憾，因为我们的时间真的不多了，只有一个多小时来达成最后协议，看来这是个注定无法完成的任务，我对此十分悲观，我军将继续此前的马达加斯加王国攻略计划，遗憾的与莫桑比克地区失之交臂。”唐绍仪沉重的叹息了一声，结束了发言。

    殖民地部大臣助理查尔斯勋爵因为情绪激动而显得脸色发红，他语带威胁的说道；“想必不用我提醒你，任何未经殖民地部允许的行动，我方都将采取不承认，不负责，不背书但乐观其成的态度，所有的默契都将不复存在，昆士兰方面将对此负有全责。”

    “勋爵大人，一句话重复多少遍并不能加重它的分量，昆士兰的行动基于咖啡馆密谈形成的共识，克莱尔爵士当时也在座，任何单方面否认都是令人极其遗憾的事情，如果是这样，昆士兰不能够承诺在占领区给予必要的贸易便利，这是我们一贯的态度。”

    “外交代表先生，你恐怕弄错了主次吧？”

    “别这样勋爵大人，昆士兰是拥有立法权的自治政体，在具备实力的情况下有权决定拓殖方向，我想唐宁街首相官邸对此也不会持有异议，让我们像商人一样开诚布公的谈谈吧。”

    “哇哦……这是我今年听到最大的笑话。”

    “今年刚刚过了20天，未来的日子还长的很。”唐绍仪分毫不让的反唇相讥，然后语气缓和下来，带着真诚的目光说道；“请原谅我的刻薄，这真是让人难堪，看在上帝的份上让我们谈谈正题吧，勋爵大人，时间真的不多了，我们要求英国陆军方面哪怕派不出一个营，象征性的派出一个连也可以……”

    “不不，这完全不可能，英国陆军没有义务在国家计划之外派出一支野战部队，我已经多次说过了，这是殖民地部和外交部的默契，与英国本土殖民非洲的2c计划没有任何联系，你可以把它看作是锦上添花的一个小礼物，成功了伦敦会为之背书，通过外交手段运作固定占领区范围，失败了只能由昆士兰自己去扛，伦敦概不承认，也不会为之负责，这就是我们的官方态度。”

    “这一点我们认可，只不过是需要派出一个连的士兵而已。”

    “不行，这点没得商量，占领军在成功之前不能够打出英国的旗号，因为我们在柏林会议上有重大承诺，真见鬼……这都要怪该死的自由党内阁做出了太多让步，谢天谢地，这些蝇营狗苟的肥蛀虫总算离开了唐宁街，否则，放松悠闲的下午茶，都会变得让人难以忍受……”

    “呃……请原谅我打断您，昆士兰仅仅需要一个更加正统的名义……”

    “对不起，这恰恰是伦敦无法给予的，我们可以暗中给予外交支持，压制来自欧洲的不和谐声音，也可以给一些钱和装备，虽然并不多，但只要你们成功的站稳了脚步，我们就可以想办法划下大大的一块地盘。”

    “您说的我都懂，可问题是原来准备吃一顿大餐，现在殖民地部让我们吃两顿大餐，这可能让我们噎住了，原定的攻略计划变得不再妥当，有可能需要派出更多的军队，甚至打一场焦灼的持久战，风险极大的增加，我们要求多一点支持理所当然。”

    “你要的支持我们给不了，英国陆军的兵力使用达到了极限，首相官邸不会支持在二c计划之外开辟新战场，率先攻略莫桑比克地区是新任殖民地部大臣罗伯特爵士的绝妙想法，他需要一件拿得出手的政绩，昆士兰伯爵阁下将因此得到罗伯特爵士的友谊。”

    “但这份友谊也太昂贵了，价值超过百万英镑。”

    “好吧好吧，让我们开诚布公的谈谈你们需要什么支持，请不要再提英国陆军出兵一事，陆军部大臣要是知道会把我撕碎了的，也不能用英国政府旗号行事，我看用昆士兰伯爵的旗号就不错，他在东印度群岛就是这样干的，事实上干的很漂亮，除此之外什么都可以谈。”

    “那让我想想……”

    唐绍仪故作为难的皱着眉头，其实心中早已经乐开了花。

    伯爵大人的观点他知道，并不注重扛着英国的旗号行事，只要有大英帝国站在背后，还没有哪一个欧美国家敢于公开欺负昆士兰，那纯属作大死。

    但是看到新任保守党政府急于做出成绩，昆士兰方面看到有机可趁，立刻大大提高了报价。

    原本咖啡馆密约就是属于殖民地部私下里的小动作，不可宣诸于口，暗中支持昆士兰在非洲扩张的秘密约定。

    新上任的殖民地部大臣罗伯特爵士在得知咖啡馆密约的详情之后大喜过望，大笔一挥将莫桑比克添了上去，至于马达加斯加王国他根本没在意。

    一个海岛罢了，哪里有攻略河流遍布、土地肥沃的密西比河流域更重要？政治影响力更大？

    莫桑比克几乎是一个翻版的刚果河流域，只不过一个位于非洲东部，一个位于非洲西部罢了，巧合的是大致处于同一个纬度，同样河流遍布，气候湿润多雨。

    荷兰人，西班牙人，英国人，法国人先后试图占领该地区，结果都被强硬的葡萄牙人驱逐了，这从另外一个方面反映出莫桑比克地区的丰富资源令人垂涎三尺。

    莫桑比克地区有黄金，有象牙，降水丰富的森林草场宜农宜牧，高山森林密布，资源丰富，确实是个好地方。

    殖民地部大臣罗伯特爵士是个好大喜功的贵族绅士，对非洲的情况一知半解，对澳洲更是两眼一抹黑，属于拿着擀面杖吹火～一窍不通。

    新官上任三把火。

    罗伯特爵士需要这样一个额外惊喜，给自己的内阁生涯写下浓墨重彩的一笔，这些积少成多的资历，是获得保守党各方大佬支持的重要砝码，是不可或缺的政治资本。

    若是运作得当，有可能在保守党内部激烈的竞争中脱颖而出，唐宁街那个位置也不是没希望去坐一坐，进入内阁距离一号boss已经不远了，感觉触手可及。

    人若没有点理想，那与咸鱼有什么分别？

    谁曾想昆士兰因此大大提高了报价，请求英国陆军出动不低于一个营，打着英国的旗帜登陆莫桑比克地区，这就是所谓的扯虎皮做大旗，谁都知道大树底下好乘凉的道理。

    这个年代的米字旗还是非常有用的，最起码葡萄牙人不敢率先开枪，处处顾忌，处处受制，能够极大的减少争端中的伤亡，要开枪那也得是英国士兵率先开火，先打对方一个猝不及防再说。

    葡萄牙人虽然紧紧抱住英国的大腿，但其实并不受待见，因为葡萄牙语和天主教信仰这两大因素，英国佬从内心排斥葡萄牙人，两国王室几乎没有通婚，这一点待遇上远远不如荷兰王国。

    荷兰王国同样是信仰新教国家，虽然本国说的是荷兰语，但是也通行英语，所以也是英语圈国家的一员，英荷两国王室关系密切，史上曾拥有共主。

    话说回来

    昆士兰在此前的东印度群岛战争中没有使用过米字旗，使用的是红山巨龙伯爵族徽旗，一方面因为昆士兰军队事实上属于准军事国民警卫队，属于独立的自治领，是昆士兰伯爵私军，没有权利使用米字旗。

    一旦举起了米字旗，那就代表大英帝国意志的体现，这可不是简简单单一面旗帜，背后蕴含的内容太多太多。

    另一方面

    英国王室希望敲打一下荷兰人，又不愿意彻底撕破脸，这其中的分寸很微妙，因此维持双方争端在大贵族战争范畴，不能够上升到更高程度。

    回归正题

    在外交代表唐绍仪率先提高要求之后，英国人对此果然很在意，那种感觉就好像啥……生怕别人沾了大英帝国光辉似的一蹦三尺高。

    头摇得像葫芦串一样，“NO， NO，Not at all”。（不，不，完全不可能）

    这一招明修栈道，暗度陈仓果然奏效。

    截止到下午5点之前

    双方代表历经艰苦谈判，终于正式签署了秘密会议备忘录，各自都有收获。

    他们谈笑风生的走出了小会议室，就像久别的家人一样互相亲切的交谈，原本面红耳赤争吵好像是上个世纪的事，这也许就是外交场合的常态吧！

    一句话，太虚伪了！

    “恭喜你唐代表，我对你杰出的表现印象深刻，尤其在最后一刻破釜沉舟，果断的运用了自己的外事表决权，这是一种对维护双方利益高度负责任的态度，我对此表示赞赏。”

    “我没有能够坚持昆士兰利益，这真的太令人沮丧了，感觉仿佛世界末日。”

    “请不要忧虑，我的朋友，我会谆请罗伯特大臣阁下手书一份信函，为你在谈判中的坚持作出高度评价，事实上，外交谈判在于各自底蕴，你已经表现的足够出色了，给我造成了不小的困扰。”

    “尊贵的勋爵大人，多谢您的溢美之词。”唐绍仪颇为苦涩的回答，看起来心情沉重的样子。

    在一场非常艰苦谈判中打败顽强的对手，这让殖民地部大臣助理查尔斯勋爵心情更好了，他用地道的伦敦腔调表达着欣赏之意，语气中蕴含着掩饰不住的傲慢。

    在他的坚持下，昆士兰外交代表唐绍仪在主要议题上立场退缩了，这是殖民地部不折不扣的一个胜利，主要功劳当然属于查尔斯勋爵。

    至于昆士兰索要的补偿，只不过是厄立特里亚地区。

    查尔斯勋爵对于什么厄立特里亚地区在哪儿根本不知道，在暂停谈判5分钟，听取资深专家克莱尔爵士的简要介绍后，他才知道厄立特里亚地区是什么鬼？

    厄立特里亚位于东非及非洲之角最北部，西方与苏丹接壤，南方紧领埃塞俄比亚王国，现在属于埃塞俄比亚王国的一个北部省，拥有数个势力颇大的土著部落，属于不大好惹的硬骨头。

    该地区东南与吉布提相连，面积约12.4万平方公里，海岸线长1200公里，隔海与沙特阿拉伯、也门相望，扼连接欧、亚、非海上通道的咽喉——曼德海峡，战略地位十分重要。

    昆士兰意图将两地连为一体，这样从红海到非洲之角最东端，全部都属于一个整体的殖民地，绿洲也扩大了些许，仅此而已。

    要说该地区战略位置重要，昆士兰已经占领了红海曼德海峡要冲大哈尼什岛，那么多占据1200公里的红海岸线又有什么大用呢？

    难道还能把这条至关重要的欧亚贸易航线截断两次？

    这也太匪夷所思了！

    英法两国在苏伊士河地区驻有重兵，高傲的英国人根本没有考虑到这种可能性，这可能性连万分之一都没有。

    查尔斯勋爵仅仅考虑了不到30秒钟便点头同意了，只要昆士兰人在厄立特里亚地区成功立足，伦敦便会推动柏林会议签字国承认，该地区为昆士兰伯爵非洲领地，拥有会议签署国承认的相关权益。

    与此同时

    殖民地部承诺暗中支持昆士兰在非洲的殖民扩张，只要能占下的地，只要不与英国本土2C计划冲突，都会推动国际承认。

    达成秘密会议备忘录之后，外交代表助手张强立刻跑步前往百余米外的电报局，将这一消息发给澳洲大本营和等待在非洲之角，翘首以盼的远征军将士。

