    染白听着少年清冽如雪般清澈的嗓音，微微垂眸，青葱玉指放下了端着的瓷碗，含笑起身：“既然陛下都已经送来了，不去看看，不就可惜了吗？”

    少女的手搭在少年纤弱单薄的肩膀上，轻声说道：“阿慕，去看看，嗯？”

    慕夜白玉般的耳垂处染着了几分漂亮的绯红颜色，少女掌心微凉的温度由单薄的布料传递过来，让慕夜心中升起了一种奇异的感觉，轻轻的点了点头，百分百的顺从。

    侍卫还以为自己是眼花了，使劲的眨了眨眼，再次看向慕夜的时候，慕夜耳垂处的绯红色已经消散了。

    侍卫揉了揉眼，确定是没有。

    心中却非常疑惑，

    他刚才是眼花看错了吧，主子怎么会在害羞呢？

    一闪而逝的微红绝对是自己眼睛出问题了！

    一定是看错了！对，看错了！

    对上侍卫显得几分迷茫的神情，慕夜轻抿薄唇，清冽嗓音透着几分冷意：“还不走？”

    侍卫这才回过神来，恭敬的低下头：“主子，公主，这边请。”

    大堂之上，

    刘公公看着染白和慕夜一起走了出来，腿都要软了。

    天啊！

    这两位碰在一起，他还有机会走出丞相府了吗？

    可怕，太可怕！

    染白随意的看了一眼刘公公身后的两个女子，微微眨眼。

    这场景，怎么这么熟悉呢？

    好像她刚来原主身体不久，这个所谓的刘公公就给她送来了两个男宠。

    如今，再给慕夜送两个女宠过来？

    呵。

    刘公公擦了擦额头上的汗，公鸭嗓都有几分颤抖，

    一个魔鬼就够了，这一会让他遇到了两个！

    还让不让他活了？？？

    “公主，丞相大人。”

    白衣少年淡淡的“嗯”了一声，视线自始自终都没有落到刘公公身后的人身上，漫不经心的道：“刘公公前来有何事？”

    刘公公心中欲哭无泪，却还是要咬着牙说着。

    不过以往都是叫见不到丞相大人的面就被送出府了，这一会，丞相大人出来了，是不是代表，他有机会把身后的两个女子送给丞相大人？

    想到这里，刘公公心中升起几分庆幸，说道：“丞，丞相，陛下给您送来了两个女子……”

    慕夜微微抿唇，漂亮的目光瞥向一旁的染白。

    他不知道她出来见这几个人做什么？如果是他自己的话，无论如何也会将这几个人直接送出府。

    对上慕夜满满的全部听你的目光，染白轻笑一声，淡粉色的唇角微扬：“刘公公，本宫记得，半个月前，貌似你也来过公主府一场吧。”

    刘公公几乎当场就要腿软的跪倒在地了，幸亏有身后的女子扶了一把，才没有瘫下去，“回公主的话，是，是的……”

    染白单手撑着精致纤巧的下颌，一边悠闲自若的坐在一旁，一边显得几分懒散的开口：“既然是这样啊，半个月后你来丞相府，仍旧是一个意思，那你说，是不是很巧？”

    她的嗓音不疾不徐，不冷不淡，明明温和而含笑，却是一个字一个字的轻缓的敲击在刘公公的心中。

    ·

    下一个位面——

    萌宝来袭：毒医娘亲腹黑爹地

