    陈浩听到这话，二话不说直接一个大耳光扇了过去：“你说我是人是鬼，你不是要当者全村人的面给我父母跪下吗？现在就可以开始了”

    就在这时，看热闹的人已经将陈浩院子门口围得水泄不通，一阵嘈杂的议论声传来。

    “这陈浩活过来了？难道说前两天那个新闻播报是假的？这太奇怪了！”

    “这有什么，陈浩出去做生意，外面人那么多肯定有一个跟他长得一样被媒体误会！”

    严小花立刻就站出来冲着王彩娥说道：“王婶，你前几天可是当着大家面亲口说的，只要小浩能活过来你就给他父母磕头！”

    王彩娥知道她是落井下石，听到这话狠狠地瞪了一眼：“这有你什么事？你不会是看上老陈了站出来帮着说话吧？”

    这话让严小花气的七窍生烟，心想着就算喜欢那也应该是陈浩，立刻反驳：“你胡扯什么！”

    “看来这张嘴还是欠管教！”这时候，陈浩走过来因沉着脸说道。

    他说完话一步步朝着王彩娥走去，王彩娥被吓得直往后退，一个趔促直接坐在地上。

    昨晚上下过雨，地上本就是土路满是泥泞，她这一坐正好趟进水坑里！

    狼狈的样子让周围看热闹的村民一阵大笑，就连站在人群中的村长周康都忍不住窃笑。

    王彩娥看到这群人嘲笑自己，立刻气的抓起旁边一根木棍朝陈浩打来。

    陈浩一脚将木棍踢飞：“王彩娥，要是你识相的话就立刻给我滚，别在我家门口出现，要不然有你好受的！”

    就在这时，一辆轿车出现在村口缓缓向里面开进，所有人的目光立刻被轿车吸引。

    王彩娥看到这情况露出了阴笑，冲着陈浩就大喊：“你别嚣张，看我女婿怎么收拾你。”

    说完之后，她起身朝着自家院子走去，肥胖的身上满身泥泞。

    黑色的轿车门缓缓打开，徐香莲看到老妈一身脏兮兮还有脚印，立刻怒了：“妈，你这是怎么回事，身上怎么还有脚印，谁打的？”

    徐香莲是一个高傲泼辣的女人，虽然在外面混迹却对父母很关心，尤其见不得父母被人欺负，况且她有点本事了就回村各种炫耀。

    她最近找了一个富二代，整个人行为举止都变得更是嚣张，想也不想立刻就朝人群愤怒的看去。

    当她看阴沉的阴沉的眼神看到陈浩的时候，不禁有些难以置信也露出了害怕，急忙转头问道：“妈，陈浩他。他怎么活过来了，是人是鬼？”

    “哼，我本来也以为这混蛋死了，谁知道又活过来了，真是祸害遗千年。”王彩娥一脸腻子泥渍也无法看清表情，但从眼神中可以看出满是愤怒。

    吴婶听到两人的话，唯恐不乱的开始拱火：“我说王嫂子，这小浩没出什么事已经是万幸，怎么到了你这就变成祸害遗千年了？这么说人家还不能活着了！”

    “我。你。”

    王彩娥被这话噎的不知道怎么回，嘴角挑了挑想要反驳，对于眼前这个姓吴的老女人她很了解，当时在河边大家一起讨论陈浩的事，现在所有罪过全都推给她了。

    陈浩有些烦，皱起眉头：“是不是我活着对你们来说恨不乐意啊？那还真是不好意思，我真就没事！”

    他说完话走上前两步，整个人身上散发着阴寒的气息，让在场的人都缩了缩脖子，尤其是那些在背后编排他的。

    徐香莲见不得老妈受委屈立刻站出来：“陈浩，你活着就是村里的不幸，你这个败类不死又能怎么样，别再我妈面前耀武扬威。”

    “你妈可是当者全村人的面承诺，要是我不死就当者所有人面给我父母跪下，难道你打算替她跪吗？”陈浩听到她的话大怒，立刻走到她面前阴冷的说道。

    “你。”

    徐香莲气的伸出颤抖的手指着陈浩，却一句话也说不出来。

    “你在城里做的那些天杀的事，就算是不死也早晚回成祸害！”

    她说完转头看了一眼围在一起看热闹的村民，又继续道：“跑到医院停尸间做哪些龌龊事，就凭你这作风就给瓦头村丢人。”

    “什么，尸体他都下得去手？这陈浩的口味还真是重！”

    “这种事都做得出来，这什么人啊？”

    “就是，原来新闻上说他去医院捣乱被打死，现在看来是真的了，只不过侥幸逃脱而已。”

    一群人立刻开始议论纷纷，王丽霞被徐香莲这话气的差点吐血。

    她一把将陈浩拉到身边，指着徐香莲开骂：“香莲，你小小年纪别在这胡说八道，我家小浩根本没有做你说的那些事。”

    徐香莲冷冷一笑：“我胡说？难道这新闻播报都是假的？你自己儿子不好好管教还整天找我妈的麻烦。”

    这话让王丽霞气的浑身发抖，靠在门边晕了过去。

    一旁的陈雅赶紧上前扶着老妈：“妈，你别听这女人胡扯，我哥不是这样的人。”

    一边说着，她一边掐着老妈的人中，过了会王丽霞才醒过来。

    随即，陈浩一脸阴沉开口道：“有其母必有其女，徐香莲，我一般不对女人出手，但是你这样的女人我决定破例了！”

    “啪！”

    话刚说完，他身形一转上去就是一把掌扇在徐香莲的脸上。

    巴掌声响起，徐香莲的脸上出现了几道鲜红的手印，更是一脸懵逼。

    本来她以为陈浩再怎么样也不会打她，没想到这男人和村里其他人不一样，竟然动真格的了。

    她立刻转头看向轿车说道：“虎哥，你赶紧出来啊，我被这小混混欺负了！”

    话音刚落，所有人的目光都看向轿车，村民都知道这徐香莲在城里找了一个大款，但谁也没见过，此时都很好奇。

    “谁他么这么大胆子，竟然敢对我的女人动手？”

    一阵阴沉嚣张的声音出现，轿车门打开，一只黑亮的皮鞋落地，慢慢的，魁梧的身躯也走了出来。

    徐香莲立刻一脸委屈的扑到虎哥怀中：“这小混混本来就是村里的恶霸，没想到竟然欺负到我头上了。”

