
“是，哈迪斯大人，这次来请教您，是有件重要的事情。”尤利西斯咽了口唾沫，并没有称呼雷德亚特的真名，在这里，雷德亚特就是哈迪斯，代表着暗夜海贼团。

即使他身居高位，作为黑暗议会的议长，西海地下黑暗世界的首脑，但是跟哈迪斯相比，依旧没有可比性，层次差距太大了，规则会限制住他，但是限制不住哈迪斯，因为，哈迪斯是真正制定规则的人，他的话就代表着规则。

“哦，那其他人也在了。”

“没错，众位理事会成员都在这里。”尤利西斯点点头。

“有什么麻烦？不是有参谋部吗？有什么问题，他们应该可以解决。”

“呃，他们这两天在休假，正好今天黑暗理事会，所以想到了您。”尤利西斯擦了擦头上的汗。

“那就说吧。”雷德亚特非常看重参谋部的能力，这可是黑暗议会的宝贝，需要好好的爱护。

“是这样的……”接下来，尤利西斯就把关于西海海贼的事情完完整整地说了一遍。

“这样吗？海贼啊。”雷德亚特皱了皱眉头，感觉到有些麻烦，海贼这种混乱无序的势力，根本无法掌控，而且就像是尤利西斯说的，海贼的数量实在是太多了。

即便是有强大的海贼团，有掌管着一片海域的实力，面对源源不断的其他海贼的冲击，不是被掀翻，被人取代，就是进入到伟大的航路，所以，根本无法稳定下来，还要花更多的代价在这些商业贸易的护卫上，其中还有不少的损伤，抚恤金，不然的话，所带来的利益无疑会更大。

这还只是黑暗议会所赚的利润，仅仅是其中中介的费用，大头则是整个西海的地下黑暗世界，要知道整个西海地下世界在黑暗议会带动下的贸易总额可是高达数千万，可以想象，究竟有多大的损失。

掌管过黑暗议会的雷德亚特，清楚其中的利益，不过，之前还在发展阶段，并没有管这些海贼，如今却不能不管，因为带来的损失实在是有些大，时代的原因，给了他的继任者很大的压力。

尤利西斯的能力毫无疑问，为了黑暗议会的发展，这也是一个需要解决的问题。

雷德亚特没有说话，回头看了蒂奇一眼，蒂奇眼神示意，雷德亚特看懂了蒂奇的意思，“等我几分钟。”

说完，雷德亚特挂掉了电话。

“让海贼来对付海贼。”雷德亚特说出了自己的想法。

“嗯，我也是这样的想的，不过需要完善，海贼是不可信的，可以利用，但是随时都可能背叛。”蒂奇点点头，眼神在思索。

“那就培养一些海贼，这样的海贼是可以相信的，以他们的能力肯定可以做到。”雷德亚特笑了笑。

“没错，不过这需要花时间，况且，西海很大，所以要培养的海贼肯定也很多，这并不划算，可以扶持一些海贼，跟他们合作，如果有不好的心思，就直接抛弃，让其他海贼团取代，或者送给海军当功劳，也可以渐渐的把西海海军掌握在手中。”

“那就这样吧，相信以他们的能力，能够把这个计划完善。”

“嗯。”

雷德亚特点点头，打开电话虫，在另外一边，黑暗理事会，他们清楚，雷德亚特他们肯定是在讨论，不过随着时间的流逝，他们不禁感到越来越紧张，不知道要等多久。

这时，电话虫响起，尤利西斯一直在等着，在电话虫响起的瞬间迅速接起电话虫，然后等待着雷德亚特的声音。

“方法已经有了，专门培养一些属于黑暗议会的海贼，让海贼来对付海贼，另外，与西海一些海贼团合作，合作愉快的可以继续，如果有不好的心思，那就直接舍弃，消灭，或者送给海军作为功劳，可以顺便安插间谍到海军之中，把西海的海军大部分掌握在黑暗议会的手中，剩下的就有你们完善。”

“是，哈迪斯大人。”雷德亚特的话让尤利西斯一下子脑袋清晰了许多，这样，黑暗议会不仅可以掌控西海的一部分海贼，保护黑暗议会的贸易，同时，还能不断的安插间谍到海军之中，有黑暗议会的情报，这些间谍在海军中的晋升会很快，相信没几年，就能够掌控整个西海的海军。

全部掌控太夸张了，但是，让西海海军变成黑暗议会的海军，完全没有问题。

而在这时，对于这个计划，尤利西斯已经有了一些完善的想法，这样一来，用不了多久，黑暗议会的贸易损失就会减少，并且渐渐地掌握海军贼很海军，完全是一举多得的事情。

“如果没有什么其他的事情的话，我就先挂了。”

见没有什么事，雷德亚特挂断了电话虫。

而尤利西斯他们，松了口气。

“接下来，就是完善这个计划，要怎么做？暗中处理，还是召开黑暗会议制定一套法案。”尤利西斯回到了自己的位置，看着其他人问。

其他人都说出了自己的想法，很快，就确定了下来，既要暗中处理，同时也要制定法规，毕竟事关整个西海地下世界的贸易安全，需要得到其他势力的同意。

像是安插间谍，培养海贼等事情肯定是要放在暗中的，秘密进行，不能让人知晓。

很快，黑暗理事会的会议就结束，在结束后，斯蒂芬妮很快就打电话到蒂奇这里。

“我们的暗帝大人，什么时候去新世界啊。”斯蒂芬妮笑吟吟的样子，通过电话虫就可以看出来。

“还不急，你呢？什么时候到新世界来。”这种事情蒂奇其实并不怎么关注，因为他需要的只是斯蒂芬妮的情报，还有为他提供恶魔果实。

但是世界政府也需要斯蒂芬妮跟蒂奇交好，保持住良好的关系，探取暗夜海贼团的关键情报，甚至在关键时候给予暗夜海贼团致命一击。

这样的动作世界政府做过许多，针对“世界破坏者”邦迪·沃尔德的沃德海贼团陨灭之战就是这样，不仅海军勾结了海贼，并且在沃德海贼团的内部，还隐藏着世界政府的间谍，关键时刻的背叛，是沃德海贼团被毁的重要因素。

还有就是未来的蛋糕岛事件，隐藏多年的“欢乐街”女王斯图西一直与bigmon交好，合作，在关键时刻对bigmom海贼团来了一个“背刺”，让bigmom海贼团有巨大的损失，让bigmom恨不得抓住斯图西然后捏死她。

那时候，斯图西的身份已经暴露，欢乐街也就不再重要，被其他人接手。

跟原来的计划不一样，现在斯蒂芬妮的计划稍稍的有了些改变，斯蒂芬妮作为斯图西的妹妹，容貌一样，这个身份是不能改变的，这样也会更加的合理。

但是，一旦两人之中有一个人的身份暴露，那么另外一人的身份也会随之暴露，这样的话，对于另外一个多年的谋划肯定会失败，也会让多年的付出彻底的失败，白白的浪费。

但是这也是没有办法的事情，一旦斯蒂芬妮到了新世界，两人的相貌一样，肯定会引起其他人的注意，而且蒂奇也知道了斯蒂芬妮的相貌，斯图西更是新世界的大人物。

如果改变相貌的话，很容易引起蒂奇的猜忌，除非不让斯蒂芬妮到新世界来，但是斯蒂芬妮又跟暗夜海贼团保持着密切的联系，如果不去的话又有些浪费，并且前期投资了这么多。

这无疑是自相矛盾的事情，并且，在世界政府的预估中，暗夜海贼团，“暗帝”蒂奇所带来的威胁，可要比bigmom海贼团要高上许多。

bigmom虽然是天生的怪物，但是“暗帝”蒂奇要更难对付，尤其是暗暗果实的能力开发出来，谁是绝对防御都不为过，果实的能力可以吸收，体术又能够轻易的抵挡住，在野心，在智慧上，蒂奇也要高出bigmom许多。

暗夜海贼团这边必然不能放弃，bigmom那里已经计划了许多年，所以，身份不能轻易地暴露，即使要针对性做事，也要在暗中，或者直接由海军，或者世界政府出手。

“快了，等你到新世界之后，我就很快会过去，不过现在，魅影街我还要掌管着，毕竟我可是黑暗理事会的成员，这样的身份，对于世界政府来说也很重要，不过，底下实力的冲击有些严重，只能再坚持一段时间，魅影街的势力已经发展到顶了，感觉再过不了多久，魅影街就会被人挤下去，那时就不再重要，我也可以到新世界去。”

毕竟，一个小小的魅影街，怎么比得上暗夜海贼团的关键情报呢，怎么选择，世界政府很清楚。

斯蒂芬妮笑了笑，轻轻的喝了一口红酒，心中有些兴奋，这个时刻，终于快来了，她可是期待了很久，到新世界那样的大舞台，西海虽然大，但是却一点意思都没有。

同时，她跟她的姐姐可是好久没见了，有些想念，记得之前跟她姐姐通话的时候，还能够听出斯图西的惊讶。

“是吗？那就等你来吧，现在世界政府内部，或者说cp0对于暗夜海贼团的态度怎么样，有没有再次围剿的想法。”蒂奇问，这个问题很重要，如果有的话，蒂奇可以提前应对，派出的力量太过强大的话，蒂奇也有躲一阵子，避避风头的想法。

毕竟海军的力量是非常恐怖的，真正的顶级强者出来，蒂奇也要逃跑，即便如今的实力很强大。

“唔，还没有，我也没有得到消息，毕竟战争刚刚结束，即便是讨论，没有几天的功夫是结束不了的，不过，以我的了解，应该是不会，不过也要等暗夜海贼团到达乐园的后半段。”

“看来是我太着急了。”蒂奇看了看远方，如果世界政府真的倾巢出动，以暗夜海贼团的能力，真的抵挡不住。

“海军调不出人手，说到底，还是海贼太多了，现在四海都还没有稳定下来，海贼的数量并没有减少，并且，现在的海军可没有心思在暗夜海贼团的身上，不得不说，你们暗夜海贼团真是狠啊，即便有好的解决方法，想要恢复从前的声望，也要几年的时间。”斯蒂芬妮忽然笑道。

蒂奇也清楚，本来就有这样的打算，冲击海军的声望，让海军无法分出心思来，不但要解决海贼，还要让海军恢复到曾经的声望，重新获取民众的信任，只有这样，才能更好地执行正义。

不然的话，连正义都无法代表，如何执行正义？

并且，海军如今的内部效率非常的低下，内部的海兵大多都没有了斗志，对于高层的不信任，对于海军正义的迷茫，如果这个不解决，一切都是空话。

“也是，看看海军的动作吧，拖的时间越久，海军的损失就会越大，现在，海军这样的战争机器有些停下来了，没有海军，就无法扼制住海贼，大海也会变得更加的混乱，加盟国的混乱，也会造成对海军，对世界政府的不信任，严重的影响到世界政府的声望。”对于这一切，蒂奇看的很清楚，心中不禁有些期待，期待海军的动作。如果没有应对的正确方法，那么在这个暴动的大海，实在是太无趣了。

海军是海上的霸主没有错，但是随着大海贼时代的开启，如今的霸主已经失格了，原本作为基本盘的四海，伟大的航路前半段都失去了控制，更是被新世界的海贼赶出了新世界。

现在的海军，处境可是非常的艰难，稍有不慎，就有可能陷入无底深渊，最主要的还是对海军民望的打击，如果没有正确的措施挽回，那就真的失去了希望。

毕竟在这个大海贼的时代，民众能够相信的也就只有海军。

“大海在暴走，如今已经失去了海军的遏制，接下来就看海军的动作，在我的情报中，海军本部已经开了一场重要的会议，此时已经结束，据说，大将战国正向着圣地走去，应该想到了应对的措施。”斯蒂芬妮说出了自己的情报，不禁笑道，本以为海军会在这场声望的打击中崩溃。

“这么快，看来不容小觑啊，海军内部的智慧。”口中说着，蒂奇的脑海中浮现出了曾打交道过的中将鹤，应该是她吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68901930"  chaptername="268  麻烦的解决">加入书签</a>
  </div>
