一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第288章怕是要炸毛吧

    乔湖无奈的看着小刘氏，“你这性子也太着急了。”

    小刘氏便不好意思的说：“我哪有性子急，我只是对这件事情比较着急，难道你就不着急？”

    这反问，乔湖着实不知道该说什么，因为他也着急，于是他便起身道：“行了，那你先睡吧，我去问问。”

    小刘氏催促，“行了，你快去吧，我等着你，你没回来我哪儿睡得着。”

    乔湖笑着离开了屋子，当他到南宫辰维屋外的时候，发现南宫辰维的屋里还亮着灯，便忙敲了敲。

    很快南宫辰维便上前打开了门，看到门口的人，他先是一愣随即轻声叫道：“伯父。”

    随即南宫辰维让开，乔湖走了进去，两人到屋子里坐下，乔湖才笑呵呵的说：“也没什么事情，就是过来找你聊聊。”

    南宫辰维不动声色的坐到一边，脸上带着浅浅的笑意，看着乔湖。

    “怎么样身体好点没有？”乔湖眼巴巴的看着南宫辰维，那表情和关心自家儿子没什么两样。

    南宫辰维点头，“已经好多了，她的医术很好。”

    都是男人，南宫辰维那种提起乔玉灵便带着爱意的眼神，乔湖怎么能不懂，当下更是满意了，便忙点头，“那就好，那就好，对了你家里现在还有什么人？”

    “家中父母早故，我是兄长带大的。”

    乔湖点头，微微皱了皱眉，但随即又松开了，这对他们家来说也没什么，“那你这次抢了灵儿的绣球……”

    “伯父放心我会娶她的。”南宫辰维非常郑重的说。

    “是，伯父自然是相信你的，只是眼看着玉灵这孩子一天天大了，这你虽然抢到了绣球但是并没有订亲呀，你看……”乔湖看着南宫辰维，想看出他是什么意思，但是南宫辰维脸上一直带着浅浅的笑意，并看不出来任何端倪。

    “家兄距离这里甚远，晚辈听从伯父伯母安排就好。”南宫辰维非常恭敬的说着。

    乔湖脸上立刻笑开了花，他想了又想最后才道：“那既然这样，我再去跟你伯母想想，时辰也不早了，你快点歇吧。”

    “好。”

    看着乔湖离开，南宫辰维脸上的笑意越来越浓，但想到他家丫头听到这个消息……怕是要炸毛吧。

    乔湖回到屋里就将南宫辰维的与自己聊的全都说了一遍，小刘氏便立刻不满的瞪着乔湖数落，“你说你这人，你怎么不问问他家在什么地方？别的我也不求什么，但是家在什么地方总是要知道的吧，别女儿都订亲了，还不知道婆家在什么地方。”

    “这……这我还真没问。”乔湖脸露尴尬，随即又道：“你这人，刚开始不知道辰维怎么想的时候你也没这么多要求，现在知道人家同意了，你就想知道得更多，人呐……”

    小刘氏翻了一记白眼，“你是感觉我要求太高了？我不过就是想知道罢了，又没有别的。”紧跟着她便自己笑了起来，“不过他既然同意跟玉灵订亲，那自然是再好不过的，明天跟玉灵说说听听她意见。”

    “你也先别高兴太好，灵儿的脾气你又不是不知道，我看这两孩子这些年没有再见面，是生疏了不少，灵儿明天肯定是不同意的。”

    “她不同意我就跟她比对，跟她讲，她肯定会同意的。”

    “行，这家你做主。”

    小刘氏便不搭理乔湖自己睡去了，乔湖默默看着她的背影，上前轻轻将她抱入怀中，两人沉沉睡去。

    第二天清早，吃饭的时候乔玉灵便感觉不对劲，太不对劲了。

    她娘这看过来的次数也太多了些，而且不单单看她还看……南宫辰维，她心下立即有一种不好的预感。

    果然吃过饭后，乔玉灵便被小刘氏拉到屋里去了。

    “娘，怎么了？”乔玉灵见她娘越是神秘，她的心里便越是不安。

    小刘氏笑着说：“也没什么，娘这不是想着，你的抛绣球招亲辰维抢到了绣球，看看不如……就这两天给你们订亲吧。”

    乔玉灵惊的从沙发上站了起来，一脸的不可思议，“订亲？”

    小刘氏点头，忙将她又拉到自己身边坐下，“你这孩子着什么急，娘现在不就是在问你的意见嘛。”

    乔玉灵一脸的黑线，“娘，你是在问我的意见吗？我怎么感觉你好像已经做好决定。”

    小刘氏不好意思的笑了笑，随即义正词严的说：“娘这也是为了你好，你今年也十三了，等来了月信你就是正正的大姑娘了。”

    提到月信，乔玉灵小脸就红了一下，她来姨妈的事情，并没有告诉任何人就连她娘都不知道……

    “那个娘……我……我已经来了。”

    “什么来了？”小刘氏一时没听懂。

    乔玉灵想了想说：“就是需要用到卫生巾的。”

    这下轮到小刘氏激动了，“真的呀，什么时候，你这丫头也太能瞒了，这事儿都瞒着娘。”

    “没瞒，就是没有说出来，娘你别激动，我先给你分析一下。”乔玉灵怕自家娘太过激动，于是忙将话题转移，“您现在让我和南宫辰维订亲，那您知道他家里是什么情况吗？”

    “他父母已故，是他兄长将他带大的。”小刘氏忙说。

    乔玉灵摇头，“娘，那您没有问过他家是什么情况？”

    “没事儿呀，他家没钱我也能接受，只要他对你好。”

    “那您就没有想过他家有钱？”乔玉灵再问。

    小刘氏一怔，随即道：“他家有钱怎么了，他家有钱咱家也不差，这些年咱家的这些东西都是你的，你出嫁就带走。”

    乔玉灵真是无抚额，“娘，那您有没有想过，万一人家家里不缺或者家里是个当官的呢？”

    “当官？”小刘氏懵了，“辰维也没说呀。”

    乔玉灵便立刻开始给小刘氏洗脑，“娘，您这话就对了，他没说，他为什么没说？如果他愿意他为什么不说？”

    小刘氏有些尴尬了。

    “或许他是真的愿意娶我不假，但是他家里上还有兄长呢，如果他的兄长不同意呢？我们现在订了亲，他回家之后兄长不同意，我们又当如何？”