    “老白牛逼！！”

    　　见中路双杀收下，曹小松这厮在台下疯狂摇旗呐喊，而十六高这边，观战的同学也是纷纷喜气洋洋。

    　　不得不说，这波薇恩来的太及时，也太帅气了。

    　　翻身一箭取敌将首级这种事情，发生在赛场上，观赏性和视觉震撼感都是非常够的。

    　　“可恶……这薇恩。”

    　　另一头。

    　　看着自己面前的黑白屏幕，黄宇的脸色铁青，他这波是万万没想到，这个薇恩居然带着机器人来了中路。

    　　不过也的确是他疏忽大意了，自家女警在下路二塔补兵，他们也没有薇恩的确切视野，这么一波蹲人，倒也情有可原。

    　　既然这个薇恩找上门来，接下来……

    　　他也要是使点力针对一下了。

    　　“nice老白！”

    　　“这波小白立功了啊。”

    　　十六高那头，五人都是喜气洋洋。

    　　叶阳看白景轩的眼神里满是欣慰。

    　　这回，他们电竞社真是捡到宝了啊。

    　　与此同时，上路也传来捷报。

    　　在经过了一堆对拼与摩擦以后，顾晟的刀妹终于将对方诺手惊险地击杀在了塔下。

    　　最后一个q技能借着小兵位移溜了出来。

    　　“可以啊，老顾nice。”

    　　“那是，我刀妹强的一批，这诺手要不是老叫人怎么打得过我。”

    　　顾晟得意洋洋地说道。

    　　说到顾晟这家伙，也是个神经刀，在白景轩的印象中，这厮团战支援菜的想和黄金。

    　　但在对线上，要是拿到了拿手英雄，和一些钻一二的高手甚至都有的一拼。

    　　而川实这个钻三的诺手，毫无疑问就尝到了苦头。

    　　“现在局面朝十六高这边倒了啊，上下两路都是劣势，上路的诺手，现在也只能打团了。”

    　　“单线这会和刀妹根本没得打。”

    　　风致解说道。

    　　“而且……”

    　　他顿了顿，继续说道：

    　　“川实这边真正要头疼的，是这个6/0/0的薇恩啊。”

    　　现在这个6/0/0的薇恩，还吃到了黄宇妖姬的一波终结人头，回家估计又是一把大剑了，这会谁能抗的住这个薇恩的爆炸伤害？

    　　就是上路的诺手再肉，在肉坦克星薇恩的面前，照样也没有半点招架之力。

    　　“什么东西啊，换个位置把川实给打爆了？”

    　　“就离谱，十六高这adc什么来头？”

    　　“我之前看他那把辅助猛的一批，原来是个主玩ad的？”

    　　“这么下去川实要输啊。”

    　　台下，周围的观众叽叽喳喳地讨论作一团，如今川实的局势非常不妙，难免让他们生出了几分质疑。

    　　这年头，川实这么弱了的吗？

    　　“这薇恩，的确有点意思。”

    　　不远处的交大附中观战席内。

    　　排在队伍为首的孙锐微微眯了眯眼，眼神里满是熊熊沸腾的战意。

    　　三十二校联赛里，在下路这一块，从上一届他孙锐出现起，从来都是他说第二，没人敢说第一。

    　　强大的实力也是他的底气，而如今，看着场上那个悠哉渡步前往下路兵线的薇恩，他不由得生出了与之交手的浓厚兴趣。

    　　高手相争，惺惺相惜。

    　　已经很久没有出现过能引起他战意的对手了，而如今场上这个薇恩，无疑可以算作一个。

    　　“小瞧川实？一群蠢货。”

    　　复旦附中观战席处。

    　　周边尽是嘈杂的交流声响，充斥着台下观众对川实局势不利的言论。

    　　乔倾双手交叉放在胸前，秀媚的眼眸里未起波澜，像是打量蠢货般地扫过周边一眼。

    　　旁边的莫睿露出赞同的神色，笑道：

    　　“也对，小瞧川实的话，的确是一个比较愚蠢的选择。”

    　　作为上一届与之交手过的战队，没有人比他们更有发言权，除去中路闰年一手碾压式的中单。

    　　其余四人，也不是吃素的。

    　　至于中路的黄宇，也是得闰年为数不多看好的学弟之一，实力……

    　　当然不会就此而已。

    　　而几个学校队长之间的判断，也在几分钟的小龙团里，得到了精确的结果。

    　　十五分钟，第二条土龙刷新，两边在小龙峡谷处引发团战。

    　　最终……

    　　川实1换4，赢下团战。

    　　“这波……川实老牌强队的实力得到了完美体现啊。”

    　　台上，风致忍不住说道。

    　　旁边的芬达也是赞同地点点头。

    　　“对的，不得不说，川实这波团战，打的的确是很完美。”

    　　从皇子完美的eq闪开团罩住三人，再到诺手传送绕后的时机，以及乱战之中，女警闪现躲开叶阳发条大招的惊艳操作。

    　　更要命的……

    　　则是黄宇从侧面切入收割的诡术妖姬妖姬。

    　　一时间，台下陷入一片寂然。

    　　“shutdown！”

    　　冰冷的系统女声响起，象征着暗夜猎手的那栏战绩，从6/0/0，缓缓变为了6/1/1。

    　　这波土龙团里，妖姬一波切入战场，将白景轩的薇恩，成功击杀带走。

    　　一波土龙成功收下，川实顺势推掉中路一塔，加上一塔血量被压制的本来就不多，中路二塔，也连着被川实收入囊中。

    　　“Yourteamhasdestroyedaturret！”

    　　这么一来，蓝色方中路二塔在四人的围攻之下，宣布告破。

    　　“这波，阵型太散了。”

    　　白景轩望着自己黑白色的屏幕，皱了皱眉说道。

    　　打的太散的话，是很容易会被妖姬找到机会切入的，一个发育良好的妖姬，就是他的薇恩也拿其没有过多办法。

    　　而这一波，就是因为他的输出空间被挤压的太小，才给了黄宇的妖姬可乘之机，在最后那会找到了一个机会成功将他给击杀带走。

    　　“我的。”

    　　老福有些愧疚地说道。

    　　都是因为他和陈飞站位太前，才被对面那个皇子找到机会开了一波。

    　　“我也有错。”

    　　陈飞也跟着低头。

    　　“没事，一波而已，无伤大雅。”

    　　白景轩摆摆手。

    　　就算对面扳回一波团战，依旧影响不了他薇恩这会领先的优势，唯一能跟他相比的，也就只有黄宇4/1/2的妖姬而已。

    　　平心而论，一个发育良好的妖姬，所发挥出的作用和输出空间都远大于薇恩。

    　　但这也要看两边的操控者，如果是他白景轩的薇恩的话……

    　　那作用，前者无疑要胜过于后者要多。

