    极道神兵发光。如

    同万道永恒！人

    、魔、妖三族竟然联盟，一同祭出顶级神兵利器，释放出盖世光雨，一重重地推向星空，那一刻九幽妖魔在嘶吼，要飞出来，释放出的气势让人心颤。三

    种力量一同问世，点燃星空，竟然将四周光雨撕裂。

    哪怕是神武星上的天威压制都因此四散而开，那并不是真正的散尽，只是短时间内的减弱而已。嗡

    ！

    当那些盖世光雨飞上天穹时，一个大洞出现，将四周光吞噬，漆黑如墨，充满腐蚀气韵，仿佛是幽幽魔口。毋

    庸置疑。

    在灭天、万年老蛟这些人物的威压下，星空、魔族、妖族等势力死伤极大，人心涣散，要是不尽快做出反制，只怕这些势力人物就要跑了，届时局面可就没有这么乐观了。因

    而。

    三方势力形成联盟，一同打出顶级利器与至宝，进而激发出天地异象。

    “快镇住他们，否则后患无穷！”

    万年老蛟脸色大变，情况比他们想象的要复杂，人、妖、魔三种族底蕴非凡，此刻前来更是准备的十分充分，早就预料过这种情况。

    显然。

    此刻，光雨太过耀眼，只怕要出现与众不同的大惊变，届时局面对逆神就很不利了。

    “动手！”灭

    天开口，力量瞬间亟爆，虽然仅有天道顶端程度，但不容小觑。“

    镇！”一

    柄镰刀自其手中飞出，像是一道闪电，击杀向远方。刺

    啦！那

    柄镰刀太夺目，禁自穿透虚空，出现在大洞中，爆发出九重天的威力，竟是将整个大洞撕裂而开，惊得那些个天尊、魔尊、妖尊都失色。

    “没用的！”

    那位魔尊冷嘲着说道：“通古已经开始，那就没有可能被阻止！”

    “是么？”

    一个森冷的声音在其耳畔响起，凌风不知道何时出现在其身旁，古武塔闪电镇落下来。咚

    ！一

    声巨响，在那位魔尊还没有反应过来时，便将其镇压。“

    你！”

    那位魔尊脸色狂变，他在神武星力量与神觉都被压制在天道级别，而在这个级别中，凌风属于异类，实力太强悍，已经到了让那些个天尊魔尊忌讳的程度。此

    刻。更

    是印证了凌风的可怕。嗡

    ！道

    之禁土盛放，虽然遏制不住空间法则，但打在那位魔尊的血肉上，依旧让那位魔尊凄厉不已。

    仅仅片刻间。那

    位魔尊便只剩下皮包骨，血肉尽数被腐蚀湮灭，那刺痛感让其悲鸣出声。“

    通古虽然很难停下来，但要是人死了呢？”

    凌风冷幽幽的说道，力量一重重压落下来，直接崩在那位魔尊身上。

    砰的巨响。那

    位魔尊瞬间湮灭，仅有法则力量包裹着道魂飞出战场。“

    该死！”他

    在远方咆哮着，失去那具身躯对他来说也是重创，想要重铸那等身躯需要时间。

    “灭你！”

    凌风满脸嘲讽，完全没有将那位魔尊放在眼里：“这里是神武星！”“

    那又如何？”“

    我的地盘！”凌

    风指着自己的鼻梁说道。在

    话音落下时，他人已经出现在那位魔尊道魂旁，仙力加持在道之禁土上一同打落下来，道之禁土无法克制空间法则，但仙力则不同。在

    仙力下，微弱的空间法则就是土渣渣。

    “走！”

    那位魔尊没有任何犹豫，闪电离开，虽然被仙力击中，也仅仅散掉部分道魂而已，对其本身没有太多影响。而

    后。

    他消失在远方。

    “莫要追下去，那不过是一具虚身而已！”万

    年老蛟开口，早已看出真相，魔尊真身并未出现，仅以虚身来刺探。“

    那希望其他人物不是虚身吧！”

    凌风冷蔑了瞄了一眼魔尊消失的方向，转而飞向星空方面的天尊以及妖尊们。仅

    仅一个动作而已，就让那些天尊、妖尊眼皮直跳。

    凌风着实有些妖邪，在天神时便拥有击杀天道人物的能力，而现在问道成功，鬼知道其到底有多么可怕。“

    杀！”

    凌风仙力涌入神觉中，一眼便看透虚空，特别是那些个脸上朦胧着光雨的天尊们，在其中他看到了仙庭几位天尊，杀意瞬间便炙热起来。

    呼！

    像是有风在吹。凌

    风心海中光雨朦胧，淅淅沥沥而落，像是一场雨，可伴着风雨出现的则是一柄古朴匕首。

    那匕首并不大，其上雕刻着一只美丽的蝴蝶。

    蝴蝶翩跹，栩栩如生，当其翱翔时，九天崩塌，万物沉沦。

    下一刻。那

    柄匕首便飞向了仙庭一位天尊，速度并不快，却让整个天地都惊颤，空间黏稠，禁锢天尊的速度与脚步。“

    走！”仙

    庭那位天尊不敢犹豫，连魔尊都差点道消，更何况是他呢？

    然而。

    就在他想要飞离此地时，脸色禁不住惨白起来，只因那柄匕首已经出现在他的胸口，快到让他反应不过来。

    “这……怎么可能？”

    他满脸不可置信，脸色殷红，鲜血正从其七窍中流出，片刻后，他身躯瓦解，连道魂都在那一刻崩碎。“

    竟然不是真身！”凌

    风有些遗憾的说道，虽然血肉很真实，但道魂不息，天地没有落血。

    这意味着那位人物并未陨道。

    更让凌风郁闷的是在场的天尊只怕都很惜命，真身没有过来，这般一般即便他将这里的所有天尊妖尊等除掉，也不过是做掉他们一尊虚身而已。“

    这是麻烦！”虽

    然不能做掉他们真身，让凌风觉得遗憾，但这个时候也顾不上那么多。

    “杀！”截

    天术全面展开，一道道流光划破天际，直接出现在一位位天尊面前。

    刺啦！当

    光雨散落，那些天尊虚身便直接殒命。“

    这么可怕？”小

    鱼在远方望着这一幕，心中满是惊叹，这样的凌风还真让人生畏，要是让其问尊成功，那以后这片星空还有他们什么事情？要

    想办法将其做掉！“

    没用的，即便我们殒命，你们也休想阻止通古！”

    最后一位天尊发出一声冷嘲，通古力量诞生，正在快速放大，没有任何力量能够遏制。

    灭天、万年老蛟虽然厉害，但力量也不过是铸就通古更恐怖的力量，让其诞生的过程更快。

    “我来轰开！”凌

    风直接冲向天空，古武塔快速放大，其上加持着道之禁土以及仙力，星辰盖世屏障，打落在那通古上。轰

    隆。整

    个天地大震荡，虚空沉闷巨响，九天差点崩断。

    古武塔浩瀚惊世，遮天蔽日而出，生生将通古掩盖，而仙力更是阻隔那个大洞，要将整个通古掩盖。咚

    ！

    通古震荡，不可吞噬仙力及道之禁土，而在古武塔的威势中，它竟然真的被阻隔，惊得在场众神脸色如土，要真的被镇住，那他们就没有任何活路。“

    无用的，你拦不住！”远

    方，那些天尊的虚身飞来，落在天空上，冷视着这一幕。

    “那便试试看！”

    凌风不信邪，截天神术直接打向通古。与

    此同时。灭

    天、万年老蛟也纷纷打向通古，力量狂潮汹涌而出，一同打落在通古上。

    刹那间。整

    个天地都变得灰暗起来。力

    量涟漪崩万道，那通古竟然真的灰暗下来，四周龟裂，当真是要溃散，这瞬间就惊到远方的那些个天尊妖尊等。他

    们快速冲来，想要遏制住凌风的节奏。“

    休想！”万

    年老蛟、灭天立刻杀向前方，要拦住那些个天尊妖尊。然

    而。就

    在这时，虚空骤然崩塌，凌风施加在通古上的力量在此刻瓦解湮灭，而整个通古释放出盖世气息，几乎要将这片山河吞噬。最

    终他们还是没有能够遏制住通古的诞生。

    那幽幽大洞正在放大，形成三千里方圆的可怕空洞。其

    中力量喷涌而落，将神武星这方山河间的力量生生撑开，而后一个光道出现在远方，片刻后落在通古中心。

    咚！

    在那光道中，有战鼓轰鸣声，有锦旗展动音，而后一团黑色、魔雾自远方飘来，徐徐推向神武大陆。

    “那是魔族军团！”万

    年老蛟脸色难看，急声说道。

    “不止魔族军团！”灭天脸色沉重，他看到的并非是灭天军团，而是魔族内真正可怕的人物。

    在魔族军团后。又

    是一支天军自远方而来，身披战甲，显得很古老，有着可怕的气势轰鸣而出，闪电间便降临神武星。“

    吼！”一

    只只妖兽迈步而来，奔跑间，将整个光道都震荡轰鸣。

    妖族的大军也出现了。

    “我等真身将借通古而来！”

    那些人物兴奋的说道，通古可割断时空，不受神武星力量束缚，完完全全的出现，达到天尊级别，这般直面灭天、万年老蛟他们便没有任何忌讳。

    “一样诛杀！”灭

    天冷酷的开口，他并非不可做到瓦解这里的气势，而是不想受损而已。

    能够简单解决的事情，他并不想麻烦。但

    。

    现在他迫不得已要这么做了。

    “那就来吧！”

    万年老蛟冷森的说道，他们现在的实力不容小觑，灭天绝对是焚天尊的级别，乃至于更可怕，斩杀几十位天尊不是问题。 

