    想着，韩娜满脸不甘的剜着宋暖。

    宋暖无语的扯了一下嘴角，只觉得她有病，懒得理会。

    这时，邹帅突然拿出一张名片，冒着雨跑下阶梯，站到唐时言跟前，双手无比客气的把名片递过去，“唐总你好。”

    唐时言抬眸，淡漠的扫了他一眼，冷声吐出三个字，“你是谁？”

    “我叫邹帅，是邹氏日化的继承人，邹大树是我爸。”邹帅依旧举着名片，哪怕浑身被雨打湿了也不在意。

    然而唐时言对他的名片丝毫不感兴趣，连看都不看一眼，就把目光收了回来，“不认识，下来吧。”

    他最后三个字，是对宋暖说的，语气都变得柔和了。

    宋暖嗯了一声，举起包包挡在头上，快速跑下阶梯，躲进了唐时言的大伞里。

    唐时言把臂弯里的大衣递给她，“穿上，别着凉了。”

    这一看就是女士外套。

    宋暖接过外套穿上，大小刚刚好，十分合身。

    她拉上拉链看着他，“你专门给我带的？”

    “嗯。”唐时言点头。

    宋暖心里很是温暖，眼睛都笑弯了起来。

    唐时言抬起手，用拇指抹掉她刚刚下来时，飘在她脸上的雨点，动作很是温柔。

    邹帅和韩娜就这样看着两人秀恩爱，一个尴尬，一个妒忌。

    尴尬的是邹帅，唐时言那句不认识，直接让他把脸都丢尽了，恨不得找个地缝儿钻进去。

    而妒忌的是韩娜，她看看邹帅，又看看唐时言，不明白同样都是男朋友，为什么差别这么大。

    宋暖的男朋友，可以对宋暖驱寒温暖，而她的男朋友就从来不会，还在和她闹分，真是气死她了。

    “走吧时言，我们回去了。”宋暖不知道韩娜心里在想什么，也不知道，挽住唐时言的胳膊，对他说道。

    唐时言被她那句回去取悦到了，眼中划过一抹清浅的笑意，把伞柄换了个手握着后，带着她转身，朝停车的位置走去。

    结果刚走了两步，就被韩娜叫住了。

    韩娜看着唐时言的后背，两只手放在嘴边，做喇叭状喊道：“这位先生，你知道你女朋友是个什么样的人吗？”

    唐时言停下脚步，宋暖也跟着停下。

    但唐时言却没有转头，只有宋暖把头转了过去，眸色阴郁的看着韩娜。

    看来这女人，又要搞事了啊。

    不光是她这么想，邹帅都想到了，急忙指着韩娜，“住嘴，你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道我在说什么。”韩娜看了他一眼，随后又把目光放回唐时言身上，“这位先生，你的女朋友，可不是什么善良单纯的人，心机城府重着呢。”

    “你......你......”邹帅吓得差点晕过去。

    这蠢货找死吧，居然敢当着唐总的面儿，这么说唐总的女朋友！

    这不就是在当众打唐总的脸，说唐总眼光不行么？

    韩娜才不管邹帅怎么想，洋洋得意的看着宋暖。

    既然宋暖敢害邹帅跟她闹分手。

    那她也要挑拨他们，最好让那位先生也跟宋暖分手，她不好过，也绝不让宋暖好过！

    宋暖何其聪明，一下子就明白了韩娜打的注意，脸色冷了冷，但却没有反驳，而是看向身边的男人。

    她可以不在乎韩娜怎么说她，但却不能不在乎他的看法。

    她想知道，他会不会相信韩娜的话，觉得她真的是韩娜说的那种人，然后对她心存芥蒂。

    “你跟我说这些干什么？”唐时言自然察觉到了宋暖的目光，捏了捏她的手心，然后微微侧脸，眼神冰冷的睨着韩娜。

    韩娜对上他的视线，不禁打了个哆嗦，“我......我只是想让先生您认清自己的女朋友，像先生这么优秀的人，宋暖根本就配不上你。”

    唐时言轻呵了一声，语气里毫不掩饰的冷嘲，“她配不配得上，是我说了算，而不是由你来说，更何况是我追求的她，她是什么样的人，我心里一清二楚，哪怕她是个十恶不赦的人，只要我喜欢，她杀人我都替她抛尸，明白吗？”

    听着他这番惊世骇俗的言论，韩娜整个人都被惊呆了，愣愣的说不出话来。

    只有宋暖眼眶微微泛红的望着唐时言，内心感动的无以复加，“时言......”

    唐时言宠溺的捏了一下她的鼻子，然后揽住她的肩膀，重新抬脚往车前走去。

    上了车，唐时言将车内的暖气打开，车内很快就暖和了起来。

    宋暖呼了口气，终于觉得没那么冷了，紧绷的身体都放松了下来。

    “刚刚那两个人，你是怎么认识的？”唐时言一边开车，一边用眼角余光看着她。

    他开车过来的时候，远远的就看到她站在娱乐城门口，跟那两个人说话。

    “他们是我大学同学。”宋暖对着冰冷的手心，哈了口热气回道。

    “也是雅丘的？”唐时言皱眉。

    宋暖摇摇头，“当然不是，雅丘可没有这种品行不端的学生，他们是我在江城大学的同学，七年前，我在江城大学上过一年，才去的国外。”

    原来是这样。

    唐时言抬抬下巴，表示知道了。

    “以后离那两个人远一点。”他叮嘱道。

    宋暖点点头，“我知道，我本来就跟他们不太熟，自然不会多接触。”

    “那就好。”唐时言满意的嗯了一声。

    宋暖打了个哈欠，感觉头有些晕乎乎的。

    唐时言以为她是困了，从方向盘上腾出一只手，帮她把座椅放了下去，“困了就睡吧，到了我叫你。”

    “好啊。”宋暖也不跟他客气，身体蜷缩了起来。

    她确实很想睡觉，再加上车子行驶时带来的轻微震动，让她的身体也跟着摇晃。

    晃来晃去，头就越来越晕了，甚至还有些胸闷恶心的感觉，所以她必须得闭眼睡觉，不然很容易吐出来。

    唐时言眼角余光看着宋暖这么快就睡着了，下意识的将车速减慢了许多，让车子开的更加平稳。

    这样一来，她睡得也更加的安稳舒适了。

    因此原本一个小时就能回到别墅的车程，为了宋暖，唐时言整整开了一个半小时才到。

    这个时候王姨也还没睡，听见了汽车的引擎声后，立马拿着两把伞出来迎接。

    ”先生，你们回来了。”唐时言把车停在别墅门口，一下车，宋暖就赶紧过去，把伞罩在他头顶上。

    唐时言微微颔首，绕过车头朝副驾驶那边走去。

    王姨自然也是跟着的，要为他打伞。

    唐时言拉开了副驾驶的车门，轻轻推了推宋暖的肩膀，“醒醒，到了。”

    宋暖没有回应，闭着眼睛还在睡。

    唐时言皱了下眉。

    王姨此刻却突然说道：“先生，我看宋小姐的脸色好像有些不太对劲啊，那么红？该不会是发烧了吧？”

