    “从幽州和沈州境内抽调懂熟悉鲜卑和女真的壮丁，当然幽州边军也要如此办理。”回到蓟城的一路上波澜不惊，毕竟司马季已经折返跑多年了，蓟城的百姓也丝毫不感觉大惊小怪，但对于已经接到信件的燕国官吏来讲，这事可完全不同。

    “北上会盟，一定要展现出来实力，胡人就认这一套，本王也很相信这一套。”司马季对着匆匆赶来的一众从官丝毫不见外的下令。

    人还是活的实际一点比较好，汉唐用刀谈判的举动没什么不好，胡人也是这么干的，可拔刀一扔的中原王朝，赤手空拳和胡人谈判，司马季不能说胡人不好，人家没有变，是中原王朝自己变蠢了，怪不得别人。

    “燕王要北上会盟，不过现在已经是十月了，寒气袭来，并非是一个好光景。”冯吉楞了一下，如他所说，确实不是最适合的时候。

    “北疆广大，不是短时间能解决的问题，什么气候的作用不大。”司马季冷淡一笑，除非他能在半年时间从蓟城到地中海，再从地中海到蓟城来一个折返跑，不然总能赶上天寒地冻的时候。这样一算别去了多好，继续留在国内不是对付夷人就是对付胡人，和臭棋篓子下棋越下越臭。

    “本王要六万精锐当中的精锐，要最好的兵器防护，最雄健的战马，打起来足以以一当十，每个士卒都要读城门的告示一字不错。”司马季懒洋洋的靠在王座之上，有气无力的吩咐道，“这只是最基本的要求，至于战场救护，明辨环境的基本要求也要一个不落。沈州不够就从幽州征，幽州不够河北征。上马就是最好的骑兵，下马就是披坚执锐的步卒。我大晋三千万百姓，还找不出来六万人，又不是原来吃不饱饭的军户。”

    对于军制改革，司马季只不过进行了一些微调，主要是提高军户的待遇，并不是把军人的地位看的很低，事实上也不需要什么大的调整。晋朝本身军队就很多，根本不是什么历史上形容的马放南山，甚至在人口和军人的比例上，说穷兵黩武非常合适，只是军人地位确实是很低。

    现役投军的士卒，现在见到非宗室文官不用下跪，光是这一条就已经足够了，有选择的情况下，是没人愿意低人一等的，只要让军人和普通百姓展现出来一点小差别，在农业社会就完全够用。

    中国历史上，随着发展越往后的朝代，等级越森严，文官五体投地跪皇帝是我大明开始的，文官跪上官是我大清开始的，晋朝的在这方面当然也有讲究，但还没到那种地步。

    明显武将从属于文官是我大宋，但那是从属，同级别能体现出来差距。土木堡之后，我大明的武将那都不是从属，就是一群附庸。低级文官一样可以再高级武将面前摆谱。于是就出现了，做明军的时候一触即溃，成了清军忽然就能打了。

    至于清朝，因为八旗军的存在，这件事比较复杂，但就同等级的文武来说，级别是一样的，但待遇俸禄明显是文官比武将要高。

    让一众燕国从官下去办事，司马季便摊开了欧亚大陆的地图，真想说一句这都是本王的江山，可惜啊，注定有些地方是够不到的，能抢一笔就不错了。

    这还要看波斯国内到底是一个什么情况，万一是国内稳定国势蒸蒸日上，打着晋军的旗号上门抢劫就不合适了，司马季都准备装匈奴人去进攻。但要是类似五代十国，或者安史之乱之后我大唐的情况。

    那样的话直接以晋军的名义上门并无不可，大家都是统治阶级，虽然是两个国家的统治阶级，但统治阶级互相帮助理所应当。完全可以帮着波斯匡扶江山社稷。在这个过程当中能抢多少就是多少，然后去一趟地中海东岸，便可以准备归途。

    司马季规划当中需要动用的兵力，肯定是十万以上，晋军至少要占一半，剩下的油四部鲜卑和女真八旗补充，再多的话他看不过来。

    现在司马季从历史上找不到太多和西亚文明对战的战例，怛罗斯之战并不能作为评判的标准，双方不过是一个军区级别的对抗。出战的是安西都护府和呼罗珊总督区。全部远离自己的核心地区，呼罗珊是波斯人的地方，安西距离长安也很远。

    更何况阿拉伯帝国已经开始内战了，唐朝这边的内战也要马上开始，虽然历史上对参战人数有很多说法，司马季觉得怛罗斯之战双方充其量都是两三万的本部兵马，加上一些周边站队的小国做仆从。

    这和司马季调动的兵力完全不是一回事，而蒙古西征动用的兵力是很多的，这点可以作为司马季的参考，但也只能是参考。蒙古进攻花剌子模的兵力，加上仆从据说超过二十万。第二次西征也有十五万兵马。

    司马季到了西域之后，当然也可以从当地征召仆从，但要说领着二十万兵马一路过去，那是做不到的，燕王毕竟不是游牧民族，只能模仿一下战略，过不了那种沿途啃草皮喝羊奶的日子。

    “回来了怎么就在这呆着？”正在司马季对着地图可劲脑补的时候，杨馨呆着一众姬妾上来，还带着一只剑匣，打开之后金光闪闪，似剑非剑，上面镶嵌着最为珍贵的宝石。还有装饰的花纹和波斯文字的袄教谕令，杨馨捧着剑匣放在桌案上，抱怨道，“这东西有什么用？你有不缺这点钱。”

    “本王没钱！再说了，怎么没用呢。西域国家肯定认可。”司马季先蹦出来一句口头禅，告诉杨馨这玩意用处大了。中国古代宗教长时间都被视为和天子争影响力的东西，所以各朝各代不管多么重视一个教派，最终也都是要防一手。

    可其他文明可不是这样的，人家的文明当中宗教很重要，司马季如果没有出现常识错误，西域很多国家应该是认可袄教的。这事很简单，很多西域国家的民族成分，其实是古波斯帝国遗留下来的族群，后世叫做东伊朗族群，距离突厥化的时间还早得很。

    所以，东伊朗人的社会重心转向定居，依然游牧的东伊朗人已经是被边缘化的了，因此容易和突厥人合流。整个中亚形成了一种东伊朗定居，突厥游牧的对立，之后便是东伊朗人被边缘化。

    所以不要看西域是在西域长史府的管辖之下，当地的主要民族和波斯帝国没什么大差异。现在的萨珊波斯要是知道自古以来这套说法，完全可以这么宣称，合理合法站得住脚。周纪所在的高昌，早期就是这些波斯帝国的后裔建立起来的。

    “只要本王编的合理，去西域走一圈，肯定比什么都不带就过去要强。”司马季瞟了一眼杨馨，指着身边的位置让一众姬妾坐下道，“用好了，能顶十万大军。”

    “妾是不知道夫君要去西域的目的，那边多远啊。”杨馨叹了一口气道，“又说要去草原，又要转道去西域，那不是一年都不能回来？”

    肯定是一年多，当然这句话司马季没说出来，不慌不忙的安慰道，“本王也是为了大晋，办好这件事，以后就可以长期呆在蓟城，安枕无忧的过日子。就这么一次了。”

    不管谁来劝说他都会当做没听见，反正他已经在东亚对着北方胡人、南方夷人够够的了，而且司马季自认为，肯定比蒙古西征顺利，不要看罗马波斯国家更稳定，可他的兵马，通通都是以一千多年之后的标准建立的，除了热兵器没有之外，干谁都不虚。