
　　在熊平平身上设下印记，而后又给张桂芳稍微交代了几句，便带着石矶离开军营，远赴梅山找袁洪去了。

　　听到沈君要走，张桂芳自然是十分失落的。

　　有沈君在，万事不愁，西岐那边怎么也翻不起浪来。

　　沈君一走，万一出现点什么突发情况，或是西岐那边出现什么熊平平对付不了的援军。

　　他可应付不过来啊。

　　但沈君要走，张桂芳也不可能拦着，只得一脸苦笑的拜别。

　　.......

　　与此同时，在西岐城，姜子牙的丞相府中。

　　姜子牙看着眼前偌大的沙盘，眉头紧皱不展。

　　虽说得了杨戬和土行孙这两大实力高强的援将，但一连打了七日，仍旧没打出什么实质性的战果来。

　　西岐乃是孤城一座，兵马粮草都没有补给。

　　反观张桂芳那边呢？

　　偌大一个商汤都是他的后盾，来自朝歌国库的粮草、战马、兵器和盔甲，几乎是源源不断的运来。

　　西岐底蕴深厚，短时间内肯定没问题。

　　但若是这样胶着的战况一直持续下去，西岐一方肯定是要吃亏的。

　　“师叔，要不弟子回一趟金霞洞？兴许我师尊玉鼎真人会有应对那凶兽的良策。”

　　杨戬微微拱手，向姜子牙提议道。

　　这七日中，他跟熊平平斗的天昏地暗，日月无光。

　　双方皆是手段尽出，但也都没能取得什么实质性的战果。

　　以现有的手段，想要在正面战场上打败熊平平，无异于天方夜谭。

　　为今之计，也只有再请援军，或是去找高人要些锦囊妙计了。

　　“不行啊。”

　　姜子牙长叹一声，摇头道：“师侄是西岐城内唯一能对付那妖童的人，你若走了，那妖童若是不管不顾直接对我军将士出手，可没人能拦得住他。”天籁小说网

　　闻言，杨戬也是微微一叹。

　　的确，若是没了自己，那熊平平可就真没人能拦得住了。

　　土行孙虽说实力不差，但却不善攻杀，挡不住那头凶兽。

　　自己若是要去金霞洞找师尊，来回一趟少说也要半月光阴。

　　而那凶兽若想灭绝西岐，只怕连半日都用不上。

　　“姜师叔，还是让弟子出马吧！”

　　土行孙抱拳拱手，主动请战道：“弟子可用土遁之法潜入商汤军营，趁夜将那主帅张桂芳给抓来！”

　　姜子牙顿时眉头一挑，心说这到是个办法啊。

　　张桂芳乃是商汤军队的主帅，若是能将他生擒过来，不光对商汤那边是个极大的打击，更能极大的振奋西岐军心士气。

　　土行孙不善攻杀，但这潜入、刺杀、绑票的事，他可是擅长的很。

　　喜上眉梢的姜子牙刚要答应，却忽然看到一旁的杨戬眉头紧皱，一副欲言又止的模样。

　　“杨戬师侄，可是有什么话要说？”姜子牙出言问道。

　　“启禀师叔，那商汤军阵中，可还有一位截教副教主啊。”杨戬一脸的忧色，语气沉重的说道。

　　那日在阵前见过沈君后，当夜杨戬便找到了姜子牙，询问那白衣少年的身份。

　　在得知那是大名鼎鼎的截教副教主后，杨戬也是吓的不清。

　　如今的沈君，可是通天教主身边的大红人，甚至都去紫霄宫面见过道祖鸿钧的存在。

　　传说就连三清之首的老子都在他手里吃过蹩。

　　以那位副教主的实力，只怕土行孙刚一进入商汤军营就要被抓住了。

　　听到沈君之名，姜子牙也顿时语塞。

　　前些日子，他可是亲眼见过沈君出手的。

　　十二金仙之一的太乙真人在他面前都毫无半点还手之力，就更别提是土行孙了。

　　围城这些日子里，沈君这位副教主虽没有主动出手过，但也不代表土行孙主动上门人家也会装没看见。

　　“诶，师叔不必多虑。”

　　一旁的土行孙却是大大咧咧的摆了摆手，毫不在意的说道：“我战力不如你，但要说土遁隐匿之术，整个阐教也没几个比得过我的。”

　　土行孙一边把胸脯拍的砰砰响，一边自信满满道：“那沈君就算再厉害，也不可能时刻监控整个军营不是？师叔放心，就算真被发现了，弟子也能立刻脱身远遁，绝不会被人擒住。”

　　看到土行孙如此自信，姜子牙也不免有些心动。

　　一旁的杨戬，仍旧是一脸的纠结。

　　他没见过沈君出手，但那日在战场上的遥遥一眼，却给他留下了无比深刻的印象。

　　犹豫再三后，杨戬再度出声道：“既然如此，师兄请让杨戬随你一同前往，万一出了岔子，咱们也能多几分应对的本事。”

　　听到杨戬主动要求随行，姜子牙和土行孙自然是连连点头。

　　这二人一个战力超凡，一个隐匿无双。

　　如此搭配，自然是万无一失。

　　定下计划，二人也不再犹豫，土行孙一手搭上杨戬肩头，一手掐动法决施展土遁。

　　眨眼间，便遁入地里不见。

　　..........

　　夜半子时，月朗星稀。

　　商汤军营中，大多将士都已入睡，只剩零散几个明暗岗哨，在军营中穿插巡逻。

　　这些凡人自然入不得土行孙的眼，带着杨戬在地下三丈来回穿梭，直奔军营最中心，最大的那个军帐而去。

　　他们想的也很简单。

　　张桂芳乃是一军主帅，自然是住的最大的那个营帐。

　　可真来到军营中心冒头一看，俩人却都傻眼了。

　　“这.....这怎么两个中军帐啊？”

　　“那沈君乃是商汤国师，地位超凡，其尊贵程度应该还在张桂芳之上。”杨戬眉头微蹙，沉声道：“赌个运气，咱们去右边那个！”

　　虽说有些草率，但如今的情况，也的确容不得他们迟疑了。

　　土行孙重重点头，刚带着杨戬从土里钻出，却忽然看到了一个熟悉的身影。

　　一身明光甲，要挂兵马符。

　　正是他们此行的目标，商汤主帅张桂芳！

　　土行孙顿时大喜，连忙掏出捆仙绳扔了过去。

　　张桂芳一届凡人，哪里挡得住这种法器，眨眼间就被捆的结结实实。

　　但也就是这一丝细小的灵力波动，惊醒了正在帐中酣睡的熊平平。

　　“有贼人！！”

　　上一秒还在呼呼大睡的熊平平瞬间从床上弹起，口中大呼贼人。

　　四周巡逻的将士立刻闻声赶来，将两座大帐围了个水泄不通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的摸鱼的我被通天教主窃听心声更新，第155章 夜闯军营免费阅读。https://xs.23sk.com 