    霜月之后，深冬的气息便越发浓郁起来，从跨过肃月进入雪月的第二周开始，一望无垠的白色大地便再也没有出现过什么让人惊喜的变化。

    第三批领民如约而至，来时还遇上了一场不大不小的风雪，有几十个人倒在了通往新生活的最后一段道路上。

    不少人惋惜之余，却也没有太多的时间伤怀，日趋繁忙的工作和生活使得他们无心多想。

    新生的领地如同海绵吸水般轻松的接纳了新来的数百人，有第二批领民的先例与逐步升级效率改良的行政部门，到来者没能翻起多少浪花的就逐步融入到了这里的环境。

    这或许和越来越严苛的周遭环境有关，从雪迩法的家书与随信捎来的一些报纸也反映了这一点：

    占星家与瞭望之塔的学者已经确定，今年有可能是帝国四五十年内最寒冷的一个冬天，多地受到了雪灾的侵袭，冻死冻伤者不计其数。

    陛下奥尔菲因已经签署了相关条令，中止部分工程用煤炭供应，优先供给受灾地区，奉命救灾的大臣带着物资已经赶赴各地。

    突入而来的雪灾并没有动摇那些大人们的决心。

    雪迩法在信中警告自己的兄长，北方的戍卫军团距离东境只剩下半个月的路程；古老圣堂、中央学院、瞭望之塔以及白银之桥的数百位大师已经集结在了离圣赫罗斯最近的城镇；本地的边境军团在一支神秘势力的帮助下重整了山脉中部的卡特斯要塞，沿途的瞭望台与哨所业已重新启用。

    以过于的乐观心态来考量，战争也会最迟在春季到来前正式发动攻势，如果大人们的决心更坚定一些，大魔潮引爆的时间只会来得更早。

    可以说，毁灭的倒计时已然加快了脚步，但偶尔停留在艾尔尼斯边境进行补给的佣兵与过往的商人却透露出一个消息：

    贝思洛德的贵族正在筹备一场冬季狩猎会，之前在抗击魔潮时立下大功的警备骑兵将有一些表现突出者会被授予“骑士”的荣耀。

    收到来信时，夏尔正带着负责勘探周边资源与地貌的猎人一并来到了艾尔尼斯身后的山脉中。

    正如艾尔尼斯这个名字的由来一样，落星之丘仿佛在千万年前受到过陨星撞击，山巅处有一个巨大的坑洞，并因为相对较低的海拔形成了一个巨大的冰湖。

    在夏季的时候，这里一定是飞鸟栖息的乐园，湖岸边在几百数千年凡人未曾干涉的情况下堆积了厚厚的鸟粪石。

    这意味着，限制领地发展的一项重要资源“硝石”终于能够得到稳定的供应，如果再趁机拿下山脉深处的小型铁矿，唯一受到限制的资源就只剩下“硫磺”了。

    这使得夏尔时常觉得自己在玩一个中古即时战略游戏，就连稀缺资源的名字都一样，而自己手下那些装备上了火枪的兽民，大概能算的上“二级兵种”？

    从山中回到领地的夏尔第一时间就看到了雪迩法给自己的书信，但他表现得比其他有资格看到书信的人更加坦然。

    “哥哥，我们是不是该准备得更充分一些？”希莉丝忧心忡忡的问道。

    “第一道围墙工程已经接近尾声，只待穴居人开采出的山石进行加固，第二道围墙也在筹备之中。武器的杀伤性在之前的战斗中得到了验证，并进行了长时间的储备，这些准备都不行的话，我们还能退到山脉中去。”

    夏尔轻松的回答道，对于希莉丝突然的问题并不感到奇怪。

    他能看出无论是自己的妹妹还是经常与自己接触的那些领民，都在通过各种无声的交流与观摩中学习自己的思维与处事方法，而这种改变又会从他们身上扩散到其余领民身上去，受此影响领民的家庭、亲人与生命的观念正在逐步加深。

    这其实也是一件很正常的事情。

    智慧生物的天性就是慕强与学习，当他意识到自己需要一些改变或者在新环境感到迷茫时，就会下意识的寻找距离自己最近的可供学习的成功模板。

    领民们毕竟都是从贫民窟来的人，没见识过什么厉害人物，他们触手可及的最强势的人就是夏尔这位领主，受他影响也是理所当然。

    希莉丝则是厌倦了那些充斥着小气算计的社交场合，并且从夏尔这里体会到了实现价值与得到尊重的快乐。

    小姑娘最近才从自己的兄长手中得到了一个财政部长的职位，负责管理各项资源的开支与储备。

    这种责任巨大的职务与她之前在家族中毫无存在感的对比显得尤为巨大，以至于希莉丝刚刚就职那两天就挂起了重重的黑眼圈，并得到了兄长的嘲笑。

    “您这样说的话，那我就放心了。”希莉丝拍着自己的胸口轻声道：“对了，听说缪兰小姐最近辞去了初等学校的工作，她在干什么？”

    夏尔注意到妹妹的话语中并非纯粹的好奇，而是带上了一分莫名的意味。

    那种模样就好像长期生活在某种强势人物的阴影下，并在自己终于做出了一份足够自傲的成绩后试图挑战权威的感觉。

    夏尔心下好笑，却没有戳破希莉丝这无缘无故的攀比之心，坦言道：

    “缪兰小姐最近在带着一些有资质的孩子进行训练。”

    “？”希莉丝不解的仰起头。

    “虽然非凡者在魔潮面前受到的克制极强，但在对内的一些威胁中却能起到不小的作用。”夏尔模棱两可的解释了两句，相信希莉丝应该能领会到自己的意思。

    啧，狡猾的家伙。

    小姑娘瘪起了嘴，她觉得自己得赶紧发挥出自己的优势了，不然肯定又会被比下去。

    “哥哥，我最近想了想，我之前在贝思洛德认识的一些贵族子嗣或许能够吸收过来。他们大多都是些没有继承权且不被看好的次子次女，没有机会的话以后的成就最多就是成为一个能分到丁点家产的普通市民。”

    希莉丝认真的道：“现在的领地很需要他们这些接受过不错教育的人，行政大厅的人手实在是不够了。”

