    滋滋滋……轰……

    雷翼妖王操控着闪电，再一次狠狠的轰击在宗泽的身上，最后双翼一震，停下了身形。

    轰击宗泽足足十多分钟，他心中的怒气已然散去很多，慢慢的也恢复了理智。

    “刚刚有些鲁莽了。”雷翼妖王心中暗暗嘀咕，随后转身，双翼一震，便是宛如闪电一般飞速离开，异常的果断。

    继续追击，虽然能将宗泽给玩的灰头土脸，但杀不死宗泽，没有任何的意义。

    而且，人族狡诈，要是将他带到困阵或杀阵之中，那可就危险了。

    而且，这里可是人族领地，人族高手太多。

    太过嚣张，是会死人的。

    他最大的优势，并不是他的修为和异能，而是行踪不定，神出鬼没，无法让人族高手找到他。

    雷翼妖王双翼再次一震，便是瞬间消失在了天际。

    “怎么走了？”

    看着雷翼妖狼飞速离开，宗泽顿时有些傻眼。

    他为了吸引雷翼魔狼追击他，被轰击了太多次，而且沿途很多人都知道，宗泽被雷翼妖王追杀的灰头土脸，现在，还有一百公里就到东岳郡了。

    这点距离，以他们的速度，也就是五分钟的时间。

    可雷翼妖王居然走了。

    “干妖王他亲娘啊。”

    宗泽也是没有忍住心中的郁气，口吐芬芳。

    ……

    雷翼妖王，在天空中，变换了好几次的方向，随后却是折返绕了一圈，悄无声息的进入东岳郡人迹罕至的大山之中。

    随后，没入一个幽深峡谷的缝隙之中。

    深深的进入到缝隙之后，他来到一个宽阔的山洞之中。

    这个山洞，是他的另外一个秘密庇护所。

    他准备在这里，休息几天，顺带着巩固一下修为。

    他刚刚炼化精血结晶，宗泽便是找上了门，修为还没有彻底的巩固强化修为。

    他这次狂虐宗泽，必然会引来人族高手的搜查。

    巩固修为，顺带着躲避一下人族高手，一举两得。

    ……

    东岳郡。

    刘江掐着神情呆滞麻木的孙奇，慢慢捏死。

    “来自孙奇的恐惧之情+450，+……，怨念+420，+……”

    “情绪之力越来越少了，暂且缓缓，以后有机会再刷一波。”刘江暗暗嘀咕。

    他在孙奇身上刷了两个小时的情绪之力，前后一共刷了28万的怨念和36万的恐惧之情。

    到了后面，孙奇神情已经彻底的呆滞了，提供的情绪之力也是越来越少。

    将之整个活活掐死，提供的情绪之力甚至还不到五百点。

    刘江再一次观看光点，准备拉对朱石下手，因为修为高，情绪之力也丰富。

    但却是发现，一个角落的位置，出现了一个异常明恋的光点。

    刘江大概的感受了一下，发现光点差不多有白银巅峰的修为。

    在整个东岳郡，白银九星的武者，仅仅只有朱石一人，但现在，却是徒然多出了一人。

    刘江有些好奇，变成清秀书生模样，穿上一套书生长衫，随后点了进去。

    广袤无边的青青大草原上，一个背生双翼的魔狼悄然出现在刘江的面前。

    他有些疑惑的眨巴眨巴狼眼，但看到刘江，眼眸之中却是浮现淡淡的欣喜之情。

    “来自狼云彭的欣喜之情+2500，+……”

    妖狼张嘴，一道粗壮的电弧瞬间射到刘江的身上，刘江的身形便是瞬间化作了飞灰，只留下一颗法源凝结而成的结丹。

    山洞中，雷翼妖王疑惑的眨巴眨巴眼睛：“居然都开始出现梦了，难道是修为提升太快了。”

    雷翼妖王疑惑的眨巴眨巴眼睛，随后开始巩固强化修为。

    “啊……”

    刘江猛的瞪大了眼睛，心中全是无尽的骇然。

    那妖狼，简直太厉害了，仅仅瞬间，便是将他给秒杀掉了。

    “好厉害的妖狼，好恐怖的闪电攻击。”刘江心有余悸。

    他自认为，他的战斗力还算是不错的了。

    白银八星的修为，好几门的大圆满武技。

    但在妖狼的手中，他却没有任何的还手之力。

    瞬间，被秒成了灰。

    要是刚刚不是梦，而是现实，那他现在已经彻底没有了。

    这个世界，果然还是太危险了。

    随后，刘江想起那个狼妖，眼中浮现丝丝怀疑：“难道，那妖狼，便是传说中的那只雷翼妖狼？”

    不过，雷翼妖王不是说只有白银六星吗，怎么这就白银巅峰了。

    刘江嘀咕一句。

    看着无数光点中，代表雷翼妖狼的光点，发现妖狼并没有离开，刘江的心中瞬间浮现浓烈的火热。

    那雷翼妖狼，太厉害了，也太神俊了。

    要是将之收为坐骑，那可是一件相当相当爽的事情。

    想到这里，刘江瞬间便是坐不住了。

    雷翼妖王，战斗力强大，飞行速度超绝，简直就是最为理想的飞行坐骑。

    刘江眼眸之中浮现浓烈的精光，心中全是火热。

    雷翼妖王战斗力极强，瞬间就可以秒杀掉他，不过他可以偷偷潜入地下靠近，虽然不敌，但生命却没有太大的威胁，而且他有降智果子等果子辅助。

    “不过，狼妖感知都想当的强大，而且都异常的警惕，

    雷翼妖王作为白银级狼妖，感知必然也是极强，而且相当的警惕，

    要是失手，必然瞬间远遁，所以，我仅仅只有一次动手的机会。”

    刘江小声嘀咕，继续看着光点，随后瞬间运转法力，便是悄无声息的没入了大地之中。

    一分钟后，还是书生模样的刘江，从地下悄无声息的潜入巡察司的仓库，拿了一些超级蒙汗药。

    随后没入地下，飞快的向着光点所在的方向，飞速遁去。

    据他所知，雷翼妖王居无定所，没有固定的活动地点，说不定啥时候就离开了。

    去的晚了，雷翼妖王说不定就离开了，他一定要抓紧时间。

    路过一个村子时，一把手徒然出现在一个百姓家的猪圈里，随后将一个正在熟睡的猪瞬间偷走。

    猪瞬间被惊醒，看到有人将他拖着，周边也是无尽的黑暗，不由得肝胆俱裂。

    吱……

    猪惨叫，剧烈的挣扎着。

    “来自猪的恐惧之情+1000，+……，怨念+1000，+……”

    刘江从乾坤袋里拿出一根绳子，将猪绑起来，嘴里塞上东西，然后将之收到收妖袋里。

    收妖袋，神国配发的特殊袋子，可以收纳活物。

    刘江装好猪，再一次悄无声息的出现在百姓家的屋子里，抓出一把碎银子，扔在桌子上。

    那些银子，差不多可以买十头猪。

    刘江微微一笑，随后没入地下。

