    听到对方是常青的人，吕尘也是有点小小的意外，没想到这一出来就碰到了对头。

    而且对方这个充满杀意的状态，明显就是想要将吕尘给弄死！

    不过既然想把他弄死也不容易。

    “你只是一名六品剑王，想要弄死我可能没有那么容易！”吕尘略显淡定的说道，丝毫没将对方放在眼里。

    身上的气息缓缓释放了出来，便是将对方的杀气给震开了。

    只不过如此嚣张的话语便是让在场众人给看傻眼了。

    一个七品剑灵境竟然敢对一名六品剑王说这种话？

    所有人都觉得吕尘是疯了！

    就连那名六品剑王同样也是如此，这种被人轻视的感觉实在是太让他愤怒了。

    “好你个臭小子！别以为十五天成为炼丹师就让你为所欲为，现在你我之间的差距有多大，你知道吗？你竟然还敢在我面前嚣张？”

    那人一开口便是前所未有的怒气。

    但是这句话顿时让周围几人发出了极为惊讶的呼吸声。

    “十五天成为炼丹师？他是吕尘？那个只用了十五天就成为三品炼丹师的天才！”

    “吕尘！那个吕尘！他竟然是那个吕尘！”

    “我也想起来了，前段时间在炼丹师工会出尽风头的吕尘！怪不得我觉得这个名字好像很耳熟！”

    ......

    一时之间，所有人都是发出了震惊的声音，吕尘这个名字可能不是那么耳熟，但是十五天成为三品炼丹师这个事情整个丹城几乎无人不知。

    所以当吕尘出现的事情，一旁众人的表情都是截然不同。

    尤其是那个李建，刚刚还想要将吕尘弄死，在知道吕尘身份的时候，他就变脸了，脸上竟然出现了一丝惊恐。

    一旁的罗颖更是一种后悔，这是一种极为可惜的后悔，如果有可能的话，她必然不会选择和李建交好，肯定会选择吕尘。

    听着四周众人的感叹声，吕尘耸了耸肩，被人认出来也是早晚的事情，毕竟他现在的名声实在是太大了一点，所以他也已经无所谓了。

    “你们和他在一起，竟然不知道他是谁，想来也是有点愚蠢，不过你们不需要再惊讶了，因为他这样的天才马上就要死了，一个可以名动天下的炼丹天才要死在我的手上了，记住我的名字，老子叫做邢宇！”

    邢宇突然变得激动了起来，整个表情都是亢奋了起来，就好像他要做一件名垂青史的大事情一样。

    这时候，那些人也是看清了现在的局势。

    吕尘的名气再大，但是在这个时候，炼丹的天赋并不代表实力。

    几乎相差一个境界的较量，这是一个必死的结局。

    李建刚刚的惊恐顿时就消散了，甚至还流露出了一丝笑容，一副坐看吕尘死在邢宇剑下的表情！

    一行人看向吕尘的眼神都是带着一丝小小的怜悯。

    刚成名就要死在这里，实在是可惜！

    然后在众人瞩目的情况下，吕尘颇为淡定的握剑，时隔多日，蛮荒剑终于是露面了。

    一个异常狂暴的剑气以吕尘为中心朝着四周扩散了出去，落叶砂石皆是荡漾了起来。

    如此夸张的剑气惊得众人流露出了极为惊讶的表情，对于吕尘的实力有一种反常般的感受。

    就连那邢宇都是眯紧了眼睛，刚刚的亢奋和自信，在这时候一下子就变成了狐疑。

    他面对是一名剑灵境吗？

    怎么感觉比他更像是剑王？

    “气势再强又如何？中看不中用，剑灵境终归还是剑灵境，和剑王的差距是没办法抹除的！我就不相信他这种人真的能赢剑王！”

    李建突然响起了一句评价。

    从这话中听出了浓浓的嫉妒和羡慕。

    同时也有一种小人得志的感觉。

    吕尘可没有功夫来反驳这种人，用行动和结果来打脸对方才是他想要做的事情。

    这是蛮荒剑在觉醒了自我意识之后第一次露面。

    剑在手的感觉完全不一样了，异常的灵动轻盈，就好像手上的剑完全没有半点重量，至于剑上的战意那就更加的亢奋。

    刚刚那一阵剑气便是蛮荒剑自行而为，吕尘只感觉一种轻松。

    “装模作样！”

    邢宇只评价了这么一句，目光立刻凝重了起来，手中出现了一个异常犀利的白色雷光。

    白色雷光闪动的那一刻，邢宇的身影便是在吕尘面前消失了。

    速度之快，差点就让吕尘没有反应过来。

    反倒是蛮荒剑要比吕尘的反应更加快速。

    剑移平横！

    白色雷光刚好出现在吕尘的面前。

    在触碰到蛮荒剑的那一刻，这道雷光便是轰鸣炸裂。

    数不清的细小雷芒朝着四周扩散了出去，将四周的树轰断一大片。

    烟尘弥漫了！

    “一招就解决了？我还以为这吕尘会有多强？没曾想竟然也只是一个绣花枕头，何必在这里装腔作势呢？如果我是他，碰到剑王我必然不会去招惹，因为这就是找死！”

    李建颇为自信的嘲讽了一句，说完还得意的看了一眼不远处的罗颖。

    王森嗯了两声，对于李建的说法很是认同，剑灵境找剑王的麻烦，的确是在找死！

    然而烟尘散去的时候，吕尘的身影完全显露了出来，虽然脚下是一个大坑，但吕尘很是完好，一点伤都没有，倒是那柄剑刃通红的蛮荒剑异常的引人瞩目。

    炙热的气息直接从剑上往四周扩散了出去，四周的温度都是拔高了一大截。

    “如果你只有这么点本事的话，那你可能要死了！”

    这话响起的那一刻，所有人都愣住了，因为说这话的人不是邢宇，而是吕尘。

    如此装逼的话语自然引起了很多人的不满，例如李建和王森，他们委实看不惯吕尘的这番举动。

    但这也让某些人都激动了起来，剑灵境强势挑战剑王，虽然如此的嚣张，但是这种豪气让那些同为剑灵境的修士异常的激动，忍不住想要替吕尘加油！

    “你会为你说的话感到后悔的！”邢宇的表情瞬间狠辣到了极点。

    手中的天兵再一次布满了白色雷光，一股异常狂暴的气息在剑上凝聚了起来。

    这一刻，吕尘的表情也是略显凝重了起来。

