    听到这句话，厥印神情变得不自然起来。

    别人不知道摩炎的事迹，她可是一清二楚，以往摩炎和别人一起历练，往往同伴要么就是全军覆没，要么就是重伤垂死。

    只是事情比较久了，所以厥印没太在意，轩辕飞刃这一说起，她倒是想起了。

    在贪生怕死这一块上，还真没人能和摩炎相提并论，而且这家伙还是个害人精，跟谁在一起，谁就倒霉，反而他却没任何事。

    一名准天骄，对于现在的情况而言，乃是一大助力。

    然而，摩炎这位准天骄不但不能成为助力，反而还会成为拖累。谁会在这个时候带着一个拖累？轩辕飞刃自然不会。

    “厥印，有你加入我们的话，对付那些东西活着离开祖地应该没问题。”轩辕飞刃再度发出了邀请。

    厥印没有开口，而是看了林墨一眼，因为从开始到现在，林墨一句话都没说过。

    察觉到厥印的目光，轩辕飞刃有些意外的看了林墨一眼，没想厥印会喜欢上这样一个男子，当即迟疑了一下后说道：“他们两个可以加入，但是摩炎不行。”

    “反正我们二人不会加入，看你自己吧。”林墨淡淡的望向厥印，径直走到了一旁，洛风跟了过去，而摩炎则是满脸感激的看着林墨。

    如果林墨答应了轩辕飞刃的话，摩炎也不好说什么，毕竟生死关头，顾得上自己就已经不错了，哪还顾得上其他人。

    轩辕飞刃意外的看着林墨，没想到这黑发黑眸的年轻男子如此硬气，不由轻哼了一声，他的目光投向了厥印，因为厥印两姐弟才是最关键的助力。

    两位准天骄，哪怕一个已经失去了战力，可在关键时刻，还是能发挥不小的作用。

    厥印没有说话，而是在迟疑了片刻后，对轩辕飞刃说道：“既然他们不能加入，那我也不加入了。”在说出这句话后，她心中的纠结彻底消失了。

    无论怎么看，轩辕飞刃这边是最佳的选择，人员众多，而林墨这边的人太少了，哪怕全都是准天骄，面对数百紫影一族的人，根本就无法力敌。

    再加上还有摩炎这个害人精在。

    然而，厥印最终还是选择了站在林墨这一边。

    轩辕飞刃既意外而又费解的看着厥印，虽然他是北剑帝城的准天骄，但也时常和厥印打过交道，知道厥印的能耐，极为看重大局。

    正因为如此，厥印选择了隐藏自身的真正实力，让自己的弟弟厥泽在明面上成为厥族的第一人。

    就算厥印真喜欢一个男子，也不会改变自己的初衷。

    然而，厥印居然还是选择了林墨这边。

    “厥印，我认为你最好再慎重考虑一下，这可是关乎你和你弟弟性命一事，草率做下决定的话，最终只会害了你。”轩辕飞刃沉着脸说道。

    若不是厥印是准天骄的话，换做一般人物，轩辕飞刃才懒得说这么多。

    “我已经考虑得很清楚了。”厥印说道。

    林墨一行三人已经转身离开了，厥印背着厥泽跟了上去。

    目送林墨一行人离去，轩辕飞刃轻哼了一声，虽然有些恼怒，但他也不会在这个时候跑去找林墨等人的麻烦。因为没这个必要，这五个人陨落的概率不小。

    谁会在这个时候跑去找几个将死之人的麻烦？

    ……

    “现在我们还要继续找其他人么？”厥印望向林墨问道。

    “不用了，没必要再继续找下去了，我们立即赶往帝剑区域。”林墨摇头说道。

    “可我们五个人……”厥印面露忧色。

    “谁说只有我们五个人，还有其他人，那些幸存下来的修炼者，肯定也会赶往帝剑区域，他们要离开，就必须得前往那里。”

    林墨说完，随手打出二百三十八道荒古法纹，开始布置幻阵，先前已经确定过了，幻阵对那些紫影一族的家伙很有用处。

    看着林墨布置幻阵，一旁的厥印感到有些吃惊，没想到林墨居然还兼修了荒古法纹一道。

    “等下距离我不要超过一丈范围。”林墨告诫道。

    厥印等人纷纷点头。

    因为要携带厥印等人，所以林墨这一次布置了整整半个时辰，确定没有任何问题后，才带着厥印等人朝帝剑区域进发。

    三个时辰后，林墨等人踏入到了帝剑区域的核心范围。

    一柄齐天的巨剑插在大地上，剑体绽放着恐怖的气息，道道湛蓝色的电弧交织在剑刃周边，散发出让人心颤的大帝力量和意志。

    帝剑！

    南剑帝城昔年的大帝所化的体剑，一直被封存在此地。

    而在帝剑周边，则是徘徊着一群年轻男女，这些人犹如流水般在来回游走，似乎在巡视着什么，这些都是紫影一族的人。

    “七百三十八的数量……”

    厥印神色剧变，不仅是数量众多，而且这其中足足有三十余名准天骄层次，其余的都是一流以上的，而一流巅峰无敌的达到了一百之数。

    如此数量，已经很让人心惊了。

    更让厥印感到绝望的是，紫影一族有一半的人数驻守在传送阵处，这么做的目的只有一个，那就是要清剿完南北剑帝城的所有幸存者。

    这时，巨大的帝剑颤动了起来，通体绽放出来的大帝意志和力量更加狂暴了。

    一道绝美的倩影从帝剑下方缓缓浮出，这一道倩影通体绽放着强大至极的波动，而在她的周身还环绕着三柄形态不一的帝剑。

    “轩辕舞……”厥印和摩炎的目光纷纷投向了那边，二人的脸色要多难看就有多难看。

    “是她……”

    林墨看到绝美倩影的刹那，不由露出了意外之色。因为这一道绝美倩影，没人比林墨更熟悉了，正是当初和他一同从天星学院走出的南冥舞。

    之前曾经相遇过好几次，后来南冥舞离开了。

    具体去了何处，林墨也不是很清楚，只是没想到会在这里遇到，而且南冥舞居然被紫影一族侵占了……

    悬到三尺高处后，南冥舞身上的三柄帝剑旋绕得越来越快，三股帝意释放而出，不断和巨大的帝剑沟通着，而巨大的帝剑似乎在抵抗一样，不断绽放出自身的意志和气息。

    然而，巨大帝剑蕴含的只是大帝残留的意志而已，纵使再强，这股意志无法和真正的意识一样，做出准确的判断。在三柄帝剑不断释放出帝意渗透下，巨大帝剑的反抗越来越弱。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

