    叶长青饶有兴致的打量着黑皇。

    　　他在猜想，这只从小就贪生怕死的小奶狗离开的这一年内都遭遇了什么。

    　　现在不仅长的五大三粗，而且看起来还挺唬人，可这贪生怕死的性子倒是一点都没变。

    　　可是它一回来就趴在地上干什么？

    　　想到这里，叶长青视线偏移，朝黑皇正对着的那幅画看去。

    　　《黑皇图》。

    　　这幅画其实也没有什么。

    　　就是一只大黑狗穿着一件大裤衩，像人一样立在那里，身前云雾缭绕，身后神环笼罩，光霞弥漫，看起来十分威武。

    　　这《黑皇图》是叶长青四年前作的。

    　　当时，他听说这个世界上还有可怕的妖王妖皇的存在，而他因为没有灵根终身无法修炼，无意中从黑皇的身上找到灵感。

    　　他寄希望于黑皇，希望它以后也可以修炼得道，也成为一个妖王什么的。

    　　如果真的有这么一天，就是自己不能修炼，有一个妖王妖皇什么的保驾护航，到时候这个世界上估计也没有几个人敢在他的前面耀武扬威了。

    　　否则……

    　　你敢嘲讽本座，黑皇，上！

    　　你敢蔑视本座，黑皇，搞死他！

    　　你敢冲撞本座，黑皇，弄死丫的……

    　　可结果，当叶长青刚画完《黑皇图》就后悔了。

    　　要知道，当黑皇看到这《黑皇图》后，当场吓得趴倒在地上簌簌发抖，不住地发出阵阵低吟。

    　　而且就这狼狈样，持续了大半年。

    　　就这样一只胆小如鼠的狗，也能修炼成妖王什么的？

    　　叶长青当时就笑了。

    　　不知不觉之中，夜幕悄然降临。

    　　在酒肆吃饱喝足的叶长青，担心黑皇饿得半夜乱吠，就在厨房找了一些剩菜剩饭放到黑皇的跟前。

    　　百无聊赖。

    　　叶长青独自一人弹了会琴，自己跟自己下了会棋，等到夜深人静的时候，便独自回房睡觉了。

    　　没过多久，一直趴在杂货店的黑皇终于动了。

    　　只见其周身乌芒流转，那双漆黑的瞳孔缓缓睁开，登时变得金光灿灿，一股磅礴的妖气瞬间爆发开来。

    　　不过，很快这股妖气就神秘消失了。

    　　“卑鄙无耻的赤火妖王，竟然联合几大妖王将本王打回了原形，不过幸好逃回来了，假以时日，本王必定要让你们血债血偿！”

    　　想到这里，黑皇止不住地呲牙咧嘴，那双金光灿灿的瞳孔中充满了杀意和怒火。

    　　不过，很快又平静下来。

    　　遥想当年，与主人相遇的时候，他还没有开蒙，看起来像是一只奶味十足的小奶狗。

    　　不久，跟随主人来到这座小镇定居下来。

    　　由于长期沉浸在各种道则的气韵之中，不到半个月的时间，他就成功开蒙了。

    　　后来主人特意给他画出这幅神图之后，凭借着这幅神图，他不仅激发了体内的神兽血脉，修炼更是一日千里。

    　　不到四年的时间，他就达到了普通小妖一辈子都在为之奋斗的妖王境界……

    　　沉默许久，黑皇不禁悄然抹泪，心中暗叹道：“一年前我就不应该跟着那只老狐狸离开主人，虽然已经是妖王境界，可放眼南岭依旧不是最强大的存在。”

    　　“不过，不幸中的万幸是我终于逃回来了，而且主人还不计前嫌的收留了我，那帮追杀我的混账们，有了主人的庇护就是南岭的四大妖皇齐聚，在主人的面前依旧只是蝼蚁……”

    　　“从今往后，我黑皇对天发誓，再也不会离开主人。”

    　　想到这里，黑皇探出猩红的舌头舔了舔嘴角，一脸神往道：“我什么时候才能拥有主人的那般无垢心境啊！”

    　　一时感慨颇多的黑皇等到心绪渐渐平复了，这才小心翼翼地朝后院走去。

    　　他来到叶长青居住的木屋外小心趴下，瞳孔缓缓闭合。

    　　过了差不多一炷香的时间，黑皇倏地睁开眼睛，心中暗道：“主人以前经常不是说，窈窕淑女，君子好逑，而且，这次回来也没有给主人带什么礼物。”

    　　心念于此，黑皇的瞳孔中闪过一缕精光，然后小心翼翼地起身，溜出小院，很快就消失消失在黑夜中。

    　　……

    　　翌日清晨。

    　　等到天际刚刚泛起鱼肚白，叶长青就习惯性的醒了过来。

    　　按照惯例，这个时候，他需要简单的洗漱一下，就得去学舍讲学。

    　　叶长青揉了揉脸颊，很快就没了睡意。

    　　“对了，他们都去太玄圣地修道去了，我醒的这么早干什么……”

    　　叶长青无奈撇了撇嘴角，缓缓闭上眼睛，准备睡个回笼觉。

    　　下一秒。

    　　他倏地睁开眼睛，猛地扭头看向身侧。

    　　只看到一个神秘女子竟是不知道什么时候，什么原因就躺在自己的床上了。

    　　这是什么情况？

    　　叶长青脸上布满了诧异之色。

    　　难道一觉醒来，突然觉醒了什么金手指？

    　　看着呼吸均匀，安睡在身边的神秘女子，叶长青有点懵，也有点小惊喜。

    　　而且，这个神秘女子很美。

    　　虽然与昨日的陆无双比较起来，这个神秘女子稍微少了那么一丝那种清晰脱俗。

    　　但。

    　　这个女子身上有一种别样的韵味。

    　　肌肤如脂玉一般白皙细腻，眉目如黛，琼鼻挺翘，嘴唇纤薄而红润，脸蛋上隐约可见那柔软的绒毛，胸部挺拔，身材修长，简直堪称完美。

    　　就在叶长青如梦似幻的端量着身边这个绝美而又年轻的女子时。

    　　年轻女子修长的睫毛轻颤，然后缓缓睁开眼眸。

    　　“这……这是什么地方啊？”

    　　神秘女子嘴唇轻启，发出娇糯的轻吟声。

    　　霎时。

    　　她眼眸一缩，然后猛然惊醒。

    　　“这……这是什么地方，我怎么会在这里？！”

    　　神秘女子发出一阵尖叫声，猛地坐了起来。

    　　当她看到一侧的叶长青时，先是神色微微一滞，然后那张俏脸上瞬间布满了怒容。

    　　“你是何人？又怎么会在我的床上？你知道我是什么人吗？”

    　　顷刻间，神秘女子连续提出三个问题。

    　　叶长青笑了笑，对答如流道：“小姐，首先这里是我的家，至于你怎么会出现在这里，我也是一头雾水，至于你的身份我还想问你了。”

    　　面对现在的情形，叶长青很清楚，越是表现的慌乱，越是让对方怀疑自己居心叵测，或者是干了什么坏事。

    　　可结果就在下一刻，女子大声喝道：“来人，来人，把此人拖出去斩了！”

    　　叶长青：“……”

    　　很快，身穿睡袍的叶长青被神秘女子强行赶出了房屋。

    　　而在这时。

    　　爬在窗户下的黑皇抬起脑袋凝视着叶长青，不住地摇晃着尾巴，那双瞳孔中闪烁着异样的光芒，嘴角几乎快要扯到耳朵根子了。

    　　这一切，就像是在邀功。

