随着林浩的话落，林夕身前的黑衣女子，猛地甩开了腰间的黑色金属束带，她的束带是特种金属打造，子弹穿不透，她现在要全力防御。

就在黑衣女子舞起黑色束带时，他们周围及时名作战队员全力开火了，但都加了消音器，数十条火舌向着房间中间的林夕急速射去，黑衣女子只能拼命的挥舞束带，她是顶级杀手，战力极强，此刻在她全力施为之下，黑色束带被她舞的密不透风……

林浩的目光透过漫天飞舞的黑色束带，跟坐在沙发上脸色无比凝重的林夕对视在了一起，当他从林夕的眼中看到害怕后，他笑了，嘴唇微张用唇语对林夕说道：“你终究是个弟弟……”

林夕眼色无比阴沉，但是此刻的他却没有任何的办法。因为他算错了一点，那就是林浩对于林氏家主的位置，远远没有他们想的那么看重！他们坚信林浩会跟林衍一样的选择去隐忍，去暗地里慢慢的布置，最终弄死他们支系，彻底掌控林氏大权！所以在这之前，林浩只会忍！而且最重要的一点就是，前几天他们对林浩的刺杀，他林浩并没有死！

“为什么？你原本可以忍的！”被黑色束带保护在最中间的林夕，也用唇语对林浩说道。

林浩眼神薇薇暗淡，随后无尽冰冷的盯着林夕说道：“我是没死，但那一夜我死了五个兄弟！”

“那只是五个蝼蚁！林浩你现在罢手还来得及！”林夕继续阴沉的说道。

林浩摇摇头：“在我眼里，你们支系的人才是蝼蚁，你们支系所有人的命，都比不上我兄弟一个人的命！林氏清算从你开始，你……只是第一个！”

……

同一时间远在燕京的林九阴，彻底坐不住了，他在自己的静室内，疯狂的对着林氏驻守在天海的作战序列下达命令，让他们以着最快的速度赶往天耀集团，不惜一切代价的阻止林浩杀林夕！

在下达了所有的命令之后，林九阴就只能盘溪坐在静室的蒲团上等待了。别说他现在远在燕京，就算是现在他就在天海，也来不及了。他现在就只能默默祈祷，祈祷林夕能够多支撑五分钟！是的，只要五分钟就好！

五分钟一到，以着林氏支系的力量，林浩就绝对不可能再对林夕造成丝毫的伤害。只是真的能够撑到五分钟吗？林九阴自己心里都没底。

林九阴眼眶深陷，面容冷厉，很瘦，穿着一身黑色的唐装，颧骨很高。今夜的事他没有去找林衍，因为前几天他们对林浩做局的时候，林衍也没有来找他们问罪。所以他在等，他目不转睛的盯着墙壁上的投影，那是林氏作战序列急速出动的场景……

林九阴一言不发，就只是静静的等待……

此刻天海市，天耀集团中部的一处空旷的楼层内。夜三跟夜一相对而战。夜三眼神凝重的盯着夜一：“师兄，得罪了！”夜三说完身上涌出滔天的战意，同样挥舞着一把军刺就向着夜一急速冲去。

夜三急速的冲势，带起了一阵狂风，吹得夜一身上的衣服都向后飘荡。但即便是夜三冲到他眼前的时候，他也没有动，等到夜三的匕首抵到他的脖颈时，夜一身形才动。军刺上挽脑袋后仰，军刺对着夜三的腹部刺去……

一分钟后，夜三半跪在地上，大口大口的喘着气，他握着军刺的手臂上被夜一刺了一个洞。他的右手都在颤抖，整条手臂都用不上力气了。而夜一仍旧风轻云淡的站在他面前。

“师兄，林浩现在的处境很不好，你别忘了在上面还有着一个战力不输于你的叛忍！而且林氏的作战队应该很快就要上来了！”夜三低沉的对夜一说道。

夜一面无表情的对夜三说道：“我相信他！”

夜三闻言愣了好一会，点头道：“懂了……”夜三说完猛地把军刺送入了自己的心脏。

夜一脸上终于多了一丝波动，皱了下眉头：“为什么这么做？”

夜三苦涩的摇头道：“跟错了人，我身上有剧毒，林氏支脉不值得我们师兄弟为他们拼命。师兄，我一直不服你，一直想着跟你一战，即便我现在还能阻挡你一会。但没必要了，上去上了林夕！以后灭了林氏支脉！为众师弟们报仇！”

夜三说完，嘴里就溢出了发黑的血液，整个人直挺挺的倒在了夜一面前。夜一看着夜三倒在地上的尸体，眼神一片冰寒，古井不波的心态，第一次起了杀意。

……

顶层林夕身前的那名女叛忍此刻单膝跪在地上，她的身上多了十几个弹孔。她在厉害在这个世界也是挡不住子弹的。其实之前她已经做得很好了，在几十把微冲之下支撑了一分钟之久！

在她身后坐在沙发上的林夕，低着头不可置信的看着他肚子上的一个弹孔。鲜红的血液从那个弹孔中流了出来。把他那白色的西装都染成了红色。直到此时林夕终于升起了对死亡的恐惧。

他不想死！他还没有坐上林氏家主的位置！他还有大把的人生没有过！林氏作战序列赶过来最少还有两三分钟，只是林浩真的还会给他那个机会吗？腹部的伤口虽然不致命，但本就虚弱，没有一丝战力的他，现在更是连动弹的力气都没有。就只能瘫坐在沙发上。

身前半跪在地上嘴里喷血的女叛忍回头望了林夕一眼：“少主……”

林夕慢慢的抬头死死的盯着林浩，对女叛忍道：“杀了他！”林夕语气无比冰寒。

随着林夕话落，女叛忍猛地暴起，用尽最后一丝力气高高跃起，手里的匕首直指林浩。这是她生命里的最后一击，也是她这一生中最巅峰的一击。不管成败，这一击之后她都会死。所以在最后身死的关头，她愿意为林氏支脉铲除一个大敌，这样她的组织才能得到更多林氏支脉的支持！

只是女杀手速度快，林浩更快，就在女杀手的匕首刺到林浩眼前之时，林浩猛地握住女杀手的手腕，反手就用她的匕首刺进了她自己的脖颈。随后像是扔垃圾一样的，就把还没死透的女杀手扔到了一边……

哒哒哒哒……女杀手落地还没等她再有反应的时候，数百颗子弹就灌入了她的身躯，把她的身躯直接撕成了碎片。

噗……林哈猛地喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，他重伤未愈，刚刚又调动全部力量对女杀手进行了反杀。所以他的伤势再度被撕裂，胸口跟腹部都有着鲜红的血液渗出……

林浩丝毫不管身上的伤势，就只是盯着坐在沙发上一动不动的林夕，然后向着林夕一步步走去……