    第164章难得假期

    禾谷也被美食俘获，已经停止了哭泣，但是小男孩大多爱面子，刚哭完难免觉得羞赧、不好意思，因此，即使觉得司宁宁做的猪肝面很好吃，禾谷也只是埋头苦吃，并没回应早苗。

    两小只吃完饭，其他知青陆续回来，还没进门就能听见蒋月的大嗓门嚷嚷：“不是说买的骨头吗？啥骨头这么香啊！”

    “赶紧的吧，我口水都快来不及咽了！”李凌源道。

    棒骨在锅里炖了一个多钟头，有骨头也有肉，加上司宁宁放了香叶、肉桂和一些其他的调味料，这会儿香味早就传开了。

    李凌源和蒋月率先冲进堂屋，禾谷和早苗还没下桌，被他俩吓一跳，跳下椅子往司宁宁身后挪。

    李凌源和蒋月也有懵，不知道眼前是什么情况。

    “饭在后锅，你们挑自己饭盒先拿。”司宁宁眨眨眼，拿上桌上的两只碗，带着禾谷和早苗去了井边。

    给池子里打满水，司宁宁让早苗和禾谷稍作等待，接着挑一侧叶片较大的树叶摘下一片，佯装回屋拿东西挤了一些洗洁精。

    再回到井边时，司宁宁望着禾谷道：“记得这个是什么吧？”

    禾谷点点头。

    昨天才用过，他记得的，这个东西洗碗很干净。

    司宁宁弯眸浅浅一笑，“那好，我现在要去忙一下，早苗没用过这个，你能代替我，教教早苗怎么用吗？”

    禾谷歪头想了一下，点点头，“我可以。”

    “很好。”司宁宁赞许摸摸禾谷的小脑袋，又嘱咐两人只在池子里洗，不能趴在井边,得到保证后司宁宁才回知青点。

    堂屋里,徐淑华用平时洗菜的木盆把锅里的棒骨和汤都盛了出来,大家在桌边正襟危坐，见司宁宁进来，一个个都眼睛发光地望着她。

    “司知青,咋这老多呢？这得多少钱？”李凌源问。

    蒋月耸动鼻尖，双手捂着嘴巴跟着开口：“哎哎！司宁宁,你咋做的,这么香！”

    那模样,好像不捂着点嘴巴，口水就会流出来一样。

    “这一大盆棒骨实重三斤二两,还有半幅猪肝，一共四斤半，拢共花了一块钱,票一张没花。”司宁宁把事先想好的说辞说给大家听,“棒骨卖不上价,猪肝虽然不要票,但是平时基本买不到，霍朗同志能买的这些,应该也是走了关系的。”

    猪肝、猪下水这类东西价格不如肉，去肉联铺买也不需要票，但是根本买不到。

    因为这类东西,肉联厂的工人基本默认内部消化。

    虽然不是正经的肉，但怎么也是一口荤腥,人家要么自己吃，要么拿到黑市去卖。

    众人你看看我,我看看你。

    就事论事，他们当然是感谢霍朗的,但更多的也是觉得不好意思。

    没人吭声,司宁宁继续道：“一会儿吃完饭，我把剩下的钱和票拿出来,大家算算看怎么分。”

    屋里又是一阵沉默。

    莫北盯着眼前的白米饭，有一瞬间的走神。

    之前他给了司宁宁大米,让司宁宁看心情岔开日子给他做,昨晚提前给了司宁宁高粱米，以为今天司宁宁会做高粱米米饭来着，但是……

    莫北清冷眸子闪烁,抬眼看向了司宁宁,“那两个孩子是？”

    其他人也反应过来，七嘴八舌的说：“我知道那个小女孩,叫早苗,之前听队上的叔婶说过，是霍朗同志的妹妹吧？他们怎么会来这里？”

    “这段时间农忙，霍朗同志是队上壮劳力……”司宁宁早预想过这一幕，于是从容回答道：“他提前预知接下来一段时间会很忙，可能抽不出时间管一双弟妹。听队上的婶子说我在知青点负责做饭，我托他帮忙买肉时，他顺口委托了我这件事……”

    担心会有人产生不好的想法，司宁宁抿了一下唇瓣，继续道：“霍朗同志有给口粮，他们在这里吃饭，不会影响到大家。”

    “我没那个意思！”

    “我我我我我也没那个意思！”

    一听司宁宁这话，众人连忙举手表态。

    “霍朗同志帮了我们这么大的忙，他的弟弟妹妹在这儿吃饭，也不会影响到我们,就是麻烦你了，司知青……”宋书瀚轻推一下镜框,“我们集体欠霍朗同志的人情，结果要你一个人还。”

    可不是？

    霍朗的弟弟妹妹在知青点吃饭，知青点做饭的是谁？是司宁宁啊！

    再看那盆里装的冒着热气的大棒骨，上面的肉估计就有六七两……

    闻着馋人的香味，一向斯文的宋书瀚也不由吞咽了一下口水。

    他们……真是占了大便宜！

    徐淑华也想留意到了这点，连忙道：“人家这么照顾咱们，咱们是不是也得想法子回报一下？”

    “不用了吧！”司宁宁心头一跳。

    她早就想好了把“肉”这事在两头都圆过去，要真搞出个什么感谢仪式啥的，那不妥妥的露馅儿？

    想着，司宁宁盯着屋里大家茫然的视线，强装镇定笑道：“我看这事儿就不用多说了，说得多了，反而容易引起误会，万一人家霍朗同志以为咱们这么客套，是不愿意帮忙，那该怎么想咱们？”

    “以后那两个小家伙过来，大家态度友好一点就行了，不用搞得那么复杂。”

    说到后面，司宁宁声音都弱了下去。

    人们心思淳朴固然是好的，可这种情况下，司宁宁忽然又感觉到了“淳朴”的鸡肋。

    不过，这群人会让她萌生想要尽可能关照的念头，可能正是那种“投我以木瓜，报之以琼琚”的品质吧……

    但凡是个自私、贪心的，她也不会像现在这样，为了能用最少的钱让大家都能吃上一口肉而想破脑袋。

    想着，司宁宁弯月眉轻轻舒展，情不自禁勾起一抹无可奈何的浅淡笑意。

    万幸的是，大家对她的话，都十分认可。

    “我觉得宁宁说得对。”宋小芸赞同道，“队上的叔婶也对咱们都不错，要是想回馈帮助过咱们的人，咱们也可以发挥自己的特长！”

    蒋月想了想，长“嗯”了一声，试探道：“我们干活儿也不如队上的社员，能占优势的就是认字，那……回头问问，看看队上谁家孩子想认字？”

    蒋月环视大家，口吻中有太多的不确定，“要是有，咱们就给教教？”

    徐淑华和宋书瀚点点头，“我看行。”

    事情虽然中间曲折了一下，不过好在最后还是向预期中的发展。

    司宁宁放下心来，努努嘴道：“先吃饭吧！出钱多的吃棒骨，出钱少地喝汤。”

    棒骨上有明晃晃的肉，汤肉渣稀碎，但也有不少。

    说着话，司宁宁去了厨房飞快烫了一叠生菜，加点酱油、耗油拌开直接上桌。

    “棒骨汤油重，觉得腻了可以吃点生菜。”

    从下乡以后，都快两个月时间了，众人基本没有沾过荤腥，现在这一大盆的肉汤摆在跟前，一伙人早就开始大快朵颐起来了，根本没人细听司宁宁说什么。

    司宁宁笑了笑没在意。

    刚才尝咸淡，司宁宁觉得骨头汤有点腻了，于是就没去桌边跟众人掺和。

    用剩下的一点猪肝汤拌了个汤饭，司宁宁端着碗去了门外。

    禾谷和早苗早已把碗洗干净，现在两只碗摞在一起放在一侧，两下只蹲在石台树影下，头低头玩麻子扁担。

    司宁宁随意扫了一眼，发现那副麻子扁担跟之前玩的不一样，柳条还没退青，像是新做的。

    “你们……”

    “司宁宁，看！”司宁宁话还没说话，禾谷仰着小脑袋冲她招手，尖尖的瓜子脸列出开怀笑容，“这是大哥给我做的，等你吃完饭，我们一起玩！”

    司宁宁点点头，继续刚才被打断的话，“一会儿饭后休息，你们回家，还是就在知青点这儿？”

    要是留在这边，她就把凉席撤下来，穿堂风从堂屋走，凉席铺在那儿，睡午觉也舒坦。

    早苗转头看禾谷，全看禾谷的意思。

    禾谷“唔”了一声，不确定道：“大哥好像去了县里？”

    禾谷其实也不知道，不过联想到大哥之前说有地方吃饭，下意识觉得他大哥就是去了县里。

    司宁宁一听这话，就知道怎么安排了。

    她扒了一口饭，咽下食物道：“家里没人儿，你们就别回去了。等下午你们大哥回来了，再来接你们吧。”

    “好～”早苗乖巧点头。

    禾谷更别说，他喜欢跟司宁宁待在一起，巴不得留下。

    吃完饭顺势在井边洗碗，司宁宁带着两小只回屋，堂屋里男知青已经散去，徐淑华她们在收拾桌子。

    司宁宁把钱票和记账的本子拿出来交给蒋月和宋小芸，让她两算一算，根据账本上记的按比例退还给大家。

    蒋月和宋小芸都是初中文凭，这种小账根本不在话下，司宁宁并不担心。

    交代完这些，司宁宁把堂屋门口那块地方清扫干净后，回房间撤下凉席扑了上去，床板上垫的被子则是抱到外面晾衣竿抖开晾晒。

    翻出旧毛巾打湿透干够，把凉席蹭了一遍，等待残余水分被风吹干，司宁宁蹲在边上，拍拍凉席冲转战到门口玩麻子扁担的禾谷和早苗道：“好了，游戏等下午在玩儿，先睡午觉。”

    徐淑华从厨房出来，听见话笑道：“你会挑地方，睡地上能行吗？”

    “咋不行？风从这过凉快着呢。”司宁宁弯眸轻笑。

    不是下雨、回潮天，睡睡午觉还是可以的，要是长期睡肯定不行。

    容易得风湿。

    宋小芸问：“两小的睡这，你睡哪儿？”

    “我不困。”司宁宁摇摇头。

    “这地儿好啊！凉席也大，他俩人瘦，睡下指定还能空出一大片。”

    蒋月算完账，剩余的钱分成七份，女知青这边的各自拿好，还有三份等着晚点上工再给男知青们。

    蒋月边说，目光边往司宁宁那边瞟，“我能上去挤挤不？”

    “行啊，你看看你是打算腿不要，还是头不要？”司宁宁耸肩笑着打趣。

    拢共才一米五宽的凉席，两小只睡肯定是富余，再来个孩子也能挤下，可要是蒋月上去，那可就不行了。

    蒋月瘪嘴傲娇轻哼一声，没再继续往下说。

    禾谷和早苗又玩了一会儿，到井边洗了手才回来躺凉席上酝酿睡意。

    反之屋里几个姑娘，难得没有午睡，围拢堂屋桌边团团坐，有托腮的，也有趴桌上的，但统一的是，她们都下意识放轻声音交谈：

    “队长说这季谷子割得差不多了，马上要忙着打谷子，还有插下一季度的秧苗，今天下午放咱们半天假，明天等安排。”

    “我都散架了，还好咱们这儿不是那什么、嗯……HAN省还是海南岛来着？要种三季稻子？”徐淑华挠挠脖子，懒洋洋打了个哈欠，“咱们这才收第一季，要真来个三季，皮都得磨掉两层。”

    司宁宁颔首没吭声，心里却道：谁说不是？

    这群从城市上来的年轻人，能没有抱怨的坚持那么久，已经是相当不错了。

    门外屋前屋后竹影树叶晃动，木窗发出牙酸的“咯吱”声，屋里有片刻的沉静，忽听宋小芸垂眸叹道：“我以为忙完这阵子怎么也能歇两天，现在看来，过几天还要更忙。”

    “也还好吧……累是累，不过要是能像今天中午这样，偶尔能吃一顿满足的荤腥，光是肉汤我也乐意。”徐淑华不好意思哈哈两声，“我家里弟弟妹妹多，父母让孩子，大的让小的，平时不管买点儿啥，我从来没沾上半点。”

    徐淑华有些感慨地看向门外苍翠连绵的叶间，“其实我觉得，也挺好的，某种意义上挺舒坦。”

    禾谷和早苗已经睡熟，两小只一个侧躺，一个呈大字躺开，一会儿要是翻身，都能滚到地上去。

    宋小芸她们谈论农忙、谈论家庭，司宁宁自诩没有什么插话的立场，就没多说。

    轻手轻脚走到门口蹲下，抱着早苗往凉席中间挪了挪，起身前，司宁宁抬手横向挥了挥。

    知青点还剩大半幅猪肝，可能是散发腥味的缘故，吸引了几只苍蝇。

    日常碎碎念：

    如果可以回到过去，你愿意回到过去吗？

    (本章完)

