    第298章

    炭盆拿来了，为冰凉的柴房增添一丝温暖！

    夏桑榆把暖手炉交给雅英，自己伸出玉白的手指烤烤！

    “你们如今毫无利用价值，也不是陆明月的对手，午饭过后你们就要去家庙！我来就是送行而已！在陆家两月余，其实你们也没有对我做什么，而我也忽略了你们的存在！阿若妹妹生在陆家，其实运气是好的，父亲本来不会亏待你的，至少为你寻一门好亲事！只可惜·····”夏桑榆自顾自说着，她知道瞿氏和陆阿若都听着！

    瞿氏脑子反应还是很快的：“你到底想知道什么?”

    “说说你和柳家王姨娘的关系吧！”

    “我们都是妾室，没有地位的妾室，只是想活的更好些而已，没想到最后都没有好下场！”瞿氏自嘲笑笑！

    “可是你牵连了阿若，你让她以后该如何？她才十四岁，你真打算让她一辈子守在家庙？”

    夏桑榆淡然问着！

    瞿氏又是自嘲一笑：“阿若脸都毁了，谁还会娶她？”

    夏桑榆从袖子里拿出药：“雅英，给阿若小姐，让她抹上，一个月后她的美貌定会恢复如初！”

    雅英不解，但还是递了过去！

    瞿氏还是不解:“为何要帮阿若？”

    “昔日有人对我说过，救人一命胜造七级浮屠！就算守在家庙也有回来的一日！阿若妹妹才华横溢，貌美如花，我只是不想她被毁了！”夏桑榆笑笑！

    她皮笑肉不笑，别人听着似乎是真话，可是瞿氏知道眼前这位少女目的肯定是不简单！

    “谢大小姐救命之恩！若是被二房知道，定是会为难您！我们也不一定安全到家庙！”

    夏桑榆可笑起来：“瞿姨娘还真带着阿若妹妹去上京呢？这冰天雪地的，就是正常人都得脱一层皮，更何况是你们两位弱女子！”

    瞿姨娘心中着急，她实在猜不透夏桑榆的想法：“有什么话直说，何必要拐弯抹角？”

    “去家庙吧！”夏桑榆笑笑！

    瞿姨娘把阿若放在一边，跪地：”求大小姐救命，让妾做什么，妾都愿意！”

    夏桑榆点点头：“先出去再说吧！外面自会有人接应你们三个！”

    说完，夏桑榆就出门！

    然陆明月又带着人怒气冲天的赶来！

    “陆明美你在这儿干什么？她们是伤害我的人，死路一条，我劝你不要插手！”

    陆明月带着面纱，证明伤还没有好。

    夏桑榆叹气：“明月你的伤还没有痊愈，别被冻着了，医书上说，冬季受伤，一定要静养，不可吹冷空气！心情不好，也影响伤口愈合！下个月，你就要去做侧妃了，皮肤不好，容易被安王表哥嫌弃的！”

    “你少在那儿胡说八道，危言耸听，安王哥哥说了才不会嫌弃我，他还给我送来美容养颜的药膏子呢！”

    “听说大哥给你给了好药，按理说应该见效了，怎么明月你今日还戴着面纱呢？是不是因为吹了冷风的关系？”

    夏桑榆语气淡淡地吓唬人！

    陆明月下意识抹了自己的脸一下，“陆明美，你少吓我！我才不信！”

    “不信就罢，你就使劲生气，使劲吹冷风吧你！”

    陆明月转身：“我们走！”她还是怕了，她最在乎的就是自己的容貌！

    雅英抱打不平：“人都成那样了，她还想要怎样？就算伤她也是因为她平日里嘴巴太毒！”

    夏桑榆没有应声，而是淡然，“先回觅月阁再说！”

    “是！”

    回到觅月阁，夏桑榆叫了遗风，安排了陆阿若日后事宜！

    雅英不解:“小姐，为何要管阿若小姐？她陷害您，您还以德报怨？”

    “她有美貌，还有才华，就这样死了多可惜，日后她有大用！她平日里内敛低调，很少有人认识她，用处大有！”

    “小姐，您要把她放在何处？”

    “我想让她入宫！翻过年，春选就开始了，皇子们都大了，慕家定是要选秀了！”

    雅英明白了，“是，小姐，您真是英明，宫里的确需要我们的人！”

    夏桑榆点点头，她之前还没有想过走这一步，她其实偷偷考虑过雅英和雪依，她终究是舍不得！

    阿若才更适合偌大的皇宫!

    陆府再收到消息的时候，陆阿若已经被夏桑榆的人营救走了！

    夏桑榆一众人都在松竹院聊天喝茶的时候，小厮匆匆来报：“老夫人······夫人······瞿姨娘和阿若小姐在半道被人劫走·····我们的人还没有报官······”

    陆老夫人重重放下茶盏，扫视惊骇众人之后说道：“何人劫走的？”

    小厮跪在地上:“实在是不知晓，老夫人要不要报官？”

    这时陆之平家的蓝氏抱着孩子悄悄离开！

    自然不能报官，这可是家丑！

    陆之平道：“祖母，我派人尽快去寻！”

    金氏却道:“该不会逃走了吧？谁闲的无事可做，去截她们！”

    陆明月也是冷笑：“姨娘和妹妹都是貌美的，该不会被山贼截去了吧?”

    夏桑榆听着可笑，还真是不盼着别人好呢！

    陆老太太制止：“你们各个都少说两句！阿平，你的人立即派出去寻！秘密寻找，不要惊动太多的人!”

    果然是不重要的角色！

    陆之平应是！

    陆府要开始张罗陆明月的婚事，又要开始忙了！

    夏桑榆的剑法逾发熟练，于靖安拍手叫好！

    李离却提出了不同看法，“还是不够，杀气不足，若是遇到劲敌，剑很快就会丢！”

    “你是谁？要你管!”于靖安反驳。

    夏桑榆收剑：“用来强身健体罢了，其他不论！”

    “练剑不杀人，都对不起这把好剑！这剑叫什么名字？瞧着不错！”李离很识货，夏桑榆这把软剑一般铁匠可是打造不来！

    夏桑榆淡淡：“没有名字！”

    李离脱口而出：“叫它碧落如何？上穷碧落下黄泉！”

    然而某人熟悉的声音传来，“为何不叫无心呢？从此无心爱良夜，任他明月下西楼。”

    几人皆是看向来人，还得行礼：“辰王殿下光临，有失远迎！”

