    绝佳！绝佳！

    在铁矿石信息浮现在江长安眼前之时，江长安早就按捺不住心里的激动。

    前世在益州，山脉横行，铁矿也仅仅在昆仑山脉和近南蛮方向才发现了两条。

    而在长安村周边不仅发现了野马盆地这样的自然地形，还出了天山铁矿，堪称天胡开局！

    “常遇春！”

    “立刻派一只小队过来，日夜轮流看守住这条铁矿脉！”

    “此乃天赐我长安村之契机，万万不可有失！”

    江长安转头对着常遇春说道，常遇春自然也明白这铁矿的意义，立刻转身朝着长安村跑去。

    冷兵器的时期的各类兵种，之所以能够青史留名，不在于战阵有多玄妙也不在于士兵有多强大，很大一部分是因为兵器和甲胄的精良。

    有了这条铁矿脉，江长安甚至有信心就算后续拿不到特殊兵种建筑的图纸，也能够创造出一只强大的军队。

    “先生，之前在北凉村缴获的图纸，这下可以派上用场了！”

    原本在北凉村缴获的矿石场，江长安只是当做一个念想扔给了张居正。

    能够发现一块稀有金属矿石已经是运气极佳了，但谁能想到这才一天过去，这东西竟然就派上了用场！

    “恭喜主公！”

    张居正发自内心的恭贺了一句，这铁矿对于长安村的未来实在太重要了，身为内政贤臣他自然也明白。

    不多时，常遇春就派了一只二十人左右的小队驻守在铁矿边上。

    江长安和张居正这才放心的从矿脉上回来，刚到村里张居正就立刻安排了两件事。

    第一件便是新建个仓库，放在西北角，第二件事便是去山里新建矿石场。

    本来被流沙寨和武威城压得有些喘不过气，现在有了铁矿脉，总算是有点安慰。

    在压力和惊喜之间，江长安度过了来到归墟世界后最难熬的一夜，刷了会儿论坛便沉沉睡去。

    第二日一早，村中的仓库已经在修建当中了，仓库修起来倒快，几个熟手一上午时间便可以完工。

    私塾还没建起来，但顾先生就在广场上教几个孩子正在读三字经。

    路过广场，江长安恶趣味的扫了一下这十个孩童，看会不会发现什么有名的名臣。

    但可惜啥也没发现，江长安也暗暗的笑话了一下自己。

    临近中午，从武威县方向策马而来了一小队骑兵，领头的正是陈然。

    村口的崔生连忙去通知了江长安和张居正。

    江长安和张居正听到陈然回来了，立刻迎了上去。

    “主公！”

    陈然下马拜倒，江长安一把拉了起来开口问道。

    “如何！”

    陈然一张脸阴沉至极，满脸不忿的开口说道。

    “此去未曾见到县令，只见到了武威县县丞。”

    “我等一行昨日酉时便到那县衙门口，但那看门的小卒拦着我们不让进说要进去通报！”

    “兄弟们咬牙站在县衙门外等，这一等就是一个多时辰。”

    “最后无奈，给另一个小卒塞了点银子，这才得到了一句实话！”

    “县令知道主公未亲自前去，根本不想见我们。”

    “最后兄弟们没办法，只能在县衙门外的巷道了待了一晚。”

    “今早无奈又给那看门的小卒送了一笔银钱，最后县丞才出来将东西收了回去。”

    “那县丞让我给主公带句话。”

    “县令请主公请不动，他自会遣人前来给主公问个安！”

    “说完便转身回了县衙，兄弟们成了个笑话。”

    “对不起，主公，我陈然给你丢人了！”

    陈然说完，铮铮铁骨的汉子，沙场中生死不惧，此时眼里竟然闪出了一丝泪光。

    江长安听完陈然的一字一句，额头上青筋暴起，右手指节在宽大的衣袖中作响，咬着后槽牙磨出了一句。

    “真他妈该死！”

    “崔老！请浩修先生熬一锅驱寒汤送到军营中去，顺便准备些吃食！”

    怒意不能在陈然几人面前发泄，这样只会让他们更自责。

    几人送回了军营中休息，张居正已经感受到了江长安的雷霆怒火。

    江长安一言不发往村长屋走去，张居正亦步亦趋的跟随着。

    门关上，江长安一拳狠狠的砸在了桌上，暴怒充斥了整个房间。

    “这武威县令，我必杀之！”

    张居正知道江长安正在气头上，咬着牙拱手说道。

    “主公，莫要心急，此时与武威县树敌，下下之策啊！”

    这一次，江长安是动了真怒，一路过来走得太顺，挫折出现在眼前才让江长安学会拨开了眼前的迷雾。

    张居正所说的江长安又何尝不明白，但重活一世，为什么还要承受这种委屈。

    江长安这一世直到现在每一步都走得步步为营，也许是前世被赢烛龙压制的后怕，也许是前世从底层慢慢爬起来的思维影响，总想稳当前行。

    但他一回头，自己有昊天眼，有张居正，有常遇春，还有这天赐般华丽开局的长安村。

    为什么要隐忍？为什么要步步为营！

    重活一世，不就是该豪放肆意，雷霆万钧。

    踏上那归墟榜第一又如何？

    被全世界注视又如何？

    打得一拳开，才能免得百拳来！

    越隐忍，踩你的人就越是肆意，只有把自己雕琢成一把绝世利剑立在他们的眼中，他们才知道害怕！知道胆寒！

    江长安想通了，称霸之路，以王道，以霸道！

    最坏的结果，不过是血染沙场，马革裹尸。

    前世自己多少次差点死在战场上，从刀山火海中爬出来的，从小人物一步步踏上了益州王的位置，人可以死，血性不能灭！

    “居正先生，派出两队斥候，南面村庄的所有情况还有流沙寨周边的地形地貌，我要一个详细的版本。”

    江长安双眼略微有些发红，村庄、流沙寨、武威县、其他领主，各类威胁一一在脑子里过了一遍。

    现在最大的问题无非就是来自武威县几千士兵的威胁，不管怎样，陈然已经成功拖住了武威县的时间，流沙寨和周围村庄的合并，必须提上日程。

    张居正知道江长安的忧虑，主忧则臣辱，当即领命出门。

    江长安雄心已起，而他能做的，就是撑住江长安的后背，让他能稳稳当当的奔跑起来。

    凉州大地，山雨欲来风满楼。

