    

    【主人，有没有想阿七？阿七可是想主人了呢】

    容灵听着脑海里发出的卖萌声音，浑身忍不住的起鸡皮疙瘩。

    要不是因为此时商讨会没结束，她真的是想一句脏话怼回去，让阿七闭嘴！

    但是，她不能。

    会议室里一桌子全是人，她现在根本连反击的机会都没有。

    就算再难受，她也只能默默的听着阿七在脑海里继续半娘不娘的唠叨。

    憋屈的容灵，桌子下的小拳头都握紧了。

    【主人，你不说话一定是默认了是吧。我就知道，主人一定想阿七了】

    “……”

    什么叫哑巴吃黄连，容灵算是彻底懂了。

    这话憋在嘴里说不出的感觉真是太难受了。

    不光是堵的慌，主要是恶心啊。

    阿七这要娘不娘的动静，实在是听的容灵浑身发麻。

    但忽然，一道灵光在她的脑海里“唰”的一下，一闪而过。

    容灵突然转念一想，之前每次阿七出现都会给她带来意想不到的转机。

    那么这一次呢？

    这一次是不是阿七也能帮助自己度过明天要跳舞的难关呢？

    阿七在这个时候出现，绝对不是随意为之。

    那么它的目的又是什么呢？

    容灵回想起之前阿七发布任务的时间点，似乎都是在预告着些什么。

    如此这样看来，阿七这时出现也绝非偶然。

    容灵有预感，它一定是来帮助她解决这次的危机的。

    一想到这，容灵刚刚还揪在一起的心，瞬间就松开来。

    之前还紧皱的眉头，也随之舒展开来。

    整个人就像是被松开捆绑的大螃蟹，好像一下子就由临死又重获了新生。

    这感觉，真是太爽了，爽到容灵现在就恨不得冲回家中。

    她已经迫不及待想知道，这个系统阿七又给她带来什么惊喜了。

    “琼姐，小灵都已经答应了，你该不会还拒绝吧？”

    新专辑商讨会的会议室里，陈总还在继续试图说服琼姐接受容灵要出唱跳专辑的事。

    但从琼姐此时犹豫不决的深情来看，她还是担心大过于放心。

    哪怕是容灵自己已经应下了这第二天舞蹈展示的提议，琼姐还是忍不住在心里为她捏一把汗。

    一想到最初面试艺人的时候，容灵僵硬的扭着身体，像极了僵尸的模样，琼姐就忍不住的担心。

    她是真的怕，真的怕容灵好不容易有点起色的事业，会因此断送。

    如果真的是这样的话，她宁愿让容灵放弃做唱跳这一选择。

    毕竟，容灵能走到今天，已经很不容易了。

    这几乎可以说是一个奇迹。她不想让这奇迹就这样毁掉。

    但此时，作为此次事件的主角，容灵此刻却只关心阿七这次带来的任务。

    于是，趁着阿七还在她的脑海中莫名自恋的时候，容灵暗自抽回了思绪。

    只见她转头看向坐在自己对面，正在等待琼姐回应的陈总。

    然后，微微往后靠了一下身子，略带疲惫的语气开口道：“陈总，这跳舞的事就这么定吧，我回去准备一下，明天舞蹈教室见。”

    被陈迪怒怼的有些不爽的陈总，一听容灵很痛快的接受了他的提议，自然是欢喜不已。

    毕竟，身为公司的老总，他也是要面子的。

    一个商讨会开到现在，容灵是第一个二话没说就应下提议的人。

    所以，此时的陈总，对容灵是越发青睐，他甚至已经开始在心里盘算着容灵未来的发展计划。

    公司能有一个如此懂事又有才华和实力的艺人，陈总真的是觉得很庆幸。

    如果说郑宇薇是公司的摇钱树的话，那么容灵，就是一棵摇钱树苗。

    这小丫头绝对是未来可期啊！

    陈总知道，在不久的将来，她绝对能长成一棵茂密入云的参天大树。

    所以，他见了容灵这般疲惫的模样，也不忍心多留。

    在和其他制作人确认了没有其他事情后，便面带微笑站起身来，对容灵欣慰的点头道：“好，那就明天见。小灵啊，我们可是对你充满信心的，别让我们失望哦。”

    容灵随后站起来，“放心吧，陈总。”

    容灵知道阿七出来相助后，心里的底气都提了不少。

    相比于刚刚犹犹豫豫，不敢肯定的态度，此时的她，话语间倒是有一种莫名的自信。

    这种自信就连琼姐都深感意外，毕竟，从她认识容灵那天开始，这丫头便对舞蹈一窍不通。

    明天又要当着公司高层的面来进行展示，这样的事情，容灵竟然看起来没有一点紧张，这完全不合乎常理。

    但不管琼姐怎么猜想其中原由，她都想不出容灵会这样做的原因。

    罢了罢了，这已经答应的事反正也不能再反悔。

    琼姐索性也就不挣扎了，她现在能做的也只有相信容灵了。

    而另一边，正在会议室的座位上补妆的陈迪，对于容灵要跳舞这件事，依旧是一脸不屑的神情。

    只见她在美美的涂了一个口红之后，便快速的收起手中的化妆镜。

    然后，在所有人还没有走的时候，她先站起身道：“陈总，宇薇那边着急，我就先走了。明天的舞蹈展示，我和宇薇会准时到。”

    说罢，她拎着她L品牌的新款背包，脚踩一双十厘米的高跟鞋，咔哒咔哒的扭着身子从琼姐和容灵的身后走过。

    临走之前，她还不忘留给容灵一个嫌弃的白眼，那样子，仿佛是在等着看容灵的笑话。

    但拥有智能系统阿七的容灵，怎会怕一个上了年纪老女人？

    有阿七相助，没什么事是过不了的。

    于是，当容灵马不停蹄的回到家后，第一件事就是向脑海中的阿七问道：“快说，今天的任务是什么？快说！”

    【主人，你怎么突然变得这么凶巴巴的？阿七胆小，你别吓我啊】

    “...你要是让我不吓你，你就快些告诉我任务！今天晚上我必须要做任务！”

    【主人，你好积极啊，你这么积极阿七都有点害羞了】

    “啊啊啊！！别废话了！快点说任务吧！！”

    【主人，既然你这么渴望，那么，阿七也不隐瞒了。今天的任务是一个挑战任务】

    “挑战？”

    【对，挑战。只要主人您能在不被人识破身份的情况下，卖出一百份包子，那么，今天的任务就算成功】

    “你是说，让我卖包子？还得隐藏身份？”

    【是的，主人，如果你的身份被识破的话，即使卖了一百份包子也算挑战任务失败。怎么样？这个任务主人接吗？】

    “接！当然接！说吧，在哪卖？”

    【任务地点是中环商业街，包子摊已经给主人准备好了！请主人前往任务地点开始挑战吧！】

    为了第二天的舞蹈展示不让陈迪看了笑话，容灵就算心里没底，也还是硬着头皮应了下来。

    但她怎么也没有想到，容航那边也刚好约了韩佳歆到商业街散步。

    两个人有说有笑的，离容灵的摊位越来越近……

