    吃饭的时候，周云观察了这个小餐馆，没有包间，只有一层，除了厨房，就一个餐厅，也就二十多平方米大小。大厅中没墙摆了两排一米五的长桌子！中间摆了一排大园桌子。

    周云是在左边的那排长桌子上吃的饭，这个位置是这餐厅中最好的位置。桌子的墙上，有一个窗户。大厅一共也就两个窗户，另一个在靠近厨房那边的墙上。

    从这个场面看，这里不是接头的好地方。周云猜测，这个地方只是一个认证身份的地方，认证结束后，他们就会离开。

    既然地方不是接头的地方，为什么要选择这里呢？

    一是小餐馆，不起眼。二是，这里安全，有陌生人过来，就能发现。三，也可能这是一个测试点。如果视人盯上了，那么，来这里接头的人就会出事，非死即抓。那么，藏在后面的人就可以看得很清楚！出事就不会影响到他。

    还是那个问题，为什么要选择这？

    这样的地方重庆到处都是，比他便于接头的地方很多。

    周云想到，验证后，两人肯定会离开。那么，就不会走出多远，直接去真正接头的地方。

    这样一来，那个真正接头的地方就在这附近！

    只有这样，才会将认证身份的地点放在这。

    周云吃完了饭，结帐便离开了。

    老板送周云离开，让周云慢走，有空就来。

    周云笑着说：“行！明天我生日，带一个朋友过来。就今天你弄的这三个菜就行。”

    “没问题！我给你留一瓶五年份的抽倒酒。”

    周云的嘴角抽了抽，那酒真的是呛口，喝到喉咙，就象吞了火一样，这不是米做的酒，应该是高梁玉米做的酒。

    到了偏僻的地方，周云想了想，拿出摩托车，骑着到了街上，给谭维先打了一个电话。刚好谭维先在，马上就赶了过来。

    谭维先闻到了周云身上的劣质酒的气味。“你这是到那个地方喝酒去了？这酒你也喝？”

    周云点上烟说：“不喝不行啊！明天还得来喝。”

    谭维先马上听到了话意：“找到了线索？”

    周云问：“你看了今天的报纸吗？线索就在那上面。”

    谭维先马上开车跑了，过了几分钟，又回来了。他的手上，拿了好几张的报纸。

    周云指着重庆日报说：“这一份三版右下脚。”

    谭维先看到了那个广告，不禁念出声来：“今有一斤三两的金鱼，愿以低于市价七成卖出。请有意者联系本人。电话7261。”

    念完，又念了两遍，依然没看出什么问题。

    周云便将可疑点以及关健点都说了出来。谭维先马上欣喜地说：“你就是去了那个广告所说的地方？”

    周云点头，介绍了那个餐馆的情况，猜测那只是一个验证身份的地方，验完身份了，才会去真正的接头地点。

    谭维先急了：“明天就要接头了！我们必须今晚上提前布置好，免得明天金鱼溜了。”

    周云赞同他的意见。两人商量后决定。

    谭维先今晚了解到陈塘的住户情况，找到空房，将军统的人安排进那陈塘的空房内。到了明天，如有情况，就冲出来抓人。

    如果没有空房，那就要征用一户人家的房子了。

    另外，在小餐馆的左边，要派上人守候。

    谭维先遭心：“这个地方太麻烦了，一有陌生人进入，就会成为众目之矢。不好安排人啊。”

    周云说：“你记得老七吗？”

    谭维先顺口说：“当然记得，你手下的丐帮长老……你是说让扮乞丐。”

    周云：“也只有乞丐没有人去注意。”

    “对！只能让人扮乞丐了。我回去后，就安排人过来，晚上就上岗。不然的话，明天来乞丐，会让人怀疑的。”

    周云同意：“明天我来这个餐馆，带一个人来。”

    谭维先说：“现在我在重庆名声很大，别人说我是周剥皮第二，认识我的人很多。我就不来了。”

    “那行！我就带王勇过来，让他也喝一喝这抽倒酒。”

    第二天，周云便带着王勇来到了陈塘。

    他进来的时候，刚好是晚上九点零三分。

    此时，大厅内，已经有三桌人在吃屑夜。

    餐馆的老板看到周云过来，忙将他引到了昨天周云坐的位置。

    周云噫了声：“这位子没人坐？”

    老板说：“十分钟前，有人在这吃过，已经走了。”

    周云便坐了下来，拿出烟递给老板一支烟。再给王勇一支烟。

    老板忙接过烟，先替周云与王勇点上烟，再自己点上。

    老板吸了一口烟说：“还是老四样？”

    周云同意：“行！老四样！我跟你说，那抽倒酒必须五年份的！”

    “我保证！五年份的。”

    老板走后周云左边一张长桌上，一个人对另一个人说：“没问题！是老顾客。”

    “你确定？”

    “确定！这老板很小气，不是老顾客，别想喝到他的五年酿的抽倒酒。”

    “原来如此！那就放心了。快点吃，吃完了带我走。”

    “好！”

    他们说话的声音很低。但再低的声音也瞒不过周云。周云将那支抽了一大半的烟头，轻轻一弹，从窗口处弹了出去。

    在窗外守着的乞丐，马上看到了烟头，检了起来，乐哈哈地走了。到了一个问屋子，乞丐直接进去了。

    谭维先正在屋内坐着，看到乞丐进来，便问：“有信号了？”

    乞丐将那烟递了过去，谭维先一看，烟屁股上空了一截，没有烟丝。这是周云给谭维先发的信号。表示接头的两个人都在餐馆中。

    谭维先说：“注意从那餐馆出来的人。那里面一共有三桌。最后进去的人是我们的人，不用跟他。每个小组跟一桌人，出了问题，拿你们是问！”

    “是！”

    三个小组长马上出去了，他们的小组都在陈塘街的外面。

    谭维先对四组的组长说：“你的人就在这里守着。如果有人从餐馆出来，没有出陈塘街，那你们就跟上去，不要被他们发现了，我再说一遍：宁愿跟丢，也不能被他们发现！”

    “是！”

