
　　一个细高的身影在小镇最高的钟塔看着这一切，他浑身上下缠满了白色绷带，只有脸和头发幸免一难。

　　他面无表情，双眼附近结出了厚重的黑影圈，扶住墙壁的手，不断敲打钟塔的内壁，每一下都和钟塔秒针转动的细小声音重合。

　　已经快要入冬，他依旧穿着着极其轻便的衣物，上身一件灰白色的t恤，下身除了短裤之外，还穿着与季节格格不入的稻草编织而成的拖鞋。

　　远远看上去，显得很是落魄，和在广场上的高方形成了鲜明的对比。

　　这个人也是诅咒教派教皇麾下的门徒之一，被称为勤勉的零术。

　　零术的手指继续敲击着钟塔的内壁，等他敲击了墙壁四千五百一十下之后，慷慨的高方才结束了广场上的演讲，在众人崇拜的目光之下，乘坐着自己那无比华丽的马车消失在了人群之中，去往镇子最边缘处的豪华别墅。

　　高方大大咧咧推开了别墅的门，金色的光芒扑面而来，别墅的墙壁由真正的黄金建造而成，上面挂着各式各样、独一无二的精美艺术品，内部家具摆布颇为讲究，大气恢弘。

　　可以说，这栋别墅从头到脚都散发着令人羡慕的富贵之气。

　　“今天还真是做了一件大好事！哈哈哈哈哈哈！”

　　高方爽朗的笑容在别墅之中回荡，大步走向大厅的中央，打了一个响指，无数黑色的鬼魂从这栋别墅之中渗出，变幻出他们生前的模样。

　　宽广的大厅瞬间因为挤满了管家和女仆变得拥挤不堪。

　　超过五百个幽灵管家和女仆见到高方，齐刷刷地向着他低下了头，迎接他们的主人回到居所。

　　高方继续大笑着，走过一条由黑色灵体铺成的地毯，来到了接见客人的茶几面前，一屁股朝沙发上坐了下去。

　　他一摆手，一个幽灵管家便端上一瓶上好的红酒，体态优美地倒入高脚杯中，一杯推给了他，而另外一杯推给了悄无声息出现在高方对面沙发上的零术。

　　高方“哈哈哈”一直笑着，端起葡萄酒送进了嘴中，望向出现在面前的零术，露出了满口金牙，

　　“还真是稀客，想不到，你会不远万里，出现在这里！”

　　“你早知道我来了，为什么不早点结束演讲，”零术没有端起葡萄酒，而是抱怨了一句，“你知道我是一个很重视时间的人，不要耽搁我工作的时间。”

　　“哈哈哈哈，对不起。”高方没心没肺地笑道：“难民们实在是太热情了，我根本不忍心提前离开。你来这里究竟有什么事？”

　　“罢了。”见高方熟练地岔开话题，零术也不想多废话，直接切入主题，“关于主教土京死亡的事，你知道多少？”

　　高方让管家将酒杯续满，笑着摇了摇头，“这个我哪知道？他不是向教皇亲自请命，誓死也要拿回深渊之门吗？我听到的消息是，他彻底消失不见了。会不会是失败了，觉得没有什么脸面回来，去什么地方面壁思过去了？”

　　“这不可能。”零术斩钉截铁地说道：“他是被恶魔大人选中的人，对恶魔大人的痴狂程度不是一般的信徒能够相比。他就算是死，也绝对想要拿回深渊之门。”

　　“那就死了呗！杀死他的人还真有两下子。”

　　高方轻描淡写地说道，又把装满红酒的酒杯灌入了自己嘴中。

　　“这个时候不要开玩笑，我可是很认真跟你在说事，我还有其他事情要做，赶紧办完，我好去下一个地方。”零术的语气之中满是催促，“你之前不是给了他手下的一个灵体吗？有办法从那个灵体那里得到一些情报吗？”

　　“那只是我的一时兴起，灵能力虽说不算少见，但是真正入门的却没有几个，那个人对灵体的操纵已经达到了及格线......”

　　高方边笑边说，可还没等他说完，零术就打断了高方的话，

　　“我不想听了胡扯一通，直接告诉我结论。”

　　“你还真是不懂得风趣呢，听我唠唠也不会有任何问题。”

　　高方露出了满口金牙，依旧不知悔改，但当他瞥见零术那肃杀的神情之后，立马改口，

　　“看你这么忙，还是不耽搁你了，我告诉你吧，其实我能了解的也并不多，不然我早就报告给教皇陛下了。天籁小说网

　　现在唯一能知晓的，就是我给予他的灵体消失的大致位置。

　　啊啊啊啊！没办法了，如果能够找到他们的尸骨，我就能完成招魂，说不定能从他们嘴中得到一些细节。

　　不过，我还真的是没有想到，事情会往这个方向发展。

　　我记得报告上，明明写着的是，两个实力不济的冒险者。

　　让一个主教带那么多人过去，应该能够悄无声息地解决，结果变成了这幅田地。”

　　“别说风凉话，正是他们不见了踪影，所以才需要好好调查，得确认好那些人的行踪，从他们手中夺回深渊之门。”

　　这样说着，零术脸上的杀意更浓重了几分，

　　“赶快告诉我，你感知到灵体消失的地点究竟在什么地方，只有了解清楚他们当时的情况，才方便派遣合适的人手。依据情况我会亲自出手。”

　　“还真是勤勉。别用那种恐怖的眼神看着我，真让我害怕死了。”这样说着，高方敲了敲桌子，一名幽灵女仆拿出一张地图在茶几上铺开，并且在生命之森附近的区域画了一个圈，“诺，就是这里。”

　　一看到地图上的位置，零术眉头紧锁，他们最后一次感知到深渊之门出现也是在这个地方。

　　可是等他们派人出查看时，除了激烈的打斗痕迹之外，并没有任何尸体，他们理所当然认为最后战斗应该不是这里，把土京和肯罗归为了失踪。

　　可现在种种迹象，又重新指向了那里。

　　就算肯罗的灵体是高方一时兴起给的，崇尚门徒的司祭也一定会视若珍宝，不可能轻易让灵体消失，也就是说，当时他们真的遇到了做够威胁到生命的东西，不得不用灵体进行抵挡。

　　他们究竟遇到了什么？

　　如果真的有人能把他们消灭得连渣都不剩，有必要再对那里进行地毯式的搜查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百七十章 勤勉的零术免费阅读。https://xs.23sk.com 