    “元琅，我们什么时候出发？”中年兽人向三人这边走了过来。

    看到腾乾和腾坤两人，不禁翻了个白眼：“你们这两个臭小子，平日里最怕元琅的就是你们，怎么这次伤了脑袋后还偏爱往他身边凑了。”

    说着每人屁股上给了一脚：“滚去那便帮忙收拾猎物去，偷什么懒呢。”

    两人捂着屁股蹿起来，嘿嘿笑着向族人们那里跑去：“哎呦阿叔，我们都是成年的兽人雄性了，你总是踢我们屁股，让小雌性们看到多不好啊。”

    中年兽人闻言没好气的瞪了他们一眼，忽地笑出声来，在元琅身边坐下：“你看看这两个臭小子，这才成年多久，就想着小雌性了。”

    元琅脸上浮现一抹怪异的表情：“那是他们不知道雌性的厉害。”

    他的眸色淡漠，一点没有雄性们的激动兴奋，谈到小雌性的时候，仿佛在谈论一只猎物。

    中年兽人被自己的想法吓了一跳，当即甩甩脑袋看向他：“我们什么时候出发，余下的几个兽人都已经好多了，让族人们轮番背着前进。”

    元琅点头：“受伤的兽人在中间，身体强健的兽人负责开路和断后，我们不能再失去族人了。”

    这次换盐，已经有六个兽人战士失去了生命。

    看着身前兽皮包裹中粗糙的黄色盐巴，元琅抿唇，这里的生活怕是连边疆的农户都比不上。

    第二天，元琅作为这次换盐小队的队长，组织兽人们再次向部落前进了。

    腾乾与腾坤紧跟在元琅身边，负责队伍后方的安全。

    中年兽人带着几位身强体壮的兽人在前面开路。

    一路上，为了尽可能的减小声响，众兽人们都没有化作兽形，以人形的方式奔跑，这让元琅三人适应很良好。

    第三天的傍晚，正在赶路的中年兽人忽地停下了脚步，他的耳朵抖动着，似乎在倾听丛林中的声音。

    直到一丝若有似无的腥臭气息随着林风飘过，中年兽人蓦的面色大变：“是凶兽！”

    这一声低吼传遍了整个队伍，元琅从队伍后面飞奔过来，兽人身体的习惯让他不自觉的耸了耸鼻子。

    那熟悉的腥臭钻入鼻尖，让他墨眉紧皱：“是一个剑齿猪小队，我带着一些族人留下来阻拦它们片刻，阿叔你带着受伤的族人们去安全的地方等我们。”

    中年兽人却是坚定的摇了摇头：“这次便让我留下来吧。”

    见元琅要开口拒绝，他抬手打断了元琅的话：“你们都是年轻的兽人，是部落的希望，况且我们这些老家伙可比你们经验丰富，比你们更适合留下来。”

    一个剑齿猪小队，那可是有成年凶兽存在的，元琅他们几人留下来，只会送死。

    “元琅，快些带着受伤的族人们离开吧，找到安全的地方安置了他们，再来帮助我们不迟。”中年兽人身旁的几个兽人道。

    他们都是抱着必死的决心留下来的，就像是当初执意断后的元琅他们一样，危险的事情不能总是让元琅去做。

