    “老常，我敢用这条老命担保，苏玄的医术，真的非常神！而且……”陈鸿卓说着，瞥了一眼林医生，继而道：“而且，比某些大城市、大医院来的专家强上百倍！！”

    他的语气斩钉截铁，不容置疑，也毫不客气。

    就算是帝都大医院来的专家又能如何？

    敢对苏少不尊敬，他照样开怼，陈鸿卓是见过苏玄神奇医术的，他很清楚，只要与苏玄打好关系，他甚至不需要认识任何医生。

    常胜之听见老战友这么说，也是一愣。

    陈鸿卓这个人他是了解的，说话绝不会无的放矢，到了他们这个年纪，话基本不会说满，可如今他却一反常态？

    一时间，常胜之也有些犹豫，他对这位老友还是相信的，但一个年纪二十出头的年轻人是神医……他还是有些无法相信。

    “比老夫强？哈哈哈哈……”还不等常胜之开口，林开泰一阵大笑响起。

    只见他直接将目光落在苏玄的身上，不屑十足的问道：“喂！小子，他说你是神医？”

    “有问题？”苏玄扫了他一眼，淡淡反问。

    “呵呵，那这位‘小神医’，你师承何人呢？！”林开泰继续问道，将‘小神医’三个字，咬的很重，任谁都能听得出来，这是一句嘲讽。

    “我没有师父。”苏玄摸了摸鼻尖，旋即又补充了一句：“这个世界上，还没有人够资格担当我师！”

    这可不是苏玄吹牛逼，而是事实，论医道，这个世界，的确没有人有资格当他师尊了。

    “噗哈哈哈哈哈……小子，你假酒喝多了吗？这个世界上没有人够资格当你老师，真要笑死老夫了！听你的意思，你的医术已经冠绝于这个世界上了？”

    林开泰简直要笑疯了，笑的前仰后合，他活了几十年，还是头次见到如此狂妄的年轻人。

    “…………”而现场，常胜之、其弟弟也无语了，本来，他们还觉得，陈鸿卓如此担保，就算这个名为‘苏玄’的年轻人，不是神医，也应该有些真才实学，没想到……

    没想到是一个不知天高地厚的疯子。

    没有人够资格当他师父，究竟喝了多少假酒能说出来啊！

    远的不说，就是华夏当今医道第一人、医术绝伦的‘苏御医’，还不够资格？

    “这个……”常胜之收起思绪，沉吟片刻，转而看向陈鸿卓，犹豫了下道：“老陈，实不相瞒，我已经请了华夏当今唯一的御医苏神医，所以，心意我领了，但，并不需要别的医生了。”

    毕竟是自己老战友带来的，常胜之也不好把话说的太直接，换作他人，早就赶出去了。

    “老常你……”陈鸿卓脸色不太好看。

    陈慕诗也是俏脸充满着不开心，苏玄能答应前来治病，完全是因为卖爷爷的面子，可没想到来这里，竟受到如此不公平的待遇，太可恶了！

    反观苏玄，没有说什么，反而嘴角的笑容愈发浓郁了。

    “哈哈哈，小子，听到了没有，华夏当今唯一可以称之为御医的苏神医就要来了。不知道你跟苏御医比起来，又如何？”

    林开泰顿了顿，哼道：“不是所有姓苏的都可以称之为神医。”

    “你的话很多。”苏玄深深看了一眼这个林开泰，不经意间一抹气势锁定他。

    林开泰下意识一颤，看向苏玄，眼神中带有惊恐，这……这小子好恐怖的气势！！！

    但很快，随着苏玄收回气势，林开泰摇了摇头，心底松了口气，认为方才应该是幻觉，他幽幽的看着苏玄，没有吭声了。

    而苏玄则是收回目光。

    “陈老，没关系，我也想见一见这位传说中的苏御医。”苏玄的语气玩味极了：“常家主，不知我可否在这里围观一下苏御医的高超医术？”

    没有人能听出苏玄的弦外之音。

    常胜之犹豫片刻，看了眼陈鸿卓，这才缓缓点头：“既然是老陈带来的，当然可以。”

    在常胜之、其弟弟、林医生心中，都升起一个念头，看来这小子不是蠢到没边，还知道苏御医之强大。

    “苏少，您……”陈鸿卓只觉得有些愧疚，朝苏玄道歉：“我真没想到会这样。”

    苏玄摇摇头，表示没关系。

    “玄，你没事儿吧？”陈慕诗则是抓紧了苏玄的宽厚手掌，美眸有些关切的问，她以为苏玄会不高兴之类的。

    谁知苏玄只是笑着摸了摸她的脑袋，压低声音：“没事，等着看好戏就行。”

    ………………

    “哥，事不宜迟，要不……你还是先给苏御医打个电话，问问他多久可以过来？”苏玄跟林医生的冲突结束后，常胜之的弟弟开口道。

    “对对对，先给苏御医打个电话，问问需要准备什么。”林医生也跟着道。

    他已经迫不及待想要瞻仰苏御医之容颜了。

    更迫不及待的看到苏玄那狂妄、不知天高地厚的小子被打脸。

    “好，我这就给苏御医打一个电话。”常胜之觉得二人说的有道理，点点头，旋即，掏出手机，拨打了李部长留下的一个电话号码。

    他选择的是外放。

    嘟~

    嘟~

    嘟~

    听着电话里传来等待接通的声音，常胜之、林医生三人都屏住呼吸，耐心的等待着。

    “铃铃铃~！”然而，就在这时，一阵急促的手机铃声响了起来，顿时吸引了所有人的目光，当他们看到声音的源头，是苏玄以后。

    林医生最先开口呵斥：“喂！小子，看不出个眉眼高低吗？安静点！！！”

    而常胜之、常胜之弟弟也是皱眉看着苏玄。

    “呵呵。”苏玄扫了他们一眼，没有搭理，摸出手机，随意滑动手指，接通了电话。

    “通了通了！”此刻，就听见林医生对常胜之大声提醒道，常胜之等人顿时将目光从苏玄身上挪开，专注的看向了手机屏幕。

    常胜之深吸一口气，摆出十足尊敬的样子：“请问您是苏御医吗？我是常胜之，李部长刚刚与您通过电话，请问您多久可以到常家，需不需要我们准备什么，去接您？”

    姿态低极了。

    “不用了，我已经来了。”同时，一道淡淡的、玩味的声音，分别从现场跟电话中传出来。

    刹那间，整个世界仿佛都安静了。

    常胜之。

    林医生等人，猛然抬头，朝着一个方向看去……

