    圣骑士，被如今的人们当做传说或者故事中杜撰的人物来看待。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是做为女巫一族的继承人之一，艾米达.克里却知道，圣骑士是真正存在着的！

    那些家伙不仅实力强大，且品德高尚。

    曾经一直被当做英雄所崇拜。

    直到其中一位圣骑士突然离开所在的骑士团，前往某片不毛之地，建立了一个极不起眼的国家后，数量不多，但也不少的圣骑士开始急的减少，最终，这个群体迅在历史的长河中销声匿迹。

    不过，那个极不起眼的国家，却开始繁荣昌盛起来。

    并且建立一个真正意义上的王朝——

    尼克王朝！

    没错，就是尼克王朝！

    那位圣骑士建立的就是尼克王朝！

    同样的，那位圣骑士就是尼克王朝的皇帝陛下！

    尼克王朝的那位皇帝出身骑士团，这是女巫一族中，掌握的最大秘密之一！

    虽然后来那位皇帝不曾展示圣骑士的力量，但这个秘密一直被女巫们秘密保存，艾米达.克里自然翻阅过记录着这些秘密的秘卷。

    可当时的她是当笑话来看的。

    深知自己团体中的某些事情的艾米达.克里，可不会认为女巫们就能够窥视一切真实。

    她们又不是那些古板的历史记录者？

    怎么会一字不差的记录所有事实？

    所以，艾米达.克里不相信这份记录。

    她更加愿意相信另外一个。

    毕竟，皇帝陛下对某个女巫的始乱终弃，要比这个真实多了。

    可现在？

    看着沐浴圣光的秦然，艾米达.克里的大脑都要沸腾了。

    脑浆如同浆糊，根本无法思考。

    “这、这怎么可能？”

    艾米达.克里嘴里喃喃自语着。

    手中的行动却不慢。

    她到现在还无法猜测秦然为什么会拥有圣骑士的力量，也无法推断，这和那位皇帝陛下有没有关系。

    但她知道一点，如果她在不快点破坏她的布置，她就要死在这里了。

    看看那充斥光辉的‘圣剑’斩开的山壁。

    艾米达.克里绝对不想要挨上一剑。

    嗡、嗡嗡！

    随着艾米达.克里的几个手势，周围墙壁上的秘法文字出了阵阵蜂鸣，然后，极的枯萎着。

    充斥整个空间的正能量，以肉眼可见的度减少着。

    【晨曦之剑】的加持开始消失。

    但……

    被抑制的凯美瑞斯之眼、恶魔的力量却是急的复苏着。

    艾米达.克里清晰的感知到了这一切。

    可她并没有在意。

    对于艾米达.克里来说，是远离圣骑士，还是靠近邪恶本源，并不是一个难以选择的问题。

    或许‘王兽’很强大。

    或许恶魔变身很强大。

    但也不会比圣骑士可怕！

    通过赫伯特的记忆，艾米达.克里自认为对秦然了如指掌。

    只是，她远远低估了秦然隐藏着的底牌。

    或者更加准确的说是，低估了秦然的成长度。

    她是从赫伯特的记忆中了解到了秦然当时的状态。

    可那是当时的！

    她永远不会知道短短时间内，秦然究竟经历了什么。

    她永远不会知道秦然对于生存的渴望和性格中偏执相结合后，会爆出怎样的绚烂之光。

    光辉收敛，烈焰冲天。

    硫磺的味道在混乱中喷而出。

    烈焰组成的双翼下，螺旋的恶魔之角冲天而起，熔岩的身躯散着灼热的高温，扭曲着空间。

    上一刻普照圣光的骑士，这一刻转身化为了熔岩恶魔。

    一声咆哮。

    一道烈焰冲击波径直而出。

    接着是第二道！

    然后是第三道！

    恶魔化秦然面前13o°、4o米内瞬间被判定为极强级别的火焰所覆盖。

    不单单是火焰的判定是极强的，冲击力也是极强级别的。

    艾米达.克里在恶魔化的秦然第一次出【烈焰冲击2】就感觉到了不对，但面对瞬间冲到面前的烈焰冲击波，艾米达.克里能做的就是防御：女巫与皇帝血脉的拥有者，那头惑人心魄的紫黑色长疯狂的生长，犹如盾牌，更好似盔甲，将对方包裹其中。

    当一切还未真正意义上的完成时，秦然的第一道【烈焰冲击2】就到了。

    伴随着巨大冲击的烈焰，不仅撕裂着紫黑色长组成的防御，更是烧灼着这些头。

    这些足以抵挡火炮的长，面对着普通烈焰的焚烧，或许没有什么，但面对着恶魔之炎，却被天然的克制着。

    又一次的克制！

    面对着源源不断生长的紫黑色长，如跗骨之蛆般燃烧着的恶魔之炎，钻入了艾米达.克里布置的防线内。

    “啊啊啊！”

    灼热的高温，焚烧的疼痛，让艾米达.克里惊叫连连。

    而这个时候，秦然就蛮不讲理的扇动着恶魔双翼，出了第二道、第三道【烈焰冲击2】。

    下一刻，艾米达.克里被烈焰淹没了。

    甚至，那惨叫声都消失不见了。

    艾米达.克里仿佛在烈焰中被烧成了灰烬。

    可恶魔化的秦然却能够清晰的感知到，对方只是受伤了而已。

    还不是致命伤！

    所以——

    呼！

    一柄完全由烈焰组成的巨剑凭空出现在了恶魔化的秦然手中。

    虽然只是强大级别的烈焰，但极强级别的锋锐效果，却让这把巨剑在恶魔化秦然手中挥出的时候，带起了撕裂空气的呼啸。

    不仅是恶魔化带来的力量属性，还有秦然本身所掌握凡级别的【冷兵器.重武器】。

    再加上【斩烈焰剑2】，这一剑只要命中艾米达.克里，秦然就有把握结束这场战斗。

    可这样的一剑却落空了！

    不！

    准确的说是……艾米达.克里失去了踪迹。

    对方从烈焰的焚烧中消失了。

    恶魔化的秦然马上抬头。

    强化后的感知，让秦然第一时间找到了对方。

    头被烧焦，全身带着诸多烧伤的艾米达.克里没有了初见时的美感。

    有着的只是狼狈不堪。

    此刻女巫与皇帝血脉的拥有者低下头看着秦然。

    眼神中的怨毒宛如实质。

    然后……

    艾米达.克里的左手开始缓缓消失，就好像是被某种无形的生物啃噬一般。

    接着，是右手！

    最后，是双腿！

    当现艾米达.克里后，秦然就想要继续进攻，可一道莫大的、无形的力量，却令恶魔化的他动弹不得。

    非但是动惮不得，一股危机感还从他的心底升起。

    随着艾米达.克里的四肢消失，这股危机感越来越浓了。

    直至后来，危机感变成了熟悉的冰冷。

    那……

    是死亡的气息！

    他的心都要被冻结了！

    不是错觉！

    不是比喻！

    是，事实！