    “达克莱伊，用十万伏特攻击叉字蝠，雪拉比用精神强念攻击尼多王，火焰鸟用空气斩攻击罗丝雷朵。”

    席多蓝恩的落败虽然令黑袍人意识到自己的狂妄，但他还是不认为自己会输给佐藤枫，立即指挥剩余三只还未落败的传说小精灵复制体进行攻击。

    不得不说，黑袍人手中这些传说小精灵复制体复制完成度还是比较高的，资质都达到紫色层次，尤其是达克莱伊和雪拉比，这两只复制体还继承了本体一些天赋能力。

    比如说雪拉比，黑袍人就是靠着雪拉比能够与植物沟通的能力在广袤的野外环境中寻找佐藤枫的，而且在战斗中，他还能够操控各种植物为他进行战斗。

    雪拉比和火焰鸟在得到黑袍人的指令，他们都迅速按照黑袍人指令的发起进攻。

    前者这次试图直接用强大的念力作用在尼多王身上，但尼多王也毫不示弱，直接对他使出一招急冻光线。

    最终，雪拉比成功用精神强念重创了尼多王，但自身也同样被尼多王的急冻光线打成重伤，并且还因为自身被雨水完全淋湿的原因，非常不幸的遭到冻结。

    而火焰鸟虽然先前已经遭到重创，但凭借着传说小精灵的强悍身体素质，他依旧还能够进行作战，起码进行临倒下之前的全力反扑还是没有问题的。

    只见他那在雨水中略显黯淡的火焰双翼猛然一扇，大量白色气刃随之出现，然后将罗丝雷朵周围一大片区域内覆盖住，将罗丝雷朵短距离闪避的空间完全封死。

    好在罗丝雷朵并不是一个人在战斗，在佐藤枫的指挥下，目前已经顺利通过自身加速特性完成三次速速增幅的蜈蚣王直接让罗丝雷朵搭上一辆高速跑车。

    眨眼间，蜈蚣王就顺利带着罗丝雷朵脱离火焰鸟空气斩的攻击范围。

    而这个时候，罗丝雷朵也没有闲着，再次对火焰鸟使出天气球进行攻击。

    可惜，火焰鸟这次并不需要继续执行黑袍人使出大晴天招式的指令，凭借着飞控的优势，他很轻松就避开了罗丝雷朵的攻击。

    另一边，达克莱伊的攻击也在进行当中。

    这一只恶系传说小精灵的复制体是黑袍人手中所有传说小精灵复制体中最强的，不过，他的强并不是体现在复制完成度上面，而是强在他拥有着自主意识。

    相比于其他三只传说小精灵复制体，达克莱伊的攻击一直都显得极为主动，哪怕黑袍人不做出指挥，他也会主动做出合理的判断，然后发起攻击。

    只见他在得到黑袍人的指令后，一道散发邪恶气息的闪电就从身上激射出来，然后射向叉字蝠。

    闪电的速度实在是太快了，叉字蝠移动速度虽快，但也比不过闪电，无奈之下，他只好使出守住招式进行抵挡。

    而这个时候，达克莱伊则主动地化为一缕黑影迅速摆脱掉叉字蝠的纠缠，同时他身上那一缕受到叉字蝠挑衅招式而出现的黑色光芒竟然开始迅速消退。

    眨眼间，达克莱伊就来到现场实力最弱的毒刺水母身边，紧接着，大量影子分身从他身上分裂出来，然后将毒刺水母重重包围起来。

    毒刺水母的反应不可谓不快，他在发现达克莱伊接近他后，他立即操控大量触手对其使出毒击招式，只是，达克莱伊这一手突如其来的影子分身直接令他的攻击打空了。

    随即，他身后的一个达克莱伊眼突然伸出右手，一个黑球小球瞬间从他手中释放出来。

    这一切都发在电光石火之间，佐藤枫刚想做出反应已经来不及了，毒刺水母被达克莱伊的暗黑洞招式命中，整个身体顿时变成一片灰色，并且陷入噩梦状态之中。

    达克莱伊的攻击行云流水，在毒刺水母陷入到噩梦之中后，他就立即对毒刺水母使出食梦招式。

    只见一个虚幻的达克莱伊迅速撞向毒刺水母，毒刺水母在被这一道虚影命中后，他顿时就睁开瞳孔化为针状的眼睛，然后无力的倒在地上失去战斗能力。

    达克莱伊在用食梦击败毒刺水母以及吸收了毒刺水母的噩梦后，他此时仿佛吃了兴奋剂一般，暴露出来独目红光大盛，整个气势顿时就变的更加强大。

    与此同时，大量类似浓雾般的噩梦能量从他体内释放出来，将他周围的空间完全覆盖住，自身也因此隐藏起来。

    但在场的所有生灵此时都感受到一股无比强大的邪恶能量和恶意从这一团黑色浓雾中无比状况的散发出来，它仿佛就像一个邪恶黑洞一般，令在场所有生灵的内心都感到无比压抑。

    “果然最棘手的就是这一只达克莱伊啊，其他三只复制体眼神都略显呆滞，唯有他眼中带着深深的恶意，分明就是一只拥有着强大自主意识的复制体。”

    佐藤枫见到达克莱伊在击败毒刺水母后居然一下子变得如此强势，心里顿时蒙上一层阴霾，心里无比浓重的想道。

    他曾经就遇到达克莱伊这种恶系神兽，对于这种小精灵的手段也略知一二，毫无疑问，面前这一只达克莱伊如今这种类似狂暴化的状态就是他对于噩梦能量的某种特殊运用。

    “哈哈哈~~，小子你死定了，达克莱伊吃到了噩梦，这下子就算是我想要制止他都难了，对了，忘了告诉你，这个时候达克莱伊实力起码要比平时强上50%，去吧，达克莱伊，给我杀了他们。”

    一旁的黑袍人见达克莱伊出现这个状态，眼中不禁露出一丝畏惧，但很快就被一抹狂喜给掩盖过去，然后无比张狂的对佐藤枫大笑道。

    话音刚落间，黑雾中顿时闪过一丝红光，霎时间，一道黑影就闪电般沿着地面出现佐藤枫的身后，紧接着，达克莱伊就从这一道黑影中钻出来，然后一只虚握一个黑色小球的手就抓向佐藤枫的脑袋。

    当达克莱伊突然出现在自己身后的时候，佐藤枫整个人都汗毛倒竖，一股强烈的恐惧也瞬间从他心中出现。

    假如佐藤枫只是一个普通人的话，那么他肯定只能够等死了，可惜，他连超神兽这种小精灵都直面应对过了，他怎么可能会怕一只复制体呢。

    “这可是你自找的，我连真正的达克莱伊都不怕，还怕你一个复制品。”

    就在达克莱伊以为自己要得手的时候，他手只抓到了空气，紧接着，一句带着轻蔑语气的声音出现在他心头。

    不知何时，佐藤枫已经出现在他的身后，而且，他手中还拿着一只已经打开的精灵球。

    达克莱伊拥有着自主意识，他早就知道了自己身份复制体的事实，但并没有因此失控暴走。

    不过这并不代表着达克莱伊不在意自己身为复制体的身份，相反，他非常痛恨自己的身份，一直以来他渴望着变强，然后去击败真正的达克莱伊，以此来证明自己的存在。

    如今，心中那一块早已结痂的伤疤被佐藤枫撕开，他顿时就怒不可遏。

    达克莱伊迅速感应到佐藤枫的位置，然后准备转头去给佐藤枫一个无尽的噩梦。

    但是，他刚转过头，一股无比恐怖的气势就从他左侧爆发出来。

    一时间，达克莱伊感觉自己正在面对一头史前巨兽，而自己只是一只正在瑟瑟发抖的小绵羊。

    下一秒钟，他整个身体就被一股巨力轰飞出去，而他最后的意识画面只剩下一只巨大无比的拳头。

    