

    这调调儿，是他生的那个兔崽子来了。他这才躲来红木风多久，那崽子就闻着味来了。

    狗崽子，鼻子真灵！

    苏鼎致磨了磨牙，骂道：“这个小畜生！”他拿了枪，把子弹装满，“出去看看他带了多少人。”

    出去查看情况的，是他的左膀右臂，Baron。

    Baron回来说：“致爷，小治爷他带了——”

    一向人狠话不多的老致爷爆了一句中文：“什么小治爷，妈的就是个讨债鬼！”

    Baron中文水平四级，用别别扭扭的调重新回答：“讨载（债）鬼带了一床（船）人来了。”

    Baron是个快两米的大汉，擅长格斗，苏卿侯的格斗是他教的，但苏卿侯十八岁把他摁地上了。

    “致爷，”另一个左膀右臂George上前说，“留得青山在不怕没柴烧。”他用英文直译了这一句歇后语。

    George一米六，擅长枪法。

    苏卿侯的枪法就是George亲自教的，苏卿侯小的时候还喊他一声uncle，后来“造反”了，叫他矮子。

    这次是苏卿侯第五次“造反”了，苏鼎致身边的得力之人被他搞得只剩了这么两个。

    躲也没地儿躲来，苏鼎致拿着枪往船舱外去：“弄死这小畜生再说。”

    George：那您倒是弄死啊！弄了这么多次，就是不弄死，还因为被儿子搞得不育了，怕绝后！

    George和Baron立马跟上。

    苏鼎致才刚踏出游轮餐厅，一把枪就戳在他了脑袋上，手刚抬起来，手里的枪就被夺了：“苏鼎致，你又输了。”

    这臭小子年轻，快得跟只豹子似的。

    苏鼎致眼皮也不眨一下，双手背到身后，眼神阴狠：“有种打死你老子。”

    苏卿侯笑着看他老子：“打死了多没意思。”他穿着皮鞋，一脚踹过去，苏鼎致刚爬起来，被他一脚踩在了背上，“叫治爷。”

    妈的，这生的是什么孽畜！

    苏鼎致刚动一下——

    又是一脚踹在了他腹部。

    这用皮鞋尖儿踹人的脚法，跟他以前踹这孽畜一模一样。

    George和Baron见状，立马拔枪冲过去，可苏婵更快，瞬间移到他们前面，一手一个，直接把人摁在了地上。

    “……”

    014还是个不良品，再想想011，那得多恐怖，也怪不得老致爷半辈子都致力于基因异能，如果能搞出一个团的011复制品，别说普尔曼，说不定世界都是老致爷的。

    苏卿侯踹人踹累了，把西装脱了，扔在甲板上，他从手底下人那里拿了根铁棍，活动活动脖子，居高临下地看着他老子：“叫不叫？”

    苏鼎致吐了一口血沫：“畜生！”

    可不就是畜生。

    他七岁的时候，被苏鼎致扔到了四处都是畜生的热带野外，被咬得血淋淋的回来。回来后，他妈的，他不认路了，死活不认得左右。

    他一棍子砸下去：“不叫打死你。”

    苏鼎致被打中了肚子，一口血吐出来，还没来得及踹口气，铁棍又砸过来了，他当即伸手截住了。

    他就该弄死这狗东西，绝后要弄死！

    他咬了咬牙，叫了一句：“治、爷。”

    成王败寇。

    小治爷赢了。

    苏卿侯浑身都畅快了，把棍子扔了，蹲在甲板上看他老子：“以后就把你关在笼子里，让你天天管你儿子叫爷。”

    苏鼎致：“……”

    妈的，当初就不该让他出生，应该把他射在墙上！

    “卿侯，”苏婵脚下踩了两个人，“这两人怎么处置？”

    苏卿侯想了想，对那二人说：“去踹苏鼎致，踹得我满意了，就放了你们，不然，”他笑了笑，“不然腿剁掉。”

    George and Baron：“……”

    怎么会有这样的人，这样的人不应该在道上混，应该去精神病医院。

    George 和 Baron都是忠心耿耿的手下，可现在不是愚忠的时候，得先留得青山在，所以……踹吧，往死里踹。

    苏鼎致牙都咬碎了，被按在甲板上动不了，直至被踹昏过去。

    苏卿侯在旁边看得身心舒畅。

    “小治爷。”Harris带着手下、弓着腰从船舱里出来。

    苏卿侯心情不错，整了整领带，把西装外套穿上：“都滚下船去吧。”

    Harris谢了“都”，瞅了瞅地上已经不动了的老致爷，再看了看小治爷比女人还妖冶的眉眼，犹豫了片刻，开了口：“那个东方女人，”他瞥了江扶汐一眼，“请小治爷把她赏给我。”

    江扶汐被Carr拽出来了。

    她审视了一圈，把目光锁在了苏卿侯身上，声音轻软，说：“help me。”

    这张脸，苏卿侯半小时前刚看过照片。

    他说：“好啊。”说的是中文。

    自投罗网，怪不得他了。

    半小时前。

    “卿侯，”苏婵敲了门进来，“江织的邮件。”

    苏卿侯光着上身，汗从脖颈一路淌到腹肌，他身上有三处伤疤，都是枪伤，胸口、腹部，还有左臂。

    他把拳击手套取下来：“拿过来看看。”

    苏婵把平板和毛巾一起递过去。

    江织的邮件很敷衍，直接转了周徐纺出事的那起报道，以及凶手的资料。

    苏婵开了一瓶水递给他：“江织想利用你。”

    江扶汐逃得太远，江织的手伸不过来，而且，他玩心机，知道苏卿侯什么性子，分明是要借刀杀人。

    “江织这个不要脸的。”苏卿侯骂了一句，点开了江扶汐的资料，喝着水，一页一页看过去，“这女人长得真不顺眼。”

    苏婵眉头微拧：“卿侯，你要管吗？”

    苏卿侯把平板扔给她，摸了摸手腕的牙齿印：“欺负了我的人，你说呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    卑微顾总在线求月票