    在经历各种折磨后，黑矮星带头冲锋到了距离瓦坎达战阵不到十米的地方。

    “全军听令！后退！”

    一道道传送门被打开，瓦坎达战士和卡玛泰姬秘术师以最快速度跨进传送门跑路。

    不对！

    这不叫跑路，这叫战术性撤退。

    王看了一眼黑矮星，一个精准预判把黑矮星传送道能量防护罩上方，让它再一次摩擦翻滚着掉了下来。

    黑矮星眼看到手的人头就要跑了，正要奋起直追，结果一脚踩空从一个光门里又掉了进去。

    然后他就和瓦坎达的能量防护罩来了一次亲密接触。

    （瓦坎达的防护罩是有攻击力的，接触就会烧伤。）

    “这样不行！”

    美队看着源源不断释放先锋卫的运兵舰，眉头一皱。

    表面上看着现在人类一方完全占据了优势，实际上对付完全可以通过无尽的兵力把他们耗死在这里！

    虽然不知道对方究竟有多少兵力，但是看现在的样子，再放出来个十万应该不成问题。

    “托尼，该上了！”

    穿上钢铁战衣的钢铁侠点点头，在视频里，是从太空赶回来的雷神索尔飞过去一斧子一个，抡爆了灭霸的运兵舰，但是现在索尔不在，只能由他们来！

    “准备上！王！帮我开个门！！”

    王抬手画出一道金色传送门，斯塔克就准备带着黑豹等有着足够防御力的人直接杀进了对方的大本营。

    他们也对这次的大战进行过推演，在知道了对方的信息后，众人当然考虑过让旺达这个高端战力直接对对付进行远程轰炸，直接把对方炸成灰来滋养瓦坎达的草地。

    但是不行。

    无敌的传送门传送不了旺达的魔法。

    准确来说，是威力较大的魔法。

    别说是混沌·龙卷天，混沌·雷霆万钧这种超大规模的AOE技能了，就算是混沌大火球这种威力稍微大一点的技能在穿过传送门的时候都会对传送门造成巨大的干扰，导致传送门当初崩溃。

    奇异博士找来了数名大法师一起讨论旺达的情况。

    毕竟是人类方目前来看最强战力之一，再过段时间可能就是没有之一了。

    卡玛泰姬的大法师们也对旺达相当的上心，不但纷纷传授旺达操纵能量的技巧，对魔法咒语的理解，还一起分析起了旺达的情况。

    根据他们的分析，旺达的魔法之所以没法通过传送门，主要是因为威力太强了！

    旺达的魔法威力太强，而且本身对于魔法的控制并不是非常好。

    这就导致了混沌能量的外泄。

    如果是攻击的话，这些能量外泄问题不大，反正杀伤力没怎么减少。

    但是如果要通过传送门，那就万万不行了。

    混沌能量本就是和黑魔法之神西索恩扯上关系的能量。

    狂野，暴躁，破坏力极强，这些就是混沌之力的标签。

    而且有一位老法师大胆的推断，写出了这本混沌魔典的法神所使用的混沌能量和旺达本身的混沌之力只是类似，而并非同根同源。

    但是这都是猜测，最主要的旺达的魔法没法通过传送门远程轰炸敌人。

    这就比较没麻烦了。

    比如混沌火球，就是把混沌之力变成破坏力更强的混沌火焰，然后把火焰凝聚成火球去砸死敌人。

    但是旺达对于混沌火球的控制并不完美，混沌之火不断外泄，旺达在凝聚混沌之火的时候问题不大，在旺达自己的操控下混沌之火显得格外的乖巧，但是一旦混沌之火脱离旺达的掌控，也就是被旺达扔出去砸人，混沌之火就失控了，会破坏周围的一切。

    正巧传送门又是急需稳定性的魔法。

    多从buff叠加之下，导致了只要旺达的魔法经过，哪怕只是靠近传送门，传送门就会原地崩溃。

    至于把旺达传过去，炸完再回来的想法得到所有人的一致反对。

    把一个法师小女孩送过去执行爆破任务，这特么是人干的事？！

    对于平均年龄在五十岁上下的大叔大爷面前，旺达就如同他们的后辈一样，怎么可能放着旺达去进行如此危险的任务。

    而且因为时间问题，众人的准备还是有些仓促了，不然的话，你让斯塔克爆个一两年的武器，直接在外太空就被灭霸的飞船给拦截了。

    “陛下，红海上有什么东西浮起来了！”

    奥耶克将军突然说道。

    就在这个时候，一个声音链接进瓦坎达一方的频道里。

    “别动手，自己人。”

    一个巨型的航母从水下浮起，居然是曾经的神盾局飞天航母！

    “尼克！？”

    队长听到这个声音，惊喜的问道：“你从那里弄来的航母？！”

    “我找了几个老朋友，可惜时间太紧了，不然的话我就能直接飞来了。”

    身在母舰中的尼克弗瑞说道：“而且来的可不止我一个。”

    海面上，不可止一艘神盾航母。

    “抱歉，路途遥远。来晚了！”

    另一艘航母上，大量的歼15和轰-5、轰-6、歼轰-7出动。

    “瓦坎达的诸位，请将能量防护罩完全启动，我们即将对敌军进行饱和式火力打击。”

    “重复，请将能量防护罩完全启动，我们即将对敌军进行饱和式火力打击。”

    “快！将之前开启的防护罩完全封锁！！”

    紫色的能量防护罩被完全关闭，瓦坎达内外再一次被隔绝开来。

    “很好，现在开始对敌军进行饱和式火力打击。”

    一枚枚炮弹落下，整个瓦坎达能量防护罩都被火焰所笼罩，别说是先锋卫了，就连军舰本身都扛不住如此恐怖的炮雨。

    而在防护罩内，也只剩下一小部分的先锋卫余孽和暗夜比邻星这个精英怪了。

    乌木喉早就死在卑鄙的地球人的偷袭下了。

    “能不能开个门直接把这些家伙扔出去。”

    看着抱着同归于尽的想法朝着自己杀过来的灭霸残部，黑豹问道。

    “如果你不打算让瓦坎达的草原化作火场的话，最好别这样做。”钢铁侠的声音通过通讯器在黑豹耳边响起。

    “那我们现在冲过去解决这群家伙？”

    “不用这么麻烦，我有更简单的方法。”钢铁侠的声音在公共频道里响起：“在战争中，大炮的口径可以解决所有问题，如果不能解决，那一定是口径不够大。”

    “星期五，派对模式，火力全开。”

