    第42章 王峰的愚蠢行为？

    背手防守，这种事情此前在NBA中也出现过，尤其是联盟出台零容忍制度后，球员很难因为争议性判罚去跟裁判理论，就会有人用这样的方式向裁判表达不满，施加压力。

    问题是这场比赛才刚刚开始，哈登还是第一次走上罚球线，王峰犯得着用这种比较极端的方式表示抗议吗？

    当然犯不着。

    王峰之所以这样做，目的并不是给裁判施压，他想要施压的对象……是哈登！

    刚才如果是一对一的防守，王峰是不会那么容易被造犯规的。

    哈登显然也清楚王峰的防守实力，所以叫了霍华德帮助挡拆，让王峰失去了防守位置。

    好吧，你顾忌我防守能力太强，不愿意跟我单挑，没毛病，毕竟这是NBA赛场，不是拳击擂台，一门心思的单挑蛮干真的是很愚蠢的行为。

    但话虽如此，作为联盟的顶级球星，谁还没点傲骨？为了比赛胜利，避而不战没事，可对方主动挑衅的情况下如果还熟视无睹，即便赢下比赛，也会饱受诟病！

    此时此刻，哈登脸上的表情就不太好看。

    王峰双手背在身后防守他，意思已经再明显不过了，而且这其中还有另外一层含义——我就算是背着手，也能防住你！

    “……开什么玩笑？你在小看谁？”

    即便哈登算是NBA脾气比价好的一类球员，此时也不禁腾起一股怒火。

    他毕竟是已经在联盟证明过自己的球星，多次入选全明星，最佳阵容，这个赛季还跟库里争夺过常规赛MVP，此时居然被王峰瞧不起，换谁都受不了。

    这个时候，最好的办法便是用进攻狠狠的抽对方的脸！

    哈登没有呼叫队友挡拆，而是直接合球，原地起跳干拔三分！

    本赛季，哈登的三分球命中率为37.5%，跟库里，汤普森等射手相比要差不少，可是结合场均接近7次的出手，其实已经算相当不错的命中率了，而且哈登在三分线外的出手，大多情况下都是面对防守球员突破中的后撤步投篮，难度也更高一些。

    像这种原地的干拔投篮比后撤步要简单不少，但平日里哈登使用的很少，因为基本上不会有人直接放哈登轻松投篮出手！

    但此时不同，哈登面前的王峰虽然离得挺近，却双手背在身后，给到的防守压力微乎其微！

    “我们看到！哈登直接选择原地三分出手！看来王峰的行为已经激怒了他！这种投篮对于NBA级别的球员而言，是可以轻松命中……咦？”

    正在解说的杨毅话语一顿。“哈登这球……投丢了。”

    镜头画面中，篮球在空中划过一道抛物线，随后磕在篮筐上沿弹飞，被提前卡主位置的勇士队内线抢下篮板球。

    “比赛刚开始，哈登的手感可能还没有热起来，这算是试探进攻吧，虽然没有成功命中，但是却也算是给王峰敲响了警钟，你敢放的话，我就敢真的投！”

    赛场之上，退防的哈登微微皱眉。

    刚才起跳出手的时候，他的感觉很好，几乎以为这球已经有了！可没想到居然投小了。

    哈登当然不知道，这是王峰的徽章防守震慑生效了！

    作为防守系技能最顶端的存在！防守震慑在历代2K游戏中都是被称为必备神技的徽章，对球员投篮命中率的干扰效果十分显著！而在全系列游戏中，还从未有过球员持有紫色名人堂级别的防守震慑！

    王峰刚才没有伸手，始终都是背手在防守，但哈登投篮的时候，王峰还是跟着原地跳了一下，虽然完全没有遮挡住哈登的投篮视线，但却还是多多少少略微造成了一点影响。

    但凡是打过篮球的人都知道，在投篮的时候，只要面前站着一名防守球员，哪怕对方并未做出实质性的防守动作，也依然会带来压迫感，影响出手的姿势，时机等，从而干扰到投篮。

    职业球员经过专业的训练，这种影响已经可以忽略不计，但是忽略不计并不代表干扰不存在！在那一刻，防守震慑徽章便被激活！

    当然，即便是紫色名人堂级别的徽章，也不是无敌的！别说是王峰这种眼神防守，即便是他伸手去努力干扰，像哈登这种级别的球员也有将球打进的能力，只是命中率高低的问题而已！

    王峰这也是在赌！赌防守震慑徽章的效果可以起到作用！

    更重要的是，一旦第一球生效，毫无疑问，哈登的心态会发生变化！

    让一名球员背手防住，换谁心里也不会好受？下意识的就想要找回场子。

    果不其然，下一轮攻防转换，哈登持球站在王峰面前，看着依然背手在身后的王峰，皱着眉头，没有犹豫，再次外线三分出手！

    “刷！”

    这一次，哈登的投篮成功命中，三分有效！

    “哎呦！真不能这样防啊！对方可是全明星级别的得分后卫，王峰一定要摆正心态，努力做好防守才行。”

    另一名央视解说杨健说道。“这是NBA季后赛，是非常关键的比赛，不能由着性子来，如果因为防守态度的原因导致球队输球，很可能会让教练心生不满，因此丢掉好不容易争取来的首发位置也有可能。”

    确实，此时在场边，科尔已经蹙起眉头。

    和绝大多数人一样，他也不明白王峰为什么会选择这样防守哈登，明明他在赛前重点强调过让王峰尽可能的限制哈登！

    其实科尔已经做好了心理准备，即便王峰被哈登打爆，后者一场比赛砍下30+40+，他都不会多说些什么。

    顶级球星在比赛中发挥出的威力绝对不是单靠防守就能遏制住的！能更库里争夺MVP的哈登在他看来也属于此类球星！

    但科尔却不能容忍王峰因为防守态度的问题，导致哈登在比赛中砍下高分！

    “王峰……你究竟在做什么？”

    命中这记三分的哈登心中稍安，同时也冷笑起来。

    “不管你是搞什么鬼，这颗三分至少也能让你意识到自己的行为是多么愚蠢了吧……”

    然而，下一回合进攻，看着站在自己面前，依然将双手背在身后的王峰，哈登的瞳孔微缩，怒火遏制不住的升腾而起。

    “你！！！”

    （这两天家里有急事，更新不给力抱歉了。）

    (本章完)

