    陈怡嘀咕的声音虽然轻，但还是被站在她旁边的王亚东听了个一清二楚。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ 那个混蛋？是指徐旭东？王亚东的视线落在徐旭东的背影，心中暗暗嘀咕。

    不过很快王亚东就推翻了自己心中的猜测。刚才在这些特种兵进入现场的时候，连旁边负责警戒的武警都向他们敬礼致敬，可见这支跟着徐国伟抵达现场，来历神秘的特种部队的不凡之处。

    一个花花公子，整天只知道吃喝玩乐的二世祖会是特种部队队员？如此荒谬的推断，王亚东只是想想就忍不住要笑。

    “狂龙，狐狸和噬蜂已经到位！完毕！”刚爬上咖啡厅罗昊，耳机中传来李毅峰的声音。

    “狐狸，你那边能看到咖啡厅内部的情况吗？完毕！”罗昊按住麦克风向李毅峰询问。

    李毅峰和徐旭东选择的狙击阵地，是一处正在建设中的住宅高楼的五楼。由于莫三炮在保外就医途中突然逃脱，并且生了激烈的交火，为了避免伤及无辜，周围的人群都被疏散了。所以这栋被疏散了工人的高楼，就被李毅峰作为了临时的狙击阵地。

    “狂龙，我这里可以通过窗帘上的一道缝隙，看到咖啡厅内部部分情况，我现了林芸，她在我一点钟的方向，完毕！”

    “继续监控，注意不要暴露，完毕！”

    “明白！”

    “狙击组到位了，我们也抓紧！”罗昊松开麦克风，对周柏和司徒空说道。

    周柏和司徒空两个人把咖啡厅屋顶上，盖在通风管管道口的铁栅栏取下后，罗昊率先弯腰爬了进去。也许是缺乏清洁打扫的关系，管道内部积了厚厚的一层灰，如果不是脸上戴着面罩，阻挡了大部分的灰尘，罗昊估计自己刚爬进去就会被呛得咳出声音来。

    因为怕引起咖啡厅内匪徒的警觉，罗昊、周柏、司徒空三人不敢爬的太快，。在向前爬了差不多有十米后，罗昊沿着管道左拐，就看到了一个透光的方格！

    罗昊抽出自己大腿外侧枪套中的92式半自动手枪，在枪口拧上消音器后又插回枪套，然后身体紧贴着管道壁上，向前缓缓爬行。

    ……

    咖啡厅底楼大厅内，莫三炮、鸭舌帽，还有其他两个手里抱着ak47自动步枪的匪徒正看守着大厅里人质。而那些被莫三炮挟持作为人质的媒体记者，早已没了平时的伶牙俐齿，蹲在地上瑟瑟抖。

    “老大，如果我们出去以后，你真要把手里的销售网络全部交给陈麻子？”鸭舌帽看着莫三炮问道。

    “给他？”莫三炮冷哼一声，嘴角划过一丝冷笑，“就凭他陈麻子也想要我手中的销售网络？他就不怕自己胃口太大，撑死了？”

    “可你是因为答应了要给他销售网络，他才来救你的。如果食言，你就不怕陈麻子会……”鸭舌帽迟疑的看着莫三炮。

    “怕个屁！”

    莫三炮不屑的撇了撇嘴，按住鸭舌帽的肩膀，说道：“你知道陈麻子为什么只能当陈麻子，而做不成莫三炮么？因为他太笨！毒枭的承诺那就是窑姐的山盟海誓，全都是屁话……”

    莫三炮还想继续说些什么的时候，他的胃部突然传来一阵剧痛，尽管那疼痛持续的很短暂，但还是让莫三炮额头上冷汗直冒。

    “告诉外面的那些条子，让他们在十分钟内给老子准备一架直升机，不然我就开始杀人质，我就从这个大明星林芸开始！”脑门上冷汗津津的莫三炮，把手枪指着蹲在自己身旁的林芸，对鸭舌帽吩咐道。

    虽然莫三炮脸上的痛苦一闪即逝，但还是被他身边的鸭舌帽看得清清楚楚。

    鸭舌帽眼底快的掠过一丝犹豫后，还是按照莫三炮的走到大门前，可是他刚把挂在门上的帘子掀开，就又急急忙忙的退了回来。口齿不清的对莫三炮，说道：“老、老大，外面有特种部队，他、他们准备攻进来了！”

    “！”

    莫三炮表情狰狞的怒骂一声，举起手中的手枪，对着门口的方向，“嘡嘡”开了两枪后，一把拽起自己身边的林芸，用枪指着她的太阳穴，朝着大门外喊道：“外面的条子和特种部队给我听着，现在我给你们十分钟的时间，马上给我准备一架直升飞机，送我出境！不然我就把林芸杀了！”

    虽然自己吞下那把刀片的刀刃上裹了透明胶布，但自己的胃还是因为这把刀片受了伤，出现了轻微的胃出血。尽管现在情况还不算严重，但也不能长时间耽搁，需要及时处理。如果继续僵持下去，恐怕还没等到外面的特种部队进来，他就因为胃出血先倒下了。所以他要离开，必须在自己身体情况还在控制范围内离开！

    “你们这些恶徒，你们跑不掉的！”林芸用力挣扎了两下，现挣脱不开莫三炮的控制后，咬牙切齿的说道。

    “没关系，要死我也带着你一起，到了黄泉路还有你这个大明星陪着，老子也不亏！”莫三炮用枪口紧紧的顶在林芸的太阳穴上，脸上的表情显得非常狰狞。

    “狂龙，莫三炮的情绪非常激动，人质随时都可能有生命危险，需不需要采取行动，完毕！”李毅峰目前的位置，正好可以通过窗帘上的缝隙，用手中的狙击步枪在莫三炮的脑袋上开个洞。

    躲在通风管道中，把莫三炮的话听得一清二楚的罗昊，按住麦克风对李毅峰说道，“狐狸保持冷静，我们的任务是大厅里所有的人质，不能因为林芸坏了整个行动计划，完毕！”

    “狐狸明白！”李毅峰深吸一口气，把已经处于预击状态的狙击步枪扳机，再次松开。

    “狐狸，你很紧张她？”手中拿着望远镜的徐旭东，用手臂撞了撞趴在自己身边的李毅峰，问道。

    “没有，你想多了！”李毅峰矢口否认道。

    其实在李毅峰心中，有个他对任何人都没有提及过的秘密，他是林芸的粉丝！但他觉得作为一个特战队员，喜欢那些明星是件很丢脸的事情，所以他把这个秘密深埋在心底。

    “猫头鹰、龙猫，我们准备动手！”罗昊对趴在自己身后的周柏和司徒空，说道。