    三日之后。

    碧海潮生。

    东海之上涌起一股海潮，只是这一次的海潮却再没有一丝危害性，而且伴随着海潮而来的，还要密密麻麻数不清的水族。

    天空之中，真龙盘旋，护持着这些水族伴随着浪潮上岸。

    若是仔细观察便会发现，这些水族以贝类居多，上岸之后，便张开巨大的壳，将各种各样的修行资源吐出来，放置在地上。

    光是这个过程，便足足维持了小半个时辰，原本干净的海滩，几乎在顷刻间，被堆积如山，而这，却才仅仅只是第一波而已！

    接下来的，海上的浪潮便没有停歇过，一批一批的水族轮番将资源送到岸上，灵气冲霄，各种宝物散发出的光芒，更是绚烂如虹，仿佛连太阳的光芒都能遮掩过去。

    邺城距离海边足有百里的距离，可是如今，这冲天而起的灵气与宝光，却足可轻易穿透百里的距离，让邺城中的普通百姓都能看的清清楚楚。

    如此震撼的情景，别说是这些普通人了，即便是镇妖司被派出来接受的官员都被震麻了。

    别说拥有了，他们这一辈子，都没见过这么多的资源，那种冲击足以令人这一生都无法忘记这一幕的情景。

    从邺城之中飞出，不过片刻之间，陆仰便带着晏子墨他们到了海边。

    “东海龙族，拜见陆大人！”

    看到陆仰，空中的盘旋的真龙顿时按下云头，落到岸边，躬身拜倒，向陆仰问好。

    无论心中是不是还怀有敌意，真正面对陆仰的时候，东海龙族已经没有人敢有丝毫不敬了，甚至恰恰相反，必须要摆出一副最谦恭的姿态来。

    “无需多礼！”

    摆了摆手，陆仰平静的开口道：“本官已经与东海龙族缔结了盟约，大家便是一家人，无需客气。”

    神他么跟你一家人。

    听到陆仰的话，便是这些真龙嘴角也不禁微微有些抽搐，你见过把一家人炖了吃的吗？

    当然，这种话可没谁敢说出来。

    “奉龙王之命，按照约定将资源送至，请陆大人查收。”

    为首的龙族微微抱拳，恭敬的再次说道。

    “有劳了，这份人情，本官记下了，替我谢谢龙王。”微微颔首，陆仰轻声答道。

    “不敢，这是晚辈该做的，陆大人的话，晚辈会转达龙王的，若是没有其他什么事，便容晚辈先行告退了。”

    再次躬身行礼，那龙族沉声答道。

    点了点头，陆仰也没挽救，任由对方退回了海中。

    “卧槽，这也太多了吧……陆仰，你确定这真的还只是三分之一？”

    等到那些真龙退回东海，晏子墨这才凑到陆仰身边，忍不住开口道。

    “怎么，你还想去把剩下的也抢回来？”笑着看了晏子墨一眼，陆仰打趣道：“晏哥大气，我给你带路，你大胆去抢，抢回来我给你庆功。”

    “？？？”

    这说的是人话吗？

    “咱们的人手不够了……”相比于晏子墨，魏无忌就要正经多了，看着这堆积如山的资源，微微蹙眉道：“还有这么多资源摆在这里，太惹人眼红了，真的不会有问题吗？”

    没法不担心啊，财帛动人心，更何况是如此巨大的财富，难免不会有人为此疯狂。

    “无妨，继续从京城调人来就是，不着急，东海龙族就是想要用这种方式来告诉天下，我们获得了多少资源。”嘴角透出一抹讥讽之色，陆仰平静的答道。

    这些资源虽然多，但以东海龙族的底蕴，若是真的想要低调，真就没法遮掩吗？

    可是，如今对方却是摆明了连一件储物的宝物都没拿，完全将这些资源，毫无保留的置于岸边，要说没有旁的心思，可能吗？

    这世上，不想看到镇妖司强大的人与势力很多，如此高调的送出资源，就是为了让其他人对镇妖司生出忌惮之意。

    即便没有人真的敢抢镇妖司的东西，只要能够埋下一颗贪婪的种子，便也足够了！

    对此，陆仰当然也心知肚明，可是，他却也同样不在乎。

    木秀于林风必摧之！

    无论是镇妖司，还是他都已经太出色了，早从他神山出来的时候，就已经注定已经没法低调下去了，而且，如今的局势，已经没有时间让镇妖司暗中发展了。

    想要让镇妖司快速发展，就必须要足够高调，令天下看到镇妖司的强大，这样才能吸引更多人加入镇妖司，如同滚雪球一样，飞快扩张起来。

    至于因此，可能带来的危险……陆仰自己担了便是！

    “那天喝酒的时候，我就已经下令调拨人手了，全部由神武军来搬运，如今应该已经在来的路上了，不过，这还不够……我这便下令征调邺城，以及附近所有的马车，牛车，尽快将这些资源运回京城。”

    另外一边，王若冰轻声回答道。

    相比于其他人，王若冰的心思更为缜密，早早就已经做出了布置。

    “今天就不要休息了，所有人轮流值守，凡有敢无故靠近者……杀无赦！”微微颔首，陆仰轻声吩咐道。

    “是！”

    一时间，包括王若冰与晏子墨在内，所有人同时应道。

    平时怎么玩笑都可以，可真有正事的时候，谁都不会忘记，陆仰才是如今执掌镇妖司的人，他说的话，便是命令。

    即便是他们这些关系亲近的人，也必须不折不扣的执行。

    点了点头，陆仰却是没有在这里多待，径直转身向着邺城飞去。

    事情吩咐好，自然有下面的人去执行，若是他还守着这里，便显得太跌份了，如今不知道有多少双眼睛盯着这里呢。

    至于说，会不会真的有高手敢伸手，陆仰却是不信的。

    真有这个实力的，便该明白，这个时候伸手要付出多大的代价，财帛再动人心，也得有命拿才行。

    更何况，从邺城到这里，也不过百里的距离，对于如今的陆仰来说，须臾可至，根本就不算什么问题。

    消息已经传出去了，接下来，就要看各方会有什么反应了。

