    “好，替身演员准备，摄影师注意别拍脸，工作人”杨导一边说着话一边指挥，然而话没说完，就看到慕笙径直骑上了那辆从赛事方借过来的车，“慕笙你干什么呢？还不快下来。”

    然而慕笙径直启动了车子，巨大的轰鸣声过后，原地只剩一片尾气，

    基地周围有很大一片的空地，慕笙骑着车转了一圈，

    傍晚的风打在脸上，已经带上了几分凉意，但慕笙却觉得十分畅快，

    极限的速度中，只有风划过耳畔的声音，

    剧组不说其他人了，连替身演员都惊呆了，

    就他们这半吊子水平也配给这专业的做替身？！！剧组是不是钱烧的慌，嫌钱没地方花啊？

    慕笙转了一圈，然后骑着车回到了拍摄场地，

    她逐渐放慢速度，额边的发丝有些许凌乱，清冷的眉目带着肆意的洒脱，让人根本没办法移开目光，

    杨导在旁边看得眼睛都瞪直了，

    这样如利剑般锋利的美，不就是他要找的那种感觉吗！

    “不用替身了，慕笙你自己上，你记得自己的台词吧，来，你去换装，然后拍一段试试，”杨导说着就让化妆师和摄影师准备好。

    十分钟后，戏幕正式拉开。

    校园门口，学生们结束了晚自习，背着巨大的书包，说说笑笑的从学校里涌出来，

    此时还是九十年代，手机尚未普及，女孩子们凑在一起没别的事，就是聊身边的八卦，

    “我们班转来一个男生，超级帅的！！今天一下课，我们教室的窗户都被其他班的给扒烂了。”

    “真的啊？明天带我看看啊，我们班最近可惨了，顾离今天跟班主任吵了一架，班主任有火没处发，我们都不敢去惹她。”

    “顾离？我听说过，听说她是在外面混的，我们老师再三交代我们不要跟她一起玩，”

    众人七嘴八舌的聊着，远处的夜空里凭空响起巨大的轰鸣声，一下子吸引了众人的注意力，

    不远处，一辆机车速度极快的驶向门口，就在众人慌忙躲避的时候，它在原地转了半圈，轮胎和地面都磨擦起几许火星，

    车子停下，车上的人单手将帽子取下来，露出一张冷傲的脸，正是大家刚刚还在讨论的顾离，

    顾离一头黑发披散，校服松松垮垮的穿在身上，宽松的校服裤腿塞在黑色的机车靴里，硬生生让她穿出了几分不羁的味道，

    碍于她的那些传言，学生们看顾离的目光透露着害怕和鄙夷，顾离仿佛也不在意众人的目光，她随意看了众人一眼，带着不符合她这个年纪的老成，

    然后将书包斜背着，从车上跳了下来，

    她一边往里走，其他人一边给她让路，明明是热闹非凡人山人海的地方，顾离走过的那条路，却仿佛自成一方寂静。

    直到走进大门内，顾离突然回头，看了眼门口熙熙攘攘的人群，

    路灯将暖黄的光点映在她眼睛里，夜色模糊了她的轮廓，一片落叶静静的从半空落到她的肩上，

    她一句话没说，却让人感觉到了那种坚强与脆弱糅合在一起的独特美感，莫名的让人心生感伤。

    杨导一直在疯狂的示意摄影师上去拍眼神特写，最后手势打得太多，手都有点抽筋了，这才反应过来，“好！拍的很棒！这一场戏结束！”

    导演猛地一嗓子，终于把其他人也惊醒了过来，有一些女孩子觉得脸上有点凉，伸手一摸，才发现不知道什么时候，自己已经流了满脸的泪水。

    剧组门口，两道身影静静的伫立着，一道清越的声音响起，“这个演员是谁？”

