    “Who.the.fuck.are.you？”

    当着沃克的面，对方直接质问韩为。

    给韩为问懵了。

    一个四十出头，大络腮胡子，而且长发编着辫子，黄.色的。

    手臂还有脖颈有纹身，坐在办公桌前靠着椅背都没站起来。

    打量韩为：“你看起来经常健身啊。要不要练一练？”

    周围四五处也或坐或站着几个壮汉也是白人，都嘿嘿笑着。

    韩为看着沃克，沃克皱眉：“皮特！要不要谈？”

    皮特看起来就是这里的头，耸耸肩笑着：“sure。”

    对着沃克：“hi，但是我看他不太敢吧？”

    韩为坐在那里，Nancy却是毫不畏惧瞪着对方：“你们已经占了我们的产业，为什么还不肯放过我们？”

    皮特见Nancy说话，探身前倾语气深沉：“至少我放过你了。”

    看着沃克：“要结束很简单。”

    指着Nancy：“我喜欢她。”

    沃克看着皮特：“你当我面说这些？”

    皮特指着门口：“那你就出去，我们自己谈。这对你也有好处。”

    沃克没理会，反倒是看看韩为，韩为笑着：“可以。不让你为难。”

    沃克想了想，对着韩为：“如果有事就叫我。”

    说完看了皮特一眼：“你最好不要过分，不然你吃下多少都要吐出来，我没开玩笑。”

    皮特摊手当做回应，沃克出去。

    周围几个壮汉突然不笑了，一起慢慢围拢这里。

    “China没有黑摄会。”

    刘元有些防备，不过韩为拉着他坐下，林远也饶有兴致看着这一切。韩为直接开口一句话，皮特伸手示意，几个壮汉都站定不动，但也没退。

    “so，what？”

    皮特开口。

    韩为看着他：“但是阴暗面哪个国家都有，美国算上所有移民也才3亿人口，我们有14亿。”

    皮特看看韩为，开口道：“你和她的家族什么关系？”

    韩为开口：“我在忠国开了一家娱乐公司，她是我旗下的艺人。还在那边上学，听说她出事了，我过来帮忙处理。于公于私都可以和我谈。”

    看着几个壮汉：“所以不用来这一套。要做事也不是今天，我不信沃克警官在外面你们敢现在动手？”

    皮特看看几人，突然笑了。其他几人也一起笑。

    林远看着韩为：“这几个傻比笑什么？”

    “hey！”

    皮特突然指着林远：“这里是美国，不要说你们的鸟语。”

    “你吗才说鸟语！”

    林远瞪着皮特，其他几人突然掏出枪来。

    刘元也第一时间掏出枪，林远吓一跳，却还在硬撑。

    此刻是在对峙，但韩为看着皮特：“我是来解决问题的。我和Nancy家族没关系，也不知道你们有什么仇非得做这么绝。不过无非是利益，可以谈。”

    皮特看看刘元，对着韩为：“你的保镖似乎有点本事。”

    韩为看看他，对着刘元：“收起来。”

    林远下意识看着刘元，刘元收起枪，其他几个壮汉也收起。

    皮特开口：“很简单，她家里的人和我们冲突的时候，砂了我们一个兄弟。”

    韩为询问：“那这边死多少了？还没还回来？”

    皮特竖起食指晃动：“现在是我获得胜利，我说停止才停止。和数量多少无关。”

    韩为恩了一声：“闹大了被上面盯上你不怕吗？”

    “呵呵呵！”

    皮特又笑了：“你以为如果沃克没好处他会这么平静？”

    Nancy惊讶，韩为却淡定看着她：“你很意外？哪国不这样？”

    Nancy攥着拳头，低头深呼吸。

    起伏的胸口，本来发育就好，皮特一直盯着看，突然开口：“把她送给我，我可以考虑这件事就算了。”

    打量Nancy：“看起来你好像还是virgin。”

    “哈哈。”

    几个壮汉都银荡的笑出来。

    Nancy抬头：“你做梦，suck，yourself！”

    “呵呵。”

    皮特笑，对着韩为：“这就是条件。”

    韩为摇头：“别闹了。给你你也不会结束，这只是戏弄而已。”

    看着皮特：“说吧。需要多少钱能摆平，地盘都算了。我只是保住这些老弱妇孺的安全，她们对你们也不是威胁了。”

    “no。”

    皮特收起笑容：“我是认真的。”

    指着Nancy：“晚上把她脱光，然后用布包起来送到我的卧室记住。”

    示意韩为：“记住。多带几盒避运套。”

    笑着看着几人：“我不想生个黄皮杂种。”

    “杂你吗！！”

    林远站起：“你吗是杂种！！”

    “林远！”

    韩为下意识皱眉拽住他，不过晚了。对方一个壮汉拿着枪托照着他鼻子就是一下。

    “啊！”

    林远惨叫，下意识要挥拳。结果枪已经指着他的头，并且手指已经扣在扳机上。

    刘元第一时间拿枪指着对方头，另外几只枪已经掏出来指着刘元扣住扳机随时可以勾动的样子。

    林远鼻子流血都没擦，额头也有点冒汗。但索性站得稳。

    门突然打开，沃克已经掏枪进来。

    “hey！”

    沃克开口：“看来你们没把我放在眼里。”

    皮特看看沃克，对着其他几人。几人都收了枪，指着林远头的男人也是放下，却又给了林远一下。

    “啊~”

    林远这次是嘴出血，好在牙没掉，只是捂着嘴。

    Nancy拿出纸巾给他擦拭，皮特看着韩为：“我最后说一遍，我是认真的。”

    对着沃克：“我想我的要求也不过分。你也想早点结束对吗？”

    沃克看着韩为：“你们提了什么要求？”

    韩为摇摇头，起身举起双手笑着：“我说，她只是我旗下艺人。我能用钱解决我不吝啬，可是如果实在没办法我也管不了那么多。随便你怎么样好了。”

    “呵呵呵呵！”

    皮特笑着看着几人：“团结？黄皮猴子的团结。”

    林远眼睛盯着皮特，皮特指着他：“不要这个眼神看着我。”

    韩为不为所动，刘元已经在沃克进来时就收起枪。这是在国内保持的习惯，因为国内根本也没机会拔枪。有都不行。

    “走吧。”

    韩为示意几人，对着沃克：“我们可以走了。”

    沃克也慢慢放下枪，让韩为几人先走，之后他将枪收起对着皮特：“我最后警告你，太过分的话我们不会再无动于衷。”

    皮特开口：“你那份少不了。”

    沃克当没听到直接离开。

    外面，韩为看看太阳，对着林远笑着：“没事吧？”

    林远面无表情：“你打算不管了？”

    韩为看着Nancy，随意开口：“又不是我女朋友也不是我妹妹又不是让我占过什么便宜，我该做的也做了，保命要紧。”

    “你……”

    林远瞪着他要说话，但是Nancy不为所动，因为韩为是用英文说的。

    沃克听到这些，上前看着韩为：“你打算怎么办？”

    韩为开口：“像我之前说的，我有钱。但是其他的我也无能为力，这些我都没碰过。能在刚刚挺住没尿裤子我已经对自己高度赞赏了。”

    沃克笑了笑：“我能理解。”

    韩为示意：“希望你理解。”

    随即对着Nancy：“回去洗干净，等着送上门。然后virgin的话，这么多人会有点疼。而且白人好像一般都挺粗大的，挺挺就过去了。”

    Nancy抬头：“我会把他们都榨干。”

    韩为笑着揉着她头发：“好样的，为国争光。”

    “你俩神经病啊？！”

    林远也会英文，此刻却用中文：“是不是吓疯了？”

    韩为继续用英文：“警察都没办法，我一个外国人能怎么办？”

    说完和沃克握手：“我们先回去了，谢谢你。”

    沃克看看Nancy，开口道：“我会尽可能保护你，不过不一定多久。可能也就不到一周。”

    Nancy点头：“我知道，谢谢你了。”

    说完互相告别上车，沃克看看车离开，也叹口气自己开车走。他没有看不起韩为，因为韩为说的对，当地警嚓都没办法，他能怎么办？

    只是总觉得哪不对，不过晃晃头也就没多想，开着警车走掉。

    而韩为的车上，上车之后韩为脸色就难看起来。

    刘元示意：“有人跟踪。”

    韩为回头看看：“是刚刚那帮傻比的人吗？”

    刘元开口：“好像也不可能有别人了。”

    林远擦着鼻血，看着韩为：“就怼我来能耐，韩为你把人送过去我看不起你。”

    韩为看看他，笑着揽着Nancy：“扯特么淡，我自己都没舍得碰一下，他们敢动我逆鳞？”

    Nancy抬头看着韩为：“你真帮我，我什么都给你。”

    “我靠！！”

    林远咧嘴看着两人：“我就说你俩关系不一般。周卲还说我想多了，那我这几下算什么？就鼻血吃狗粮？”

    韩为看着他：“咬得动吗你？牙没掉啊？”

    林远哼了一声，随即疑惑：“你俩刚刚说英文干什么？”

    刘元开口：“说给那个警嚓听的。”

    林远思索看着韩为：“难道你想……”

    韩为笑了笑：“用不用拍个自拍给林总？让他看看儿子在美国受欺负了。”

    林远撇嘴：“不需要。我自己调人收拾他们。吗的长这么大还没吃过这种亏。”

    韩为询问：“不用了，不过你记住打你的人长什么样就行。”

    林远看着韩为：“你想怎么办？”

    韩为没说话，一路到Nancy所在的公寓进去。

    Nancy和几个女人帮林远处理伤口，鼻子有点歪，嘴里破了，牙也活动。弄了好一阵。

    韩为看着外边好像有当地警嚓看守巡逻，不知道能多久。

    刘元过去和韩为说着什么，Nancy定定看着韩为的背影，拳头紧攥。

