    第6342章 杀伐夜   

    “放心吧，这一天很快就到来了，不出三日，就一定是陈家孽障的死期，天地之大，他再无容身之地，难逃惨死下场。”

    白袍老者异常坚定的说道。

    

    陈六合的结局，完全可以预见，那是没有任何悬念的事情。

    

    只要没了炎夏国力的庇护，陈六合就只能是一只任人宰割的蚂蚁！   

    就在几人泄愤着要让陈六合如何惨死的时候。

    

    陡然，一声沉闷的巨响，从祠堂外隐约的传荡而来。

    

    这声响让得古家三名老者皆是一惊，猛的从座位上站了起来。

    

    紧接着，就有古家人仓皇的冲了进来禀报。

    

    “三位族老，不好了，有人突袭我们古家镇。”

    

    三名族老二话没说，以最快的速度冲了出去。

    

    赫然间，就看到刚刚被扑灭的大火，再次出现。

    

    “轰！”

    还有震耳的爆炸声响起。

    

    “突突突~~”随后，密集的枪声也在这暗夜下炸响了开来。

    

    好不容易沉静下去的古家，再次陷入了混乱当中。

    

    “不好，这是什么情况？

    有爆炸声和枪声，难道是炎夏的战部力量要对我们古家动手了吗？”

    

    看到这个情况，古家三名老者皆是心绪狠狠一沉，脸色难看到了极点。

    

    “先不管那么多，去看看再说。”

    白袍老者厉喝一声，一闪而逝。

    

    青袍老者和黑袍老者两人紧随其后。

    

    此刻，他们的心，是紧紧提在半空中的。

    

    听那枪声和爆炸声，让他们及其担心，如果是炎夏战部的力量在突袭他们古家，那可就完了。

    

    这就证明炎夏方面想要对他们太上家族出手。

    

    如果是那样的话，他们古家今晚就会非常危险。

    

    没有人能跟国度力量抗衡。

    

    “轰！”

    

    “突突突~”   

    动静从两个不同的方向传来，相隔不远，显然是有两股力量在攻击他们古家。

    

    古家的三名老者兵分两路，分别去这两个地方查看情况。

    

    就在他们快要到达动乱点的时候，突然，从另外一个方向，再次传出了爆破声和枪声，还有惨叫声。

    

    那里，黑暗笼罩处，也是火光四起。

    

    “浑账！”

    黑袍老者恶狠狠的骂了一句。

    

    “你去那里查看情况，这边交给我。”

    青袍老者怒喝。

    

    黑袍老者没有迟疑，折身冲出。

    

    隐龙小队的成员分成了两组，他们分别在东南方向和东西方向出击，相隔一公里左右。

    

    当时间到达先前约定的两点整时，他们便直接引爆了先前布置好的几个炸点。

    

    然后不由分说的端着枪，强行冲进了古家镇。

    

    他们四处扫射，没有丝毫留手。

    

    在行动前，陈六合已经告诉过他们，这次行动只有一个准则。

    

    那就是妇人与小孩不能伤害，其余的人，一律格杀勿论。

    

    所以，当行动开始之后，隐龙小组的成员就像是一群屠戮者一样。

    

    不到几分钟的时间，倒在枪口下的人，就有数十个之多了。

    

    一般人，在热武器的面前，真的太过脆弱了一些，一条性命，也就是一枚子弹的事情罢了。

    

    “杀！”

    当古家人反过神来了之后，他们也开始组织有力的反击。

    

    然而，隐龙小队的成员根本就不畏惧，他们也不深入古家，就游走在古家的最外围，摆好了一个作战阵型，等着这些古家人前来送死。

    

    以他们的实力来说，只要来的不是殿堂境的强者，基本上对他们都不可能造成威胁。

    

    就算古家的人足够多，根本不是他们能够抗衡的也无妨，他们身后便是一马平川，他们可以且战且退，至少能够保证己方不会陷入重围之中。

    

    “你们找死！！！”

    就在隐龙小队杀的兴起的时候，一声爆喝传来，只见暗夜下有一道白光闪过。

    

    拥有殿堂境的白袍老者疾冲而至。

    

    看到眼前的血腥一幕，看到地下躺着数十具古家人的尸体，白袍老者怒不可遏，额头青筋暴跳，杀机瞬间就弥漫了整片区域。

    

    他二话没说，掀起了狂暴的劲浪席卷而出，他要把眼前那五名军事素养极高的作战小队给歼灭。

    

    五名隐龙小队的成员并未慌张，他们的反应很快，齐齐的撤退而出，跟白袍老者拉开距离。

    

    同时，手中的动作也没停顿，调转枪口，对着白袍老者不断点射，阻扰白袍老者的攻势。

    

    “你们好大的狗胆，居然还敢折返回来杀我古家人，你们罪该万死！”

    白袍老者疯吼着。

    

    隐龙小队的成员也不开口，一脸冰冷的他们不断的扣动坂机，对抗白袍老者的同时，也不忘射杀周围的古家人。

    

    他们就是一群战争机器，他们没有感情而言，只知道执行命令。

    

    至于人命，在他们眼中如草芥一样，死在多的人，也无法在他们的内心掀起分毫波澜。

    

    何况，他们了解陈六合的出生与过往，他们深知，这帮人都该死，罪有应得！   

    “今晚不屠你们，老夫誓不为人！！！”

    白袍老者疯魔状，一身的劲浪犹如潮水一样激荡不已，那狂怒的气势，像是要把这片黑夜都给搅碎一样。

    

    而另一组隐龙小队，也遇到了类似的局面，青袍老者在以强悍的攻势冲击着他们。

    

    “这些年，我们对炎夏毕恭毕敬，从来都是井水不犯河水，也给足了颜面，不敢挑衅分毫，现在你们还要用这样残忍的方式对付我们古家吗？

    真的以为我们古家那么好欺负吗？”

    

    青袍老者怒吼不已：“你们炎夏军方要对我们古家赶尽杀绝，我们古家也绝不会坐以待毙。”

    

    “你太看得起你们古家了，如果真的是国度的战部出手，你们古家早就被夷为平地，瞬息之间的事情罢了，你们以为你们还能撑到现在吗？”

    龙一冷冰冰的开口。

    

    “不是国度的指令？

    那你们就更该死了。”

    青袍老者咆哮，攻势更猛烈，只要不是炎夏国度的手笔和指令，那么他们古家就根本不用惧怕，这个消息对黑袍老者来说，是一枚定心丸。

    

    隐龙小队的成员没有跟青袍老者硬碰硬，他们开始缓慢撤退。

    

    

    

