    说罢，邵兵举起了自己手中的九五式，便来到了靶位。

    此刻，现场变得极其安静。

    新兵们质疑的眼神，上下打量着邵兵。

    用九五式击中五百米外的靶子？他们都不相信。

    毕竟用肉眼去看，五百米开外，靶子几乎都看不到。

    别说邵兵是个新兵连连长了，就算是特种兵来了，这群新兵们也不信他能做到！

    咔嚓一声！邵兵将子弹上膛。

    随后瞄准了靶子，深吸了一口气。

    在邵兵超强的视力之下，五百米外的靶子，宛如近在眼前。

    闭上眼睛，邵兵能感受到空气中气流的速度和湿度。

    也能从而计算子弹会受环境影响的下坠程度。

    邵兵的大脑，宛如一台超强计算机，将一切可考虑的因素全部计算出来，从而得到了一个可靠的射击结果。

    枪口微抬，身体紧绷。

    邵兵的时间很紧迫，他不想浪费时间。

    准备就绪之后，他扣动了扳机。

    砰砰砰砰……

    一连串的开枪声响起！

    邵兵一连开了十枪！

    十枪之后，邵兵潇洒收枪。

    再看现场的所有人，都傻了。

    他们本以为邵兵是点射，但却没想到，他是扫射！

    要知道，九五式还是有一定的后坐力的，用扫射，压得住枪吗？五百米开外，枪口有一丝跑偏，射击结果都是大不相同的。

    用扫射，神仙也打不中啊！

    在众人看来，邵兵这是放弃射击了啊！

    不久之后，一阵哄笑声响起。

    “哈哈哈哈！连长这是病急乱投医啊！十枪之中想蒙中一枪吧？”

    “笑死我了，五百米开外，还用扫射，鬼才能打中啊！连长，你行不行啊？”

    “凡哥，这次咱们赢定了！哈哈哈哈！”

    只见新兵们开口便是一阵嘲笑。

    而吴凡也是不屑一笑，翻了个白眼。

    这一场比拼，他赢定了！

    只见吴凡来到了邵兵的面前，极其狂傲地说道：“连长，我说过了，你根本不是我的对手！你的枪法，太烂了，我劝你，放下你所谓的面子，向我道个歉，服个软，或许我还能教教你。”

    此话一出，又是一阵哄笑声响起。

    而邵兵身后的张猛，也是老脸一红。

    连长丢了脸，他这个当排长的，面子上也挂不住啊！

    “好了！连长累了！需要休息！”

    说罢，张猛护着邵兵，便想离开。

    他这是想给邵兵找一个台阶下。

    但这群新兵们却不乐意了，直接就把邵兵给围了起来。

    “哎哎哎！输了就要走啊？输不起啊？”

    “不许走！连长，你不能走！”

    “连长，您不是说要给排长的位置吗？现在就当着大家伙的面，把排长的位置给到我们凡哥！”

    这群新兵们，开始着急向邵兵要排长的位置了。

    而邵兵也是微微一笑，说道：“呵呵，你们真以为我输了？”

    此话一出，众人一愣。

    结果很明显啊！

    邵兵输了！

    “你没输，难道你还赢了？”

    吴凡抱着胳膊反问道。

    再看邵兵，他挥了挥手，说道：“张猛，去把五百米外的靶子给我拿回来。”

    张猛闻言，一愣。

    随后，他的表情变得有些不自然。

    连长这么自信，难不成他打中了？不可能吧？

    张猛也是半信半疑，但连长既然下了命令，他就没有拒绝的道理。

    “是！”

    当即，张猛便小跑了过去。

    而众多新兵也都伸长了脖子，看了过去。

    还拿靶子？邵兵就这么自信？

    不久之后，只见张猛拿着靶子疯狂地跑了回来。

    他的脸上，只有一个表情，那就是震惊！

    “连长！打中了！打中了！”

    他的声音都十分颤抖，表情异常激动。

    好像是老婆给他生了一个大胖小子一样！

    打中了？

    众多新兵们表情也是一凝，扫射，五百米，这也能打中？

    此时，只有吴凡一脸的淡定，他冷笑一声，说道：“第一发子弹，按理来说，是没有太大的后坐力的，恐怕十发子弹里面，只有一发打中了靶子。”

    闻言，众人恍然大悟，原来就只打中了一枪啊！

    但等靶子拿到他们面前之后，所有菜鸟都傻眼了。

    我靠！居然打中了！

    而且，不止一枪！

    靶子往众人的面前一放，只见在靶子的十环上，赫然有几个枪眼。

    仔细数去，一共有十个弹孔！

    一发都没有剩下啊！

    十发子弹，全部都打中了！

    而且，这十发子弹隐隐约约打出了两个字母的形状，SB！

    当时，现场所有人的脸色都变了。

    五百米开外，九五式扫射，这也能打中？而且还可以打出两个字母！

    这小子难不成是开了无后座的外挂吗？

    一时之间，众人都难以想象。

    再看吴凡，他也是一脸震惊之色，根本不敢相信。

    这违背常理啊！这应该是根本不可能做到的事情！

    “这……这怎么可能？”

    吴凡一脸不敢相信的表情。

    别说他不敢相信了，就算是当了好几年兵的老兵张猛都不敢相信。

    这一幕，实在是太震撼人心了！

    连续十枪，打中十环，而且还是扫射！这是人能做到的吗？

    众多新兵们看着靶子上的那两个英文字母，也是陷入了沉思之中。

    过了许久，吴凡眼前一亮，他大叫道：“一定是你把靶子给偷换了！这是根本不可能做到的事情！你作弊！”

    此话一出，众多新兵也是眼前一亮，纷纷看向了邵兵。

    是啊，在这么苛刻的情况下，怎么可能打得中呢？

    邵兵一定作弊了！

    当时，众多新兵开始议论纷纷了起来。

    “没想到连长表面看起来一本正经，但背地里却是这样的人！”

    “对啊，为了赢得胜利，居然不择手段，这样的人，也配当我们的连长？”

    “人渣！我呸！”

    众多新兵们，都开始当着邵兵的面，辱骂了起来。

    就连张猛都有那么一丝丝的怀疑了。

    确实，这件事情听起来不可思议啊！

    而邵兵闻言，当时就笑了。

    “呵呵，你们不相信？”

    “没关系，我可以现场给你们演示一遍！”

    说罢，邵兵拔出自己步枪之中的弹匣，换了一个装满子弹的弹匣。

    而众多新兵们，也都一脸认真地看着邵兵。

    吴凡更是拿起了望远镜，仔细去看五百米外开的靶子。

    这一次，他要抓住邵兵作弊的证据！

