
　　南北朝的表现被江尘看在眼中，江尘不得不称赞，南北朝的确是一个人物，在这种情况下还能够心无旁骛的进行和大帝之躯融合，事实上南北朝这样做是最好的选择，因为南北朝能够准确的看清楚事态的发展，岩浆区域肯定是保不住了，索性直接也不保了，和大帝之躯融合才是最重要的，一旦融合成功的话，其他的不说，单单这一具肉身，就可怕的要命，到时候弹指间一座巨额山岳都要灰飞烟灭。

　　所有的岩浆消失之后，江尘的身影也再次浮现了出来，祖龙塔的门户已经关闭，吞噬了那么多的能量，祖龙塔显得非常满足，在江尘的体内也变的无比安静和老实起来。

　　外面那些人将这一切看在眼中，一个个忍不住唏嘘感叹。

　　“真是一个逆天的小子，他的修为比之前好像提升了不少，从之前的仙皇中期直接提升到了仙皇后期。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“提升一个级别不算什么，关键是他连大帝的禁制都摧毁了，这才是值得骄傲的，要是换成我们，就算是那一尊半帝大人亲自出手，也休想做到。”

　　“没错，不触及帝境，永远不会知道帝境有多么恐怖，这小子以仙皇的修为就破掉了绝世大帝的禁制区域，单单这一点，就足以自傲了。”

　　…………

　　众人对江尘赞不绝口，他们都是老祖级别的人物，要么来自超级大派，要么来自古老的世家，要么来自仙庭，以他们的身份，一生之中实在见识了太多的天才人物，但像眼前这个年轻人，还真的是第一次见。

　　最激动的还是那半帝老者，他本身就是抱着一定的目的而来，为了帮助天帝寻找这样一个可以改变天帝命运的天才人物，如今不但找到了，而且表现的无比神异，超出了他的预料之外，这让他没有办法不激动。

　　另一边，帝皇剑还在不断的和葬仙棺进行激战，葬仙棺里面散发出一丝激动的气息，一道光芒从葬仙棺内冲了出来，落在了江尘的前方，那是葬仙棺撕开了一条口子，江尘明白，这是最好的机会。

　　江尘没有半点犹豫，取出九阴玄心，放到了那一道光芒之上，光芒眨眼间消失不见，下一刻，九阴玄心就进入到了葬仙棺内。

　　“他在干什么？到手的宝贝为何要丢掉，为何要送给葬仙棺？”

　　“就是，这小子是不是傻？九阴玄心的价值他不会不清楚吧，费了这么大的力气，冒这么大的风险得到了九阴玄心，现在就这样给了葬仙棺，这是为何？”

　　人们都看不明白了，九阴玄心本身就相当于一座宝藏了，有人甚至已经生起了贪婪之心，准备出手从江尘的手中将九阴玄心给抢过来，却没想到江尘竟然将九阴玄心直接给了葬仙棺，这要是换成他们，得到九阴玄心立刻就远走高飞了，哪里还会在这里做半刻停留，更加不可能将到手的宝贝拱手让人。

　　不过旋即，他们就看到了异常出现，之前因为葬仙棺之外一直有一层冰霜覆盖，使得人们根本看不清楚内部的情况，如今九阴玄心进入到葬仙棺内部之后，那一层冰霜消失不见了，里面的情况也看的一清二楚。

　　一个绝世仙颜的女子静静的躺在葬仙棺内，九阴玄心进入到葬仙棺之后，就自动的进入到了那女帝的体内，正是心脏的部位。

　　“看，葬仙棺内躺着一个女子，九阴玄心被那女子给吸收了。”

　　“是女帝，九阴女帝，没错，一定是九阴女帝，我终于明白了葬仙棺为何会突然来帝皇山了，原来九阴女帝躺在葬仙棺内，这次前来，本身就是为了九阴玄心的。”

　　“葬仙棺可是葬仙大帝的本命帝兵，九阴女帝怎么会躺在里面的？”

　　“这你就不知道了，传言有一个秘闻，这九阴女帝乃是诛仙王的女儿，而诛仙王和葬仙大帝乃是生死之交，据说还是九阴女帝的干爹，所以九阴女帝躺在葬仙棺内也不奇怪，我现在奇怪的是，这个年轻人为何会出手帮助九阴女帝，他和九阴女帝是什么关系？”

　　“混乱，太混乱了，当年一场大帝之战，延伸到了现在，如今霸天大帝的转世之躯找到了这里，九阴女帝也再次出现了，这两尊盖世人物，看来都要以不同的方式复活了。”

　　…………

　　震惊，太震惊了，好像最大的秘闻被揭晓了一般，对于在场的人来说，霸天大帝和九阴女帝已经算是古老的人物了，而诛仙王和葬仙大帝更加不用说，那几乎是远古时代的盖世人物，那是仅存在于传说中的人物，是仙界最巅峰的存在。

　　九阴玄心进入到了烟晨雨的体内，江尘总算是松了一口气，葬仙棺依旧和帝皇剑在战斗，将烟晨雨牢牢的守护在其中，不让其受到伤害，所以江尘根本不用担心烟晨雨的安全问题，要是连葬仙棺都保护不了烟晨雨的话，那么这个世界上，就再也没有人可以保护烟晨雨了。

　　刷！

　　江尘霍然转身，犀利的目光看向南北朝，他不会在这里眼睁睁看着南北朝融合肉身，他一定要采取一些手段才行。

　　铿！

　　天圣剑出现在手中，江尘二话不说，手中的天圣剑变成了一把足有百丈长的盖世战剑，向着南北朝极其生猛的就劈斩了过去，这一击，就算是劈不死南北朝，也要影响南北朝的心神，让他无法专心的去和大帝之躯融合。

　　轰隆……

　　可惜，就在江尘的战剑刚刚触及到南北朝的头顶之时，一层金色的光罩突然间从南北朝胯下的宝座冲了出来，将南北朝牢牢的围在里面，江尘的战剑劈斩在那一层金色的光罩上面，顿时爆发出惊天动地的轰鸣之音。

　　蹬蹬蹬……

　　江尘足足后退了百丈之远才勉强稳住身子，强大的反震之力震的他手臂都酸麻，嘴角更是直接溢出了鲜血，再看南北朝周身的那一层金色光罩，完好无损，连一点痕迹都没有留下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1820章 恐怖防御免费阅读。https://xs.23sk.com 