    “今天的会先开到这里，你们先出去吧。”

    孟茜看了看其他人，于是说道。何叔招呼着那几个便衣保镖出门，周青似乎是对叶圣凌有什么不满的地方，临走之前还死死的瞪着叶圣凌。

    叶圣凌实在是搞不懂自己哪里招惹上了这个SB，不过反正自己都要走了，便也就网开一面，不跟这种人计较。

    “大小姐，我能帮到这个地步，已经算是仁至义尽了。任务完成后，从现在开始，你们再有什么事情，按理来说也跟我没有关系。”

    见到那些人都已经离开，叶圣凌也说道。

    “我知道你现在缺人，不过到处都有可以接活的保镖，只要你有钱，就不怕找不到。实在是不行，你可以去找那些雇佣兵，岂不是更有安全感。”

    “所以你不可以来帮我吗，我知道凭你的实力，之前给你的那些钱算是亏待你了，你可以重新开一个价，我绝对不还价。”

    孟茜看着叶圣凌说道。

    “很抱歉，我刚刚已经说过了，虽然我确实需要钱，但是毫不夸张的说，我想要赚钱的方式很多，根本就不在乎你这里，你又觉得仅仅只是靠钱，就能够把我留下来吗。”

    叶圣凌直接拒绝道。

    “还真是如此，叶先生你这尊大佛，看不起我这等小庙倒也不奇怪，不过你想想，现在白鹤然和邹鸿昀那边的人都已经知道了你，或许你还不清楚他们的实力，你确定现在任务完成之后，所有事情就真的跟你撇清关系了，有我们孟家的保护，至少还能够帮你抵挡掉不少的麻烦。”

    孟茜似乎是已经吃定了叶圣凌，冷笑着说道。

    她说的也很有道理，叶圣凌这一趟还真是已经跟白鹤然彻底招惹上了，虽然说叶圣凌也不清楚他们的实力，但是能够跟洪门孟家扳手腕的人，又能够差得到哪里去。

    至少就以他们的财力来说，源源不断的派那些人来找自己的麻烦，都已经足够让叶圣凌受的了，何况他还要保护自己身边的那些人。

    只不过叶圣凌从来就不是那种愿意寄人篱下的人，尤其是孟茜性格确实太过于高傲，叶圣凌也不愿意跟这样的人相处，自然无法答应下来。

    “你们孟家的保护？说起来，比起他们给我的威胁，我觉得你们孟家反而更加让人看不透，包括是你父亲到底是干什么的，做着这种不明不白的事情，我没有兴趣。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “你就真的这么想知道我们家的事吗，不过也无妨，接下来你肯定会清楚的，这些事情跟你说也说不清楚，慢慢的你就明白了。”

    孟茜知道叶圣凌之前发飙也完全是因为这个原因，但是她也不知道该如何说起，所以也还是这样解释道。

    “免了，之前我确实有兴趣，但是现在已经完全不想知道了。这都是你们之间的事，和我没什么太大的关系，这件事情就这样吧。”

    叶圣凌说着，就想要出门。

    “你说什么！”

    孟茜没想到叶圣凌完全不给自己面子，顿时也是有些不满。

    “我说的已经很明白，虽然说买卖不成仁义在，但是大小姐这样的人，我看这番话未必适用，这一趟的酬劳你爱给不给，至于我所说的蓝宝石原石，就当我麻烦一些，重新再找人去卖也可以。”

    叶圣凌一脸轻蔑的看着孟茜，语气之中充满了不屑。

    “至于你说我招惹上了那些人，我只不过是做事的，大小姐如果不愿意处理这些事。对我来说也没所谓，他们要是想来找我，就看他们有没有这个胆量了。”

    “你到底什么意思！”

    孟茜脸色变得十分难看，站了起身来说道。

    “字面意思，事情我已经做完了，我从来没答应过，要继续帮你做下去，所以就这样吧。”

    叶圣凌说着，直接转过了身就准备离开。

    “你敢走？”

    孟茜怒不可遏，竟然直接从腰间掏出枪来就对着叶圣凌的后脑勺。

    保险栓的声音慢慢被拉开，叶圣凌听得出这响声，同时也站在了原地。

    “想杀我，你可以试一试。”

    叶圣凌回过了头来笑笑，他现在浑身的毛孔都提了起来，现在这个距离确实很近，他也没有把握能够百分百避开。

    “叶圣凌，我不让你走有我的原因，有很多东西，现在一时半会说不清楚，你就算是不想帮我，我也希望你能够跟在我的身旁，我想不用很久，但是现在，你一定要留在这里。”

    孟茜咬着牙说道，叶圣凌已经释放出了全身的杀气，她此时只感到一阵头皮发麻，但也依然还是紧紧的握着手中的枪。

    “如果我不呢，你要是愿意，就开枪吧。今天不管是被抬着出去，还是我走出去，我都一定要出这个门。”

    叶圣凌嘲讽着笑道。

    “你！”

    孟茜无话可说，最终还是只能够放下自己的枪。

    “你滚！”

    “多谢大小姐成全。”

    叶圣凌冷冷地说道，推开门就直接大步走了出去。

    孟茜的那些保镖全部都在门外等着，看到叶圣凌出来了之后，眼睛也是齐刷刷的看着他，尤其是那个周青更是满脸的怨气，仿佛叶圣凌是他的杀父仇人一样。

    何叔看到叶圣凌出来，赶忙就拉着叶圣凌说道。

    “你小子到底怎么一回事，这几天你跟大小姐发生了什么？为什么大小姐会把你留下来。”

    “还能发生什么，别***这么多，你个老头子这么喜欢想象这些剧情怎么不去写小说，别挡道，我要休息去了。”

    叶圣凌直接推开了何叔，完全没有心情跟他们在这里扯淡。

    何叔早就已经准备好了房间，不过是一个行政套房，除了他之外，还有其他的两个人在。

    叶圣凌也没有理会他们，回到自己的房间之后，就直接躺下，说起来他离开江东市也有段日子了，今天好好休息休息，明天也能回家。

    出来这段时间，也不知道可馨他们怎么样了，叶圣凌也还是想回去看看的。

