    某个枯黑的树洞中，一头血色巨犬站起身。

    它狐疑的看看冥界的入口，又扭头看向深入冥界内部的铁树林。

    在它的嗅觉中，有两股不同于的亡灵味道进入了冥界。

    再用力嗅了嗅，那两股味道却已经消失在暴风雪中。

    稍作犹豫，它蜷缩回树洞中，闭上眼继续假寐。

    对方已经离开了它的嗅觉范围，那就不再属于它的管辖范围，除非那两股味道的主人还有命回来······

    深入冥界内部的铁树林里，洛奇和乌巴诺站在阴影中没有移动。

    这片铁树林，是真正意义上的铁质树木，只是此刻被积雪掩盖了金铁的锋芒。

    按照渡鸦雾尼的说法，没有任何生物能从这片树林走出去。

    因为铁树林充满死亡气息的铁质枝叶，能轻易割开生灵的血肉。

    并且随着死亡气息的侵袭，穿行铁树林的生物往往还没察觉，血肉便已经被切割干净，只剩灵魂‘走’出这片铁树林。

    洛奇和乌巴诺没有乱走，站在阴影中等待阴影挪移的冷却。

    没办法，渡鸦雾尼还叮嘱过，这片铁树林是活的，拥有自主意识。

    若有活物在树林里移动，树林里的枝叶会悄然聚集过来，加快活物的死亡。

    为了避免引起吞噬了世界意志的死亡女神海拉注意，洛奇决定稳一手。

    以他的实力，能很轻松的在这片铁树林形成合围之势前通过。

    但那无疑会引起这片森林的注意，造成的动静甚至还会引来死亡女神海拉。

    所以，他宁愿等一等。

    有黛拉给的二次阴影祝福，阴影挪移的冷却时间已经缩减到15分钟。

    静待15分钟后，洛奇和乌巴诺消失在原地，并于铁树林外现身。

    “好，好冷！”

    一出来，乌巴诺便忍不住哆哆嗦嗦的开口。

    缩在洛奇胸甲里的雾尼浑身发抖的道：“再停留一会，我肯定要被冻死在那。”

    洛奇用左手搓了搓冻硬的面部，迈步前行道：

    “走吧，活动起来会好点，不然灵魂都要冻僵了，雾尼，我们要往哪个方向走？”

    雾尼往洛奇心口的位置挪了挪，止不住的发抖道：

    “往西，那里有通往第八层慕斯贝尔海姆的路径，走，走快点，我1分钟都不想待在这个鬼地方！”

    洛奇搭着乌巴诺的肩走向西侧，边走边问道：

    “我记得你说过，第八层和第九层其实是在同一层，那这里没有直接去第九层的路吗？”

    雾尼缩在胸甲里摇摇头：“没有，第七层海姆冥界就在第八层慕斯贝尔海姆上方，但第九层尼福尔海姆和第八层慕斯贝尔海姆之间，还隔了金伦加鸿沟，那是无尽的深渊。”

    洛奇眉头微皱：“无尽深渊？那我们怎么过去？”

    雾尼：“放心吧，世界树的枝干横跨了这条深渊，让这两个世界有了连接的轨道。”

    洛奇点点头，不再出声，边赶路边观察眼前的世界。

    与之前听闻的一样，海姆冥界是个永夜的世界。

    天空的主色调是漆黑，清冷的皎月挂在天上，照下仿佛能冻僵灵魂的月光。

    空气中弥漫着厚重的冷雾，一个个半透明的灵魂体或有意识，或无意识的飘入冷雾中，导致冷雾翻滚不定，恍若鬼蜮。

    不详的死亡气息无时无刻从脚下升起，仿佛要将活物的生机吞噬。

    所幸，除了守在入口处的那条巨犬外，这里的死物感知并不高。

    洛奇宗师级的【潜行】配合【遗忘之章】，不用【暴力华尔兹】赶路的话，几乎没有被发现的可能。

    唯一的问题是，乌巴诺的速度不算快，而且体力也比不上洛奇。

    在暴风雪中赶了近三十分钟的路程后，他的呼吸变急促，节奏全乱，只能奋力的喘息。

    “我带你吧。”

    洛奇说了声，右手发力，直接将乌巴诺提起，速度悄然提升。

    “抱歉，速度和体质确实不是我的强项。”

    乌巴诺歉意的道了句，而后取出一个饭团，就着暴风雪带来的雪花一起咀嚼。

    “不用在意。”

    洛奇咧了咧嘴，以他目前的力量和体质，多带一个人对他来说负担不大。

    一路狂奔十来个小时，洛奇的体力下降到37点。

    稍稍放缓速度，他取出一瓶营养剂，边喝边赶路。

    此时缩在他胸甲里的雾尼出声道：

    “嘿，你想好休息的时候躲在哪里了吗？还是说，你打算三个月不眠不休？”

    洛奇抿了抿嘴，不确定的笑道：

    “看看再说，如果实在撑不住，那我会找个好地方等死。”

    雾尼大惊失色，挣扎着探出脑袋道：

    “等死？你这家伙一点把握都没有吗？！该死，早知道我就不跟你们进来了，应该让福金来给你们指路！”

    洛奇笑笑没说话，脑海中回忆着曾经抽奖抽出来的某件道具。

    ······

    二十三天后，双眼布满血丝，脸上满是疲倦之色的洛奇带着乌巴诺停在一片荒地中。

    这片荒地冰雾弥漫，惨白的亡灵枯骨透出地表，表明这下方沉眠着不少骷髅形态的亡灵。

    雾尼从洛奇的胸甲里探出脑袋，左右看了看道：

    “你不会是想在这里休息吧？我警告你千万不要，虽然骷髅的感知确实是最低的，可你一旦解除这个潜行状态，活人的气息在这里就会像火把一样醒目。”

    “而海姆冥界里的每个骷髅都是骷髅大君的耳目，骷髅大君又能随时通知死亡女神，一旦被这些骷髅发现，你们就肯定会暴露在死亡女神面前！”

    “暴露的话就让神王陛下带我们回去吧。”

    洛奇扯了扯嘴角，而后从次元戒里取出抽中后一直没用过的某件物品。

    【易容魔术球（3）】

    【品质：易损】

    【类型：消耗品道具】

    【属性：用力碰撞后，会炸出大量隔绝性烟雾，并对使用者进行易容变装，只要不受外力攻击，变装可一直维持】

    【备注：郑重提醒，请勿在鬼屋、墓园、停尸房、乱葬岗等地方使用，出现任何意外，均与本乐园无关——惊吓乐园】

    ······

    洛奇会想到这件道具，就是因为这件道具的备注。

    海姆冥界，可以看成一个超大型的墓园或乱葬岗，在这里使用，十有八九会出现备注里说的意外。

    至于意外是什么，洛奇很期待。

    连续二十三天不休息，一直维持着【潜行】，他的精神已经接近极限。

    最明显的一点，他脑海中已经多次出现光之规则的那些文字，经常分散他的注意力。

    无疑，再继续撑下去，他很可能会被光之规则同化。

    与其继续死撑，不如用这件道具试试看会有什么意外。

    反正就算伪装失败，最差也不过是神王奥丁出手，把他们从海姆冥界里救出去而已。

    念头转动间，他拉着同样精神疲惫的乌巴诺躺下道：

    “来，选个舒服点的姿势，我们睡一觉再继续走。”

    乌巴诺红着眼看向他，脸上带着明显的困惑。

    雾尼也无奈的摇摇头：“唉，看来我可以提前通知神王陛下了，你这家伙已经疯了。”

    “别急，若是我们伪装失败，到时再通知神王陛下。”

    说着，洛奇捏爆了手里的那颗【易容魔术球】。

    “噗！”

    能够隔绝暴风雪，以及冰雾的紫色烟雾膨胀开，将洛奇和乌巴诺的身形掩盖。

    而随着烟雾的膨胀，荒地里露出的半截骨头动了动，紧跟着这附近的骨头都动了起来。

    一具具惨白的骷髅从泥土中爬起，身上挂着几块几乎被风化的烂布。

    它们眼窝里跳跃着幽蓝色的火焰，脚步从蹒跚到稳定，再从稳定到奔跑。

    两秒的时间，它们围到了紫色烟雾旁边，疑惑的往烟雾里伸出手。

    而随着它们的伸出手，紫色烟雾立即溃散，露出里面的两具骷髅。

    这两具骷髅并排躺着，其中一具骷髅的胸口处，还有一具鸟类的骸骨。

    骷髅亡灵们围上来，盯着这三具骸骨看了片刻。

    忽然间，这三具骸骨的眼窝里也亮起了幽蓝色的火焰，同时浑身的骨架开始颤动，仿佛要从沉睡中醒来。

    见此情形，围上来的骷髅顿时散去，一个个躺回原处，等待暴风雪再次将它们掩埋。

    而在海姆冥界的中心，一具巨人骷髅坐在骷髅王座上，它眼窝里平稳的幽蓝火焰忽然跃动起来。

    两秒后，跃动的幽蓝火焰恢复平稳，巨人骷髅则侧了侧骷髅头，低声自语：

    “能隔绝死亡气息的烟雾，是哪个深入掌握生命规则的光精灵么？”

    半响后，它低笑一声：

    “有意思，成为亡灵后还掌握着这种能力，如果能成长起来，倒是能成为不错的助力，先让它们留在那，不急着带回来，被海拉发现的话，肯定会被她抢走···”

    ······

    荒地里，洛奇和乌巴诺并不知道他们已经被骷髅大君惦记上了。

    他们此刻睡得非常安详，就像死了一样。

    当然，若不是洛奇打起了鼾声，那他们死得就更像了。

    【易容魔术球】的效果出乎预料的好，使用后直接将他们伪装成了骷髅，洛奇眼前更是跳出个特别的系统提示：

    【在‘骷髅沉眠之地’使用‘易容魔术球’，吸收死亡气息过多，变装出现意外】

    【您已进入‘亡灵’状态】

    （惊吓乐园温馨提示：亡灵状态若持续超过72小时，您的身体将永久性成为该状态，不可复原，不可逆转，请严格把握好变装时间，祝您玩乐愉快）

    ······

    洛奇逐一看完提示，当即出声提醒乌巴诺和雾尼：

    “好了，安心休息吧，现在就算是骷髅大君亲自查看，它也会认为我们是骷髅亡灵。”

    雾尼略显狐疑的道：“真的？我不用寻求神王陛下帮忙了？”

    洛奇：“当然，因为我们已经变成亡灵了。抓紧时间休息，我们最多只能睡71个小时，超过这个时间不解除这个状态，我们就会永久变成亡灵了。”

    “噢该死，你从哪搞来的这种玩意。”

    雾尼吐槽一句，而后缩回洛奇胸口不再出声。

    乌巴诺则是叹息道：“如果当初我和我的队友也有这种道具，他们就不用死了。”

    洛奇没接话，因为他已经困到受不了了。

    解除潜行，收起【遗忘之章】，让自身暴露在空气中。

    下一秒，隔绝查探的烟雾逸散，周围的骷髅当即围上来。

    乌巴诺和雾尼暗暗捏了把汗，洛奇则是迅速进入了梦乡。

    所幸，周围的骷髅很快散去，让乌巴诺和雾尼悄然松了口气，并放下警惕安心休息。

    三人一觉两天两夜，当洛奇再次睁开眼时，看到的是厚厚的雪层。

    不过亡灵状态的他，此刻已不再感觉到寒冷，这也是他能睡得这么沉的原因。

    原本仿佛能冻结灵魂的死亡气息，此刻就像滋养他们的润滑剂，温养着他们的骨骼，强化着他们眼窝中的灵魂之火。

    伸手往旁边探了探，抓到乌巴诺的骸骨后，他悄然开启潜行。

    下一秒，他们这两具骸骨悄然消失在雪地中，全程没有引起任何骷髅亡灵的注意。

    而乌巴诺被洛奇触碰的瞬间，便已从熟睡中醒来。

    “睡好了吗？接下来我们还得再加快点速度。”

    洛奇边说边从次元戒里取出【遗忘之章】戴上，而后拉着乌巴诺起身。

    乌巴诺点了下头，看着自己的骷髅身体道：

    “我们怎么解除这个状态？虽然不用受冻是很好，但我总感觉有点怪怪的。”

    “等离开这，相互敲打一下对方就行。”

    说着，洛奇将乌巴诺提起，迈步继续赶路。

    奔行二十来分钟后，眼前的荒地变成冰谷。

    “可以了，互相敲一下对方。”

    说话间，洛奇敲了敲乌巴诺的骷髅头，乌巴诺也伸手敲了敲洛奇的骷髅头。

    【遭到‘乌巴诺’的物理攻击，‘亡灵’状态解除】

    系统提示弹出的同时，大量的死亡气息从洛奇和乌巴诺身上逸出。

    二人同时打了个寒颤，被冻得剧烈抖动。

    雾尼此时恰好从洛奇的胸甲钻出，见状略显疑惑的道：

    “有这么冷吗？之前也没见你们抖成这样啊。”

    洛奇没废话，屈指弹了下它的脑袋，解除它的‘亡灵’状态。

    “呱！这也也也，太冷冷冷了！”

