    在修仙界修士的认知当中，其他修士体内的灵气是不可利用的，那种同族修士用血祭来帮助孩童启灵的办法，是一种非常小众的方法，也是因为当时身为凡人的孩童体内没有灵气存在，所以虽然危险，但还是有可行性的。

    这修仙世界的修士，体内的灵气都会有细微的差别，再加上不同的功法，灵力属性也会有不同，所以几乎不会有修士尝试吸收其他修士的灵力，一旦一个不妥，就会产生一些非常不好的后果。

    因为修士数量众多，可能有的修士，灵气相近，差别很小，可以通用，但是这种情况太少太少。

    难道真的就不能用么？答案是能，只要有正确的方法，就可以。

    此刻苏柔让其他修士体内的灵气回归灵石，从新沾染其他属性，然后在反向吸收，只是非常肤浅的一种操作。

    如果真的要用这些修士的灵力修炼，过程比这还要复杂很多倍，单纯的用灵石转换一下，根本就没有多大用，但修炼分是怎样修炼。

    如果直接吸收到自己体内，与自己的灵力混合一起当然容易出问题。而如果只是用来对身体进行灵化，那问题并不大，灵化就是提高身体不断适应灵力的过程。

    就像喝水，必须是干净的，自己喝自己的，喝别人肚子的水容易出问题。但如果是洗澡的话，顶多恶心加洗的不干净而已。

    这也是真正修仙的大佬，把灵气研究的非常明白，才能想到并且直接就用了出来。

    借用其他修士灵力为自己所用这种情况之所以很难被修仙界普通修士发现，是因为要求很多。

    而且顶层修士有目的把各种的功法往下流传，一些觉得不好的，就直接人为的断绝传承了。

    有功法可修，都会安照前人的道路行走，只有一点希望没有，才会出现各种神奇或奇葩的功法，把人心与修士之心看的很明白的那些大修士，总要给下面那些人一些希望。

    就像大多人学的是十进制的数学，用的时候就不会去按三十六进制来算一样，有些最基础的东西在想法中一旦根深蒂固，就会很难改变。

    也像一加一等于二一样，不同修士的灵力不可通用，成为了普通修士最基础的认知。

    其实可以互用灵气，在双休炉鼎中就可以体现出来，只不过那种更复杂，需要男女修士不说，还要彼此的灵力在达到某种状态下通过神识神魂的一系列操作，转化成一种能共存的属性。

    而且极其费力之后也一般只有几个弹指的转化时间，效果强点也就十几个弹指的时间，效率并不是多高，因为再强的修士也不可能一直双修，所以总体效率也就比自然修炼高一些而已。

    只不过总有一些修士觉得自己天赋异禀，对鼎炉之道修炼乐此不疲。

    苏柔把上品灵石吸收满以后，就会走到远处，一个单独开启的山洞之内，洞口一封，开始对身体进行化灵。

    真传化灵法也传了悠久的岁月，总会有修士偶然的改进了一点，所以一套功法出现之后，就在无变动是不可能，尤其当修士修炼到一定程度，对修炼都形成了一套自己的认知。

    曾经苏柔刚被传这化灵真传法的时候，就是需要一百次灵化，但当她修炼到这个世界顶级修士的时候，再看这功法，就有很多可以优化的地方。

    她只需要三十六次灵化就能把自己的身体转化成适合真元运转的灵体。

    一次化灵，她十天就可以完事，而化灵真传法，她给周泰的是真的，没有动任何手脚，只不过有一点，就像人的本性一样，最好的东西都要留给自己用。

    所以三个金丹差不多就够她用了，一年多的时间之后，她就可以回去找周泰了，进行最后一次灵化之后，就可以尝试晋升金丹了。

    修仙界的功法应该是不断推陈出新的，但很多人敝帚自珍，优秀的功法都很难传承，能传承的都是大陆货。

    修仙者寿元悠长，且一旦灵气入体就很难有子嗣，所以少有亲情。如无子嗣维持，道侣之间也难有长久的爱情，所以长久之后心中无爱。修仙界全凭实力说话，两个修士之间能出现真正的友情比出现爱情都难。

    所以这个修仙世界上虽然有亲情、爱情、友情，但大多数修仙者都是无情的，或者说是凡事只想着自己，都是利己主义者。

    只想着自己修仙长生，又怎么可能有什么圣人之心，就算有的修士有，在这样的修仙界，不用特殊手段，那也早被其他修士踩在了脚下，翻不了身，如果有修士如同圣人般高高在上，那也只能用圣人不死大盗不止来形容了。

    时间流逝，一年多的时间，转瞬即逝，三位活死人般的金丹修士都变的身形枯瘦，虽然真元干涸，但还在维持着金丹的境界，只不过神魂早已经被苏柔给破坏了，虽然没死，但也只是维持着基本的生存，连傻子都不如，只是植物人般的存在。

    如果不维持他们的金丹境界，他们会很快会死去，神魂一旦全灭，他们所在的宗门必然要察觉，所以不能让他们死。

    苏柔已经完成了三十五次灵化，要走了，看着三个剩下的废料，她陷入了沉思。

    带走不好，如果突然死了，宗门就能根据神魂最后的消失方位找过来，那时就需要立刻转移地方，如果赶上正在晋升金丹的关头，会很麻烦。

    抓一个练气修士，关在这里看着喂养着三个金丹修士呢？用阵法把练气住修士控制在这里，告诉这是自己同门，受伤困在这里，自己要回去寻求宗门帮忙，回来必有重谢，五年或十年之后，如果自己没回来，阵法也会自开，如果乱动阵法，或有人因为没照顾好死了，阵法就会变成杀阵，让他给三人陪葬。

    威逼恐吓之下，短时间可行，终究不是长久之计。

    简单思考之后，苏柔也放弃了，有可行性，但修士的内心难测，哪怕只是一个练气期修士也一样。

    最后苏柔给三位修士的嘴角插了管，弄了一个过一段日子就能自动扔辟谷丹的和水的装置，能活多久算多久，只要有半年多的时间就可以，半年赶路，回去进行最后一次灵化，然后，三天金丹。

    一旦到达金丹，生存能力大增，这里被发现了又如何？

    洞口一封，又留下了一个八个月之后自动启动的燃烧阵法之后，苏柔直接开始往周泰所在赶去，她这一路出来，布置，在加上修炼，用了接近两年多的时间。

    第一次灵化与第三十六次灵化，为了更好的效果，她只会选择用自身的灵力进行，不会再借用其他的修士灵力，原本可以最后一次灵化之后再往回走，但是她不想在耽误时间了，万一那周泰因为她长久不在，离开了怎么办，虽然她有希望根据在瑶妤体内留下的标记去寻找，但毕竟不是非常稳妥。

    此行有些冒险，但宗门之修士开始巡查，躲藏终究不是长久之计，在修仙界永远只能相信与依靠自身的实力，

    ……

    周泰在灵宝空间之内躲藏了一些日子之后，就会偶尔开启鬼脉灭行出来，用测灵盘检查那三个金丹修士是否已经离开了这一片区域，整整一年时间之后，那三位金丹才在他的测灵盘上消失，对方探查了这一片包括齐山在内的所有区域，可谓是地毯式搜索。

    当确认对方离开之后，周泰就带着瑶妤出来了，在灵宝空间待的时间久了，他自己也感觉难受。

    本来想着，如果发现苏柔前来，就让瑶妤再躲起来，等走了就出来，对方疑神疑鬼也罢，或是有所猜测也好，终究是相信自己在情况突变的情况下，有逃离的实力。

    “怎么一直不见过来？”当瑶妤都出来一个月了，也没见苏柔过来，有些疑惑。本想等着对方来了，就回到灵宝空间修炼，不成想这一等就是一个月。

    “来或不来，我们都在这里，不管她。估计可能是之前金丹巡查，她没有办法隐藏那么多时间，暂时离开了！”周泰这样猜测。

    其实他也想过和对方一起躲在灵宝空间之中，但他对对方终究没有太多的信任，如果对方找过来，要求一起躲藏，他也会选择拒绝，最好的拒绝方式就是避而不见，他也怀疑过对方是不是找来过，但是又如何。

    在这修仙界，他不是谁的有求必应，他自身都难保，又哪里管的了太多。

    处处留情？见谁都交心？那他幼时的苦难和在流云宗各种身不由己的磨难岂不是白受了，一切的真实告诉他，做个傻白甜，绝对活不了几天。如果他能掌控一切，那无所谓，但他只是一个东躲XZ挣扎在底层的家伙而已。

    有人在他绝境时，能帮他，他可以把这种感动变大，加倍报答。但普通交流，他只能防范加戒备，这修仙界的修士之心太复杂，根本不是凡人个体差距不大那种情况所能比的。

    “那我明天回去继续修炼吧！再有三十多次灵化，就达到一百次了。”两人背靠着背欣赏风景时，瑶妤这样说道。

    对此周泰并没有反对，瑶妤早一天金丹，他们就可以早一天选择离开这里，至于去哪？修仙界很大，多看看一些风景也是好的。

    苏柔一直没有出现，周泰二人的生活恢复到了从前，唯一区别就是瑶妤一次灵化就要十多天时间闭关。

    因为苏柔随时可能回来，周泰也没有在想着种植灵药什么的，当周泰在瑶妤灵化完成，计划要晋级金丹的时候，都以为可以不用与她再见面的时候，苏柔回来了。

    “还是五百灵石？”面对款款而来的娇小女修，两人简单的聊了几句之后，周泰开口问道。

    “两千！”淡淡的语气，并没有什么情绪在里面。

    “灵化完成了？要晋级金丹了？”疑惑的问道，这时间比周泰估算的早了太多。

    “情况危急，早点晋级金丹，能活下去的机会就会更大一些。”苏柔没有直接回答灵化已经完成的问题，而直说要早点金丹。

    这样她既没有欺骗，是什么样的结果，也是对方脑补出来的。

    周泰并没有在此刻多加什么乱七八糟的要求，直接按照约定，给了对方两千枚灵石。

    看着这两千枚上品灵石，苏柔心中一安，并同时把五百枚空的上品灵石交换给了周泰。

    这些灵石内的灵气被她最后一次化灵用了，如果周泰只是再给一千五百枚灵石，她金丹的时间就还要在拖一段时间，但对方没有那么做，而且她现在也能判断出对方最少有两千五百枚灵石，这些等她晋级成功之后再说。

    又简单的闲聊几句之后，苏柔没有在耽误时间，而是直接离开，准备晋级金丹了。

    “晋级之后，我就会把灵石还回来！”这句话，是苏柔走的时候强调的，周泰虽然脸上表现的有些在意，但心中并没有太当一回事。

    等到苏柔一离开，又等了一个时辰的时间，周泰直接开启鬼脉灭行，带着灵宝空间内的瑶妤跑路了。

    晋级金丹并不容易，之前得到的功法之只是简单的金丹法，而苏柔给的功法还有一份名为八十一项注意的总结，各种可能失败的地方全都列举了，不知道是不是对方为了交好，才这样用心，但就看着八十一项注意，就知道晋级金丹并不容易，而且还和心态很重要，瑶妤灵化完成之后，没有立刻金丹，也是在调整状态。

    就算调整好了状态，晋级的成功率也是不足一半的，因为最难的一点要求要纯念，大多数金丹期修士都倒在了这一步。

    决定跑路不是觉得苏柔会有歹意，只是不想试探人心罢了，人心经不起试探。

    一旦对方先晋级金丹期，双方平衡的天平必然被打破，如果对方能觉察出瑶妤灵化完全，那么很容易错误的认为自己有无数资源。

    自己对对方有恩！但一般恩情太大，都是出人命的，周泰毫不犹豫的跑了，就是对方晋升太快，没有机会弄到更多功法了，比较可惜。

