    五长老面色微白，大概也是没有想到凌天居然还敢主动进攻。

    看着忽然出现在身前的凌天，也是被吓了一大跳。

    注意到其拳头之后，也是面色微变，没有任何犹豫，手中漆黑的短刀也是瞬间劈出。

    体内力量疯狂涌入其中，一丝丝规则大道之力，也是如同浪潮一般，在上面盘旋，如同汪洋大海。

    “噹！”

    一道轻响，漆黑的短刀劈在凌天的拳头之上。

    凌天的身影不动如山。

    反倒是那王家五长老，整个人却是倒退数步，面色微微发白。

    他只觉得一股极其可怕的力量自那凌天的拳头上爆发，冲入自己的漆黑短刀之中，震的他手臂发麻，漆黑短刀差点脱手而出。

    他的身影刚刚站稳，还来不及呼出一口气，凌天又是一步踏出，瞬间便是已经再次出现在他身前。

    还是一模一样的招式，一拳直奔他而去。

    速度不快，依然无法躲避。

    无奈之下，刚刚站稳的王家五长老又是一刀劈出。

    漆黑的刀光如同浪潮一般，瞬间与凌天拳头撞在一起，可怕的气息朝着四周袭转而去。

    凌天身影依然不动如山，王家五长老也是再次被震退。

    这回退出的步数更多，面色也是微微发白。

    若是细看的话，甚至可以看到他那微微发颤的手臂。

    此时他的眼中已经满是惊恐之色，他想要转身就逃。

    但是却发现，自己根本逃不掉。

    这个念头刚刚浮现的瞬间，凌天的身影却是已经出现在他身前了。

    还是和之前一样，一样的拳头，一样的招式。

    他也还是一样，想要躲避却是发现自己根本没有躲避的空间。

    “给我滚！”

    王家五长老怒吼一声，他知道不能继续这样下去了，也是直接将一滴精血给击碎。

    刹那间那一滴精血化为极其磅礴的力量瞬间冲入手中漆黑短刀之中，配合着自身的神元，还有那规则大道之力，与凌天这一拳狠狠的撞在一起。

    可怕的气息瞬间喷涌而出。

    凌天身影稍稍一晃，瞬间便是已经站稳。

    但是那王家五长老，身影却是直接倒飞了出去，口中也是一缕鲜血浮现。

    “倒是果断。”

    凌天神色平静，他看出来了，这王家五长老倒退并非全是被自己击退的。

    而是他自己宁愿受创，也要借助自己的力量逃走。

    不得不说，这想法不错。

    可惜的是他太低估自己了。

    凌天轻笑着，脚步踏动，整个如同幻影一般，缓缓消散。

    再出现的瞬间，已经是在那王家五长老的身前，依然还是同样的一拳，没有任何的花里胡哨。

    那刚刚松了一口气，以为能够摆脱凌天那近乎无赖一般招式的王家五长老，看着这再次出现在身前，再次直奔自己而来的拳头，却是怔住了。

    他怀疑自己是不是眼花了。

    毕竟自己可是耗费了一滴精血，甚至拼着受伤，借助凌天的力量逃出这么远，他怎么可能这么快就追上来。

    但只是瞬间，便是已经反应过来，眼前的凌天并非幻影。

    自己还是低估了他的速度了？

    回过神来的王家五长老也是面色微变，眼中也满是愤怒之色，火光汹涌，只觉得憋屈无比。

    他感觉自己的力量或许不如凌天，但是真要打起来，绝对不应该是这样的。

    这哪里是打斗，分明是欺负人啊！

    脑海中念头闪过，也是不敢犹豫，又是一刀劈出。

    但是刚刚耗费一滴精血，而且又7已经受创的他，此时再对上凌天这一拳，却是瞬间察觉到了彼此的差距。

    “嗤！”

    刚刚喷出的瞬间，那可怕的力量已经顺着漆黑短刀冲入他的体内，撞在了他的神宫之上。

    神宫动荡不已，身影也是被击飞了出去。

    虽然还能够强行稳住，但是这有用吗？

    这是一点用处都没有。

    因为凌天的身影在这瞬间，便是已经又出现在他身前了。

    还是一样的招式，一样的拳头。

    这拳头在他眼前不断放大。

    他没有任何办法，只能再次挥刀。

    “噹！”

    又是一道轻响，此时他也是再也握不住那短刀了，短刀直接飞了出去。

    与此同时，他的身影而是在瞬间飞了出去。

    身影也是再次无法站稳，直接摔在了地上。

    此时远处，已经恢复了一点点力量的王家三长老，看着这一幕，也是张大了嘴巴，不知道该怎么做了。

    自己是该趁机逃走，还是出手去救下五弟？

    但只是片刻功夫，便是已经泄气了，这似乎没有任何区别。

    以自己现在的状态，逃肯定是逃不掉的，救人也是救不了的。

    现在他们的生死，已经彻底掌控在凌天的手中了，凌天想他们死，那么他们真的就得丧命在这里了。

    若是凌天愿意放过他们，那么他们就还能有一线生机。

    不由的，他脑海中忽然闪过之前那王长远所说的话。

    那小子诡异无比，我不建议咱们王家对其出手。

    当时他还觉得是王长远实力太低，根本不懂武神后期巅峰强者的实力。

    现在看来，哪里是他不懂，而是自己根本就不懂凌天的强大。

    虽然已经亲身领教过了，但他还是想不明白，自己到底败在了哪里？

    为何只有武神境九重的凌天，能够拥有这么恐怖的力量、

    “道友，放我们一命，我们对你并无恶意。”

    王家三长老看着那缓缓朝着五长老走去的凌天，也是缓缓呼出一口气，咬牙道：“只要你放过我们，我可以保证王家以后再也不来找你的麻烦。”

    “若是我不愿意呢？”

    凌天听得那王家三长老的话，也是淡淡一笑，对上他的目光，神色间带着一丝玩味之色，还有些许嘲讽之色。

    他当然不傻，别看之前这王家三长老说的挺好，只是请他去王家待一段时间，等灭掉木家以后就会给自己自由。

    但自己若是真的信的话，那才是傻子。

    像这些个家族，从来没有什么信誉和人品可言，在他们的眼中，看到的唯有利益，为了利益，没有什么事情干不出来的。

    甚至于，是兄弟姐妹都可以杀害。

    而这便是家族。

    那些资源越是稀少的地方越是如此，因为你不杀兄弟姐妹的话，兄弟姐妹就会来杀你，因为资源完全不够用。

