
　　所幸的是，四个过亿海贼团的歼灭，是在无风带附近，在歼灭完他们之后，金猊号行驶了一天，总算是达到了无风带。

　　借由船底镶嵌海楼石技术的原因，库洛在无风带，好好的安静了一下子，再也听不到炮声了。

　　这个技术，对他的能力，没有什么影响。

　　船底镶嵌的海楼石数量并不是很多，而且库洛施展能力的媒介，也只是船本身，海楼石就是连带的，自然不会对他造成什么影响。

　　穿越无风带后，金猊号总算是出现在了东海。

　　“哦！东海！”

　　甲板上，莉达站在船沿栏杆上，双手撑着自己，向外眺望。

　　在她一旁，库洛也是深吸口气，舒缓的闭上了眼睛。

　　终于回到了东海了。

　　蓝天白云，微风和煦。

　　没有那些强大的海贼，也没有诡异的能力者，恶魔果实在这里跟传说没什么区别。

　　和平安定的气息，萦绕在库洛鼻间。

　　这就是他的梦想安定之地。

　　到达这地方，库洛整个人都松懈开了。

　　“呐，库洛，我想去巴拉蒂，我好久没去了。”莉达转头对库洛道。

　　“少来。”

　　库洛翻了个白眼，“你以为我不知道你，只要一有假你就往东海跑，和克洛那个白痴号称东海黑白，他在黑夜你在白天，就老子难得一年回来一次。”

　　说着，他顿了顿，揉了揉莉达的脑袋，道：“等我祭祖完，就带你去，我也好久没去吃了。”

　　“都说不要碰我发型啊。”莉达甩开库洛的手，整理着自己的白毛，嘟囔着。

　　“东海啊...”

　　另一边，卡斯感受着海上传来的风，微微一笑：“也好久没回来了。”

　　“没想到，库洛先生和你，都是出自东海，实在是让人惊讶。”威尔伯在一旁说着。

　　他虽然很早就知道了，但甫一回东海，还是让他觉得有些不可思议。

　　东海啊！

　　最弱之海，居然能出库洛先生还有卡斯这样的正义之士。

　　还是说，东海本身就是正义之地？

　　出身东海的克洛，现在也蛮正义的。

　　“东海吗...”

　　唐纳德在那摸着下巴，思忖道：“或许是个神奇的地方...”

　　萨兹尔握紧拳头，“果然，世界的强者，和出身地在哪没有任何关系。”

　　“东海吗...”

　　艾恩看向库洛，倒是没有什么惊讶之色。

　　毕竟海军英雄卡普，也是出自东海。

　　而且那位海贼王，同样也是...

　　东海，可一点都不弱啊。

　　……

　　谢尔兹镇，153支部。

　　自蒙卡被逮捕之后，这里的人不再承受高压统治，加上东海的和平，倒是非常安定的过了两年生活。

　　这一天同样也是，但又有些不一样。

　　港口附近的小餐馆中。

　　一个小女孩急切问着几乎与她一样，等于是大号版的女人，“库洛哥哥还没回来吗？”

　　那大号版的女人，是这家餐馆的老板，莉莉香，被库洛严重怀疑是‘不老果实’能力者之一的女人。

　　她的女儿，就是那个小号版的人，叫莉香。

　　“快了吧...”

　　莉莉香擦着盘子，朝着窗外看了眼，微笑道：“不要着急，每年这个时候，库洛都会回来的。”

　　“快点吧，我好想库洛哥哥。”

　　踏踏踏...

　　就在莉香这么说的时候，一群海军，从她的餐厅路过。

　　莉香看到这一幕，眼中一愣，从椅子上跳下去，跑出门外，道：“犁帕大叔，是库洛哥哥回来了吗？！”

　　“莉香啊...”

　　那群海军当中，为首的，正是犁帕。

　　他露出温和的笑意，语气非常柔的道：“是的，库洛中将已经发来通报，我们正要去迎接。”

　　说着，他继续往前走。

　　“上校，小心，脚下有蚂蚁。”天籁小说网

　　突然，他身后的一个海军突然出声提醒。

　　犁帕脚步一顿，看向了脚下，就见一只蚂蚁缓缓路过。

　　“啊...多谢提醒，差一点就踩到蚂蚁了啊。”

　　犁帕露出后怕的神情，等着蚂蚁过去，这才继续往前走。

　　这一幕，让这些海军当中，有不少人露出别扭之色。

　　但是少部分海军，却习以为常，仿佛应该如此一样。

　　莉香张了张嘴，无奈的摇摇头，跟在了他们后面，一起到港口，等着库洛到来。

　　很快，在那海面上，一艘金光闪闪的巨大舰船，开始靠近。

　　“哇，金色！”

　　莉香惊讶的张开嘴，看着那越来越近的舰船上方的海军旗帜，道：“军舰？库洛哥哥到了吗？”

　　此时，除了他之外，余下的居民也聚在一起，一个个兴高采烈的看着那金色舰船。

　　那可是库洛啊！

　　他们从小看到大的孩子，居然成为了海军中的大人物，成为了一名中将！

　　他们可是与有荣焉。

　　金猊号，逐渐驶来，停靠在港口中，随着船侧放下阶梯，库洛一马当先的走下，带着一群海军，披风飘扬之下，站在了港口上。

　　“哦！！库洛！！”

　　“谢尔兹镇的骄傲！”

　　“笨蛋，要喊中将！他也是东海的骄傲啊！！”

　　居民们开始喊了起来。

　　这喊声，让库洛微微一愣。

　　“都来了啊...”

　　库洛挠挠头，“真是，我发来电报只是告知一下而已，用不着这么多人来接的。”

　　“库洛中将。”

　　犁帕当先，冲着库洛敬礼，身后的一群海军，也随之跟上。

　　“好久不见了，犁帕。”库洛冲他点了个头。

　　“好久不见了。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　犁帕笑道：“没想到，你居然是中将了，当初让你去本部，果然是非常正确的选择。”

　　我正确你个大喇嘛！

　　库洛翻了个白眼。

　　万恶之源你肯定也算一个！

　　“卡斯，你也是，现在都是本部上校了。”犁帕继续微笑。

　　“都是库洛先生教得好！”卡斯在那大声道。

　　本部上校和支部上校，那是两个完全不同的级别。

　　但要是能换的话...

　　其实库洛蛮想和犁帕换的。

　　“库洛哥哥！”

　　这时，莉香从人群中钻出来，站到库洛面前，激动道：“好久不见了库洛哥哥，我好想你！”

　　“哦...莉香啊。”

　　库洛眼眉一挑，看着她身上的装束，讶道：“你也加入海军了？”

　　此时的莉香，比起去年长高了一些，而且还穿上了有海军标志的围裙。

　　“是的，我当上海军的见习服务生了。”莉香眼中泛着崇拜的光芒，道：“等以后，我也要去本部，给库洛哥哥服务。”

　　“好，那你加油。”

　　库洛笑着揉揉莉香的脑袋，对犁帕道：“我先去祭祖，待会再叙旧。”

　　“明白，我来安排其他人休息。”

　　犁帕点点头，带着人准备引导余下的海军休息。

　　而莉香这时对犁帕吐了个舌头，“才不要让你来呢，让你来的话，他们连肉都吃不了了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百一十二章 东海的骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 