    听到这一阵吼声，肖飞、白发原住民和梁平威三人，同时脸色一变。

    吼声沉闷悠长，听这动静，根本就不是小型野兽能够发出来的。

    只有体型巨大的野兽，才能够发出这样的吼声，至少也得是老虎狮子那种体型才可以。

    “砰砰砰……”

    察觉到不对劲后，梁平威反应迅速，举起手枪，朝着木箭射中的那只野兽连续开枪，瞬间打光了一梭子子弹。

    “噗啦啦——”

    灌木丛突然被顶了起来，大片地面高高的隆起，表面裂开，泥土向着四周散落。

    很快，一只体型比水牛还要大的野猪，从地面下拱了出来。

    这只体型巨大的野猪一身黑毛，体长接近四米，高度也接近两米，嘴巴两边的一对獠牙像是两把雪亮的弯刀。

    巨型野猪易拉罐一样粗的尾巴上，有一簇棕褐色的长毛，上面还插着一支木箭。

    白发原住民刚刚射中的，仅仅是这只巨型野猪的尾巴尖，而且也没有扎进去，巨型野猪从地下拱出来之后，尾巴一甩，木箭就掉了。

    甚至，就连刚刚梁平威连续开出的十几枪，子弹也只是卡在了巨型野猪尾巴的表皮上，没有完全打进去，一丝血迹都没有渗出来。

    这只巨型野猪躲在地底下乘凉，却被吵了起来，显得非常的暴躁，庞大的身躯晃了几下，抖落身上的泥土，扭头就看到了肖飞三人。

    “啧，这么大一头猪，这能吃到冬天了吧？我敢保证，这头猪绝对是纯天然的绿色食品，肯定没吃过瘦肉精和猪饲料。”

    肖飞看着面前的这个庞然大物，也感觉到了一丝紧张。

    野猪是最难对付的野兽之一，常年在野外生存，身上发痒的时候就喜欢在松树上蹭，久而久之，蹭了一身坚硬得好像钢板一样的松脂，子弹打在上面都很难奏效。

    这一点，刚刚在梁平威的枪下得到了很好的验证，一梭子子弹打在巨型野猪的尾巴上，毛发之下的猪皮坚韧无比，子弹直接卡在了上面。

    猪皮表面的皮甲也不知道多厚，子弹打上去都没有血迹流出来。

    除了皮糙肉厚，野猪的攻击力也是非常强悍的，体型巨大力量惊人，奔跑速度又快，简直就是一辆移动的小型坦克，常年拱泥土练就的鼻子无坚不摧，还有一对坚硬锋利的獠牙，都是恐怖的大杀器。

    “我那爪刀要是还在手上就好了。”

    肖飞开始怀念起自己藏在巨人部落圣地里的爪刀，爪刀有长度有重量，大开大合，对付面前的巨型野猪这种大家伙才有效果。

    可惜的是，现实不给人做假设的机会。

    肖飞现在手里能用的，就只有两把尼泊尔军刀，已经被他握在了手里。

    白发原住民也收起了弓箭，将斧头和锤子握在了手里，警惕的盯着巨型野猪，脑门上开始冒汗。

    “两位，我手里有枪，打这玩意儿，打在皮上不管用，但是打中眼睛或者嘴巴里面的话，还是能起到一些作用的。一会儿如果机会合适，你们帮我掩护一下，让这野猪把嘴张开，或者眼睛朝着我这边，我好开枪。”

    梁平威迅速的把手枪换上了新的弹夹，另一只手也握住了短刀。

    “现在能给这大家伙造成致命伤的，也就只有苏大强手里的巴雷特了，我们边打边退，把它引到苏大强那里去。”

    肖飞开口说道。

    “尽量吧。”

    白发原住民并没有多少信心。

    他们现在已经从苏大强和美人豹那里，走出来了四五公里，这段路程说长不长说短不短，平时穿过这么一段路根本没有什么感觉。

    可是，现在要想返回的话，身后却是有一头穷追不舍的野猪。

    除非，梁平威能将这头野猪的两只眼睛都给开枪打中，让它瞎掉，失去方向感，还有一些把握。

    很快，巨型野猪便锁定了肖飞三人，粗壮得好像石头柱子一样的前蹄在地上踩了几下，轻轻松松的在地面上刨出来一道深坑。

    “吼！”

    巨型野猪巨大的身躯动了起来，当先朝着距离它最近的肖飞冲了过去。

    “卧槽！”

    肖飞心里一惊，赶紧闪身躲开，同时迅速地挥出一刀，用足了力气，一刀重重的劈砍在了巨型野猪的一条前腿上。

    “噗！”

    肖飞感觉这一刀像是砍在了一只汽车轮胎上，又硬又涩还异常坚韧，刀刃砍进去没多少就被卡住了。

    同时，巨型野猪往前冲造成的巨大力道，几乎让肖飞看到它腿上的刀子脱手而出。

    砍中之后，肖飞迅速的转身看了一眼，发现巨型野猪的前腿上，多了一道半米长，五六公分深的狰狞口子，却仅仅是渗出了极少量的血迹。

    “皮这么厚！”

    肖飞虽说有心理准备，但看到这一幕，还是觉得有些震惊。

    三人当中，论力量的话，肖飞的力气绝对是最大的，即便是这样，肖飞给这头巨型野猪造成的伤势，也仅仅是连皮外伤都算不上的一点伤口。

    “咔嚓！”

    巨型野猪没有撞到肖飞，庞大的身躯止不住惯性，一头撞向了前方一棵水桶粗细的老檫树，不仅把老檫树拦腰撞断，断掉的上半部分树干，更是直接飞了出去，十几米之后才落地，斜斜的插进了地面当中。

    “卧槽，大象都没有这么大的力气吧！”

    把一颗一人合抱粗细的橡胶树当做掩体的梁平威眉头一跳，赶紧从橡胶树后面跑开。一旦野猪冲过来，他估计自己会被断掉的橡胶树直接压死。

    梁平威不跑还没事儿，这一跑，直接把巨型野猪的注意力吸引了过去。巨型野猪又是一声低吼，晃了晃车头大小的脑袋，抖落脑袋上的木屑，朝着梁平威冲了过去。

    巨型野猪的体型看上去笨重臃肿，跑起来却非常的快，眨眼间就到了梁平威的面前，锋利的獠牙朝着梁平威的胸腹刺挑了过来。

    梁平威把自身的速度提升到了极限，堪堪躲开了巨型野猪的这一次攻击。

    “咔嚓！”

    巨型野猪的獠牙刺进了树干当中，脑袋一晃，一人合抱粗细的橡胶树直接被刺进树干的獠牙撕成了两半，白色的树汁撒了一地。

