    暗金色的光辉微微闪烁。光芒并不强烈，但却闪瞎了欧阳恒的眼睛。

    周围响起了一阵低低的惊呼声。

    “哇哦，看来这次华夏国的交流会真是来对了。”一个操着不太标准汉语口音，有着一头淡金色头发的青年凑了过来，一脸热络地对着白晓文就要勾肩搭背，“嗨，伙计，这可真是件大杀器哦。自我介绍一下，我来自米国，中文名叫做路洛克。介意交换一下货单吗？”

    “没问题，请稍等一下。”

    白晓文用灵能摄像头扫描了一遍这件暗金装备，他的灵能摄像头中，生成了一张货单。当然此时的货单上，只有这一件装备。

    欧阳恒脸部肌肉抽搐，一言不发，转头就走。再留在这里，也只是自取其辱。

    白晓文摇摇头，略微有点遗憾——欧阳恒离开的还是很果断的。

    白晓文继续往外掏取装备，以及一些准备交易的道具。

    随着白晓文的动作，周围以米国青年路洛克为代表的吃瓜群众，不自觉地发出了一连串的惊叹。

    “鼍牙匕首？居然还有配套的S级强化宝物，天哪，这应该是出自同一个首领的物品，可遇而不可求啊。”

    “居然有这么多极品黄金武器，不管是地行龙骨刺锤，还是龙人裁决者大剑，都是暴力战士的最爱啊。”

    “真正的毕业级黄金装备，是这件刃鳞腕甲好不好！这个刃鳞技能，几乎等同于精英职业‘重装战士’的职业被动技能了！光是这个附加刃鳞技能就已经相当极品，更何况还有3点力量作为添头，用到10级绝无问题。”

    上述黄金装备，除了鼍牙匕首之外，都是拾取后绑定的词缀。不过像骨刺锤和裁决者大剑、刃鳞护腕这种超极品黄金装备，完全值得用黄金蜜蜡进行封装出售。

    除了装备之外，临时组队道具“赫梯的集结令”两份，以及亵渎、律令惩击技能书，都吸引了很多人的目光。

    “先到这里吧。”白晓文见到货单上已经有十件物品了，就没有继续往外掏东西。

    漂亮的女侍者也被白晓文给镇住了。好在她专业素养不错，迅速回过神来，指点白晓文在个人货单上写明购买或者交换的意向。

    白晓文想了想，输入了文字“收购高品质召唤类道具，黑心滚/骗子爬/记者不回。”

    透着公元时代浓浓网游风的一句广告词，让李淑仪和乔蕊看得满头黑线。

    “白先生，我是蓝州基地市的古书行，这是我的货单，你要不要看一下？”

    那个叫古书行的觉醒者挤了过来，使用了灵能摄像头的输出功能，顿时一张虚拟货单出现在白晓文面前，是一件件货品的名字，而白晓文的手指触碰到货品名后，货单之侧就会出现这件物品的虚拟影像以及属性介绍，可以说相当方便了。

    不光是古书行，登记处的其他来宾，也纷纷涌了上来。

    白晓文也没有摆出什么傲慢高冷的姿态，而是笑呵呵地跟每个人交换了货单信息。货单信息也附带了相应的通讯号，如果对某个人的货单感兴趣，直接拨打通讯号码就可以联络。

    这次交流会是不收取任何佣金的，当然主办方也不会对任何一笔交易进行担保。至于主办这场交流会的收益，白晓文猜想应该是隐性的，比如势力地位、影响力等方面，而且主办方是消息最全面、获得资料最完整的一家。

    让白晓文感到比较无奈的是那个米国青年路洛克，在交换货单之后还不满足，跟着白晓文一路喋喋不休，希望白晓文看一看他的货品。

    “我虽然没有你要的召唤类道具，但我有灵能结晶啊。密斯特白，你应该懂得，灵能结晶到哪里都是硬通货！”

    “我愿意购买你的灵能结晶，”白晓文顿住了脚步，看着路洛克认真地说道，“不过最低也要上级灵能结晶，我用灵能点来购买，3000灵能点一颗。”

    路洛克哈哈笑道：“密斯特白，你真会开玩笑。我去过的交易会也不少了，上级灵能结晶的实际成交价格，从来没有低于过5000灵能点。不过，你如果愿意用黄金装备进行交换的话，我倒是可以给你算便宜一些，我们以物易物怎么样？”

    “看中哪件装备了？”

    “嘿，就是这一件！”路洛克从自己的灵能摄像头中，调出了白晓文的货单，手指在“刃鳞腕甲”上面点击了一下，“我愿意出十份上级灵能结晶，交换这件刃鳞腕甲。伙计，这至少相当于五万灵能点，你赚大了，所以你得额外解决封装的成本。”

    白晓文脸色微微一沉：“路洛克，我看起来很像是傻子吗？我认为我们没有继续谈的必要了。”

    白晓文疾步走出，路洛克紧随其后：“喂，喂……密斯特白，你觉得价格不合适还可以谈嘛……”

    白晓文指了指自己货单上的“黑心滚/骗子爬/记者不回”的字样，撇撇嘴：“自己领悟吧。至少今天，别再跟着我了，否则我这三天都拒绝与你交易。”

    好不容易撇开这股牛皮糖，白晓文耳根子清净了下来。

    李淑仪在队伍频道中笑着说道：“想不到我们打到的黄金装备这么受欢迎，看来这次能赚不少呢。”

    白晓文一边翻看着之前交换的货单，一边回答：“在这里，灵能点是最不值钱的，而灵能结晶的价格也基本上很固定，早买晚买都差不多。但极品装备就不一样了，碰到适用的买家，或许能卖出天价。我们第一次参加交流会，对装备的行情不了解，更不能着急，反正我们不急缺灵能点，东西捏在手里又不会过期。”

    乔蕊笑吟吟地道：“本来还以为需要提醒你，现在我就放心了。你们去逛一逛吧，我去找一下我们的展位，稍微布置一下。”

    在场每一方来宾，除了有货单可以主动出击和别人交流之外，展位也是必不可少的。在展位上，展出了自家货单上所有物品的虚拟影像和基本数据资料，供其他过客浏览。