    中。

    第二天，姜乾看着自己又熬夜写成的策论还是一个中，心里不服，可是李清瑶可是两次入道的大家，更是陈兰采保证的王佐之才，前段时间授业传道，任谁也挑不出毛病。

    李清瑶本身就有评判他文章的权威，姜乾咬着嘴唇，纵使不服，也只能心里暗暗生气。

    哼，这个李清瑶真是有眼无珠，这怎么看也不像是中的水平啊！

    李清瑶似乎没有察觉到姜乾的心情，有淡淡一笑：“不过，大王今日的策论比之昨日，有了不小的进步。”

    姜乾哼哼道：“又是在安慰孤的吧。”

    “臣不敢欺君……”李清瑶面不改色地撒谎道，这时她突然意识到自己正在不停地犯着欺君之罪。

    算了，无所谓了，也不是什么大问题。

    哼，算你眼睛没瞎！姜乾心里又稍微满意了些。

    “要吃吗？”李清瑶又取出两块果脯，递给姜乾。

    “你就是想自己吃吧！”姜乾没好气地看了她一眼。

    李清瑶微微一笑：“不，这是大王应得的奖励，臣就不吃了。”

    孤就差你这两块果脯吗，还奖励……你当我是小孩子么！

    “怎么了？”李清瑶见姜乾没有动作，轻轻歪了歪头。

    姜乾不说话，把果脯接过。但不知是有意还是无意，姜乾拿过果脯时，又情不自禁地在李清瑶的手心多摸了一下，好像占了什么便宜似的多了丝窃喜。

    只是，他自己都没发现自己下意识的小动作。

    “多谢王姐！”姜乾挤出一丝孩童的笑容，心里气呼呼地把果脯塞进嘴里。还是甜丝丝的，伴随着李清瑶的肌香。这家果脯真不错，让下面奴才去买一点吧。姜乾心说。

    李清瑶等姜乾吃完，淡淡地道：“今日臣便教大王仁政之道吧。”

    姜乾心中咋舌，表面笑着点头：“好啊好啊，孤最喜欢学这个了！”

    又是一天过去，时候差不多了，李清瑶起身行礼：“今日臣先告退了，明日休沐，臣就不来了……”

    姜乾心里乐开了花，表面遗憾道：“这样啊，那真是太遗憾了！孤还想多听王姐的教诲呢！”

    “所以今天的功课，就比平时多三倍吧。”

    姜乾脸上一僵。

    李清瑶微微一笑：“学习如逆水行舟，不进则退。大王切不可懈怠。等后天臣来时，希望大王的策论能更加精进。”

    ……

    “这个小屁孩真色，这已经不是第一次了，还摸我手手。”在回家的马车上，李清瑶语气嫌弃地搓了搓手。

    “切，你明明是故意给他摸的！”月儿对于李清瑶这种立牌坊的言论很是鄙夷。

    “这叫什么话，我只是给他吃的，可没让他乱摸我的手。”

    “人家也没乱摸，最多算是碰了一下吧！”

    “现在就敢乱碰，以后他想干什么我想都不敢想！”李清瑶“咦”了一声。

    “怕什么，大不了就入宫为妃呗！李妃——”月儿故意拉长了声调调侃。

    “那我一定会先把你连带樱月的肉体一起先献出去。”

    月儿咋舌道：“呸，别想拉我垫背！不过话说回来，你天天让姜乾写策论干什么？只是想天天找他茬？”

    “写什么不重要，让他听我的话，去花大把时间做一件事更加重要。第一是让他渐渐养成服从我、以我为标准的习惯。第二我越是打压他，他就越是想得到我的承认。第三是挫其锐气，劳其精神。”

    “你为什么要耗费他的精神？”

    “你没有察觉到他这两天的精神明显大不如前了么？就是因为整天熬夜做功课，睡眠不足。长此以往，他的精神就会处于一个虚弱期，这样我就可以轻易钻空子了。等着看吧，要不了多久了……”

    月儿想了一下，又不解道：“你怎么能确定那姜乾会乖乖听你的话做功课？”

    李清瑶耸耸肩：“因为他聪明，猜到了。”

    “猜到了什么？”

    “不告诉你。”

    “喂，你别说话说一半好吗！”

    “那你回去把胸给我吸一下。”

    月儿沉默了片刻：“……说起来我突然也不是很想知道了。哦，明天不用当值，你要不要去找张剑中？”

    李清瑶微微皱眉：“张剑中是谁？我干嘛要去找他。”

    月儿无力地扶额：“喂，叶天来也就算了，张剑中可还没有攻略啊，你这就忘了他啦！这个梗别再玩了！”

    李清瑶轻轻一笑：“谁说没有攻略？”

    月儿怒道：“屁嘞，我怎么不知道他被攻略了？他的地级心呢？被你吃辣！”

    李清瑶嘴角扬着：“放心啦，也就十来天的事，不用管他也没关系。”

    “不用管他？你确定？”

    “嗯，我确定，不用理他！”

    “切……这么自大，小心别翻车。”月儿嘟囔着，“算了，你能把姜乾搞定就行。”

    “等一下，现在还去大将军府吧。”李清瑶想了一下，突然说道。

    月儿揶揄道：“怎么啦，还是要去找张剑中啦？”

    李清瑶斜了她一眼：“想什么呢，只是好久没看到他老婆了，怪想的。香香的，软软的，还可以埋……”

    “也就你才能这么没下限了……”月儿无奈地拉开帘子，吩咐赶着车的怜儿道，“你主人让你去大将军府。”

    “哦好！”怜儿连忙点头。

    李清瑶轻轻踢了踢月儿的屁股：“去去去，你去驾车，让怜儿进来休息休息，天怪冷的，怎么能让她一个人赶车！”

    被赶到外面的月儿刚刚坐定，就听到车内的动静，嘴角忍不住一阵抽搐。你这是让她进去休息吗？我怎么感觉她好像更要操劳了？

    白日宣淫，真是够了！这是大路诶！路人都认得你青莲君的车架诶！你的爱慕者们还在往你的车上扔花瓣诶！你就这样在公然在马车里面和侍女乱搞，就没有一点羞耻心嘛！

    她叹了口气，但也实在懒得指责李清瑶什么了，毕竟以李清瑶的道德标准，这样只会让他更兴奋。

    真是无耻。月儿红着脸，一扬马鞭，马车缓缓地向大将军府驶去。而李清瑶的粉丝大军对马车内一切毫不知情，依旧热情洋溢地为他们的青莲仙子用花瓣开路。

    向心仪的余怀美人的车架投掷花瓣是十分常见的现象，余怀美人们经常会受到这样的待遇。不过别人也就某一段路如此，毕竟粉丝们也有生活，而且他们通常也不会知道对方的行程，都只能靠蹲点或临时偶遇。

    而为李清瑶的车架投花的人，几乎遍布整个王都，以及任何时间。毕竟谁人不爱那幽独清绝的青莲仙子呢？

