

“你再试试吧。”陈友好留了照片，将手机交给李天昊说道。

李天昊连连点头，伸手在那片浮雕上又是掰又是推。但这块浮雕却是丝毫不为所动，甚至连上面的红漆皮都没掉下一块。

“不是机关吗？”李天昊见死活找到办法，心里烦闷的骂道：“不是机关，莫名其妙在这里留下一幅字干嘛？还这么骚包地用浮雕？你直接刻上去不是更方便，真是吃饱了闲的！”

陈友好心里一动，对啊！如果只是要留字的话，为什么要留浮雕，而不是直接雕刻？那样不是更方便吗？为什么要要多此一举，弄什么浮雕来？

陈友好看着这光洁无比，高逾十米的石柱。忽然心中生出一种感觉。

“会不会这浮雕是后来人雕上去的呢？”

这个念头出现的莫名其妙，连陈友好都下意识否定了。

陈友好盯着那浮雕看了一会，忽然看到那浮雕似乎如同文物般，冒出一片金光，旋即又消弭不见。

刹那间，陈友好只觉得眼睛一阵酸涩刺痛。双眸泪水不住的落下。这种感觉，就和用眼过度，眼睛因为疲劳总是会有泪水沁出一半。

事实上，自从发现那黑雾甲虫之中，陈友好就一直没有停止做异术的使用。

早在先前，陈友好的双眸便已经十分疲惫。但深处黑暗中，若是时刻使用异术观察周围，那些黑雾甲虫何时侵入自身，陈友好都未必知道。

所以不得已，陈友好只能忍着双眼的不适，一直开启异术。

而现在被那浮雕小篆的光芒一刺，陈友好却是再也忍不住，直接蹲下身子，双手死死的捂住眼睛。

“我靠，兄弟你怎么了？你别吓我啊？”

陈友好摆了摆手，道：“没事，注意周围。看见有什么异常就提醒我，让我安静休息一会。”

“好。”李天昊眼中满是担忧，但也知道此刻他就算再问也是无用，是以连忙站起身，仔细地用手机手电扫看着四周。

陈友好紧紧闭着眼睛，双眸的泪水依旧不断落下。但随着泪水冲出，陈友好的眼睛反而显得束缚了很多。

就像是因为堵塞而干涸的河道，忽然被大水冲击。堵塞的杂物被彻底重开。而如今陈友好严重的某些堵塞，某些不知名的束缚，也被泪水冲开了些许。

随着泪水的涌出，陈友好严重的疼痛初见减缓，转换而来的则是舒适与清凉。

持续使用异术带来的酸涩刺痛彻底消失不见，陈友好在地上蹲了十来分钟。

宫殿内突然出现一丝“咔咔”的响声。

陈友好脸色微变，连忙睁开眼睛，看向四周。

这一看，他心中却是吃惊不小。

宫殿内部失却天空的“星光”照耀，是以这里比之外界更为黑暗。即便陈友好有异术相辅，稍微远点的地方，也是模模糊糊看不真切。

但如今却不同，陈友好一睁眼，眼中的世界却是与之前大不一样。

说是视黑夜如白昼那确实是有点夸张了，但此刻宫殿内部的场景，在陈友好眼中却是清晰可见。就好像头顶装了个大号白炽灯一般。

而陈友好吃惊还未多久，便被正前方的墙壁给吸引了。

只见前方的墙壁上，一扇原本与墙壁紧密贴合的石门缓缓打开。

“还真有机关。”

陈友好脸色一凝，拉着李天昊躲在石柱后面，小心地观察着。

只见那石门才刚刚开启足够一人穿过的缝隙，一个身高一般，面貌普通的男子便从石门缝隙内挤了出来。疯狂的冲向旁侧，一拳头砸在墙壁上。随后便一头栽倒在地面，大口喘息着。

那墙壁竟是被这男子砸的稍稍凹陷下去，缓缓打开的石门也停止了开启，反而逐渐关闭回去。

“咚！”

石门之后，似是有什么重物狠狠砸在上门！一只足有承认大腿粗壮的手臂从已经合小的石门缝隙中伸出，使劲朝前抓去。只不过那手臂的主人身材似乎过于庞大，用尽力气，也只能无法从里面钻出来。

“吼！！！”

一阵阵剧烈的嘶吼传出，粗壮手臂狠狠砸向墙壁，竟是连墙壁也砸出少许裂纹。

那男子跌坐在地面似乎看愣住，就那么呆呆的坐在原地。而陈友好与李天昊两人，同样也连大气都不敢出一声。

石门继续缓缓合上，最后，石门背后的怪物不甘地嘶吼一声，彻底缩回了手臂。

宫殿恢复安静，那男子呆坐片刻，忽然仰头放肆大笑。

“哈哈哈哈哈！”

“活着出来了，终于活着出来了！”

“哈哈哈呜呜呜呜呜……”

这男子的精神，似乎都有些被吓得崩溃了，笑着笑着，竟是呜咽着哭了出来，嘴里还骂骂咧咧不休。

“木彻你个孙子，说什么盗宝，盗个屁的宝，你根本就是在做梦！现在你也死在里面了吧！”

“刀疤你个傻子，木彻就是拿你们当祭品，你既然还心甘情愿的送命……”

“我可没那么傻，我邱深山还要好好活着。我不仅要好好活着，我还要把你们全部坑进去，再活得比谁都好！”

“还有钟青那个骗子，装什么茅山道，最后屁也不会，被塞进棺材的感觉很爽吧！哈哈哈哈……”

终于听见钟情的消息，李天昊呼吸一急，差点就要冲出去，却被陈友好死死按住。

邱深山坐在地上又哭又骂了好一会，才缓缓站起身，拍了拍*上的灰尘，缓缓走向大殿门口。其方向，正是陈友好这边！

陈友好脸色沉凝，身子已经微微绷紧，浑身的肌肉在瞬间调动起来，只等着这邱深山过来，就一击放倒他，再逼问里面消息。

这个邱深山虽然看似普通，但从他刚才一拳击在墙壁上动作，陈友好却是能很清楚的看出，此人绝非易与之辈。

而且其本身就是盗墓贼，赶得就是这些见不得光的勾当，私下里不知道有多少争斗，手底下说不定就有真功夫，甚至有可能还见过血。

对付这种亡命之徒，陈友好也不敢大意，为求保险，最好是能够一击放倒。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。