    郑世东来得很快，进入郭兴安的办公室，看到乔梁和姜秀秀也在，郑世东若有所思，很快意识到事情可能跟松北有关。

    “世东同志来了。”郭兴安看到郑世东过来，起身相迎，乔梁和姜秀秀也连忙跟着站起来，两人恭敬地喊了一声郑书记。

    郑世东看了乔梁和姜秀秀一眼，微微点头致意，随即朝郭兴安走过去。

    “世东同志，坐。”郭兴安笑着拍了下郑世东的肩膀。

    看到郭兴安的动作，乔梁目光一凝，郭兴安的动作看起来可是颇为亲密，从这个小细节里，似乎可以看出郭兴安和郑世东的关系很近！

    这让乔梁有些意外，因为郭兴安调来江州的时间不算太久，而郑世东却是在江州成长起来的本土干部，两人以前应该不会有太多交集才是。

    事实上，乔梁的观察并没有错，但郭兴安和郑世东的关系之所以会较为亲密，其实是跟安哲有关，看最新章节搜求书帮.在郭兴安调到江州后，依托安哲的关系，迅速和原先靠拢安哲的人建立了联系，并借此初步站稳了脚跟，而郭兴安因为和郑世东秉性相似，颇有点志趣相投的味道，两人的关系比较亲近。

    郑世东坐下来后，郭兴安笑着指了指乔梁和姜秀秀，“这两位我给你介绍一下。”

    “小乔同志就不用介绍了，我对他很熟悉，至于小姜同志，我也认识。”郑世东笑呵呵道。

    “看来都是熟人，不用我介绍了嘛。”郭兴安笑道。

    “我原来在市纪检干过，是郑书记手下的兵。”姜秀秀连忙说道。

    嘴上虽然如此说，姜秀秀心里还是有些意外的，没想到郑世东会记得她，因为级别差距太大，她和郑世东其实没怎么接触过，从松北调到市纪检工作时间不长，姜秀秀就跟着张琳去了三江县，所以她和郑世东的交集并不多。

    “既然都认识了，那我就不废话了，世东同志，你看看这个。”郭兴安将刚刚姜秀秀给他的那份检举材料递给郑世东。

    郑世东接过去看起来，脸色逐渐变得严肃，抬头看了看乔梁和姜秀秀，郑世东不用猜也知道这材料肯定是他们带过来的，看最新章节搜求书帮.而郭兴安叫他过来，意思不言自明，就是希望他严查。

    “这份检举材料如果属实，实在是让人震惊呐。”郑世东收回目光，神色凛然道。

    “涉及金额巨大，一个小小的副处级干部，竟然能敛财这么多，确实叫人震惊。”郭兴安点了点头，又道，“当然了，具体情况是否属实，还需要你们深入调查。”

    “好，这份材料给我，我会安排人详细调查。”郑世东郑重点头，又看了看姜秀秀，“小姜同志，这份材料是你带过来的吧？”

    “是。”姜秀秀站起来答道。

    “嗯，那这份材料我带走，你不介意吧。”郑世东笑问。

    “郑书记您尽管拿走，我本来就是来跟市领导汇报的。”姜秀秀忙不迭点头。

    郑世东点了点头，没再说啥。

    这时郭兴安说道，“乔县长，小姜同志，没什么事你们就先回去。”

    乔梁闻言，猜到郭兴安还有事要单独和郑世东谈，站了起来，和姜秀秀一起告别离开。

    从办公楼里出来，乔梁对姜秀秀道，“李清岩这事有市里直接调查，咱们就不用操心了。”

    “嗯，郑书记做事雷厉风行，相信这个案子很快就会有结果。”姜秀秀点点头，又看了乔梁一眼，“你真觉得那个黎江坤值得信任？”

    “我不是信任他，而是他还有利用价值。”乔梁微微一笑，“你先不用管他，反正只要抓住他的把柄，随时能收拾他。”

    听乔梁这样说，姜秀秀也便没再提黎江坤的事，看了看天色，夜幕已经降临，姜秀秀突然叹了口气，“天已经晚了，不然咱们现在应该去看看琳姐。”

    张琳是姜秀秀从松北调到市纪检之后的直接领导和提携者，后来又把她带到三江，对她的成长和进步帮助甚大，看最新章节搜求书帮.姜秀秀对张琳感情很深。

    姜秀秀的话让乔梁心里一动，想到前阵子他去看张琳时，张琳的墓前被人打理得很干净，不由看向姜秀秀，“你是不是经常去打扫琳姐的墓？”

    “嗯，我只要有时间，半个月就会去一次。”姜秀秀点头道。

    听到姜秀秀的回答，乔梁一下不知道说什么，感觉喉咙有些发堵，千言万语最终化成了一个动作，轻轻拍了一下姜秀秀的肩膀。

    “琳姐虽然走了，但她一直活在我心里。”姜秀秀低声呢喃道。

    乔梁点了点头，他相信姜秀秀对张琳的情感，他又何尝不是。

    两人正边走边说着话，身后突然传来一个尖酸的声音，“哟，这不是乔县长嘛，乔县长今天是到市里来视察指导吗？”

    乔梁听到声音，转头一看是薛源，心里一阵厌恶，脸上却是笑道，“原来是薛科长，薛科长可别这么说，我担当不起……薛秘书这是刚下班呢？”

    薛源轻哼一声，骄傲地抬着头从乔梁身旁走过去，一副不想理会乔梁的姿态。

    “这人怎么这样啊，一点素质都没有。”姜秀秀看到薛源的样子，低声说道，显然是为乔梁抱打不平。

    “人家现在是江州第一秘，架子大着呢。”乔梁笑呵呵说道，他的声音也不大，没让薛源听到，虽然很反感薛源这个人，但对方现在是骆飞秘书，乔梁也不想跟对方加深矛盾。

    看着薛源的背影，乔梁心想这就是小人得志，但又不能否认薛源很善于钻营，而且似乎还很有运道，先是当了楚恒秘书，现在又成了骆飞秘书，一路可谓是顺风顺水。

    薛源这会已经走到大门口，那里正俏生生站立着一个女子，借着大院门口的灯光，乔梁隐约认出了那个女子是谁。

    下一刻，当乔梁看到那个女子挽着薛源的手臂，两人神态亲密地打车离开后，顿时瞪大了眼睛，他刚才要是没认错，那个女子应该是伍文文，市电视台的美女主播，楚恒的小情人。

    她怎么会和薛源搞到一起？难道是薛源背着楚恒和对方好上了？乔梁一瞬间想到了这种可能，但很快又否定，觉得薛源没那个胆子，伍文文更不可能有那个胆子，而且两人要是私下好上，伍文文又岂敢明目张胆来大院门口等薛源下班！

    心里闪过种种猜测，乔梁这会迫切想要见苏妍一面，搞清楚情况，便对姜秀秀道，“你先回去，我晚上还有点事，得留在市里。”

    “好吧，那我直接回县里了。”看最新章节搜求书帮.姜秀秀有些失望，她还想着和乔梁一起吃晚饭来着，见乔梁如此说，姜秀秀心里的话也就没说出口。

    目送着姜秀秀离去，乔梁给苏妍打了电话，两人约了吃饭的地儿后，乔梁直接坐车来到饭店。

    进入包厢，乔梁等了片刻，苏妍来了。

    两人落座后，苏妍看着乔梁直接道：“今天你约我吃饭，恐怕不单是为了吃饭吧？”

    “好吧，既然你这么聪明，那我就直说了。”乔梁点点头，“那个伍文文跟薛源是什么情况？她没跟楚恒在一起了？”

    “不会吧？”苏妍吓了一跳，她还真不清楚情况，连忙问道，“具体是怎么回事？”

    乔梁将自己刚才在市大院门口看到的一幕和苏妍详细说了起来，苏妍听完，颇有些不可思议，她当然认识薛源，对方原本是楚恒的秘书，现在又成了骆飞的秘书，俨然是江州市体制内冉冉升起的一颗新星，但苏妍明显不太相信乔梁所说，有点怀疑道，“是不是你看错了？”

    “我又没老花眼，怎么会看错？”乔梁撇嘴道。

    苏妍闻言喃喃道，“照你这么说，伍文文肯定是和薛秘书在一起了，难道说是他玩腻了，放她自由了？”

    刹那间，苏妍竟是有些羡慕伍文文，自由，如今就是苏妍最渴望的，要是能脱离楚恒的控制，她或许做梦都会笑醒。

    不，不可能，以楚恒的掌控欲，不可能放伍文文自由的。很快，苏妍就自己否定起来，她对楚恒太了解了，楚恒一定会把他身边每个女人的利用价值发挥到最大，不可能放任自由的，除非……

    苏妍想到一种可能，眼神逐渐亮了起来，看着乔梁道，“我似乎明白了，他应该是用伍文文来控制薛源，就像用我来控制你一样。”

    听到苏妍这话，乔梁身体一震，靠，竟然忘了这种可能！（待续）

