    最终，无论是动感光波还是肾之力，啊不对，神之力，都被其他陈亿们枪毙了，觉得还不如叫内力更为稳妥。

    用武侠世界的内功心法提炼陨石能量，听上去很不对等，但如果换一种说法就很容易理解了，那就是榨果汁，无论水果是什么，榨汁的方式本质上都是一样的，只是因为水果不同榨出来味道同样也不同。

    内力的修炼本质上就是提取体内的气血之力，现在的陈亿变成超人，那也只不过是从提取凡人的气血之力，变成了提取超人的气血之力。

    只不过陈亿们的想再次靠小还丹磕出百年内力的想法是不可能了，毕竟小还丹可滋补不了超人。

    【天行九歌】：我还是有些不理解，超人靠太阳能补充能量，那我们靠什么补充能量？

    【强殖装甲】：都说了我们理论上已经进化到另一种层次了，你可以理解为加强版的超级人类。

    【漫威】：不用变身的绿胖？

    【冰雪奇缘】：都穿越到异世界了，你还讲科学？

    【环太平洋】：其实你可以理解为成为超人前的你于成为超人后的你对能量的转换并不同，就像煤炭在炼铁厂里产生的能量与土窑里产生的截然不同。

    【超能失控】：那句话怎么说来着，喝凉水也能发胖。

    陈亿：……

    总觉得哪里不对，那为什么小还丹还是没用了，但又好像没毛病，完美解释了他的困惑。

    摇了摇头，陈亿决定不在去纠结为什么超人需要晒太阳获得能量，而他自己就能产生能量的问题。

    第二天，陈亿并没有如之前打算的那也打一顿焰灵姬，倒不是他怜香惜玉，主要是怕他一拳下去把焰灵姬打死了，那以后就没沙包可以用了。

    初获超人之力，适应是很有必要的，因为比起之前自己修炼出来的内力，他现在无论是力量上还是感知上都已经超越了正常的人类。

    轰隆隆！

    陈亿飞到了一个无人的荒山上，然后一拳砸下，如同一颗钉子一般打入了山体内部，不付吹灰之力。

    滋滋滋！

    一道激光直接烧穿了荒山的山腰，陈亿从中飞了出来。

    呼！

    陈亿深吸一口气，猛地吹出一股狂风，直接将山上的树木吹飞。

    超人的力量显然并不好控制，按照DC超人自己的说法就是，他感觉自己生活在一个纸的世界，每次与人接触都生怕自己一不小心就把对方戳破，这也是克拉克同学为什么会看上去畏手畏脚的样子，他不是怕敌人，而是怕自己一不小心把对方戳死。

    好在陈亿们修炼过武功，而武功最重要的就是对力道的把握，因此虽然花了好几天的时间，但最终还是勉强掌握了。

    【强殖装甲】：防御力还是指得肯定的，穿甲弹都打不穿，不过防御不了振金武器，也就是说很有可能依旧挡不了亡刃将军的肾击，不过问题不大，反正他不是我的敌人。

    【漫威】：……

    天行九歌的陈亿开始适应自己的能力，其他的陈亿也没落下，尤其是强殖装甲的陈亿，他手底下可是有一个专业的研究团队。

    【强殖装甲】：热视线的最高温度是两千摄氏度，可随意调节温度，但无法像超人那样调成微波射线。

    【强殖装甲】：能吹出10级狂风，甚至能吹出寒气。

    【强殖装甲】：移动速度现价段最高达到了音速，后期未知，不过我们使用内力。

    【强殖装甲】：听觉大幅度增强，千米之内落针可闻，不过我们可以通过训练进行调节。

    【强殖装甲】：视觉……

    ……

    一连串数据下来，总的来说，陨石超人算是削弱版的超人，或许可以跟电视版的超女相提并论，甚至可能还更强，毕竟电视剧版的超女初期时灭个火灾都费劲。

    然后有陈亿发现他们似乎少了个超人的超能力。

    【头文字D】：可恶，凭什么不能透视，这一点都不超人！

    【我的超人女友】：差评！

    【天行九歌】：这也能404，还有天理吗？还有王法吗？

    陈亿们在聊天群里狂喷一通，但最终也只能无奈接受这个设定，该干嘛干嘛去。

    毕竟成为超人的好处实在太多了，别的不说，光是脑力就大幅度增强，过目不忘已经是本能了，这也意味着他们能够更好的学习各种知识。

    就在陈亿如饥似渴的阅读书籍，然后飞快将其理解之时，又有人打断了他的学习状态。

    “巨灵神大人，有人想要与你进行交易。”

    天泽敲响了陈亿的门，恭声道。

    陈亿推开房门，却看得天泽似乎有些欲言又止的样子，不由挑了挑眉：“怎么了？”

    现在的天泽在天行九歌世界可以说除了他，没人能打得过，剑圣来了也扛不住他一记奶……粒子炮。

    “大人，今天这人有点特别。”

    天泽不敢怠慢，解释道：“他是韩非。”

    虽然韩国的上层理论上是被陈亿祸祸了，但真要算起来，要不是他煽风点火，估计韩王现在还抱着胡美人快活呢，哪像现在，连灰都让他扬了。

    他当初之所以要加入陈亿麾下，怕的不就是这一点吗？

    “放心，只要你们好好做人天天向上，我不会无缘无故找你们麻烦的。”

    陈亿摆摆手，算是宽了一下天泽的心。

    来到大堂，陈亿大马金刀的坐在唯一的一张椅子上，好奇的看着这几位陌生而又熟悉的人。

    一头白发，虽然有些紧张，但依旧不改傲然之色的卫庄。

    嗯，比起秦时明月的卫庄，这个卫庄肩膀不够宽啊。

    身材婀娜，眼角绘有妖冶紫蝶的紫女。

    不错不错，身材比焰灵姬还好，至少她给的福利比焰灵姬多多了，早知道就招流沙F4做手下了。

    一身紫袍，样貌清秀的韩非。

    嘶，此人的颜值竟让我感到了一丝威胁！

    “说吧，你们的要求是什么，代价又是什么？”

    陈亿很好奇，虽然自己不是韩非的杀父仇人，但也大差不差了，对方居然还敢跟自己做交易。

    “我想要治国良策，代价是苍龙七宿！”

    韩非从袖口处拿出一个铜盒，双手递上。

    苍龙七宿！

    陈亿瞳孔一缩，这可是贯穿了整个秦时明月的故事，传说中有了它，就能掌握整个天下，甚至可以说它才是秦时明月的主角。

    毕竟秦时明月的主角……等等，秦时明月的主角是谁来着？

