    光线下，她的笑容简单又美好。

    孟沉眉头皱起，她似乎从来都不替自己考虑。

    “孟先生，你什么时候知道他在芝加哥的？”叶佳期好奇，喝了一口柠檬水。

    炎热的夏季，酸酸甜甜的柠檬水特别好喝。

    她的眸光水灵灵的，宛如泛着光泽，像星星一样。

    “上个月。”孟沉双手交叠，凝视着她纯粹的面容，“一直没告诉你，当然也是在找一个机会告诉你。最近得知你进了他的公司，我才打算飞一趟芝加哥。”

    “所以……这一趟是专门为我来的？”叶佳期笑了，“我的身边一直不缺关心我的人，想想也是件幸运的事。”

    孟沉看到她的笑容，他却笑不出来，甚至有些沉甸甸的。

    他脸色从容而平静，却有些感伤。

    “叶小姐，你可以试着去跟乔爷聊聊过去的事，说不定他能记起来。”

    “孟先生，你还是没有理解我的意思哦。我和他的过去，其实有苦有甜，说不上好，也说不上不好。一辈子最终极的目标是幸福，如果他能幸福，我不在乎他想的起过去还是想不起。”

    “那叶小姐你觉得乔爷现在幸福吗？”

    “我觉得……”叶佳期思忖一二，“挺好的，至少比跟我在一起好。跟我在一起的时候，你看，他公司没了，事业没了，差点连性命也没了，而现在不一样。”

    孟沉忽然不知道该说什么。

    她总是想着乔斯年能幸福就好。

    “孟先生，那你知不知道他伤在了哪里，伤好了没有？”

    “我打探过，乔爷落江后，头部撞击到江里的岩石，受了严重的伤，是江小姐救了他。那段时间，江小姐正好回国探亲扫墓。”

    “可能是机缘吧，他的伤严重吗？”

    “嗯。”孟沉点点头。

    叶佳期反倒笑了，笑得没心没肺。

    “那他大概是一辈子也想不起以前的事了吧……”叶佳期的眼底有几分水汪汪的光泽，她低头看着手里的杯子，目光落在晃动的柠檬水上，“也挺好的。”

    “叶小姐！”孟沉眉头皱得更深。

    这样子的叶佳期，很让人心疼，不知道为什么她还能笑得出来。

    “孟先生，你不用担心我的，其实这辈子，我最盼着好的人就是他。他如果幸福，怎么都好。”

    “叶小姐，如果我去告诉乔爷，你和他不是陌生人……”

    “孟先生！”叶佳期打断他的话，忽然指着窗外一个正在走路的年轻美女，“如果我现在告诉你，孟先生，她和你不是陌生人，她是你曾经喜欢的人，你能接受吗？”

    孟沉愣住。

    “不能是吧？同样，如果你现在告诉乔斯年，他和我认识，他也不能接受，我在他眼里就是陌生人。既然他也不太可能恢复记忆，那还不如就这样，起码，他不会陷入痛苦。”

    孟沉听了叶佳期的话，在心里头叹了一口气。

    她从来都很聪明。

    她把什么事都想得明明白白。

    她心里头知道什么该做，什么不该做。

