    林诗雨忍俊不禁，她强忍着从心里流淌出来的笑意，绷着脸说道：“这个吗，也不是不可以商量，但是要经过慎重研讨才行。”

    “不会吧林总。”

    项天苦着一张脸，很无奈的摇了摇头，说道：“赵经理你给我评评理，我也算为公司立下汗马功劳了吧，要求涨点工资很过分吗？”

    “不过分。”

    赵雅梦恬静的一笑，说道：“但是，只给某一个员工涨工资，于企业文化不符，所以还是要商讨一下，毕竟这不是给优秀员工的一笔奖金。”

    项天认命般的点了点头，说道：“行吧，难怪人家都在背后都说，赵经理在公司里，就是为公司量身定做的一部机器。”

    临近下班的时间，项天正因为坑了一局队友，而懊悔不已的收起手机。

    赵雅梦拿着水杯走了过来，轻轻放在他的桌子上：“尝尝看，从爱尔兰带回来的咖啡，味道不错。”

    项天把手机随手扔在桌子上，拿起咖啡喝了一大口，“嗯”了一声，对赵雅梦伸出大拇指，道：“口感不错，要是够喝的话，赵经理分我一点就更好了。”

    赵雅梦眼里闪过一道尴尬之色，不过，还是点头笑了一下：“好呀，明天我给你带一点，项助理，晚上有没有空？我们还没一起吃过饭吧。”

    项天认真的想了想，却摇头道：“不对，我们中午经常在一块吃饭吧，只不过是在公司的餐厅里。”

    赵雅梦翻了个白眼，气呼呼的说道：“你明知道我不是这个意思，项助理现在生意兴隆，不愿意给我这个面子？”

    项天哭笑不得的看着她，说道：“哪儿的话啊，改天吧，改天有时间我请你吃饭。”

    赵雅梦有些失望的摇摇头，说道：“我看不上的人，我才不会请他吃饭，请我都不会去。”

    “说来也奇怪了。”

    项天挠了挠头，回想着两人的第一次见面，说道：“我记得赵经理似乎从第一次看见我开始，就非常的讨厌我吧。”

    赵雅梦也想到了两人第一次见面时的样子，忍不住幽幽的叹了一声：“是啊，当时我有眼不识泰山，错把美玉当成了顽石，项助理马上用自己的博学多才，给了我一个深刻的教训。”

    项天尴尬的笑了笑，当时他情急之下，直接展示了五国语言，着实把所有人都吓了一跳。

    “项助理，其实我一直想问你一个问题。”

    赵雅梦的神色突然严肃起来，一本正经的看着项天。

    项天一下子就紧张了起来，他很担心赵雅梦的芳心也被他俘获，突然要跟他表白。

    他到底是要婉言拒绝好呢，还是严词拒绝更好一些呢？

    就在项天胡思乱想的时候，赵雅梦开口说道：“你精通五国语言，又医武精通，以你的能力可以胜任更了不起的工作，为什么……”

    赵雅梦的话没有说完，但是话里要表达的意思是非常明显的。

    她觉得以项天的才华和能力，留在华盛集团做一个小助理，实在是屈才了。

    除非，他还有别的目的。

    想到林诗雨和项天平时相处的模式，赵雅梦内心的想法就变得更加复杂了。

    项天笑着摇摇头，把杯子里的咖啡一饮而尽，说道：“每个人的追求不一样，宁做鸡头，不做凤尾，留在林总和大家身边，比较符合我的生活节奏。”

    赵雅梦似懂非懂的点点头，说道：“好吧，那我就等你请我吃饭了。”

    晚上下班以后，员工们陆续的离开了公司，赵雅梦也坐上了公交回了家。

    项天突然觉得给赵雅芝配一辆车，是一个很不错的选择。

    不需要太贵重，但是一个公司的经理级别人物，好歹也得有一台属于自己的座驾。

    下班回家的路上，项天把自己的想法告诉了林诗雨，林诗雨听了，也非常认同他的想法，说道：“行呀，那我明天上班就跟她商量一下，相当于我个人给她的奖励吧。”

    很显然，赵雅梦是值得林诗雨这样做的，这么认真负责，工作能力又强的经理，还真是不多见。

    “嗯，十万左右的价位就行，太贵了，会让别人说闲话的。”

    项天提醒了一句，随即眨了眨眼睛，说道：“不过，诗雨，我觉得我们之间的关系，赵经理好像察觉到了一点什么。”

    林诗雨一下子就警惕了起来，目光尖锐的扫了项天一眼，说道：“怎么回事？是不是你跟她说了什么？”

    项天顿时苦笑了一声，摇头说道：“怎么可能，大概是我最近的表现太活跃随意了，让她有点敏感，放心，她也只是有些怀疑。”

    林诗雨点了点头，柔声说道：“那就好，项天，这种事我现在还没做好心理准备，让公司里的人知道，希望你能理解我……”

    公司里的人都知道林诗雨有孩子，却并不知晓项天就是孩子的亲生父亲。

    如果这件事不说清楚，就让公司里的人知道他们两个在一起了。

    将来跟家里人坦白的时候，就会出现更多的麻烦。

    像往常一样，两人接着林朵儿一起回了家。

    吃过晚饭后，小丫头去写作业，项天和林诗雨就一块出去散步了。

    对于这种情况，林国胜见怪不怪，就连杨慧芳也是当没看见一样。

    倒是林诗音这丫头，穿上了外套，鬼鬼祟祟的要跟出去。

    “站住！”

    林国胜再身后哼了一声，没好气的叫住了她：“多大个人了，怎么跟做贼一样，像什么样子？”

    林诗音讪讪一笑，嘟嘴卖萌，故作可爱的说道：“爸，我就是跟过去看看，谁知道他们两个孤男寡女会做什么……”

    “他们干什么跟你有什么关系？”

    林国胜瞪着自己的小女儿，恨铁不成钢的说道：“人家俩人之间得事，你就别跟着瞎搅和了！有时间好好想想你工作的事，东皇集团养的都是吃闲饭的人吗？”

    “哎呀，我这不也是想替我妈去看着他们吗，难道你们就这么放心？”

    林诗音撇了撇红唇，说道：“他们可还没结婚呢，我可不希望我姐再吃亏第二次了。”

