    所以，这个时候的小若若，她是不可能理解这种方式的，数学题就是数学题，活物跟死物没什么区别，这道题让孩子学习的本来目的就是为了让她们学会计算，突然发展到思维上……

    讲真，就有点扯！

    可老师听到了，却很气愤。

    “这都是那里来的小孩？笨成这样，怎么还转进我们这个小学上学？”

    这老师不无厌恶的说道。

    然后，她就把小若若给赶出教室了，让她在外面罚站。

    小若若伤心极了，她大颗大颗的金豆子往下掉，可怜巴巴的站在外面想妈咪、想哥哥，还有想爹地。

    好不容易熬到这节数学课上完了，那些孩子从教室里出来，却不跟她玩了。

    “你们看，就是她，居然还跟老师吵架呢。”

    “就是，她以为她是谁呢，还敢质疑老师，我看她就是一个傻子！”

    “对，傻子！”

    “哈哈哈哈……”

    马上，这些孩子都在那里哄堂大笑起来。

    小若若见了，本来就还没有平复下来的心情，更加伤心了，她愤怒的盯着这些孩子，气到小胸脯都是剧烈起伏。

    “我不是傻子，你们才是！”

    “你是傻子，你这个大傻子，连题都不会做的大傻子！”

    “对，肯定是她们家里人教，不然怎么会连这么简单的题都不会做，喂，小傻子，你爸你妈呢？他们都不教你的吗？你们家是不是没人了啊？”

    “……”

    尖锐的嘲笑声，在这个学校里传开，短短几分钟，进来时健健康康的小姑娘，竟然就被打上了傻子的标签。

    所以说，有些人，真的天生骨子里就是邪恶的。

    才多大的孩子啊，竟然就可以这样去攻击一个小姑娘，而且还是用这么恶毒的话。

    小若若最后哭着从学校里跑了出来。

    她不是傻子，她也不是没有家人，她有爹地妈咪，她还有哥哥呢。

    她嚎啕大哭的从学校里出来了，也不知道去那里，就一直泪雨朦胧的往前走。

    “这孩子是怎么了？怎么一个人在街上哭啊？”

    还好，在外面是有好心人的，看到她一个孩子哭着在外面乱走，马上，她过来了，关心的拦住了她。

    “小娃娃，你怎么了？怎么一个人在这里哭啊？你妈妈呢？”

    “妈咪……妈咪……”

    小若若哭的上气不接下气，才六岁的她，在学校里受到那么大的伤害后，一时间竟连妈咪在那上班都想不起来了。

    路人没有办法了，只能将她抱了起来。

    “算了，还是先送你去警局吧，也不知道是那个粗心的家长，竟然把你落在这了。”路人准备把她送去警局。

    但这时，忽然有人打电话给她。

    “清晖园？我知道了，我刚在路上捡了一个小姑娘，我得先把她送去派出所，然后再给你送货，你等等啊。”

    这人，原来是个送货的。

    清晖园？

    还在她怀里哭的小若若听到这几个字眼，她忽然小脑袋瓜里想起了什么。

    对噢，哥哥好像就在清晖园，那天在观海台的时候，他们说了，以后他们会去清晖园上学，还说带她一起去。

    可是现在，哥哥们去了那个地方，她却来了这里，被人欺负。

    小姑娘哭的更伤心了。

    “呜～～～我也要去……要去清晖园。”

    “什么？”这人愣了愣，“你也要去清晖园？”

    “嗯，我哥哥……哥哥在清晖园，我要去找他们，哇——”说不到两句，小丫头又打哭了起来，连鼻涕泡泡都哭出来了。

    路人见到，心都疼了。

    这小娃娃，本来就长得漂亮可爱，现在一哭，都是做了父母的，自然也就是心疼了。

    路人便带着她干脆去了清晖园。

    不过，她还是有点怀疑的，清晖园是什么地方？那可是这里最好的学校啊，一般人根本就进不去，她哥哥真的在里面？

    路人半信半疑。

    结果，当她带着这小姑娘到了这间学校后，才报出她两个哥哥的名字，老师进去，一对十分帅气炫酷的双胞胎就从里面出来了。

    “哥哥——”

    小若若看见了，情绪彻底崩溃了，她再一次大哭着朝两个哥哥迈着小腿跌跌撞撞的扑了过去。

    霍胤和墨宝见了，哪里还呆得住。

    马上，他们也冲了过来一把就抱住了妹妹。

    “怎么了怎么了？谁欺负你了？你怎么哭成这样了？”

    “别哭，哥哥在这呢。”

    两双小手用力抱住了受尽委屈的小团子。

    不同的表达方式，但都是对这个妹妹的急切关心，还有愤怒和心疼。

    是谁敢把他们的妹妹欺负成这样？

