    朱常洛匆匆来到西山皇庄，立刻就召见了王安。

    王安现在的小日子可谓是志得意满。

    在西山皇庄他是一人之下万人之上的大总管，掌管着西山皇庄的巨额财富！在紫禁城中他还是司礼监的随堂太监，品级仅在秉笔太监之下。

    王安听到朱常洛的召唤后，他立刻就放下了手里的财报，慌忙的就出来跪迎朱常洛。

    朱常洛看着态度恭谨的王安，朱常洛说道：“起来说话吧。”

    然后朱常洛就径直走进了内堂，然后坐在了最上面的交椅上。

    王安和跟在朱常洛身后跟着的魏忠贤都老老实实的在下面站着。

    朱常洛说道：“王安，现在西山商行售卖的神仙快乐水有多少了？”

    说到这个王安就激动的手舞足蹈，他可是他的一大政绩呀。

    王安说道：“禀主子，从万历十五年开始到现在，西山商行共卖出了五百万瓶神仙快乐水，实收白银一千万两，除去成本三十万两，净利达到了九百七十万两！”

    朱常洛点头道：“不错，不过这个销量还是有点小。快三年了，才卖出五百万瓶，这跟我的预期不符。所以我决定从现在开始，西山商行售卖的神仙快乐水要降价至五钱银子一瓶。批发给京中各个代理商的价格不超过三钱银子。我要今年把整个北直隶及周边的省份份额全部拿下。这个能做到吗？”

    王安听完朱常洛的话，简直就是像是晴天霹雳！

    “五钱银子？”

    王安不敢相信的再问了一遍，因为这个降价幅度实在是太恐怖了，竟然一下子降低了好几倍！这可怎么得了？

    听到王安的惊呼，朱常洛看着王安说道：“怎么？不行吗？”

    王安急的赶紧劝道：“主子，咱们的神仙快乐水是高端商品。不管是价格还是味道都是独一无二无可复制的存在。在京中早就成了勋贵高官之间必不可少的高级饮品。这样降价会导致价格崩盘的呀，失去了这些高级客户，谁还喝得起咱们的神仙快乐水。”

    朱常洛道：“你说的很有道理，不如你让玻璃工坊的工人们出一款特制的瓶子，然后再微调一下神仙快乐水糖分程度，然后再加一些的食用颜料进去。就把这款神仙快乐水继续按照二两银子的价格进行出售。普通的就按照我说的价格进行出售，而且动作要快，我要在七天之后看到京城的大街小巷之中都能见到我们的神仙快乐水。”

    王安见朱常洛心意已决，他也不敢忤逆，但是最后他还是心慌的问道：“主子这样合适吗？”

    朱常洛道：“这是必须的！没有合适不合适。你照办即可！而且，供货量一定要跟上！不能断货。”

    王安最后只能咬牙照办，他真的怕神仙快乐水的价格体系就这样崩溃了，这样西山皇庄就会失去很大一笔收入的。

    其实，王安的想的朱常洛也早就想过了。

    但是，如今这个关口，朱常洛也顾不得这些了。

    他现在手中唯一的武器就是这个了。不把它引爆出去，就没法搅浑京城之中的水。

    经过两年多的沉淀，现在北京城中已经积累出了五百万个玻璃瓶子了，这些玻璃瓶子在富贵人家估计都能砌出一块墙了。

    但凡，有点经济头脑的人都会意识到这玻璃瓶子的数量已经庞大到了不可想象的地步，那么二两的价值它还值吗？

    答案是肯定不值的，于是，很多屯了无数玻璃瓶子的人家，他们就会极力的维护着神仙快乐水的价格，市场上但凡有货出现，不管能不能喝完，他们都会不约而同的把这些货扫进手里，只有这样他们才能维系住玻璃瓶子的价格，才能慢慢的消化这些瓶子的价值。

    而朱常洛现在要做的就是引爆他们手里的玻璃瓶子价值，只要这样，朱常洛才能把整个京城里面的勋贵高官都牵扯其中，让他们焦头烂额。

    与此同时，朱常洛还要去一趟乾清宫，他要送万历皇帝一场富贵！只要这样，朱常洛才能紧紧和万历皇帝绑在一起，即便是勋贵高官们反应过来疯狂反噬，他们也要考虑一下抢万历皇帝钱的后果！

    到了乾清宫后，朱常洛按部就班的问安。

    然后，就在万历皇帝发呆的时候，朱常洛悄悄的说道：“父皇，常洛要悄悄的告诉父皇一个秘密。”

    看着朱常洛故作神秘的可爱模样。万历皇帝莞尔一笑，万历皇帝问道：“是什么秘密呀？”

    朱常洛小声的对着万历皇帝说道：“儿臣在西山皇庄的琉璃工人们，他们发现了一种极为廉价的制作琉璃方法。儿臣想把它卖一个好价钱，但又不懂价值，就来请教一下父皇。”

    万历皇帝一听这个就来精神了。

    万历皇帝登时就拉住朱常洛问道：“是什么方法？”

    朱常洛悄悄的说道：“有一个琉璃工人无意之间用河沙炼制出了琉璃，而且成色和儿臣花了巨资制作的白色琉璃一样！”

    万历皇帝一听这话，他的心情瞬间就激动了起来。

    这可是一条暴富之路呀！

    万历皇帝忍着激动问道：“当真？”

    朱常洛重重点头：“是真的。父皇知道的，常洛从来不会骗人。”

    看着朱常洛认真的表情和他青涩的模样，万历皇帝相信了，小孩子怎么会骗人呢？而且朱常洛还这么孝顺，有什么好事都会第一时间告诉他，这样单纯又诚实的好孩子，万历皇帝怎么可能会怀疑呢？

    万历皇帝仿佛是又看到一个和煤矿一样的金山，他搓着手道：“常洛你打算怎么办呢？”

    朱常洛歪着小脑袋故作思考的想了一会儿说道：“儿臣也问了一下王安他们的意思，他们担心这个方法太过简单，会掩饰不住。所以他们给儿臣建议道，我们可以把这个河沙炼制琉璃的方式卖掉。但是要卖多少钱，儿臣心里没谱，所以就来请教父皇了。”

    万历皇帝一听这个，他的心情就更激动了。琉璃的价值他是知道的，就像朱常洛卖的神仙快乐水，万历皇帝其实早就知道了，不过考虑到瓶子太贵，其中利润太少。万历皇帝也就没好意思问朱常洛要。毕竟，西山皇庄还要养那么多人呢。做父亲的，哪能总惦记着儿子手里的那点小钱呢？

    现在，不一样了。

    现在是发生了新变化！琉璃的价值可能要大降了，如何趁着大降之前把钱挣了，这才是重中之重。

    所以，万历皇帝不得不好好考虑一下了。

    看着万历皇帝眼中冒光的样子，朱常洛小心的说道：“父皇，儿臣听说京城有专门的黑市，我们在黑市把这个琉璃制作方式给卖了咋样？”

    万历皇帝眼睛一亮，对呀，京城里是有一个黑市。经常交易一些上不了台面的东西，万历皇帝对此事也有耳闻，不过他对黑市的态度也是睁只眼闭只眼，只要不影响京城安定，也就随他去了。

