    2月10日，周三，晴。

    按照大木博士的说法。

    他得先回去一趟，准备升级图鉴的具体硬件。

    等他通知的时候，再前往大木研究所就好。

    陆野倒也没太在意。

    毕竟精灵图鉴便是由大木博士制作的，听他的安排总不会有错。

    只是昨天道别的时候，大木博士的低声自语，令陆老师有些不安。

    大木博士：“希望那图鉴，不会又爆炸了……”

    图鉴还会爆炸？

    大木博士，你这图鉴是‘希特隆引擎’制作的吧！

    但出于对于大木博士的信任。

    陆野还是先行回到家中，躺在舒服的床上，美美地睡上了一觉。

    为期半个月的石英大会。

    正式宣告结束，网络上的讨论却仍在发酵。

    人们逐渐开始相信，这位出身自东煌的训练家，或许真的拥有冠军般的实力。

    “难怪宫门市那次表演赛，我看丹帝根本不像是在放水！”

    “了解后你会发现，陆老师除了脸黑心脏以外，确实没有任何黑点……”

    “打宝宝杯？！我就是因为宝宝杯才关注陆老师的！”

    陆老师凭借一支重新起航的新队伍。

    战胜了其他训练家，游历多个地区的老阵容。

    严格来说，或许还是其他选手更占优势。

    但这指挥、培育、战术…全方位的碾压，令其余选手感到近乎大魔王般的统治力。

    而依仗其过硬的人品…输给陆老师的选手们，甚至还纷纷为他加油祝福。

    “祝陆老师早日成为传奇训练家！”

    “陆老师给爷冲！继续横扫下个联盟！”

    “十年老粉，陆老师一直以来的愿望就是夺冠，皇天不负有心人！”

    陆野翻着网上的评论，心情复杂。

    你瞧瞧，这些说的都是人话嘛？

    房管在哪儿，把这十年老粉给我禁言咯！

    网络上，甚至还发起讨论——

    ‘陆老师下个联盟会去哪儿’。

    ……

    神奥，水脉市，悟松家宅。

    头顶绿色呆毛的阿柳、红色爆炸头的大叶、紫发的悟松。

    三位天王，并肩坐在沙发上，看完了陆老师的决赛视频回放。

    以天王的眼界来看…他们也有自信，可以横扫其他参赛选手。

    但是，像陆老师那样留有余裕，却是有些困难。

    鬼知道，陆老师这六只精灵。

    究竟还能爆发出怎样的战斗力！

    “什么感受？”悟松翻着手中书籍，问道。

    “我不管他想去哪儿。”阿柳叫道，“别来神奥就行。”

    大叶抓了抓头发，面露紧张：“以他和希罗娜的关系——”

    三人闭口不语。

    他不来神奥，才是真的有问题！

    阿柳：“坏了，我不会被踢出四天王吧！o(╥﹏╥)o”

    “特么的，他首个挑战的是我！”大叶嚷嚷道。

    悟松推了推蓝色平光镜，眼眶莫名有些湿润。

    不管来的是谁！

    求求了，接我的班吧，我已经忙到秃头了啊！

    ……

    东煌，魔都大学。

    鹤发飘然的杜远山校长，在翻看今日的《魔都晚报》时，突然闷咳起来。

    这么久没有关注其他联盟，石英大会已经结束了？

    这还不是关键。

    关键是，转载的评论中，不乏：‘史上最强大会冠军’、‘6：0的东煌之龙’、‘六边形战士’…

    这些形容词，描述的是陆野？

    这不是我的学生嘛！

    扭头一看，你已经其他联盟夺冠了！？

    杜远山放下报纸，合上茶杯盖，陷入沉思。

    他之前，也想过陆野有可能夺冠。

    但没想到，这冠军来得如此之快，如此突然…

    决赛还是6:0的碾压局。

    唯一的可能，就是陆野远非现在，显露出来的实力。

    再结合他在东煌期间，无一例外的碾压取胜…

    “这小子。”杜远山面色震撼。

    “当初还真没有骗我…”

    “他还是真是联盟大会的冠军实力！？”

    【对陆老师而言，联盟大会冠军，可能远非终点。

    往上的天王、冠军、甚至是传奇的领域……

    这些，或许才是陆老师的追求。】

    以上观点，来自于《魔都晚报》，一位特邀评论员的点评。

    陆野在翻看报纸时，人都傻了。

    好家伙，你这男记者，居然还兼职评论员的身份！？

    看得我自己都燃起来了。

    冠军竟是我自己？

    “口桀？(*⊙~⊙)”

    耿鬼裹着小被单，伸出猩红长舌，舌尖上滚动着一枚剧毒宝珠，来回吸溜。

    “没什么。”陆野瞥了眼耿鬼，微微一怔。

    升级后的波导之力，能感受到耿鬼身上能量的变化。

    这才一天时间，象征幽灵系的暗紫色波导，又蹿升了一截……

    看来灵界之布，是真的有效果。

    陆野颔首，点评道：“这被单挺好看的。”

    “口桀！(～￣▽￣)～”

    旋即，陆野开始认真思考，网络上的这些评论。

    在不知不觉中，原来小家伙们也触碰到了天王实力的门槛。

    想来，是那些当糖豆嗑的金色能量方块，以及各种珍稀无比（乱七八糟）的树果，所带来的影响。

    但是…天王之上呢？

    那种领域的实力，可不是陆野认真训练，就能达到的。

    即使是能量方块，在小家伙们成长后，效果也减弱了不少。

    “……难不成。”

    陆野抬头望天。

    “得找传说精灵PY，薅传说精灵的羊毛？”

    很快，陆野便干咳一声，摇了摇头。

    算了，没这个必要。

    在这个危险的精灵世界，还是得稳健行事才行。

    更何况，变强并非陆老师的所愿。

    平淡而摸鱼日常才是重点。

    躺回沙发上，陆野刷了刷手机。

    小智为了备战对战开拓区，找青绿特训去了。

    开拓区首脑，神代的三神柱虽然难以解决。

    但只要他放水，小智通关开拓区也问题不大。

    开拓区的这段时间，也是小智飞快成长的阶段。

    陆野很期待，心智更加成熟的波导勇者，会有怎样的亮眼表现……

    近期除了宝可梦公司，即将发售游戏。

    陆野暂时没有其他安排。

    忙碌了半个多月，总算可以休假一段时间。

    陆野捋着仙子伊布雪白的绒毛，正打算找希罗娜开黑。

    嗡嗡——

    短信传来，来自坂木老大的祝贺短信。

    ‘恭喜夺冠’，寥寥数字。

    作为回礼，陆野也将昨晚聚会，包含小银的合照发给了坂木。

    坂木：（大拇指）*3

    陆老师：用这么老年人的表情真的好吗？

    坂木：挺好（微笑）

    怎么莫名感觉，从教父变成老大爷了呢……

    陆野心情微妙，电话再度响起。

    “喂，大木博士？”

    轰隆隆！！

    爆炸声响起，陆野愣了一下，紧张道：“你那儿没事吧！”

    “哈哈，没、没事！”

    大木博士捏了把冷汗，笑哈哈道：

    “总算把硬件问题给解决了。”

    “你现在就可以来一趟研究所，我来帮你升级图鉴！”

