    韩娇娇把鸡皮切好后用油过了一边：“谁有空帮我洗两根大葱，蒜苗也成。”

    “我来！中午从地里拔的大葱，两根够吗？”

    女孩拿着一根小孩手臂粗的大葱，把韩娇娇吓到了。

    这大葱发育的真好！

    “半根就够了，帮我洗了切一下，再帮我弄点青菜和蒜头，谢了。”

    村子里最不缺的就是菜。

    女孩随便捞了一颗比头还大白菜，扒拉了外面的几片叶子，在井水里捞了捞就好了。

    韩娇娇这边准备好了佐料，鸡胸肉煎到两面焦黄，下秘制调料大火收汁。

    鸡架和鸡脖用几片粽子叶抱起来，里面淋上调料，在炭火炉上架着烤。

    韩娇娇切了鸡心鸡杂，和大葱一起，再加了泡菜坛里酸萝卜和泡椒，炒了一个开胃的菜。

    几个菜出炉的时候，她分了点单独放在盘子上：“小丫头，灶台上的是给你们留的，晚上吃不完记得放阴凉的地方，省得明天坏了。”

    女孩吞着口水，连忙盛了满满的一碗饭，和同伴大口大口地往嘴里塞。

    开玩笑，这么香的东西一会儿就干完了，怎么可能留到明天呢！

    韩娇娇端着饭回到病房。

    沈君山早就闻到了饭菜香，韩娇娇拿了勺子给他方便用左手吃饭。

    她给沈君山弄汤的时候，只给他汤和豆腐，泥鳅肚子上的肉用筷子剔给他，身架放到了自己的盘子里。

    韩娇娇瞧他吃得香，自己就没白忙，一口鸡架咬下去，眉眼都舒展了。

    “不愧是乡下的走地鸡，骨头都是脆的，好香呀！”

    沈君山用手指蹭了蹭她的唇角：“又吃到脸上去了。”

    “我给你留一半，晚上要饿了可以当宵夜。”

    “没事，我吃地了。”

    媳妇做的饭当然要趁热吃。

    沈君山狼吞虎咽地吃东西，门口传来敲门声：“是娇娇吗？”

    “诶？阿姨？”

    韩娇娇看见熟人，马上起身去扶。

    杜灵笑盈盈地拄着拐杖走进来。

    她手里也提着一点水果，和那些水果放到一起之后，她微笑道：“我叫杜灵，白天真是谢谢你们了。”

    “杜阿姨客气了，坐吧。”

    韩娇娇把唯一的方凳子让给了她。

    杜灵也没客气，坐下后先说明了情况。

    “我也住一楼，晚上吃了饭就听见村长来安排工作，我就捡了一耳朵听到了‘娇娇’，我琢磨不就是你吗！所以刚才我就出去买了点水果给你们送来了。”

    杜灵说完，又看向沈君山打趣：“我们下午刚认识，现在就成了病友，你说这是不是缘分？”

    沈君山点点头，他眼里只有媳妇做的饭，不想别别的事情耽误。

    杜灵也看出来了，连忙说道：“快吃快吃，吃晚了晚上不消化。”

    “杜阿姨，你去看了医生吗？脚没事吧。”

    “我自己就是医生，这点小伤犯不着去卫生院。倒是你男人，伤地挺厉害吧，不介意的话一会儿我给他瞧瞧，算报答你的！”

    韩娇娇笑了。

    她也是医生，这点小伤也犯不着让别人看。

    但是卫生院的药不行，刚才沈君山出院进招待所的时候，身上也出了汗，晚上最好还是换干净的纱布。

    韩娇娇等他吃完，去打了一盆热水，将提前准备的药和工具依次排开。

    杜灵点头：“有模有样，丫头在医学院学过？”

    是呢，还临床好几年。

    韩娇娇心里这么想，脸上一笑而过：“依葫芦画瓢呗，谁还没去过医院，都是这么摆放的。”

    杜灵笑着没回话。

    她从十七岁就跟着部队东奔西走，到现在已经做了二十二年的医生。

    部队上分来的小年轻很多业务能力都不达标，最基本的东西总让人念。

    乡下小姑娘光看，就能把准备工作做的这么漂亮，糊弄鬼呢？

    韩娇娇没注意到杜灵的眼神，她拧了热毛巾，沈君山自己擦了上半身。

    她揭开沈君山肚子上的纱布，用棉签沾取碘酒轻轻地擦拭。

    杜灵忽然凑过来，差点把韩娇娇碰倒。

    沈君山紧张地一抖，差点扯到伤口。

    韩娇娇因此有点不开心：“杜阿姨，你干什么呢！”

    “啊？我……我只是瞧这个伤口缝合的太好看了，忍不住想看仔细点，职业病。”

    “那也不能突然这么搞啊，麻烦你坐旁边。”

    杜灵缓缓地退后坐到旁边，还是伸着脖子往前看。

    韩娇娇正要上药，感觉一坨黑影正好罩住了他的伤口。

    韩娇娇无奈地皱眉：“杜阿姨，挡光了！”

    “啊……不好意思。”

    杜灵又退到了后面：“我瞧他肚子上是不是有东西啊，灯光好暗也瞧不清，要不再要个手电筒看清楚吧。”

    “上药而已，不需要强光。”

    杜灵隐约看见一块红色的东西，可是和碘酒融合后，颜色实在太接近了。

    再加上灯光昏暗，她更看不清了。

    沈君山只喜欢被韩娇娇看，有外人在，他变得很腼腆，用手挡住了肚子：“娇娇，快点。”

    “诶，马上就好。”

    韩娇娇给他换好了药，缠绕好纱布后，拿了一件全棉长袖给他穿上。

    晚上有点冷，她特意准备的全棉长袖睡衣。

    加了点热水，拧好热毛巾后，转身就要扒拉他的裤子。

    沈君山紧张地按住了裤腰，看了眼杜灵，他迅速低头：“不脱。”

    “不脱怎么给你擦啊，听话，别闹别扭。”

    沈君山紧紧地抿着唇，看杜灵还瞧着他，沈君山死死地按着裤腰，呼出的气体都变得滚烫。

    韩娇娇愣了愣，看见他别扭地抿着嘴唇，大眼睛四处乱转，满脸娇羞，好像被人欺负了一样。

    这小模样，搁谁受得了啊？

    反正韩娇娇是受不了的。

    她心底就涌出一股冲动，很想上去抱着他狂撩一通。

    韩娇娇哄着：“乖，松手，擦完了咱们就睡觉了。”

    沈君山实在不愿意松手，被媳妇脱裤子已经够丢人了，奈何还有外人在场，虽然是医生，但他还是觉得不好意思。

    韩娇娇装作生气：“你再不听话，今晚我就去隔壁睡，不跟你好了。”

    沈君山皱皱眉，郁闷地松开了手……

