    “那边的都是万花谷魔修，主要特点就是女性修士比较多，喜欢佩戴由纯银打造的饰品......”

    “不要被她们的美色诱惑，她们全身都含有不一的毒液，种类也各异。”

    午休结束之后，徐前辈也回到了流连客栈里，星络仙门学宫的拓展课，正式开始第一课，严执事带领着众学生前往到鉴宝阁。

    途经市集的时候，看到一伙衣衫褴褛的艳丽妩媚女子。

    严执事特征止住脚步，抬起手，指着那边万花谷魔修，向学生们科普道。

    “她们亲你一口，你们全身上下所有孔洞都可能变为蛊虫巢穴。白锦，说说看遇到万花谷的魔修，该如何应对。”

    “一支扦插入腹，碎其金丹，擒其元婴便可万花丛中过，滴血不沾身.....”

    白锦想说付费的，毕竟.....万花谷都是臭要饭的，但细思，就觉得此话不适合自己的身份说，就稍微正常回答道。

    然后，瞄了一眼两压自己肩上，饶有兴趣听严执事讲课的魔女师姐。

    “嗨～”

    对面万花谷魔修也听到这边，对她们的品头论足，但并没有生气，甚至极其恶劣的抛了一个飞吻过来：“可爱的弟弟们要姐姐们的优惠卷吗？”

    “可以的哦～只限漂亮的弟弟，如果还是青头，姐姐这里有红包给的呢！”

    星络仙门虽然恶名远扬，但其的本质上还是一个名门正派。

    只要没有得罪星络仙门，没有让恶因种下的话，一般来说，在闹市区或别人的地盘上面，星络门还是比较稳的。

    如果种下恶因，一条因果线上，所有生灵都等着死全家吧！

    万花谷对星络仙门规矩都门清，所以才能笑吟吟开口调戏少男。

    换到荒郊野岭，塑料姐妹花们早开始比赛谁的逃遁术来的狂野了。

    严执事额头青筋暴起，似故意般抬高手掌继续对着花魁们指指点点。

    但很可惜.....那些花魁们，都没有冲动易怒的暴躁老娘们，挥舞香风手帕劝说星络仙门年轻一代弟子来玩呀。

    反正都是修真之人，大把时光，玩一个三五年，也不耽误修行，说不定万花阁里遇到善合欢的魔女姐姐.....

    到时候，三五天就能赶上你们在深山老林里苦修数年。

    严执事一人人身攻击，压根无法斗赢悍妇们七嘴八舌的阴阳怪气。

    “老阿姨，你们的衣服那么少，是今日份要饭额度还不够吗？”

    “那么大一个肚脐眼凸起，里面应该藏有一只虫虫吧？还在蠕动着的？”

    白锦没有开口，但他身旁梦绮，开口模仿白锦声音，阴阳怪气嘲讽起来。

    她最讨厌的就是小浪蹄子，尤其头上还挂有花魁名字的。

    梦绮曾经有过一段婚姻，直到，曾经相濡以沫的狗东西，花费家里一年积蓄三千两赎了一个花魁回来。

    那花魁茶味极弄，在丈夫面前如乖巧小兔叽般温顺，吹起床边风来，那真的不是一三十中年顶得住的。

    最终，曾几何时的糟糠之妻，被丈夫当做黄脸婆扫地出门。

    梦绮见不得小浪蹄子卖弄姿色，但凡看到要么逼良为娼，要么劝妓从良。

    “？”

    万花谷的花魁脸上的笑容僵住，梦绮猛攻她们的要害，让她们血压升高。

    想要成为花魁可不只琴棋书画，吟诗作对样样精通，在魅术和修为，与毒功上都有达到优秀的水平。

    她们明明那么努力，最终，却被骂做臭要饭的.......

    顶嗨的住啊，撕了那狗男人烂嘴！

    合欢宗全体，都将万花谷的花魁看做衣衫褴褛臭要饭，而看傀垒殿就是一群社交自闭孤儿。

    万花谷所有魔修，看合欢宗就像看到一间精神病院，傀垒殿就纯狗东西！

    三大魔门本就互看不顺眼，没有直接互撕到头破血流，纯粹是因为没有利益冲突而已。

    “锵！”

    徐前辈一抬手，金剑发出嗡鸣，脸色淡漠的看着万花谷魔修。

    互黑互骂他不插手，但动手，就不要怪他不守地头蛇大厌的规矩。

    “臭男人......”

    万花谷魔修脸色微变，不敢继续挑拨星络仙门一行人血压，匆忙的离开。

    真要和星络仙门动起手来，那些心中无女也无心的冷血怪，可不会顾及四周是否有无辜百姓......

    “骂得好！姑奶奶早就看那群臭要饭的不爽了！”

    祝扶转身一巴拍在白锦肩膀上，差点一巴掌扇师妃妍脸上。

    梦绮是手搭白锦的肩膀，师妃妍直接将下巴顶着白锦肩膀，美滋滋看戏。

    完全抹除存在的魔女，别说祝扶无法察觉到她们，就连元婴期的徐前辈。

    都没有发现一从出客栈里出来，身边就多了两位不速之客。

    唯一察觉到的只有白锦，但他可不会大喇叭暴露自己内鬼的身份，免得其他不明所以的首座直接开始跳大神。

    无情仙认可他的存在，并不代表其他首座和岁命星会认可白锦的存在。

    “好粗鲁的女人.....想不到小白白喜欢火辣的，他们晚上在房间里，小白不会被打到屁股火辣辣吧？”

    师妃妍拉着梦绮，蹲到白锦身后开始大声秘议白锦的古怪癖好。

    白锦听的眼皮直跳，极其想回身直接顶蹲在地上的师妃妍大嘴。

    “祝师姐......你好像拍疼他了。”雨雪晴看到白锦神色怪异，眼皮直跳，又看向不停拍白锦肩膀的祝扶，弱弱说道。

    金鳞头顶黑纱斗笠，佩戴手套，一言不发疑似装酷，实则躲避皇族追捕。

    “走。”

    严执事满意点头，看到学生一言直插花魁要害，插到她们脸色都变了，心里对白锦影响稍稍改观：“经过集市，前面就是鉴宝阁了.......”

    “门外集市卖的商品，如果眼里不够十买九亏，鉴宝阁价格虽然贵，但他们承诺商品的真实性......”

    “日后你们外出时候，需要补充重要物资尽量到鉴宝阁，以免出意外......”

    “地摊优惠两块灵石，不足以让你们发财，但多花一点钱，却能保证在危机关头不至于吃到造假的灵丹.....”徐前辈语带唏嘘道：“我第一回出门历练，就是因为贪一点小便宜......”

    “回气丹里......掺杂极乐散造假，差点当着同门师兄弟面前，人鬼情未了。”

    “噗嗤...哈哈哈，看，我们发现了什么？冷血怪堆里竟然有一个傻子。”

    师妃妍笑的手肘直捅白锦，想让他和自己一起笑话那姓徐的。

    “别闹....我在憋着，现在笑出声，好像有点不礼貌。”

    白锦嘴巴微微蠕动，不见出声说道。

