    “这小子会不会太狂了一点？”

    台下，一个中年男子忍不住冲着崔虎皱眉问了一句。

    “不，我相信他一定是个高手。”

    崔虎也不知是真的对陌子鸣有信心，还是给自己打气。

    总之这一战，只能赢，不能输。

    “虎爷，这三对一可不是闹着玩的……”

    “人多不代表实力强，不用担心，相信我。”

    “好吧，希望这一场咱们能赢，否则以后别想抬起头了……”

    台上，在弗朗西的授意下，裁判终于吹哨，宣布比试正式开始。

    “呼~”

    培奥抢先出手，重重一腿踢了过去。

    弗纳尔、弗朗西动作也不慢，成合围之势冲上前去，狠不能一招就将陌子鸣打趴下，也好助长他们的威风。

    结果却让人意外……

    在三人如狼似虎的合围之下，陌子鸣却轻轻松松躲避开来。

    “这小子速度很快，我主攻，你们注意断他退路。”

    弗朗西毕竟曾经是职业拳手，对战经验相当丰富，当即冲着同伙喝了一声。

    接下来，三人进退有序，展开了狂风骤雨般的攻击。

    结果却让人抓狂……陌子鸣根本不还手，只是一味闪避。

    直到第一回合结束，双方竟然没有一次正面接触。

    如此结果，倒是让台下的一众观众面面相觑。

    “小子，除了躲，你还会做什么？”

    中场休息时，弗朗西忍不住冲着陌子鸣讥讽。

    也算是激将法。

    陌子鸣却懒的答理，顾自喝着矿泉水。

    “凯爷，有把握不？”

    大金牙颇有些担忧地小声问道。

    也不知他到底担忧的是陌子鸣的安全，还是担忧拿不到奖金，或是兼而有之？

    “静观其变就好。”

    陌子鸣笑了笑，却没有正面回答。

    其实，他是故意的，要从心理上彻底摧残对手。

    真要是全力出手，那三个家伙早就趴下了……

    第二回合，陌子鸣依然还是以闪避为主。

    正所谓内行看门道，外行看热闹。

    就算弗朗西再傻，也开始感觉到不对劲……

    对手恐怕不仅仅只是凭借轻灵的身法闪避，也不像是在借机消耗他们三人的体力。

    那么……他是在耍猴？

    没错，陌子鸣的确是在耍猴。

    直到第三个回合，方才慢腾腾瞟向弗朗西三人道：“好了，懒的跟你们玩了，你们每人只有一招的机会，千万要把握好。”

    “小子，你说什么？”

    弗纳尔第一个表示不服，旋风一般冲了上来。

    “咚~”

    结果，却被陌子鸣一脚踢飞，跌出擂台重重落地，一动不动。

    估计是背过气去了。

    “法克油！”

    弗朗西暴怒不已，全身力量爆发，一记重拳恶狠狠袭来。

    陌子鸣依然站在原动未动，看似轻描淡写抬起手来，与弗朗西来了个拳对拳，硬碰硬。

    “砰~”

    “咔~”

    场中响起了一阵沉闷的砰响，以及一声细微的骨裂声。

    “啊~”

    紧接着，响起一阵响亮的猪叫。

    这一拳，生生将弗朗西右手掌骨、指骨击碎大半，包括腕骨也有些开裂，痛得那家伙佝偻着半跪地上，眼泪混和着鼻涕一起流。

    why？

    正准备冲锋的培奥吓到了。

    这家伙反应也算快，瞬间回过神来，掉头就往擂台边跑。

    “还没打完！”

    陌子鸣冷哼一声，闪电般上前从后面扯着培奥的头发，同时一拳击中后腰……

    “啊~”

    又是一阵猪叫声，惊得人浑身起鸡皮疙瘩。

    “还有谁不服？这次，我要打十个！”

    陌子鸣站在擂台上，眼光瞟向下面一群呆若木鸡的金毛。

    “你……你犯规了，犯规了……”

    裁判回过神来，竟然无耻地冲着陌子鸣大声嚷嚷起来。

    结果，台下当场便有一只拖鞋扔了上来：“你个杂种，输不起是不？凯爷哪里犯规了？”

    “培奥已经认输了，按规则不能再动手……”

    裁判想不出理由，只能硬着头皮道。

    “哈哈哈，认输了？他只是吓得掉头就跑，谁听到他说认输了？”

    “没错，我这里录了像的，可以作为见证……”

    这下，裁判终于词穷了。

    不过那些下注输了的人却不服，开始借机闹腾起来。

    甚至还有人说，说好的一对一，结果却是一对三，所以这场比试无效……

    这下，彻底把崔虎惹怒了，大声喝道：“今天，要是谁敢耍赖，我崔虎就算豁出这条命，也要清算这笔帐！”

    “对，虎爷，我们挺你！”

    一下子，唐人街不少老少爷们也挺身而出。

    大金爷更是威风八面，窜到台上指着陌子鸣道：“凯爷的身手大家都看到了，谁要是自认挨得起一拳，就尽管闹。”

    这么一吼，场中的动静顿时小了许多。

    陌子鸣则笑了笑，走到弗朗西身边蹲下身来：“还欠我五万美刀，赶紧叫人拿来，不然我连你的左手一起废了。”

    弗朗西吓得一脸煞白，冷汗林淋，忍痛道：“没，没问题……”

    “还有，带着你的人滚出唐人街。以后再敢来的话，来一次，揍一次！”

    “是是是……”

    弗朗西已然吓破了胆，只能连连点头。

    如若只是前两个回合，或许他还不会服气。

    但，第三个回合着实令他绝望。

    陌子鸣那一拳，让他真正见识到了什么叫做力量。

    他可是职业拳击手，最引以为傲的自然就是拳头的力量。

    结果……只一拳，他的右拳便废了，对手却安然无事，这得多强的力量才能办到？

    而且，他们还是三对一。

    这也令得弗朗西对于华夏武术的态度来了个大转折。

    由当初的不屑，转变为一种深深的恐惧。

    ……

    第二天中午。

    “干杯！”

    一家中式酒楼内，陌子鸣、大金牙、胡八一、崔虎，以及唐人街一些知名人士齐聚一堂，办了个庆功宴。

    这一次挑战赛，不仅赢了十万美刀，还令唐人街的一众华人扬眉吐气了一番，并赶走了那群苍蝇一般的金毛。

    至于奖金的分配，经过双方友好协商，最终陌子鸣这一方分了六万。

    再加上大金牙与崔虎一手策划，下大注押陌子鸣赢。

    最终，又分得五万美刀，总计盈利十一万。

    可谓是皆大欢喜。

    ……

