    王亚樵当真是语不惊人死不休，一句话说出来，震得胡抱一、韩恢好半晌说不出话来。

    刺杀段祺瑞？此事谈何容易？就算刺杀成了，难道南北对峙的局面便能解决？

    韩恢是同盟元老，忍不住说道：“亚樵，你可曾问过孙先生的意思？”

    一旁的胡抱一也说道：“是啊，此事不可操之过急，还是问过孙先生再做打算。”

    王亚樵挠挠头，有些恼火道：“拖来拖去，等孙先生回复，又不知局面会如何变化了。”

    “那也好过贸贸然行动，别事有不协，反倒给北洋落了话柄。”

    王亚樵沉默着不再言语，举起茶杯一口一口地饮着茶水。只是眉间紧锁，丝毫不像是要放弃计划的样子。

    韩恢见此，只能转移话题道：“那位费景庭也不知在沪上盘桓多久，来日若是遇见，一定要结交一番。”

    这事儿倒是成功让王亚樵暂时转移了心思，说道：“费景庭的身手就连孙禄堂老爷子都交口称赞，说搏命打不过费景庭。若是将此人拉拢过来，行刺段祺瑞的事儿便更有把握了。”

    韩恢一听这哪行啊？怎么还拔不出来了？

    当即又转移话题道：“二位可知，这费景庭不但是国术大家，还是小说大家。日前全本的《天龙八部》便是出自费景庭之手。”

    “哦？”一直插不上嘴的胡抱一来了兴致，这小说他看过啊，当即道：“这费景庭还是个文武双全的人才啊。天龙八部这小说我看过，写得当真不错。”

    韩恢看向王亚樵，说道：“呵，这天龙八部可不简单。融侠义于历史，暗讽北洋穷兵黩武，埋怨南方胆小如鼠。亚樵，你可看出来了？”

    王亚樵说道：“辽国隐喻北洋？这我倒是没想过。不过这天龙八部通篇，我只看出了一个字。”

    “哪个字？”

    “侠！”放下茶碗，王亚樵兴奋道：“扶弱抑强、见义勇为是为侠！史记有云：其言必信，其行必果，已诺必诚，不爱其躯，赴士之厄困。既已存亡死生矣，而不矜其能，羞伐其德。

    乔峰一生光明磊落，为人豪爽。出场与段誉拼酒，二人结为兄弟，身为天下第一大帮的帮主，可见此人交友不看出身，不重利益；代帮中长老受过，身世揭穿，听闻帮众被西夏毒害，当即挺身而出，这是义！

    少林寺中，阿朱受重伤，乔峰带着阿朱一路到了聚贤庄，而乔峰与阿朱不过是一面之缘。此为舍己为人，不图回报；

    与耶律洪基结拜，万军从中取敌首，此乃危难之际，为兄弟两肋插刀；

    其后为阻辽兵南下，自断心脉，俯仰无愧天地，为国为民，这乔峰对得起大侠二字！”

    顿了顿，王亚樵又道：“再看段誉与虚竹，一个是书呆子，一个是小和尚，乔峰有难，二人挺身而出，对得起一个义字，称一声侠客也不为过。”

    韩恢听得眼皮直跳，心道这乔峰可对了王亚樵的心思，只怕再说下去王亚樵便要学着乔峰万军从中取段祺瑞首级了。

    于是赶忙感叹道：“是啊是啊，费景庭乃是国术大家，武林人士，这写出的小说，自然是侠义当先，可比过去的那些通篇报仇雪恨的侠义小说强多了。”

    胡抱一也跟着敲边鼓，总算是转移了话题，将王亚樵要刺杀段祺瑞的心思暂且压了下来。

    王亚樵心中估算自己的谋划孙先生肯定不会同意，便想拉着两个同道谋划一番，没想到胡、韩二人也不支持，当即心里有些烦闷。

    当天散场之后，三人各回各家。

    转过天来，费景庭带着符芸昭清早便上了邮轮。昨天打过招呼，陈撄宁夫妇、黄明睿以及黄邃之过后都要到津门，费景庭便没让这些人相送。

    费景庭与符芸昭上了轮船的时候，黄金荣正带着四个安南保镖出去赶赴饭局。这安南保镖可不是他自己请的，而是法国人给他配制的。

    一路耀武扬威，刚进了包间，屁股还没坐热呢，便听见脚步声杂乱，随即四名保镖便被人用枪顶着退进了包间里。

    黄金荣刚要拔枪，脑门便被枪口顶住了。

    握枪的人戏谑一笑：“麻皮黄，你踏马还记得老子吗？”

    黄金荣抬头一看，顿时认出了用枪口指着自己的人，乃是督军卢永祥的公子，卢篠嘉。

    这俩人是认识的，而且还颇有交集。

    卢永祥督军一省，尤其沪上还是一片膏腴之地。旁的不说，仅仅是鸦片生意就够他养活三个师的。而黄金荣是法租界的头面人物，自然也会沾上鸦片生意。

    卢篠嘉号称除了租界，整个沪上平趟的主儿，黄金荣怎么可能不认识？

    他当即说道：“少帅，这里头是不是有什么误会？”

    卢篠嘉气乐了：“误会？你踏马叫人抽了我两嘴巴，现在跟我说误会？”

    黄金荣心里咯噔一声，顿时明白了，原来昨天在戏园子里喝倒彩的是卢篠嘉。心里顿时一阵发苦，心知这一遭怕是不好过了。

    卢篠嘉又说道：“跟我走一趟吧？昨日在你的戏园子受了你的款待，老子今天也尽一尽这地主之谊，让你麻皮黄也踏马好好享受享受！”

    场中众人被枪口指着，没人敢站出来说什么。黄金荣只好朝着友人连打眼色，随即老老实实起身，被卢篠嘉给带走了。

    人一走，黄金荣的保镖以及友人赶忙找关系救人，只可惜这会儿谁的面子都不好使，任凭来人说破大天，卢篠嘉也不放人。

    卢少帅径直把黄金荣关进了地牢里，想起来便打一顿，可算好好的发了一通邪火。等杜月笙让渡出三百万大洋，卢少帅才不情不愿的放了人。

    放人那天卢篠嘉谁都没通知，直接到地牢里通知黄金荣可以滚蛋了，随即笑眯眯地看着双腿断了的黄金荣从地牢里一点点的爬了出去。

    此事一出，卢篠嘉顿时名震黄浦滩。而这位卢少帅又干了一件大事儿！

    此时沪上的警察厅长徐国梁，手底下管着七千多警察，仗着武力一直跟卢永祥不对付。

    也不知是不是因为没寻到符芸昭，肝火旺盛的卢篠嘉干脆找上了暗杀大王王亚樵，谋划一番，王亚樵径直干掉了徐国梁！

    这事儿闹出来，这下子黄浦滩再没人敢惹这位卢少帅了。连带着王亚樵也名声远扬。

    难得的，卢永祥这回没拿皮带抽他，还隐晦地表扬了几句。心态膨胀的卢篠嘉又记起了符芸昭，当即广撒人手，四处打听。只可惜佳人杳杳，不见其踪。

    而此时的符芸昭早已跟着费景庭下了邮轮。

    这邮轮中间停靠了一晚，是以到了津门的时候天色已黑。

    费景庭、符芸昭二人走下船舷，符芸昭看着半空的弦月问道：“景庭哥哥，今天晚上咱们睡哪儿啊？”

    房子退了，这回还真是无家可归了。

    费景庭挠挠头道：“先找个宾馆对付一下吧。明日我就出门找房子。”

    二人坐了黄包车，一路去往公共租界，行到一半，便被蜂拥的人群堵住了去路。

    拉车的车夫道：“先生、小姐，前面堵了，您二位要去的宾馆走一会儿就到，要不就在这里下车？”

    “也好。”

    费景庭付了车资，转头便瞧见符芸昭一阵风似的跑过去看热闹了。摇摇头，费景庭也跟了过去。

    挤开人群，到了符芸昭身旁，抬眼便瞧见一老者领着个七、八岁的小姑娘背对着自己站在那里，其前方是个三十郎当的汉子。

    那汉子一身短打，头皮刮青，拧着眉头站在那里一言不发。

    良久，那汉子叹息一声道：“老头，你这又是何必？你儿子与我上了擂台，签了生死状，他败在我手下，不治身亡，乃是天数，这却怪不得我。”

    老头抖动着花白的胡子道：“姓刘的，我儿子已经输了，你却将其打倒后下狠手。杀子之仇，不共戴天！你不是要生死状吗？”

    说着，老头从怀里掏出一封纸状丢在了地上：“那便签了，我今天便跟你一决生死！”

    那姓刘的汉子嗤笑一声道：“老头，就凭你？算了算了，我不欺负老人家，你带着孙女回家过日子去吧。回家告诫子侄辈，想要在这津门开武馆，可不是那么容易的事儿。”

    说罢，姓刘的汉子扭头便要走。

    老者猛地一跺脚，摆出拳架子，喝道：“岳王拳，殷东古，请赐教！”

    汉子顿住身形，转身看了看老者，深吸一口气，也摆出了架子：“谭腿，刘兴！”

    二人缓缓靠近，须臾间便动起手来。那汉子明显是收了手，几次踢腿点到即止，奈何那老者一心求死，完全是以命相搏的打发。

    汉子吃了两拳，龇牙咧嘴倒退两步，也动了火气。揉身再战，不过三两招，一腿踢在老者胸口。

    那老者顿时倒飞出去几步，躺倒在地，口喷鲜血，须臾便气绝身亡。

    “爷爷！”小女孩哭喊一声，顿时扑了过去。

    汉子皱着眉头，颇有些懊悔。想了想，走过去丢下几枚大洋道：“葬了你爷爷，省着点回乡吧。”

    小姑娘只是抱着爷爷痛哭，抓起大洋丢了回去：“我不要你的臭钱！等我长大了，一定找你报仇！”

    汉子点点头，也没捡地上的大洋，说道：“好，我等你来找我报仇。记住，我叫刘兴。”说罢，汉子转身离去。

    围观众人叽叽喳喳说个不休。

    费景庭与符芸昭虽然都觉着小姑娘可怜，可这种世俗的仇杀，他们没理由插手。此时符芸昭看着小女孩可怜，便说道：“哥哥，她好可怜啊。”

    “嗯。”

    “要不……我们把她带回去吧？”

    “嗯？”

