    男子双手张开，兴奋的大笑道：“我感受到了，这就是王赋予我的力量！”

    轰隆！

    一瞬间，他整个人化为火炬。

    无数条红色火蛇从他背部长出，那金色的蛇瞳张开，盯上前面的两个巡防队队员。

    “这是什么？”

    两个巡防队队员惊恐的往后退，看着男子背后的火蛇，脸色顿时苍白。

    男子激动过后，想到王交给他的任务，于是踏着火焰上前，冷笑道：“你们以为自己高高在上？你们以为你们可以统治一切？不，唯有王才有资格统治一切，你们只是一群掌握着力量的混蛋、强盗、垃圾。”

    说完，六条火蛇同时攻向两个巡防队队员。

    轰!

    在火蛇即将击中两个巡防队队员时，大量冥雾穿透地面挡在两人前方，火蛇与冥雾碰撞，顿时发生剧烈的爆炸。

    周大豪家里的泳池炸裂开，张平、刘思善、合金霸王立即从泳池下出来。

    男子看到张平三人，立即冷静下来，想起王交给他的任务，于是他放弃继续攻击那两个守门的巡防队队员，而是绕到右手边的城墙，利用火蛇将自己撑起。

    他翻过城墙进入到周宅内部，立即冲向泳池。

    “在王的力量下化为灰烬吧！”

    张平刚落到泳池边缘，男子就控制所有火蛇张开嘴，一颗颗金色的火球射向张平。

    啪！

    一瞬间，张平覆盖了三层金属涂层，接着就用手将火球拍散。

    他快步上前，一拳就将男子打倒在地。

    不过男子背后的火蛇似乎有自己的意志，仍然快速缠绕张平的双腿，并且张开嘴巴，露出金色的牙齿。

    它的牙齿温度非常高，结果就是张平身上的金属涂层，稍微有点菱角的地方都变得异常锋利。

    张平用手刀将这些蛇一一斩断，一只手将男子提起。

    “不许动，再用能力，我就毙了你！”张平直接警告道。

    男子面孔因为疼痛而扭曲，这时候也感到畏惧，但不等他举手投降，原本断开的火蛇就纷纷再次长出脑袋，并且全都咬向男子的头部。

    “不……啊。”

    男子没想到火蛇会突然攻击自己，还没来得及求饶，脑袋就快速熟透。

    张平看到这一幕，只能将男子放在地上，但下一刻男子的尸体就猛的爆炸，他整个人立即被吹飞，更远处周大豪的钓鱼房被吹的疯狂摇晃，支撑钓鱼房的高塔出现一条巨大的裂痕。

    等爆炸过后，周宅的围墙全都倒塌，植物全都被气浪连根拔起，甚至两旁邻居的房屋都受到影响，许多玻璃出现明显的裂痕。

    张平坐在周宅邻居的围墙下，发现自己的金属涂层竟然破裂了一层。

    “张平，你没事吧？”

    张守中这时驾驶合金霸王快速过来，开口问道。

    在爆炸发生的瞬间，张守中就保护着刘思善躲进泳池下的暗室里，所以并没有受到爆炸的波及。

    “我没事，走，去看看！”

    张平摇头，接着起身看着爆炸中心点，严肃的说道。

    男子爆炸的位置，只剩下一个大坑，别说是尸体，连渣都没有留下。

    刘思善控制纯水从暗室出来，走到大坑边缘，眯眼道：“看来，周大豪跟御兽朱家，肯定有我们不知道的关系。”

    “思思，你是说，这个杀手是御兽朱家派来的？”张守中反应过来。

    程雪婕在储契里开口道：“我觉得不太像是御兽朱家的手段，他太高调了，如果是御兽朱家的话，杀死周大豪的时候就应该把手尾都收拾干净，根本不需要派死士过来送死。”

    “我也觉得不像，但除了御兽朱家，我想不到还有谁想破坏周大豪的死亡现场。”刘思善沉声道。

    张平深吸一口气，咬牙道：“那就查，查个水落石出！”

    他刚刚看到非常清楚，那男子临死前明显不是视死如归，而是非常的恐惧。

    对方根本不想死。

    张平等人重新返回暗室，接下来所有东西都重新调查一边。

    在确定暗室没有线索后，他们又进入钓鱼房重新调查。

    半小时后。

    他们一无所获，有些失望的从钓鱼房出来。

    这时，白德带着队伍过来，他看到张平之后，立即快步上前，拉着张平等人走到一边，凝重道：“周大豪的大豪利器店被人纵火了，我赶过去整个店铺都已经被烧成废墟。”

    “教官，你的意思是……有人在毁灭证据？”张平眯眼道。

    白德点头道：“这件事恐怕不简单，你们这里查到什么？”

    “没有。”张平无奈道。

    周大豪似乎没有将工作带回家的习惯。

    家里虽然有大量奢侈品，甚至藏了不少财物，但跟工作相关的东西却一件都没有。

    白德听了，皱眉道：“那这案子恐怕不好查了。”

    “白德教官，周大豪的老婆呢？”张平想到周大豪的老婆可能知道什么，于是问道。

    白德摇头道：“不知道，她看到丈夫的尸体，然后因为情绪过于激动昏迷了，我们将她送到医院，接着她醒来说要去上厕所……最后消失了。”

    “……”

    张平张了张嘴，有一种极为荒唐的感觉。

    那么重要的消息。

    白德现在才告诉他！

    “抱歉，我也是第一次当巡防队队长。”白德也意识到这是自己的疏漏，有点不好意思道。

    张平苦笑道：“所以，我们现在什么线索都没有了？”

    他理解明珠城在这方面的不专业。

    但这也太坑了吧。

    刘思善这时开口道：“其实也不是没有线索，我拜托曼妮帮我查过了，周大豪还有一个弟弟，名字叫周小豪，他是一位冒险者，周大豪的店铺，最开始就是由周小豪赞助，这才慢慢做起来。”

    “白德教官，快让人去找周小豪。”张平立即看向白德。

    白德点头道：“好，我这就让人去找周小豪。”

    等白德离开后，张平干脆再次对周大豪的家进行搜查。

    原本他顾忌周大豪的妻子，所以有很多地方都没有深入调查，但现在周大豪的妻子既然已经消失了，那就不用顾忌那么多了。

    “咦，思思姐，周大豪的妻子是赵丽芳！？”

    张平翻箱倒柜之下，发现周大豪和妻子的结婚证，看到名字后若有所想道。

    

