    “废物！”“废物！”

    姜予雾的府邸里，传来一阵摔东西的声音以及三公子姜予雾愤怒的咆哮声。

    大厅里，

    一众幕僚都站在一旁，谁也不敢说话，就任由姜予雾在那里发泄着。

    “堂堂判官，成名二十年的宗师，居然被一个不满二十岁的黄口小儿给打废了，必胜的局面，居然搞成一团糟，全都是一群废物！”

    姜予雾气的脸色铁青，吼了好一阵，才端起一杯茶，喝了一口又直接将杯子砸在地上，怒声道：“说吧，现在该怎么办？那顾陌昨夜就已经到了凌云城，我们费尽周折才让刑天卫总部那边在今天商议定燕西掌刑官的人选，现在好了，给别人做嫁衣了！”

    在好一阵沉默之后，

    那些幕僚看到姜予雾的气慢慢的消了，才有一个地位颇高的幕僚犹豫着站了出来，说道：“三爷，事到如今，咱们只能死咬顾陌品德不端了！”

    “哼，”姜予雾沉声道：“具体怎么做？”

    那幕僚拱手道：“今天午时，刑天卫总部将会召集一众高层商议燕西掌刑官的事情，提名的人选虽然好几个，但主要也就是晏同和顾陌两人。

    严格来说，顾陌是没有资格的，他资历太浅了，但是，架不住二爷舍得下血本，硬生生给他拿了个提名，如今又有于老爷子替他背书，而顾陌一身修为强得离谱，刑天卫一直以来也都有破格提拔的先例，我们没办法在资历上面做文章。”

    姜予雾摆了摆手，说道：“这些不用你多说，我明白，说点有用的。”

    幕僚点头道：“顾陌的优势，足以抵消资历不足的弊端，既然如此，那我们就挑他的毛病，此人行事狷狂，且有留宿烟花之地和贪污受贿的污点，虽然都被镇压了，但是，这就是他品行问题。

    二爷那边肯定会想办法撇清这方面的问题，唯一的方法，就以顾陌年纪小而理由开脱，那些时候，我们就再以他资历不足为突破点，资历不足年纪又小，没办法服众！”

    ……

    中午，

    刑天卫总部之中，变得十分热闹。

    在一座议事大厅里，开了一场会议，长老团来了不少人，提刑司来了四位判官，暗影堂也来了四位主办，还有元老于东来旁听，这场会议可谓是浩大。

    因为这场会议，商谈的乃是新任燕西掌刑官的人选。

    在经过很长一段时间的议论之后，

    决胜的两个人选出来了。

    一位是刑天卫成名已久的年轻宗师，在燕西担任巡检多年的晏同，此人不论是修为还是名声资历都是不二人选。

    但是，另一个竞争对手的履历也不差，

    进入刑天卫短短几个人，以强硬的手段镇压一府江湖，江湖上也是名声大噪，被誉为沧州十大青年才俊，如今更是与成名多年的宗师判官聂宏一战胜之，公认的刑天卫年轻一代第一人。

    同时，虽然时间短，但就这短短几天里，已经有了沧州最年轻的宗师美誉，如无意外，将来必定是威震一方的大宗师甚至是无上宗师。

    这两人之间，

    很难做出决定，

    但是，在经过长时间的商议之后，都得出一个结论，顾陌年纪太小，资历不够，暂时无法胜任燕西掌刑官一职，决定让晏同担任掌刑官，而顾陌成为巡检。

    然而，

    就在所有人都以为尘埃落定的时候，

    大厅之外，来了一位暗影堂密探，手持刑天卫首尊的指令。

    大厅里，除了于老爷子之外，所有人急忙起身行礼。

    那密探手持指令，宣布道：“燕西掌刑官之职，责任重大，不容丝毫纰漏，而今刑天卫欣欣向荣，年轻一代中有能力者纷纷涌现。

    刑天卫向来不拘一格唯才是用，不能因为年龄小而限制其发展，林中府巡察使顾陌，虽不满双十，天赋才情天下难寻，但入刑天卫时间尚短，缺乏机会，此次，掌刑官一职，由总部派人暂代，

    晏同与顾陌二人，分派任务，以完成的优胜来决定掌刑官的归属。望修诸位谨记，刑天卫自成立以来，就是唯才是举，不会浪费任何有才有识之士。”

    当那密探将指令念完，

    大厅里，众人都面面相觑，所有人都不由自主的望向了于老爷子。

    然而，于老爷子也一脸茫然。

    会议就以一纸指令结束了，大厅里那些高层们也没有任何一个去质疑首尊，没人敢，也没人觉得首尊的决定可以质疑。

    于老爷子出了议事大厅，就急急忙忙往一座小院里赶，正是顾陌驻扎的那个小院。

    当他来到门口时，

    就看到几个暗影堂密探正带着顾陌出门。

    “见过于老爷子！”

    众人行礼。

    于老爷子看了看那几个密探，问道：“这是准备去哪？”

    一个密探说道：“启禀于老爷子，奉首尊之命，请顾巡察去往摘星阁！”

    于老爷子眉头一挑，

    摘星阁，是首尊的独属办公地点，平日里，不论是谁想去，都得提前协商，即便是燕王亲临，那也得在门外等等。

    “今天怎么回事儿，为什么首尊会来过问这件事情？”于老爷子问道。

    那个密探想了想，说道：“这件事情，首尊吩咐过，若是于老爷子您过问，我们可以回答，

    燕西掌刑官任职问题，首尊本来是没打算过问，但是，在一个时辰之前，暗影堂收到了一封来自于燕西暗影堂分部的密信，乃是由燕西之地四个巡查府联名请示，要求由顾大人接任掌刑官，首尊大人权衡之后，决定延期掌刑官任职。”

    于老爷子眉头一皱，有些疑惑的望向了顾陌。

    顾陌也无奈的摊了摊手，

    他也是毫不知情。

    几位密探拱了拱手，便带着顾陌离开了。

    ……

    此时，

    刑天卫总部的情况已经传递了出来，

    在一座府邸里，

    二公子姜予隐脸上难以掩饰着喜悦的笑容，望向下方坐在轮椅上的李泽骞，说道：“李先生算无遗漏，这一招釜底抽薪真是谁也没料到啊！”

    李泽骞微微摇头，道：“二公子过誉了，草民不过是点庄稼把戏，登不得台面。”

    姜予隐非常欣赏的看着李泽骞，眼睛里都已经快要放出光了，说道：“李先生太谦虚，你这要是上不得台面，那我府中那么多幕僚，岂不是都不配说话了。”

    就在这时，站在姜予隐旁边的幕僚梁旭微微躬身道：“李先生，是如何想到让燕西之地四大巡查府这条线的，还请先生教教在下。”

    李泽骞微微说道：“我家大人曾跟我说过一句话，考虑事情的时候，先站在对方的角度想想如何来为难自己，然后再转换角度想想自己面对那份为难该怎么应对，应对方式，最好是大家都习惯忽略了，最能起到意想不到的效果。”

    “原来如此，”梁旭躬身一拜，说道：“学生受教。”

    而此时，姜予隐越看李泽骞越是满意，眼里有光，心情激荡！

