    他回到房间，把旅行箱拖了出来，此时此刻，他有种想要抛下一切轻身上路逃离这里的冲动，但是迟疑了片刻，他还是把异界之书装进了一个挎包，带在了身上，其它的东西则被他留了下来，除此之外，他就只把那对短剑和一只手电带在了身上，以及钱包手机。然后就在众人诧异的目光中，朝着灵堂外面的黑暗中走去，他必须赶在那可怕的异变完成之前逃离这里。

    夜色中的夜泉镇出奇的安静，只有邢天宇急匆匆的脚步声，或许在别人眼中周围始终是漆黑一片，但是他能够感觉到周围的光线正在越来越暗，此时此刻，就算他有摄魂眼的帮助，在黑暗中也只能模糊的看到周围的景物了，忽然之间，前方出现了一团白影，以及一阵野兽的低吼声，刑天宇心中一惊，下意识的放满了脚步，等他离得近了才现，却是那只老白狗，此时正趴在地上，奋力的挣扎着，似乎想要从什么东西的束缚中挣脱出来，一团黑乎乎的东西正附着在它的身上，和它纠缠着。

    邢天宇开始还以为那是某种虫子，但是等他仔细看去，却现那真的只是一团黑影，就好像活的粘稠的墨汁一样正不断的覆盖着那白狗的皮毛，邢天宇吓了一跳，那是什么鬼东西。

    他急忙用手电照了过去，在手电的光柱下，那墨汁一样的黑影忽然冒出一阵白烟，仿佛受到了伤害一般，那黑影猛地从白狗身上脱离了开去，好像一团烟雾一半串入了一旁的废宅之中。

    原来如此，那果然不是自己的错觉！邢天宇心中猛然想到，那天自己在废宅中感觉到的，很显然就是那黑影一样的东西。

    不过看起来这黑影一样的东西虽然诡异，但是却并没有多厉害嘛，似乎很怕光的样子，手电的光就能驱散掉它。

    此时那白狗呜咽了一声，一瘸一拐的爬到了邢天宇的脚边，靠着他的小腿，看着周围的黑暗，一阵颤抖。

    邢天宇用手电扫了一下四周，小镇那奇怪的黑暗看来显然并非自然现象，而是跟刚才的阴影一般的生物一样，是某些邪恶力量的作用，因为他能够看到前方那些废弃的漆黑的建筑中，正不断的冒出阵阵黑色的烟雾来，遮挡住了去路。

    邢天宇心中一阵叹息，看来终究还是晚了一步，他稍微有些后悔，如果之前现宁含薇不见了就立刻一个人逃走，或许现在已经离开夜泉镇了吧，不过现在可不是后悔的时候，一看前路不通，邢天宇立刻决定撤回秦家老宅。

    “跟上来伙计！”他冲着那老白狗喊了一声，转身就往回跑，那老白狗却也很通人性，直接跟了上来。

    一人一狗顺着来时的路奔跑着，周围越来越黑，黑暗宛如实质般压迫过来，让气氛变得无比的压抑。

    忽然间，一个黑色的人影从一旁的黑暗中窜了出来，朝着邢天宇就扑了过来，邢天宇猛地一俯身，手中短剑横扫而出。

    然而锋利的匕却好像划到了一团空气一样从那影子一样的人型身上横扫而过。

    是幻影？一个念头才在邢天宇脑海中冒出来，下一秒，那影子就一拳打在了邢天宇的脸上。

    好痛！邢天宇急忙闪身躲避，反手又是一剑，仍然挥了个空，那黑人的人形受到攻击时宛如幻影一般，偏偏向他起的攻击却又能够实打实的落到他的身上，着实有些Bug。

    该死，这完全是作弊啊！

    他一连后退了几步，眼前那黑影看起来像是一个人，但是全身都覆盖着一层黑色的影子，用一种怪异而机械的步调移动着，犹如一个皮影戏里的影子傀儡，还好，他的移动度不是很快，眼看着那黑色人影再次扑了上来，邢天宇急忙将手电对准了那黑色人影的脸，受到手电筒光柱的照射，那黑影立刻遮住了脸，停下了脚步，显然惧怕强光，邢天宇把手电的亮光调到最高，一步步的逼近了过去，在一阵白烟之中，那人身上的黑影终于扑的一下消失不见了，露出了那人的真实相貌了，竟然凌风。

    这家伙到是够倒霉的啊，邢天宇心想，这货之前不是离开了么，估计每走远就被附身了，不过现在他应该恢复神智了吧？

    他正想着，那凌风却忽然放下了遮着脸的手，就这么朝着邢天宇径直走了过来，邢天宇心中暗叫不秒，“喂，你给我站住。”那凌风却丝毫没有止步的意思，依然机械的朝他走来，邢天宇注意到他的眼睛里没有瞳孔，而是漆黑的一片，他猛然反应了过来，不好，那黑影并没有消失，而是钻到凌风体内去了，我靠，难道是被附身了么？

    不过这样的话，自己不知道能不能催眠对方啊？摄魂眼——动！

    目光交接的瞬间，邢天宇猛然动了自己的大招。

    然后——脑子嗡的一下，在那一瞬间，他仿佛看到了无边的黑暗，极度深沉的黑暗，一个没有丝毫的光的世界，那种黑暗绝不是现实中所能够存在的，他从未想象过会有那样的景色，那副景象让他心中升起一股莫名的恐惧，脑子昏沉沉的，眼前一阵花，他心中暗叫不妙，这明显是摄魂眼动失败被反噬了，对方的精神力似乎远远过了他，他能够感觉到凌风还在逼近，只能一边后退一边拼命的挥舞着手中的短剑，噗嗤一声，忽然之间他好想刺中了什么，等他好不容易从懵逼中恢复过来，却见他手中的短剑已经深深的刺入了凌风的胸口，黑暗从他的眼睛里褪去，那凌风一脸的恐惧和痛苦，嘴里咕嘟了两声，倒在地上，死了。

    我靠！邢天宇吓了一跳，他还是第一次杀人，现在是不是应该有点什么感觉？恶心呕吐什么的？

    但是他现在完全没有功夫去想这些了，因为周围的黑暗中，又有更多的黑色人影朝他逼近了过来，那些黑色的人影大都佝偻着腰，明显是老人的体态，在黑暗中以极其诡异的姿势朝他走来，他甚至还看到了一些野兽一半的黑色影子的，他们显然都已经被那奇怪的黑影所占据，正从四面八方包围过来。