    “多谢了，燕姐与紫凌两个人也十分返回到了月澜宗。不过其她弟子这一次有些的不幸，死在了山亭庙的算计之中。”秦叶也将战报传递给月凝。

    “都死了吗？罢了这也是月澜宗的定数，祖师突破时候月澜宗一切毁掉。损失几位长老也不算的什么了。”月凝听到长老损失后脸上出现了一丝的悲伤，不过想着月澜宗已经不复存在，这种悲伤算不得什么。

    “月澜宗都毁了？”

    秦叶听到这个消息后也是十分的诧异，难怪月凝出现在大雁塔，原来是月澜宗被墨韵仙子毁掉了。

    “嗯，祖师渡劫的时候四域均是被红色的雷劫笼罩着。红色雷劫意味着什么你应该能够知道。苍天对于这种人务必杀掉，绝不姑息。不过最后祖师竟然战胜了苍天，月澜宗因为雷劫也尽数消失。我领着剩余的长老来到这里……”月凝将墨韵仙子渡劫的事情完全对秦叶说了一番。

    月澜天池如此浩瀚的灵力都被墨韵仙子吸干了，而且数千道雷劫下墨韵仙子都毫发无损，当真是天下间最为棘手的人物。秦叶听到后觉得头皮发麻，甚至有些不敢相信。

    渡劫他是经历过的，三道雷劫他都承受不住。墨韵仙子渡过的雷劫可是传说之中的红色，苍天必杀。

    “小秦叶，上一次分别的时候墨韵仙子可是对你说过你身上的忘情火她要定了。进入中域你怕是有些危险了。”树老听完后脸上也是充满了不定，红色雷劫都无法灭杀墨韵仙子，她想做的事情又有谁能拦住呢。

    去中域救回龙尊后一刻不停的返回东域，绝不会在那里停留。秦叶咬着牙说了一句，墨韵仙子他是精神再也不想遇到了。

    “秦叶，这张符咒能将你三寿阴魂丹的毒性完全的解除。我好不容易才求得祖师赐下。”月凝将一张黄色的符箓小心翼翼从怀中拿出，这些时日她一直贴身保管，因为这代表着秦叶的性命。

    “月凝你等等，你说什么。墨韵仙子给你的符咒是三寿阴魂丹的解药？”

    秦叶听到此处觉得有些不大对劲，自己体内的三寿阴魂丹早已解除，解除后容颜又恢复到了之前的样子。墨韵仙子已经帮过自己了，如今怎么又冒出了符咒？

    “因为我你服下三寿阴魂丹，如今我为你找到了解药。”月凝说完话后将手中的符咒飞出，朝着秦叶身上罩下。

    “月凝你停下，三寿阴魂丹的毒性我已经解除了。”看着飞过来的符咒秦叶赶忙跳跃躲闪，不过他的手又怎么能快过月凝呢。黄色的符咒罩住秦叶的头顶，方圆三丈尽数被着黄色笼罩着。

    “怎么回事，这是怎么回事！”

    秦叶发现自己的身体不受控制，朝着上空飞去。而后大头朝下，重重的砸落在了地下。一下砸的秦叶眼冒金星。不过这还仅仅是个开始，在密闭的空间之中，秦叶身体继续朝着各处地方撞去。

    “停下，给我停下。”

    秦叶口中说着，不过他的话却没有任何用，身体仍然不断乱撞。转瞬之间他便是头破血流，齐烟钰给他准备的新衣服也是变得破破烂烂。

    “难道是祖师想要将他身上的毒血放出吗？”月凝看着旋转的秦叶脑海中也在分析着，不过却没有想到其他。对于墨韵仙子她是深信不疑。

    “月凝你上当了，昔日墨韵仙子已经帮我解除身上的三寿阴魂丹。她给你这张符咒就是为了折磨我，你快快让它停下。”秦叶在阵中大声说着，墨韵仙子已经将他折磨成一副猪头的模样，随着时间的推移折磨也越来越残酷。

    “秦叶，你不要诋毁祖师。这种方法我认为十分的有效，你稍微忍耐一番浑身毒性就消失了，祖师说需要几个时辰，我过一会再来看你。”月凝见到秦叶凄惨的模样也是不忍心看去，转身独自走了出去，将秦叶一人留在了房中。

    “喂，喂……”

    秦叶欲哭无泪，很快一阵黄色符咒中出现红色的水气。秦叶张嘴舔了一下，脸上立刻胀红了起来。这种水气比起辣椒水还要辣上万分，墨韵仙子临走之前当真是送了秦叶一份大礼。

    “小秦叶，记住万万不要得罪女人。女人比母老虎还要可怕。”树老在他的体内开口说道。而后他也是闭上双目，不在看着凄惨的秦叶。

    墨韵仙子的符咒整整折磨了秦叶两个时辰，但符咒结束后秦叶奄奄一息地躺在了地下。天骄巅峰的他也是比不过墨韵仙子的万分之一。

    月凝看着奄奄一息，满身狼狈的秦叶非但没有生气，反而十分的惊喜。这一次秦叶终于得救了，再也不用为了他的寿元担忧了。在两位侍女的搀扶下，秦叶又回到了齐烟钰的房间中。

    “夫君，出去一趟您怎么变成这样了。月凝宗主真是心如蛇蝎，竟然将夫君毒打成这般模样。我找她理论去！”齐烟钰看着全身上下没有一块好地方的秦叶，眼珠不断地垂落。站起身来想要同月凝理论一番。

    “烟钰你误会月凝了，这件事情与她没有关系。”秦叶拉住了齐烟钰。

    “这个时候了你还维护她，真是不知道她被你下了什么*。”齐烟钰听到秦叶眼下还给月凝开脱，哭的越发厉害。

    “烟钰我向你保证，我身上的伤真的不是月凝打的。今日我见了月凝不假，我俩只是简单的聊了两句。而后她便拿出月澜宗镇宗符咒帮我化去了身上的三寿阴魂丹，我还要感谢她呢。”看着丫头想歪了，秦叶对她解释了一番。

    听到秦叶的解释后齐烟钰才好过了许多，在大雁塔呆了许久。三寿阴魂丹她也是听到过，因此便是没有了任何的怀疑。从储物戒指中取出棉花以及外敷的丹药，给秦叶清洗着身上的伤口。

    “夫君你老实点，这个时候就不要想着乌七八糟的事情了。”擦到秦叶大腿根处的时候，齐烟钰发现了秦叶的不老实，玉手也是稍微重了一些，痛的秦叶龇牙咧嘴。

    “烟钰，你是想要谋杀亲夫啊！”秦叶一脸痛苦的说道。今日被墨韵仙子折磨的算是不轻，想要释放一下烟钰又是不让。

    齐烟钰给他全身擦拭一番，而后又涂满了药膏。最后又在他身上缠了一层厚厚的绷带这才算结束。其实这对于秦叶大可不必，这点伤害不出三日便能完全的愈合。

    第二日秦叶出行都需要齐烟钰的搀扶，说来也巧，在大雁塔溜达的秦叶刚好撞上了月凝。看着秦叶同齐烟钰恩爱的局面，月凝脸色再度出现了一丝的变化。转过身便想要避开，不过齐烟钰却是主动开口说话。

    “月凝宗主，您请慢行。有些话我想对你说。”齐烟钰一口叫住了月凝，她拉着秦叶快步走了两下。

    “原来是齐姑娘，今日你真漂亮！”

    月凝听到齐烟钰叫住她后不能继续离开，只能转过头打着招呼。自从与秦叶结合后，齐烟钰身上透漏着一丝成熟的风韵，比起之前还要貌美三分。红色的衣裙下齐烟钰犹如一只火红的玫瑰，不过这支玫瑰并不带刺。

    “在月凝宗主面前小女子怎敢貌美，谁人不知西域的圣女便是月澜宗的宗主。”

    见到月凝夸赞自己后，齐烟钰脸上也是流露出了一丝别样的笑容。女人都是爱美，两位美女撞到一起后更是会相互攀比。

    “月凝宗主，我要替我夫君感谢你昨日的帮忙。三寿阴魂丹这种致命的毒药都能帮忙解除……”齐烟钰发自内心地表达着心中的感激。

    “夫君……”

    听到夫君二字后月凝脸上出现了一丝的停顿，随后便是把目光落到了秦叶的身上，看着犹如大白的秦叶她脸上涌现出了一丝的复杂。

    “嘶！”

    秦叶忽然嘴角一咧，脸上出现了一丝的痛苦。身旁的齐烟钰不知什么时候将手掐在了她的伤口之上。今日齐烟钰倒是没有一丝的留情。

    二女想争，必有一男人受伤！这是秦叶最新总结出的至理名言，自己处在一旁一声不语也是逃不过噩梦的来袭。

    “月凝宗主，这是我们的一点小心意。希望您收下！”

    齐烟钰拿出了一个精致的玉盒，玉盒之中装了她亲手制作的糕点。这些糕点她想要寄给一些重要的人，例如她的师父赵久阳，秦叶的老哥哥银发玄尊，大雁塔塔主等人。

    “齐小姐，东西我收下了。希望你与秦叶两人幸福。我还有其他的事情，我们回头再聊。”月凝接过玉盒后转身离开，在她的脸上勉强挤出了一丝的笑容。

    “夫君，你是不是做过对不起月凝宗主的事情？”等到月凝离开后齐烟钰对着秦叶问道。

    “烟钰我们该去见你的师傅了，糕点宜早不宜晚。除了你的师傅还有我的老哥哥呢，他可是嘴馋的紧。”

    秦叶拉着齐烟钰朝着赵久阳的住处走去。对于齐烟钰的话题他选择了规避，说对不起月凝他倒是真的对不起，这种事情全身源于一个误会，最美丽的误会。

    “我就知道你不老实，以后我要替凝涵姐姐好好管着你。不准你在外面朝三暮四！”齐烟钰轻轻扭了扭秦叶腹部的赘肉，脸上出现了一丝的警告。

