    汤明哲和樊兴为得罪了卫然，这就是他们的代价——一无所获。

    至于厉离鲤和潘壮鹏，只能怪他们跟错了队伍，卫然也不是没劝过这两个人。

    只可惜两人执迷不悟。

    李浪飞坐在篝火旁发了一下呆，忽然道：“刚才你说，到金丹境之后就不用洗澡了？”

    “是啊，金丹境的身体和凡人大不相同，就算一年不洗澡，身上也不会有污垢。”

    李浪飞一拍大腿：“你知道朝廷给我父王安的罪名是什么吗？”

    “难道……”

    “说我父王偷窥一位皇妃洗澡！但是那位深得皇帝宠爱的妃子吃过无数灵食丹药，已经是金丹境了！”

    “你父王到底偷窥没？”

    “应该是没有的吧？我父王又不缺漂亮女人，不过若是那位不需要洗澡的皇妃故意洗澡勾引……”

    卫然侧目道：“那又怎么样？难道还能凭这个翻盘吗？就算皇帝说，因为淮南王进金銮殿的时候先迈左脚，所以要斩了淮南王，你们也拿他没治吧？”

    李浪飞叹了一口气：“你说的对，其实皇妃洗不洗澡都无所谓了，是不是设局也没有区别，因为朝廷的意思已经很明显了。”

    卫然道：“淮南王竟然没察觉到朝廷的意图，说明手眼还不够通天。”

    “最气的是，还有人给我父王起个外号叫澡子哥！”

    “枣子哥？”

    “洗澡那个澡。”李浪飞意趣索然，“嗯？既然金丹境不用洗澡，那么你得了秘虚斗篷，也无非是看一看凝神境的姑娘洗澡？”

    秘虚斗篷？看洗澡？

    卫然喃喃道：我怎么从来就没想到过这个功能？

    李浪飞猛的醒悟：“卿瓶姐没在云梦泽里吧？”

    卫然选了一个比较贴切的说法：“她听不到我们的对话。”

    准确的来说，卿瓶与卫然同在，但是无法窥探卫然的行动——除非卫然主动把她召唤出来。

    两人没有继续深入交流秘虚斗篷的多种使用方式，而是探讨起队伍来。

    李浪飞瞧了一眼后边的帐篷，压低声音道：“老大，你为什么跟这种人呆在一块？”

    “这种人？你是单指许飞英还是是指铁悍的整个队伍？”

    “我说的是铁悍的队伍中那些没有前途的人。”

    卫然笑道：“以前在无名岛你刚认识我的时候，你也觉得我是那种没有前途的人吧？”

    “我承认第1次确实看走了眼，但随着后来的慢慢熟悉，我马上就发现你虽然起点比较低，但是潜力无穷。你拿自己和铁悍队伍中的人比？他们的潜力能有你大？”

    卫然找不出话来反驳，确实如李浪飞所说，他的起点较低，靠着巨大的潜力追上来，而铁悍的队友们并没有这样的潜力。

    “你根本不需要他们，一个人就能解决所有的事情，他们除了碍手碍脚之外，有时还令人心烦，不但要浪费你的时间来指导他们，甚至还大言不惭的要分战利品，我实在想不明白，精明如你，为何要加入这样的队伍？”

    “找队伍的时候你不是也在吗？别人不要我们，只有铁悍队敢要，所以我就入队了。”

    李浪飞摇头：“这或许是个次要原因，但绝不是主要原因，以你的本事，自己组建一个队，再随便拉个人进来，一样可以解决这个问题。”

    “说出来你可能不信，我加入铁悍的队伍，只是想交个朋友。”

    “交个朋友？我不信。”

    “你是不是觉得，这些弱者不配？”

    “没错，我就是这么认为的。”

    卫然道：“人是社会性的生灵，常常通过对比来获得快乐，小部分情况通过与自己的对比获得快乐，而大部分则是通过与他人的对比来获得快乐。”

    “比如你以前是淮南王世子，这个身份肯定给你带来了快乐吧？”

    李浪飞咬牙道：“我宁可没有这个身份，也好过现在隐瞒身份改头换面！”

    卫然摊手道：“你只愿意享受身份带来的快乐，而不愿意承受身份给予你的责任，就等于耍流氓。”

    “好吧，你继续说。”

    “淮南王世子的身份之所以高贵，就是因为和普通人的身份对比。他们没有你的种种特权，这就是和别人的对比。”

    “你现在觉得，提升实力是最重要的，复仇是最重要的，所谓交朋友不过是浪费时间。但别人并不这么想，包括以前的你，也不这么想。”

    李浪非低下了头：“你说的没错，人活在世上，社交是无可避免的，既然无可避免，不如多交几个朋友。”

    卫然道：“这不就说通了吗？朋友可以分两种，一种是普通朋友，另一种是志同道合的好哥们，由普通朋友变成义结金兰，总要有一个过程，第一次见面就拜把子，那是故事里的情节，现实中极少发生，就算真的发生了，那也不能证明过程不存在——总要有一番交谈，是这番交谈极大的加剧了过程。”

    李浪飞明白了：“无论是哪一种朋友，总得有个开始，你现在做的，就是这个开始。”

    卫然颔首：“你心中似乎还有疑惑。”

    “道理我都懂，但我还是觉得他们不配，你肯定会说三人行则必有我师焉，这样的大道理，呵呵，大道理我也会说。孔子还说，无友不如己者，这不是矛盾了吗？”

    “无友不如己者？你信奉这一条准则吗？”

    李浪飞点头：“比起三人行则必有我师焉，我更愿意相信无友不如己者，不要跟不如自己的人做朋友，跟优秀的人做朋友能让自己更优秀。”

    卫然连连摆手：“不行不行，假如你这么解释是对的，那么就出大问题了。”

    “什么大问题？”

    “你信奉无友不如己者，所以跟我做朋友，因为我比你强，对不对？如果我也信奉这句话呢？我也得坚持不跟不如自己的人做朋友，所以我是不能跟你做朋友的！那我们俩到底是不是朋友？我得往更高处攀，一直推下去，天底下没人能做朋友了！你说是不是出大问题了？”

    李浪飞傻眼了。

