
她离秦阳不过两三步的距离，微微低着头，但凝脂般的肌肤、乌黑柔滑的青丝、如月的眉黛和翦水的双瞳，无处不完美，身上那沁人心脾的天然幽香更将她淡雅若仙的气质烘托得淋漓尽致。

以秦阳的定力都禁不住心神飘荡，一时忘记了回答。他无意瞥见夕岚月儿星儿红玉都神色不悦，连忙咳了声，正色道：“放心，到了淮南你们必会受到礼遇。”

李师师低声道：“谢太阳王。我先去通知家人和阿黎族准备离城的事。”说罢朝秦阳行礼告辞，身形一闪，施展轻功从大开的皇城城门飞快离开。

秦阳正望着她俏丽的身姿消失在夜幕中，忽然听得有个清脆悦耳的女孩儿声音道：“哥哥，李小姐又不是一去不回，你望什么呢？”

秦阳不问可知，是妹妹月儿走过来了。

他回头见三个妹妹和夕岚都满脸不高兴，想到这四个女孩儿与李师师都颇有过节，顿时苦恼起来。

看来李师师到了淮南以后，她和自己的麻烦都多着哪。

……

当今天子要“深夜出游”，皇城上下人等自然不敢怠慢，各种准备工作以最快速度操办。半个时辰不到，一支大型的车队已准备妥当，粮草健马衣物一应俱全。

文武大臣们闻讯都赶来皇城商议对策，要求求见太阳王。

秦阳懒得搭理他们，他私下与李政德聊了好久，聊了什么没人知道。很快李政德便颁下圣旨，内容大概如下：淮南的太阳王秦阳奉旨入城共商国事。解释此前两军冲突误会，向朕宣誓效忠。自此两军息战，百姓可享太平，朕甚为高兴，特加封秦阳为太阳王、卫国公，赐御用宝剑一把、锦袍玉带一套、黄金千两、绸缎十车，并亲自送秦阳回境，另外遣大将军、元帅狄青到广陵，替秦阳训练兵马，狄家满门尽皆随同前往等等。

消息传出。群臣都心知肚明，这纯属是“城下之盟”，各种赏赐便是赎金，连狄青也被当成人质，但此刻皇帝和狄大元帅都在秦阳手上，群臣只能奉旨行事。

于是秦阳的车队又增加了大批财物。期间好几次有御林军高手混入车队想救回李政德及狄青，但在秦阳“火眼”之下无所遁形，轻易便被秦阳收拾掉，人头丢到群臣当中。吓得群臣面无人色，再不敢玩花样。

一切已准备妥当，秦阳见月儿等四个小姑娘都累了一个晚上颇有倦意，便安排她们进入马车里休息。夕岚离开秦阳太久。撒娇要他抱着睡。月儿三姐妹已听秦阳说明了夕岚离开的起因经过，对她又是敬佩又是怜惜，都特意回到马车闭目养神。留给夕岚与秦阳私下相处的时间。

秦阳一如往常出征，将夕岚抱上马鞍前。夕岚早已倦极，但再次与秦阳重逢兴奋至极。兼之身边全是敌人，一直不肯睡觉，只是钻在秦阳怀中撒着娇。秦阳好不容易寻回夕岚，自然对她千依百顺，各种溺爱。

赵昂则与李政德、狄青同坐一辆马车，贴身“保护”。

天色未亮，一行人在数千御林军和两精卫军的“护送”下来到南门，李师师的贴身丫环流珠已带着阿黎族在此等候多时。

阿黎族人人换上洁净的异族衣衫，背负长弓、腰悬弯刀，脸上的尘污也已清洗干净，显得神采奕奕。

秦阳翻身下马，与众人相见。

卡莲见到秦阳最为高兴，围着他欢蹦乱跳。她外貌较夕岚更年幼些，但奶白色的肌肤、微显棕红的天然卷发，隐约带着海水般蔚蓝色的滚圆眼眸，鼻梁高挺，红润小唇，若非衣着朴素陈旧，便像极了西方油画里的天使少女。

秦阳笑道：“卡莲，回到淮南我给你送些新衣裙，你这么漂亮，穿这些旧衣服太委曲你了。”

卡莲也不客气，爽朗地答应了，又道：“那撒亚，我们到了淮南后住哪里？”

秦阳还没答话，老族长已过来喝住她：“卡莲，怎么可以对太阳王无礼，太阳王自有安排！”

秦阳微微一笑：“你们与夕岚颇有渊源，我自然当你们是自己人，至于具体的安排，便让你们的神女大人来决定吧？”说罢轻轻将马背上的夕岚抱下地来。

“她……她是神女大人？”阿黎族众人又惊又喜，见夕岚年纪虽小，但与神像长得极为相似，已信了七八成。

夕岚轻叹口气，小手伸出，“呼”地凭空燃起了一团火球。

“火球术！”阿黎族众人再无怀疑，激动得齐齐下拜，泪流满脸。

夕岚也颇有感触，她扶起老族长和卡莲，道：“这么长的时间，辛苦你们了。我明明没帮到你们什么，实在不值得你们这样……”刚才她还在秦阳怀中撒娇，就像个不懂事的小萝莉，此刻举止却神态端庄认真，颇有女神的风范。

老族长老泪纵横道：“神女大人，若非你救了我们的先祖，我们阿黎族早已灭亡，现在你既已寻回了圣王，请恕我们全族人斗胆，追随在您和圣王身边效犬马之劳。”他指了指身后身材高大、精神抖擞的同胞们道：“我们阿黎族是马背上的民族，若论骑射和驯马之术，绝不会输给金国，我们可给圣王训练骑兵，只要给我们五年，我们一定可以训练出一支无敌的精锐骑兵，助圣王横扫天下，安邦定国！”

夕岚征询秦阳的意见，秦阳自然欣然同意，当即表示回到淮南后会在广陵近郊寻一处山林草原划出来给阿黎族生活和训练骑兵，阿黎族所有男子女子成年后都可以入军籍，享受正式军兵待遇。

要知道秦阳一向奉行高薪养兼、厚待军兵的路线，秦家军正式编制的军兵待遇极是丰厚，一人从军足以保全家衣食无忧，他对阿黎族的这番安排不可谓不偏爱。

听得夕岚的解释后，阿黎族感激至极，全体下跪叩谢，并宣誓世代向秦阳和夕岚效忠。

秦阳见卡莲的父亲还生着病，便想让些马车给阿黎族的妇孺，但阿黎族无论男女老幼都精于骑术，除了卡莲的父母和三十多名年纪太大或太小的老人孩子乘坐马车外，其余人都牵过车队里准备好的马匹，翻身上马，连卡莲都不例外。

阿黎族确是天生的马术高手，一上马背气势便截然不同，威风凛凛，哪里还有丝毫落难贫民的样子？

秦阳的车队轻易便多了数百异族精骑作为护卫，所有马车的车夫也替换为阿黎族人，车队完全掌握在秦阳手中。

后来阿黎族与牧马的林暄合作，将秦阳的五万铁甲精骑训练为一支堪比日后蒙古帝国的最强骑兵，横扫疆场，为秦阳灭金立下了赫赫功劳。这支最强骑兵被后人称为“天下第一骑兵”，与艾铁的三千黑甲骠骑卫“黑甲杀神”一起名垂青史，威震华夏、慑服异族。这些都是以后秦阳爱徒穆桂英挂帅时的故事了，在此暂且按下不表。

再说天色微亮时，南门周围已聚满了想进出城门的百姓，但御林军层层把守，百姓们出入不得，都议论纷纷。

有部分家中有人在皇城里当差的百姓很快就知道了秦阳来开封与李政德结为同盟的事，消息一传十十传百，很快便轰动全城，很多人都赶来想看看传说中的英雄王的风采，一时南门周围为之堵塞。

秦阳已换上李政德“赐下”的锦袍玉带，显得富贵儒雅而英气勃勃。开封百姓无不啧啧称赞，指指点点。

秦阳见四周人头涌涌，怕李师师和李氏一族挤不过来，便率领车队到了南门郊外等候。

当太阳从东边露出半边脸蛋时，李氏一族七百多口轻车简装来到了南门外。

李氏一族的家主、李师师的父亲李书文在李师师的陪同下走到车队之前，向李政德及秦阳行礼。

李政德冷了一声，并不答话。

秦阳却亲切地扶起他道：“我常听郤先生提起李大人的大名，今日一见果然名不虚传。”

李书文连忙道：“太阳王客气，老夫辞官已久，怎敢称‘李大人’？郤先生……可是天下第一铸造师郤雍？”

“是，他现在已迁居到太阳城，郤大师曾再三提及李大人是他的知交故友，李大人若有空，可以到那里与他相聚，想必郤先生会很高兴。只是这次累得李大人舟车劳顿，千里奔波，真是秦阳之过。”

李书文连称不敢。

昨夜他和夫人被女儿叫醒，说要全族连夜出发迁到淮南，自然大惊失色。李师师只得将经过源源本本地说了遍。李书文夫妻这才知道女儿为了李氏家族的未来竟付出了这么多的心血与努力，不由得大为心疼。他们都知李政德心狠手辣，当下不敢再迟疑，马上召集族中长老，宣布迁徒事宜，众长老虽有所不满，但听说李政德要对李家下手后全都怕了起来，近年来开封已有十多户大富豪被李政德寻借口抄家灭族，李家诸长老早已成为惊弓之鸟。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818711"  chaptername="第四百四十二章  异族精骑">加入书签</a>
</div>
