    第260章儿子是福星

    胡春丽闻言，冷笑一声：“什么咱娘？我们两个离婚了，那是你娘！何况，静怡是你娘唯一的孙女吗？那个狐狸精肚子里不是还有一个吗？让肚子里的那个给你娘披麻戴孝去吧！”

    办公室的老师们都互相对视了一眼，从胡春丽的话中听到了关键性的新闻。

    原来，这杨静怡的爸妈离婚，貌似也是因为小三啊！

    这男人,果然是有钱就变坏！

    “胡春丽，你不要无理取闹，孩子还没生出来呢，怎么披麻戴孝？孩子要是生出来了，还轮得到静怡吗？”杨俊英被胡春丽气的，说话也不经大脑了了。

    “哦，原来是没人了,才想起我们静怡啊？”胡春丽被杨俊英这话给气笑了,“不过我可以明确的告诉你，静怡不会去的，她有没有孙辈送我可不管。”

    杨俊逸闻言，气的指着胡春丽的鼻子大骂道：“果真是最毒妇人心，不管咱们之前有什么恩怨，现在人都快死了，你竟然不让孩子去送，你就不想想以后？”

    得罪了他，以后十几年的抚养费他要是不想给了，她们能拿他怎么办？

    “她快死了，和我们娘俩有什么关系？前天她在酒店的大厅里，明晃晃的说我们静怡是短命鬼的时候，她怎么不想想以后？你因为静怡的病就选择出轨的时候怎么不想想以后？”

    胡春丽说完，心中已经畅快了许多。

    她牵着杨静怡的手，也不想搅得整个办公室乌烟瘴气的，直接看向老师说道：“不好意思老师,静怡今天就先请一天假吧,别影响其他孩子上课！”

    老师大概也听明白了胡春丽的意思和两个人之间的恩怨。

    她当即表态道：“静怡妈妈,没关系的,等会儿我就跟学校的保安打声招呼。咱们学校还是安全的，你带静怡回去，课程怕是就落下了。”

    杨静怡的学习成绩本来就不好，现在好不容易看着学习态度上来了，老师自然是不愿意让她轻易请假。

    胡春丽听着老师的话，也有些犹豫了。

    她也知道，静怡最近很努力，她这个做妈妈，不应该拖孩子的后腿。

    她蹲下身，温柔的问杨静怡：“静怡，你是想跟妈妈回家，还是在学校上课？”

    杨静怡抬眼，有些害怕的看了杨俊英一眼，随即缩到了胡春丽的怀里。

    “静怡你不用害怕，老师们都在这里呢，你要是不想走，谁也带不走你！”老师见状,赶紧说道。

    杨静怡舔了舔嘴唇,低声说道：“妈妈,我想上课！”

    她想好好上课，想将来有出息。

    元元说了，只有好好上课，好好学习，将来才会有出息。

    只有出息了，才能赚到钱，让妈妈过好日子，不用像现在这样这么辛苦！

    老师听着杨静怡的话，表情十分的欣慰。

    胡春丽点头：“行，那就去上课吧！”

    她抬头，看向老师：“那就麻烦您了！”

    老师当即表示道：“不麻烦，这都是应该的，您把孩子交给我们，我们就应该对孩子们负责。”

    说完，她朝着两个孩子伸手：“走，老师带你们回去上课！”

    杨俊英见状，就想上前去，阻止杨静怡离开。

    胡春丽挡在他面前：“杨俊英，你确定要在这里闹吗？我可以很肯定的告诉你，我是绝对不会让静怡去给那个老太婆披麻戴孝的！你要是再不回去，她不仅没有孙女送终，连儿子都没有！”

    杨俊英听着胡春丽的话，表情一变。

    他犹豫了几秒钟，还是选择转身就走。

    看着杨俊英走了，胡春丽长长的松了一口气。

    和老师们道了谢之后，她和李絮一起，走出了学校。

    “你也别想太多了，比起他们家对你和静怡做的，你现在这么做，不算过分。”看出胡春丽的情绪有些低落，李絮安抚道。

    那天在酒店里面，她算是见识到了那个老太婆的厉害。

    可以想象，这么多年，胡春丽在家里过的都是什么日子。

    胡春丽苦笑了一声：“说实话，要不是那天她说静怡是……我会让静怡去的。怎么说，也是亲奶奶，大人的恩怨和小孩子没有关系，我还不至于这么冷血。可是……”

    短命鬼那三个字，她有些说不出口了。

    她长长的叹了一口气：“那天的三个字，是真的把我伤到了。她可是亲奶奶，怎么能那么轻易的就说出那三个字。”

    李絮能体会到胡春丽的心情，对于每个母亲来说，孩子就是他们的命！

    她伸手拍了拍胡春丽的肩膀：“都过去了，静怡现在多懂事，这么爱学习，将来一定会有出息的。”

    胡春丽提到孩子，脸上的表情好了一些：“希望吧！”

    两个人的店在两个方向，所以在学校门口简单的说了两句之后，两个人就分开走了。

    学校里面，季元元和杨静怡回到教室之后，课程已经过了大半。

    季元元对于这种小儿科的课程自然是没有什么障碍，可是杨静怡缺了半堂课，就显得有些跟不上了。

    所以，下半节课的时候，杨静怡学的格外的认真，好像根本没被这件事情给影响一样。

    而另外一边，在杨俊英回到医院的病房之后，念念扑了上来，哭着说道：“俊英，咱娘走了……”

    杨俊英整个人都有些傻呆呆的，他将念念拨到一边，慢慢的上前去，最后跪在了病床前，哭着喊道：“娘……”

    念念被杨俊英拨了一下，就老实的靠墙站着，她一手扶着肚子，一手捂着嘴。

    看起来是在哭，可是她的眼神中充满了讥诮。

    这个老太婆活着的时候，杨俊英对她也没多好，现在何必装作这副失魂落魄的样子呢？

    想起老太婆的死，她的唇角就忍不住的上扬！

    还以为是个难缠的主儿，以后少不了斗智斗勇，谁知道就这么死了！

    她的手摸着自己的肚子：我的儿，你可真是大福星，还没出生呢，就替妈妈解决了这么大一个麻烦。

    要不是她假借肚子疼去了医院，这个老太婆也不会心虚的出门，不出门也就不会被车撞了。

    说起来，可不就是儿子给她解决掉了吗？

    想到这里，念念抚摸自己肚子的动作，更加的温柔了。

    (本章完)

