    叶佳期在洗手间吐得筋疲力尽，双腿打颤，迈不开脚步。

    又吐了好几次，到后来差点晕倒在水池边。

    叶佳期揉了揉额头，有点力不从心，打算去医院瞧一瞧。

    “叶总监，会议结束了，刚刚去办公室没找到你，没想到你在这儿。”助理小婷走过来，抱着一叠文件，“你怎么了？是不是身体不舒服？我送你去医院吧？”

    助理慌忙拉住叶佳期的胳膊，生怕她倒下来，因为叶佳期的气色真得好差。

    “没事儿，没事儿，找我有什么事吗？”叶佳期走出洗手间。

    “真得没事吗？叶总监，还是去医院看看吧。”

    “嗯，我等会儿去医院。”

    “这个是刚刚的会议报告，我都整理出来了，还有上个月的财务报表以及上一批货的资金处理，您看看。”助理把文件都递给叶佳期。

    叶佳期接过：“好，我等会看看。”

    “嗯嗯，没什么事的话，我就先回办公室了。叶总监，你身体不舒服一定要去医院呀。”

    “知道了。”

    叶佳期抱着文件回办公室，仔细翻阅。

    身心投入到工作的时候，别的事就不会再让叶佳期分神。

    叶佳期也忘了乔斯年还在微信跟她聊天的事。

    可能是吐了好几次的缘故，后来叶佳期就没有再吐，脸上的气色也在慢慢恢复。

    下班的时候，她就把去医院的事儿给忘了，安心下班，还去自己的咖啡馆转了转。

    路过好几家餐饮店，大概是饿了，叶佳期很馋。

    只不过没人陪她一起吃，她就乖乖回了乔宅。

    看到乔斯年在微信上问她去哪了，她这才回他：下午后来工作去了，把你给忘了。

    乔斯年倒是秒回：？？？

    把他给忘了，忘了，了……

    他也太没存在感了吧，聊的好好的都能被她给忘了。

    叶佳期连忙哄：不生气哈，我现在下班回家了，给你打电话好不好？方便吗？

    乔斯年：暂时不行，我还在开会。

    叶佳期：你开了一天的会……

    乔斯年：可不是，很饿，你就是我的精神支柱。(#^.^#)

    叶佳期：……真会哄小姑娘呢！

    乔斯年默，怎么听着不对呢？

    乔斯年：宝宝，只哄你一个人，小柚子都没这个待遇。

    叶佳期：信了，信了。

    乔斯年：宝宝，回去给你交公粮。（害羞）

    叶佳期：！！！

    乔斯年：（害羞）

    叶佳期：你怎么这么秀！

    乔斯年：（害羞）

    叶佳期：……你接着开会吧，我要吃饭咯，好饿呀。

    乔斯年：我也饿，好想吃饭。

    叶佳期：那你快回来呀，我刚刚路过火锅店，又想吃火锅了。???

    乔斯年：不要欺负我，我还有几天就能回去了。

    叶佳期：跟一群老头子坐一起开会好玩么？

    乔斯年：……你故意的。

    叶佳期：嘻嘻，吃饭去咯~不要秀，不要骚，小心闪断了腰。(*^▽^*)

    乔斯年：……

    叶佳期放下手机，哼着歌，心情不错。

    欺负乔斯年可好玩了。

    也不能怪她欺负他，谁叫他那么不要脸。

