    第54章将军的恶毒妻（十二）

    以德报怨，何以报德？

    “大人。”周大黑重重磕了个响头，“若事后上头问罪，属下愿意担全责。”

    “大人，我也愿意。”

    “大人，我也愿意。”

    李泽抬头，默默地打量这些跟他出生入死多年的弟兄。

    边关条件艰苦，经常一打起来就是好几年，可他们却没有丝毫怨言。

    那些死去的弟兄们不泛有他们的亲属，他们明明心中难过却还返回去安慰他，说死得其所。

    确实，军人最好的归属是战场。

    李泽握紧拳头，声音沙哑:“来人，拿弓箭，救的上便救，救不上便算了。”

    他有血有肉，心中道义告诉他，他必须要救下那些人，他也并不是无动于衷。

    可周大黑说的对，他不能因为几百人的性命枉顾几千人的性命。

    何况那几百人还是他们的敌人。

    从他们选择杀了他的兄弟去向敌军投降的时候起，他们就不再是接受保护的人。

    人人都有私心，他自然也不例外。

    他的私心不是儿女情长，而是跟随他多年的兄弟。如果可以，他希望他们人人都能得到善终。

    可处于这个硝烟频繁的时代，他只能尽力保护他们不受伤害。

    “是。”周大黑迅速抹去脸上的泪水，站了起来。

    “你们这群狗官。”

    “你们不得好死。”

    “你们都应该下阴曹地府。”

    见他们不仅不打开城门，还拿出弓箭，城墙外的百姓纷纷开口咒骂。

    “你们才应该去死。”

    “你们这些人死了也是活该。”

    “我看到你们就觉得晦气。”

    城内的百姓不甘示弱，骂了回去。

    这事，大人的做法的确不妥，可也没有其他的办法供他选择。

    他不是神，不能保证人人都能安然无恙。

    大人是为了保护他们才这样做的，他们都很感激。

    若最后上头真的派人问罪，他们愿意求情。如果求情没用的话，反了也不是不可以。

    反正除了大人就没人管他们死活。

    上头统治者醉生梦死，玩物丧志，下头的官员乐不思蜀，不管底下的百姓生死。

    他们缩在墙角等死的时候，是将军救了他们。

    在他们心中，将军比任何人重要。没有将军，就没有今日的他们。

    南挽从头至尾都没说话，毕竟，这个选择是真的很难。

    莫北拍了拍她的肩膀，轻声道:“这已经是目前最好的办法了。”

    对方昨天还说希望能给他们一个机会，可今天就落空了。

    “我知道。”南挽点头，这事不管让任何人来做，都不能保证尽善尽美。

    这世上总要有人牺牲，军营里的每个士兵都愿意做那个牺牲者，可前提是他们保护的人值得他们为此拼命。

    底下的百姓显然不在值得的范畴。

    “来人，射箭。”李泽冷喝。

    “是。”

    箭雨不歇，但奇怪的是，缩在城墙底下的百姓没有一个受伤。

    “他们其实也很善良。”莫北笑容浅浅，“只是他们不知道该如何表达。”

    他们口头上喊着要报仇雪恨，可真正动起手来，他们反而愿意尽可能保护他们。

    虽然不被底下百姓领情，但那确实是善意。

    城墙底下的百姓依旧骂骂咧咧，把他们能想到的最恶毒的词全部付诸于口。

    城墙上面的士兵沉着脸，努力瞄准方向，尽量减小不必要的误差。

    这样的场景，永生难忘。

    城内的百姓也没有闲着，帮他们搬箭拿弓。

    “唰。”

    敌军的长箭飞了过来。

    “躲避。”李泽朝底下的百姓大喊。

    “大人。”

    士兵们齐声惊呼。

    就在他喊话的那瞬间，一支长箭插在了他的右肩。

    “大人，你需要休息。”周大黑强行把他拉走。

    “扔一些盾牌给他们。”临走之前，李泽交代道。

    “唉。”

    南挽叹了一口气，第一个照做。

    莫北跟着一起。

    紧接着，其他士兵也纷纷扔下手中的盾牌。

    “他们想砸死我们。”

    “这些人果真恶毒。”

    “走，我们不要祈求他们保护。”

    城墙外的百姓相互搀扶，径直朝敌军走去。

    上次对方就没杀掉他们，相信这次也不会。

    “危险。”城墙上一个士兵情不自禁喊了一句。

    “危险的是你们才对。”

    “你们这种人活该被打死。”

    百姓们不管不顾，一个劲地往外走。

    “让他们走。”周大黑声音低沉，“这是他们的选择。”

    当初，对方不相信士兵会保护他们，心甘情愿的投降。

    今天，对方宁可相信害他们的敌军，也不肯对士兵怀揣一丝一毫的善意。

    人生没有轮回，既然做了选择，那干脆就一直往前走，不要回头。只要一回头，就会后悔。

    “唰。”

    就在他们说话之间，一支带火的箭扎进了领头的百姓心脏。

    那个百姓睁着惊恐万分的眼睛缓缓倒在地上。

    人死了，火焰还没熄灭，无情地燃烧那人的衣服。

    火光灼灼，温暖耀眼，但百姓们却都感到寒冷。

    “唰唰。”

    一堆火箭冲了过来。

    百姓们惊慌失措，四处逃窜。

    “快往回跑。”

    反应过来的人瞄到城门口的盾牌，奋力往那边赶。

    他们果然后悔了。

    “救命！”

    “大人饶命。”

    “大人，只要你答应放过我们，我们愿意杀了那些士兵。”

    “我呸。”距离较近的士兵听到这句，整个人都愤怒了。

    “弟兄们，别管他们死活，他们想要我们的命。”

    “继续放箭，能救就救，不能救就自生自灭。”

    人群中，不知是谁说了一句。

    一个时辰后，敌军撤退。

    城墙外的百姓只剩下不到十人。

    他们惶恐地看着城墙上的士兵，拼命磕头。

    “大人，我们知错了，求你们饶命。”

    “大人，饶命。”

    “按照原先的计划，让他们在外面隔离。”南挽表情冷漠，“另外，告诉他们，我们可以给他们食物，但他们必须放火烧掉那些百姓的尸体。”

    疫病不是什么好玩的，处理必须谨慎。

    对于南挽的说法，其他人都没有意见。

    将军不在，副将们都留在洛河。南挽深受将军器重，此事交由她做主，可行。

    (本章完)

