    正所谓，事出反常必有妖，在雷鸣他们看来，王氏地产在王逸接手之后，之所以发展得这么迅猛，肯定是因为王逸采取了很多不光彩的手段。

    雷鸣的想法，很对张春荣的胃口，他激动得拍手说道：“妙啊，就这么干！”

    雷鸣看向张春荣，问道：“这种事情，要派谁去做呢？”

    这事儿，他们自己出面，肯定不合适，得找信得过的专业人士才行。

    张春荣刚刚从外国回来，知道很多外国商业间谍的事情，便说道：“我在香江那边知道一个很厉害的人，让他出马绝对没问题，就是有点贵。”

    雷鸣微微咧嘴，漫不经心地说道：“贵？能有多贵？只要能把事情办妥了，贵点那也是物有所值。”

    ………………

    “我靠，垃圾队友，去死！”

    再一次PVP打出GG，王逸气得怒摔键盘。

    “奶妈出一身输出装就尼玛离谱，我们这刺客阵容还缺伤害吗？”

    “没想到白金局还有这种睿智，拉黑了。”

    唐欢推开门，看到王逸这行径，赶紧劝说道：“行了行了，再砸键盘就要砸坏了。”

    “这种猪队友，简直了，又菜又浪。”

    唐欢不由得翻了个白眼，开口说道：“玩个游戏，至于吗？公司的生意咋不见你这么认真过？你之前买的那家餐厅，现在每天亏多少钱你知道不？”

    王逸理直气壮地说道：“不知道。不过这又有什么关系，现在那餐厅的菜品味道还不错，是那些傻逼顾客不识货，你总不能说这是我的锅吧？”

    王逸放下键盘，按了几个按键，然后对唐欢说：“这键盘坏掉了，我没办法工作了，今天就提前下班吧。”

    唐欢：“……”

    王逸又说：“对了，门锁好像也坏掉了，你让人来换一个。你们这些人啊，进我办公室也不知道先敲门，现在好了，锁都被你们给推坏了。”

    “嘿，你这人，等会儿啊，我还有事情跟你说呢。”

    王逸哪儿敢耽搁？一个箭步冲出办公室，等唐欢追出去的时候，早就看不到人影了。

    “什么人嘛。”

    唐欢气得跺脚，狠狠地把门一关，跑到自己办公室里生闷气去了。

    到公司楼下，王逸发了个信息给周明，约周明到小蛮腰的餐厅里面喝下午茶。

    两人在餐厅见面，周明有些惊奇地问道：“这才下午三点，你不是应该在公司里面盯着吗？”

    王逸不屑地说道：“盯啥啊，待在公司里我都快闷死了，难得你回来，咱们不得好好出去浪一浪？”

    周明笑道：“爸妈还要我以你为榜样，好好做出一番事业来，最近天天在家里都说这事情。要是让他们知道，你上班期间摸鱼，跑出来喝下午茶，不知道他们会怎么想。”

    王逸轻描淡写地说道：“那有什么好想的，三点几了，饮茶先啦。对了，按时间来推算，你这留学几年，也还没毕业吧？你也不像是个牛逼到能提前毕业的学霸啊。”

    “去你的吧，我这长相，怎么就不像学霸了？”周明先是笑骂了一句，随后说道：“这不是因为那事儿吗？国外现在不安全，再加上一些其他的原因吧，我这不就回来了？”

    顿了顿，周明接着说：“他们老是叫我去创业，你说这年头，创业者多如狗，什么狗屁倒灶的创业项目没人做？我去创业，现在还有普通人创业的机会和土壤吗？”

    不要说创业的机会了，现在国内各行各业都在内卷，工作都会死人的。王逸非常清楚，以周明的性格，吃喝玩乐还行，让他去创业，估计会直接躺平，爱咋咋地。

    “其他的不说，就你这德行，他们让你去创业，是怎么想的？”王逸毫不留情地说道。

    周明倒吸一口凉气，说：“你刚刚是不是骂我了？”

    王逸赶紧矢口否认：“没有的事。”

    周明叹了口气，说道：“你说的这些我都知道，但是我爹妈就是这么执拗，我能有什么办法？”

    突然，他想起来了，现在他们自己喝下午茶的餐厅，是王逸刚刚买下的。要是跟着王逸混，就跟父母说自己在创业，那事情不就解决了么？

    毕竟王逸做生意永不亏本，跟着投点钱，也不至于亏掉老婆本。

    一举两得。

    “要不你这餐厅，我投了吧。这样他们就不会整天在我耳朵边叨逼叨了。”

    王逸戏谑道：“这餐厅你都敢投？你知道现在每天亏多少钱吗？”

    周明两手一摊，无奈地说道：“我能怎么办呢，我爸给了我两千万，要我创业，我琢磨着，这钱要么我赚了，他高兴，要么我亏光了，他死心，无论怎么样，对我都是解脱。”

    “两千万？”

    王逸一听，顿时就羡慕了。

    “这该死的有钱人啊，想当初我创业，家里就给了一百万，这人和人的差距，咋就这么大呢？”

    周明终于找到了一点优越感，大笑道：“没办法，只生一个好啊，哈哈。”

    ………………

    茶格里拉茶餐厅，雷鸣和张春荣再次碰头。

    只不过，这一次张春荣还带来了一个人。

    张春荣介绍说：“这是戴伦，香江人，他……”

    戴帅打断张春荣的话，拿出一本护照，用蹩脚的汉语说道：“不好意思，我是大英人，这是我的护照。另外，请叫我Darren。”

    雷鸣不屑地说道：“你喜欢读汉语拼音？”

    戴伦纠正说：“是英文，英文你懂吗？Darren，意思是‘伟大的’。”

    雷鸣不想跟这种人纠缠这些，他对张春荣说：“赶紧的吧。”

    张春荣从自己的公文包里面，拿出来一个文件袋，交到戴伦手里，说：“你去帮我调查一下这个人，找一些他违法犯罪的证据给我，任务就算是完成了。”

    戴伦接过文件袋，透过透明的文件袋，看到第一页A4纸上面的照片和基本资料介绍，发现对象只不过是一个资产才几十亿的小地产公司，而且董事长还是个年轻人，顿时一脸不屑。

    明面上，戴伦只不过是一个小小的商业间谍。实际上，他是一个境外势力安插在亚洲的顶级情报特工，代号秃鹫。

    用商业间谍的身份来隐藏自己情报特工的真实身份，就是俗称的灯下黑，多重身份，狡兔三窟。

    这么多年，他从未失手。

    “行，我接了。”

    虽然这个案子，在他看来小得不能再小，但是架不住这主顾给的价格太高啊。

    赚钱嘛，不寒碜。

