    挑起事端，即便是帮助方天道，想要偏袒却也要让江宁出一口恶气。

    哪怕所有人都知道，此事哪怕揭过去，两人也结下了仇怨。

    可是这件事也必须在此时揭过去，否则的话，一个处理不好，很可能会造成更大的冲突。

    江宁表情冷漠，不带半点声色，若不是为了内功心法，他根本不会在乎别的想法。

    今日胸中有恶气，便直接出手，他有绝对的自信，没有人可以打破自己的防御。

    可惜，这世间，没有人能够完全按照自己的心意做自己想做的事。

    有所求，便终归要付出。

    “对不起，江堂主，是老朽胡言乱语了！”

    青木堂堂主刘青咬牙切齿的开口说道，半边脸上清晰的掌印，已经变得一片通红。

    “当不起，小子可承受不起！”

    江宁平静的开口，却是看也未看。

    众人皆默不作声，虽然心中都或多或少有些想法，无论是偏向谁的。

    可江湖之上，终归要以武力说话。

    若非是一门中人，入了这堂中，哪怕是打生打死，也不过寻常。

    为了抢夺一堂主之位，那些好手，又死了多少？

    方天道的目光略显阴沉，看向江宁的眼神之中，带着一丝赞赏，也带着一丝忌惮。

    ‘少年心性热血一些无妨，有弱点可寻，反倒是好事，可惜桀骜不驯了一些，日后倒要好好调教！

    今日，让其立立威风倒也无妨，只不过还需好好敲打敲打！’

    刘青脸上满是屈辱，此时此刻，已经彻底被架在悬崖之上。

    要么慷慨赴死，还能留下三分颜面。

    要么就屈辱的活下去。

    刚刚那一刹那，他曾真想与之生死相搏，习武多年，从不缺乏拼搏的勇气。

    可这么多年的荣华富贵，锦衣玉食，哪怕也有拼杀，可更多的还是下面的人拼命。

    热血上头的那一刹那退去，现实赤裸裸的摆在眼前。

    脸色一阵青一阵白，头顶之上甚至冒出缕缕白烟。

    他仿佛能够感受到无数的目光，正在注视在自己的身上，甚至是那若隐若现的讽刺，都如同刻在了心上。

    这一切都在逼迫他，奋死一搏，缓缓抬起头，愤怒的眼神看向江宁没有一丝波动的眼神。

    可就在他看到江宁那一张年轻的脸庞之时，心脏猛然间一抽，如同一盆冷水瞬间泼了下来。

    忽然之间，为自己的念头感觉到可笑。

    如此年轻之人，不过二十之岁，实力早已经登堂入室，比他苦修六十余年，都不知强了多少倍，他凭什么看不起别人？

    最初之时，哪来的讽刺？

    哪来的高高在上的心态？

    是因为对方的年轻。

    可正因如此，回想过往之经历，瞬间大汗淋漓。

    人与人之间是不同的，他又为什么会犯这种错误？

    于是猛然间抱拳，恭恭敬敬的弯腰行礼，开口说道：“江堂主，是老朽有眼无珠！”

    江宁依旧不理会，只是初次见面，这老东西就接二连三的致自己难堪，若只是轻拿轻放。

    日后，只怕谁都敢踩上一脚。

    自从逐渐了解到海鲨帮的实力之后，江宁对这个帮派的兴趣变得逐渐旺盛了起来。

    甚至于，有了一些特殊的想法。

    古代王朝之中，一个帮派，能够掌控私盐，铁矿，以及船运，陆运，这种庞大的势力，他若是不掺上一脚，都有点对不起自己。

    然而彻底放开了的青木堂堂主刘青，眼见江宁依旧无动于衷，反而重重的吐出一口气。

    扑通一声跪在地上，而后大声开口说道：“我愿出白银三万两，向江堂主赔罪！”

    江宁顿时诧异的扭过头，目光落在刘青的身上，老头跪在地上，双目无比诚恳的看向自己。

    目光之中，甚至带着一丝特别的意味，怨恨与恶毒全部消失不见，甚至还夹杂着一丝丝的真诚。

    江宁感觉有些见鬼，他竟然从这目光之中看到了一丝真诚。

    反倒有些无从适应，顿时冷哼一声，走回自己的座椅，向这方天道拱了拱手。

    方天道见状顿时哈哈一笑，然后开口说道：“好，此事就此结束，诸位说回正事！”

    场中的气氛顿时一变，所有人的神情都有些莫名。

    然后，有人陆续开口说道。

    “不错，左护法之事事关重大，左护法手中掌握的船运，更关乎海鲨帮的生存大计，理当早做安排！”

    其他几人相互看了一眼，顿时暗骂一声反应过来。

    对呀！

    左护法死了的确是一件坏事，万一安排了捉拿凶手的差事，那就更是一件坏事儿。

    可是，为什么只看重坏事呢？

    左护法手中留下的航线，掌控的天下水运，这可是整个海鲨帮的支柱之一呀！

    别说全部吞下，哪怕只是占个十个八个的码头，无论是人还是势力还是金钱，几乎能够瞬间凌驾于所有堂主之上。

    “不错，此事我刚好可以代劳，手下又增加了上千号兄弟，洗髓境的都有数十，搬血境的数百，都已经快养不起了！”

    “早些年间，小弟一直在船上讨生活，对于航运这一方面，还算颇有心得，我觉得，应当能够胜任！”

    场中顿时吵闹一团，一个个表情异动，一副为帮派出心出力的目标。

    江宁的嘴角抽了抽，看着就连鼻青脸肿的青木堂堂主的开口说话，想要咬下一块肥肉，顿时觉得有些不可思议。

    方天道无言，只觉得眉心都有些痛，默默叹了口气，然后轻咳一声，场中顿时安静下来。

    “船运航线之事，之后再说，在此之前，有关左护法的死，必须要查清楚，那个楚雄风也必须抓出来！

    诸位，还是先想想，此事该交给谁来做！”

    ……

    沉默，一阵的沉默。

    过了一会儿，忽然有一人咳嗽了一声，开口说道。

    “我觉得，左护法实力强大，能够击杀左护法的，必然是用了下三滥的方法。

    但是，实力也不容小视！

    大家也都知道，我们堂口平时也就卖卖粮食，杀杀猪肉，实力都是弱的可怜。

    刚才王堂主不是说了吗！他又增加了上千号兄弟！

    我反倒觉得正好，不如就交给王堂主吧！”

