    次日，萧锐上午在养心殿学习，下午便可自行安排活动，因为昨天陛下交代过，由萧锐来解决玉清公主和驸马之间的矛盾，另外陛下又担心把萧锐放出宫后，一转眼这厮就跑去杭州府了，所以便让诸葛元霸安排禁军送他去玉清公主府。

    萧锐很无语，最后只能说：“看吧，父皇昨天还下令不让我出宫，今天我就出来了！”

    诸葛元霸张了张嘴，不知道该说什么，最后只能拱手表示佩服，这话没毛病。

    来到玉清公主府，萧锐下了马车，就看到萧雪和驸马杜安已经在府门等候。玉清公主容貌秀丽，没什么值得关注的，但驸马爷杜安…啧啧…别看乐清公主秀丽，手无缚鸡之力，这教导夫君的手段很到位啊，瞧瞧脸上的抓痕，这是两只手一起挠的吧，抓痕还很新鲜，没有结疤。

    “拜见太子殿下！”两人行礼拜道。

    萧锐回礼，然后说道：“本宫第一次拜访玉清公主府邸，略备薄礼。”

    侍卫立即呈上来诸多锦盒，萧雪笑道：“殿下能来就让这里蓬荜生辉！殿下请进府，府中用茶！”

    萧锐点点头，在萧雪的引领下进了府中，驸马爷杜安静静地跟在身后。

    进入了客厅，三人聊了几句，萧锐便借理由让萧雪前行离开，他准备和驸马爷聊一聊，问清情况再定论两人的情感纠葛。

    尼玛…自己可是太子，竟然成了情感专家！

    萧锐深深吐糟之后，看向杜安，问道：“杜驸马，本宫今日前来的目的，想必你知道了吧。”

    杜安起身拱手，拜求道：“回禀太子殿下，在下愿意受任何罪责，只求允许在下和公主和离，在下实在忍受不住这份折磨了，我堂堂七尺男儿，却被打得不敢还手，伸出脸让挠…我…呜呜…”

    哭了？

    这位文质彬彬的杜驸马竟然泪如雨下。

    男儿有泪不轻弹，这是受了多大委屈啊！看来网络小说里写的穿越成为驸马爷，还调教公主的桥段都是杜撰的，你调教试试！这也告诫了广大等待穿越的男性同胞，穿越有风险，入行请谨慎。

    萧锐也不知道怎么安慰他，来之前问了一下这位驸马爷的身份，杜家也是书香门第，父亲从武，现在是巡防营的副统领，忠勇侯张劲夫的得力手下，大伯在翰林院当值。

    “杜驸马，听公主说你在外面养小妾了？”萧锐问道。

    杜安委屈道：“太子殿下，冤枉啊！我怎么敢养小妾！只是巧遇一伙泼皮欺负一名姑娘，于是仗义出手，姑娘为了表示感激请我吃饭，我知道她初到京都，人生地不熟还没地方住，这不就带她找个好点的客栈，刚刚进去喝杯茶，公主她就带人闯了进来！”

    萧锐眨了眨眼睛，这段话听起来怎么那么熟悉?

    艹！这不是前世的套路的！

    喝茶喝进了房间里，然后天气太热，也就脱衣服凉快凉快，谁知姑娘有些头晕，便扶她去床上歇歇……

    果然是熟悉的套路，熟悉的味道！

    “杜驸马，都是男人，本宫懂得。”萧锐没有揭穿他。

    杜安一愣，于是对天起誓：“太子殿下，在下若对那女子有非分之想，天打五雷轰啊！不得好死！在下真是冤枉啊…”

    呦，起誓了，古人对誓言比较看重的，不像上辈子的世人已经把起誓玩的贼溜，满天神佛都没有精力来处罚说谎者了，就算碰到个天打五雷轰的，不好意思，有避雷针。

    所以他既然发誓，可能真的只是喝茶。

    “杜驸马，公主也是怕你犯错误，她是因为心中牵挂你，才不允许其他女人接近你。”萧锐安慰道。

    谁知此话一出，杜安更加痛苦和悲愤，“殿下，我杜安敢对天发誓，没有碰过其他女子，但是公主她…还请太子殿下做主，放过在下吧。”

    萧锐一听，顿时来了兴趣，这里面有内容啊，作为一名优秀的吃果群众，岂能放过这样的好机会，请开始你的故事！

    “公主她怎么了？”萧锐问道。

    杜安摇头不语，看样子是顾虑太多。

    萧锐循序渐进引导：“杜驸马放心说出来，本太子保证只听不说，并且不管你说什么话，本宫出了这个门就忘掉！其实，我这也是帮你啊，你不说出来，本宫怎么知道你的委屈？”

    杜安被说动了，犹豫了一下后，悲戚道：“殿下，玉清公主她不允许在下接触其他女子，但是她却完全不顾在下的尊严，和其他男子关系暧昧，被我发现，竟然把我赶出房间，而他们依然在房间中…殿下啊，在下句句属实，想我七尺男儿，实在坚持不住这样的生活了，在下愿意领所有罪责，只求能和离！”

    萧锐真想鼓掌，眼前这为驸马莫非是房遗爱转世？另外真看不出来啊，这位玉清公主看起来清丽，私生活竟然如此放荡不羁，杜安能坚持这么久，也算是人才啊。

    “太子殿下，恳请殿下直禀陛下，恩准小人和公主和离！”断站起身来，鞠躬拜道。

    萧锐刚要说话，萧雪竟然冲了进来，喝道：“想和离？没门！太子殿下，我决定了，原谅杜驸马，是我冤枉他了！一夜夫妻百夜恩，我怎么忍心和离呢？”

    杜安吓得嘴唇一哆嗦，奢望地看着萧锐。

    萧锐看向萧雪，问道：“可是昨日在养心殿中，你是恳请父皇同意和离的，此时突然变卦，如何向父皇说明？”

    萧雪道：“太子放心，我会向父皇如实说明的。”

    萧锐点点头，既然如此，那他就当今日是来看戏的，便准备离开这里。

    杜安一脸悲凉，嘴上却说道：“太子殿下，吃过晚宴再走吧，不然显得我们玉清公主府太失礼。公主殿下觉得呢？”

    萧雪扫了一眼杜安，便点了点头，于是对萧锐说道：“是啊，下人马上就准备好了，殿下第一次来，若是急匆匆离去，显得我公主府招待不周。”

    萧锐看推脱不掉，便答应了下来。

    随后，萧雪请萧锐去隔壁侧厅暂且休息，萧锐一走，屋内只剩下萧雪和杜安。

    只见萧雪一巴掌扇在杜安脸上，清丽的脸上弥漫恶毒，讽刺道：“你竟然巴不得和本宫和离，是吧！我可不能如你的心愿！你不要名声，本公主还得顾忌名声呢！留着你，本公主想干什么就干什么，你好好做你的挡箭牌，不然别怪本公主不客气！”

    杜安咬紧牙关，但是却不敢反驳一句话！

    “还算你有眼力，命人准备的晚宴，愣着干什么？还不去看看准备好了吗？”萧雪坐在椅子上，呵斥道。

    杜安朝门外走去，出门时，那悲切的脸上陡然弥漫一抹狰狞笑容。

    萧锐在侧厅喝茶时，萧雪进来了。

    “殿下，稍等片刻，晚宴马上就好。”萧雪笑盈盈说。

    萧锐起身笑道：“这里没有外人，三姐叫我萧锐就好！”

    萧雪在几位公主中排行老三。

    萧雪笑道：“好！那我就叫你萧锐，咱们姐弟见面机会少，不经常往来，以后可常来我这里坐坐。”

    “好!”萧锐笑了笑，应付道。

    与此同时，萧锐的心里陡然升起了不对劲的感觉。

    为何呢？

    来到玉清公主府才发现，杜安才是弱势群体，萧雪占据了强硬的态度，她自己不正经，却因为杜安认识了一个女子就跑到陛下那里闹着和离，这正常吗？

    来之前，萧锐还以为杜安是花心大萝卜，萧雪她清丽婉约，看着自己的驸马太过分，最后逼不得已才去恳请和离的。

    如今套路不对劲，那必有阴谋了！

    如果是阴谋，那针对的是谁？莫非是自己？

    自己是被陛下叫来调节的，属于临时起意拉壮丁，所以针对自己的可能性不大，除非对方能算出来，陛下会派自己来处理这件事。

    如果真是这样，那这个人就太厉害了，竟然能把陛下的举动推算的一清二楚。

    那如果不是针对自己，这又是一场什么戏码？

    萧锐看不透，所以问向萧雪，“三姐，你昨日有些鲁莽了，不该去见父皇，还提出和离的要求。我印象中，三姐可不是这样急躁的脾气啊！”

    萧雪面露尴尬，说道：“昨日杜安吃了熊心豹子胆，竟然敢讥讽我，我命人教训了他后，一时气不顺，所以才入宫求见父皇，现在想来，应该是他欲擒故纵，故意为之，让你看笑话了。”

    萧锐点点头，真的是这个原因吗？

    也许是面临过太多的阴谋诡计，萧锐总感觉哪里不对劲，但是却又说不上来。

    没过多久，杜安来请说晚宴准备好了，萧锐便移步食厅。

    杜安表现的很殷勤，请萧锐入座了，又把目光锁定在了萧锐身后跟随着的李元芳身上，并道：“太子殿下，这位大人想必也饿了，不如也请他去偏厅用膳如何？”

    “多谢驸马爷，卑职不饿。”李元芳立即拒绝道。

    萧锐笑道：“不用管他，他喜欢站着！”

    杜安点点头，没有强求，于是返回了座位。

    毕竟关系不熟，所以萧锐草草用过晚膳，便告辞离去，然后在李元芳的护送下返回了皇宫。

    