    王仙看着这个资料，眼中闪烁着光泽。

    他看了看自己手中的宝物，分析了一下自己的实力！

    四个冥鬼分身，五行大磨，太极龙盘，灵灵。

    又看了看自己的法则法相与九源宇宙，脑海中模拟着。

    最终，他锁定在身前地图上的一处位置。

    在那里是宇宙主宰之境强者与主宰以下弟子分界线的地方。

    王仙选择攻击那里的话，能够斩杀不少宇宙主宰之境与主宰以下的天使。

    当然，这只是他的一个计划，他还需要混入到天使一族的地盘内。

    想要混入里面，也没有这么简单！

    “不过，倒也有一个方法！”

    他心中思索着，拿出通讯石盘，查看着关于天使一族与高级种族的信息。

    天使一族招揽高级种族的数量已经达到了十几个，如今还有高级种族准备加入天使一族。

    而这些高级种族加入天使一族，能够获得最大的好处就是，可以进入极光领域这边进行修炼。

    能够进入到天使一族所占据的这一片领域内修炼。

    基本上，有高级种族加入天使一族，都有会一批强者弟子来到这里。

    他的目的，便是混入到这高级种族的强者弟子进入到天使一族的领域内，然后发起致命的攻击。

    只要他能够灭掉几千个天使一族的强者弟子，那就赚大了！

    查看着一些加入天使一族的高级种族信息，王仙很快锁定在一个高级种族上。

    如今，有一个高级种族正朝着这边赶过来，他们的一些强者弟子，还在通讯石盘内宣布了这一件事情。

    毕竟，这对于一个高级种族来说，相当于有了一个靠山。

    “按照他们所言，这个叫做银光教派的势力，三年后应该能够赶到这边。”

    王仙口中喃喃，身形一动，朝着外面的位置飞去，来到了一个必经之路。

    他们想要进入到天使一族的地盘，就必须会从一个地方经过。

    王仙只要在那里等待便可以。

    盘坐在一颗特殊的陨石上，王仙吸收着光明与黑暗的能量。

    三年的时间转瞬即逝，他睁开眼睛，目光扫视着周围，开始查探了起来。

    “前面就是了，前面就是天使一族在极光领域占据的地盘，这一次天使一族占据了极光领域最好的一处，哪怕是骷髅一族的强者，也不如天使一族所占据的地方要好！”

    没过多久，一些微微有些兴奋地声音响起。

    王仙听到这个声音，耳朵动了动，身影一动，瞬间来到这一个高级种族队伍的前方。

    看着这个高级种族，他嘴角微微翘起，身影直接来到他们最后放的位置，。

    身形隐匿在黑暗之中，距离他们仅仅只有十几米远，最后面的几名强者，根本没有注意到王仙的存在。

    “嗡！”

    他的身影出现在最后的十几名高级种族弟子的身旁，摄魂之术瞬间施展。

    他们身躯颤了颤，瞳孔涣散，仅仅一秒钟，便继续恢复原样。

    王仙站在他们的中央，脸上露出一丝微笑！

    “掌教，我们在这里修炼，提升的速度绝对非常恐怖，说不定掌教您能够突破呢！”

    前方的位置，传来声音。

    “呵呵，如若能够获得一些机缘，有这个几率、”

    位于最前方，背着光明之剑的老者淡淡的回应道。

    “掌教，我们是不是要注意一下龙宫的一些强者弟子，听说龙宫内诞生了不少主宰强者，还有那龙王，实力也是非常的强大。”

    “龙宫确实很厉害，但是龙宫龙王纯属是找死，得罪死了天使一族与凤凰一族两大巅峰种族，龙宫早晚会被灭掉，根本没有崛起的可能。”

    “那龙王实力确实很强，崛起的速度也非常恐怖，但是错就错在那龙王不知死活，竟然同时得罪了天使一族与凤凰一族，听说三王子都亲自过来了，要灭掉那龙王。”

    “龙宫被灭只是时间问题，那龙王崛起的速度再快，又能怎么样？达到主宰七阶、八阶？哪怕是达到主宰九阶之境，天使一族都能够将之灭掉，更不要说还有凤凰一族了！”

    “我们弟子遇到龙宫的成员，要立刻汇报给天使一族的大人们，尽快灭掉龙宫，我们这边也不会出问题。”

    前方，银光教派的强者们交谈着。

    王仙站在后方的位置，眼中露出冰冷的神色。

    一个高级种族，他目光扫过之下，尊者巅峰之境的数量只有五个。

    五个尊者巅峰，其余的都是尊者八阶九阶，弱的还有尊者四五阶。

    就这样的实力，还敢参与龙宫与天使一族的战争？

    龙宫现在怎么说也有着他这名能够灭杀主宰六阶之境的存在。

    一群蝼蚁参与神明之间的战斗，无异于是找死的行为。

    他静静地跟在后面，银光教派的十几万名成员朝着前方继续飞去。

    一天后，他们来到极光领域天使一族地盘的前方。

    “银光种教派弟子，拜见天使一族的大人。”

    来到前方，银光教派掌教朝着入口处的一名天使一族强者恭敬地拜道。

    “嗯，进来吧！”

    天使一族的强者目光扫过他们，扫过所有的成员，随后带着他们的朝着里面走去。

    王仙跟在后方的位置，目光扫视着周围。

    进入里面，便能够看到周围一些陨石上，天使一族的强者正在进行着修炼。

    有光明天使，也有黑暗天使。

    这里的光明与黑暗之力，明显要比外面多很多。

    至少是十倍的差距！

    “这里的光明之力好浓郁，我们在这里修炼，简直一天相当于以前的一年！”

    “是呀，在这里，要不了几万年，我便能够得到突破！”

    “加入天使一族，还真是明智的选择！”

    银光教派的一些强者弟子们目光扫视着周围，眼中露出兴奋地神色。

    “等一会我会带你们去你们银光教派修炼的区域，另外银光掌教，你去拜见一下我们的科斯大天使长！”

    前方的那名天使，在前面飞行着，朝着他们淡淡的说道。

    “是大人！”

    银光教派的掌教重重的点了点头，脸上也带着一丝的激动。

