    “听凝姐说您是天楚集团的掌门人，您放心，您公会要是在江夏城建立发展，没人敢动您一根毫毛的。”灵曦的语音这时发送过来。

    “嗯，感谢你的好意，不过我另有他处了。”楚幽是不可能选在这里的，不说受人钳制，这里也不是理想的地方，最主要的是，他萌生出了一个超级大胆的想法。

    “哦？楚哥这是要打算把公会建在那里？”灵曦感到吃惊，没有想到楚幽会拒绝。同时看向青灯凝，“凝姐，你那好友不愿意在这里落户。”

    “没有关系的，随他好了，我还有事，记住之前我告诉你的话。”

    “哦，嗯我记住了。”

    “88。”说完青灯凝就使用回城技能了。

    “凝姐拜拜。”

    “我公司已经制定了相关战略，具体的地方你以后会知道了，怒我现在不能告诉你，真是很抱歉。”

    “呵呵，没有关系的，我们江夏城永远欢迎你。”

    楚幽眼眸转向宝儿，宝儿从出来以后就有些神色恍惚，不过偶尔会露出开心以及紧张的目光。

    唉~自己之前那个答案确实有所欠考虑；想到这里楚幽目光一闪。

    我不后悔！我问心无愧！

    如果当时自己退缩了，不敢启齿，不敢表明内心，那么宝儿这张脸就真的在心里模糊了，再也抓不到了。

    不光是自己对前世两人感情的否定以及躲避不敢正视，更会让宝儿认识到自己对她的看法，从而使得宝儿真正把自己当做哥哥。

    这是不能接受的！

    前世的轨迹在这一世变得面目全非，谁能肯定宝儿在以后就会对自己心生情愫？会真正的爱自己？

    不能这样天真的去想，天真的去认为，好像理所当然一样。

    如果是这样的话，未来很可能会狠狠的打脸！至始至终都是自欺欺人啊！

    而且说出那番答案之时，心中有什么东西落了下来，再也没有对未来未知抱有丝丝的忧虑感，很舒坦！

    “宝儿，你怎么了？”

    “哦，没有什么的。”宝儿俏生生的说道，最后对楚幽露出一张笑脸。

    “我告诉你啊，你别胡思乱想，哈哈哈，你知道吗，刚才那个跟我说话的女人，其实...”

    “其实什么？”

    “其实她想跟我结婚，嘘！！！”

    “我悄悄告诉你，我不喜欢她，所以我才将计就计。”

    “哦，那个女人是谁呀。”青灯凝能一口叫出楚幽的名字，这里面肯定有不为人知的事情在里面。楚幽这样说宝儿是相信的。

    “现实中在政府工作，跟我堂姐是同学，我和她在现实中见过面，算是相亲的形式吧，不过我对她没有感觉。”

    “呵呵，她还以为我不知道她的真实身份，其实我早就知道了。”

    听到楚幽这样说，宝儿忽然笑了，“你隐藏的好深呀，嘻嘻。”明白缘由的宝儿再想起当时的情景，可想而知楚幽整个过程都是装聋作傻，那番样子现在想来，有些好笑了。

    这时两人快要来到传送阵了。

    “那你会不会在这里建立公会呢。”

    “不会的，因为我已经想好了地方。”

    “在哪里呢？”

    “我要把公会，建立在大海上！”

    “啊？”

    “哈哈，是建立在大海上的一座岛屿中！”

    “宝儿我告诉你，那里可漂亮了，你绝对会意想不到的，而且，那里蕴藏着大宝藏！”说道这里，楚幽自己都怦然心动了，那里是一处战略要地，兵家必争之地！

    如果说在望山建立云巅之城‘仙’公会，只是楚幽当时被前世种种因素影响着，留下了很深的阴影，处于一种避祸为主的思路；那么这时，积累了如此强大的资本，楚幽已经完全不怕了。

    黑暗动乱又如何，兵家必争之地又怎样？神挡杀神，佛挡杀佛，怕个吊！

    随后两人就从这里传送到了燕国王城，出现的地方是燕国王城的东边传送阵，这是因为江夏城处于燕国的东边。

    “哇，这里好多人啊！”一出现这里，宝儿就被眼前的景象震惊到了，所见之处到处都是人，到处都是气势雄伟的古代建筑，远边更能依稀看到琼楼玉宇，仿佛一座仙城。

    小小的江夏城是完全无法跟燕国王都相比的。

    “宝儿选择传送阵，我们传送雁荡城！”

    “嗯好。”

    两人一直就处于组队状态，在这之前楚幽已经向宝儿交易了1万金币。

    此次传送费花了两人总共20金币，传到雁荡城之后两人再次进行了传送，之后又传到了一个据点，再之后就是骑着马跑呀跑，花了40分钟跑到一个无法传入的城镇之后，再从这个城镇传出到一个渔村，从这个渔村坐船又是花了一个小时滑到了一个中立阵营的种族城镇。

    再从这个城镇传送到哈娜卡尔城，这个城同样是中立阵营，归属于燕国统治，算是少数民族了，但是燕国任何官方城镇都是无法直接传送到这里的。

    从这里雇佣了一队雇佣兵，花了5万金币，楚幽与宝儿花了一个小时来到了野外传送门！

    注意这是传送门，不是传送阵，而且还是单向传送门，这个传送门相当不好找啊，极为隐秘，路上又十分危险，好在依托楚幽无比深刻的记忆，一路上算是有惊无险的来到这里了。

    “谢谢各位了。”楚幽对着中立阵营的雇佣兵说道。

    “不客气，我们回了。”

    “再见！”

    “宝儿，走吧！”楚幽牵着宝儿的手走进了像水一样的传送门，这个传送门在一个隐秘的山洞内，进入后两人就消失在这里。

    一阵奇异的画面出现在两人的眼中，像是时光机隧道一样。

     3秒过后这般画面就消失了，前方的景物出现在两人的眼里，同样是山洞内，只是这里却是有着光辉散发；就当这时，楚幽眼睛一眯，内心一跳，而宝儿则是睁大了眼睛手指前方，目光生辉：“那是什么箱子呀。”

    “呃，是一个大师级宝箱！”楚幽看着那座宝箱的样子判断了出来，同时也没有想到这个传送门的另一边居然就这么大刺刺摆着一个大师级宝箱。

    运气还真是很好啊，不过呢....

    看着自己的等级，又看着宝儿的等级，两人都是10级啊！

    也就意味着开了这个箱子，出的东西只会是10-12级大师级物品，当然了这个区域也有可能出高级神通装备，神通装备是无等级转职后就能穿的，所以这就看人品了。

    “宝儿，开了吧。”

    “我来开？”

    “是啊，你手红啊。”

    于是宝儿欢快地跑了过去，与此同时楚幽看了眼时间，随后想想，反正明天就是星期天，无所谓了。

    就在这时，一道好友申请的消息出现在视界中。

    系统：玩家‘天楚梅梅’申请加您为好友，您是否同意？！

    