
　　七颗星辰，在天空悬挂，七束星辉落下快速补充着方岳体内真气的消耗。生命之力流转，咔嚓，咔嚓，焦黑的皮肤褪下，新生出来的皮肤，更加的坚韧晶莹，像是一块完美的玉石！

　　七星体！

　　这种奇异的体质，方岳虽为成型，但却已经具备了其中的某些威能，星辰之下，他真气无尽，任凭如何挥霍，天空中的星辉都会为他提供源源不断的补充。

　　蛟龙咆哮，利爪向着方岳的肩膀袭来，它欲要把方岳活活撕裂，让那血色满天，这样才可以消除它心中的怨恨。

　　“十字夜！”

　　方岳轻吐，身影在蛟龙的利爪下消失。

　　蛟龙茫然，忽然间，它竟失去了目标。

　　再回过头来。

　　一个十字的烙印，已经撕裂了它的腹部。

　　雷霆兽没有鲜血，但要害击破，仍旧只有死路一条！

　　蛟龙陨落。一双眼睛瞪大滚圆，满含不甘。

　　方岳的身影再现，黑衣如墨，此刻的他，已经化身成为了黑夜中的死神。

　　余下的最后一头雷霆兽，毫不犹豫，掉头就跑！

　　它的心境已经崩碎。接连三头的同伴的死，一个比一个诡异！

　　拥有生灵之心，它同样有了诸多生灵的情绪！

　　恐惧，亦是其中之一！

　　“雷劫化生而出的凶兽居然掉头跑了？”

　　雄伟的身影眼睛大睁，只感觉不可思议！

　　雷霆化兽，本便是一场凶劫，常人能够度过就已经千难万险，谁能想到，居然还有人可以如此彪悍，将雷霆兽吓到掉头就跑？

　　“想跑，你跑得了吗？”

　　方岳的面容冷峻，他身披黑夜衣，仿佛自身的性格都受到了影响。

　　人影消失，化成了缕缕的黑烟瞬间消失原地。

　　“五浪斩！”

　　方岳的声音在前方的虚空忽然响起。

　　手起，倒落。

　　雷霆兽应声倒地，一刀两半！

　　天地间，雷霆如雨，方岳一人独立，恍惚间，竟化身成一尊无敌的武将。

　　雷霆兽之兽如何？

　　必死之劫又当如何？

　　黑夜之下，我为君王！众生俯首，哪怕雷霆兽也是在劫难逃！

　　四头雷霆兽的尸体尽皆化成一个绿豆大小的光团，落入到方岳的四肢之中，瞬间消失不见。

　　这四个光团，与方岳融合为一，每一个光团中大量的生命之力。这些生命之力被方岳快速吸收，让他体内的三力起码成长了一倍！

　　方岳仿佛听到，自己的体内，有一条条枷锁在咔嚓，咔嚓的断裂。

　　生命的潜能，仿佛井喷一样的爆发出来！

　　这是一次生命层次的跃迁，虽然不大，但那幅度已经相当于是一个小境界的突破！

　　如今，方岳的境界，已经算是半只脚迈入到了先天的层次，虽然距离真正的先天还有一段距离。但他却已经开始摆脱后天的枷锁与桎梏。

　　他实力的天花板已经被打破，寿元暴涨！

　　后天巅峰，至多百年，而他起码可以活一百五十年！

　　“半先天！”

　　那道雄伟的身影沉默。这种境界，只有在一些惊才绝艳的妖孽之辈突破的时候才会昙花一线。

　　这是一个境界的过度，处于一种很微妙的状态，他们一旦突破真正的先天，生命的层次一般都要比普通的先天高上一筹！

　　第八道雷劫与第九道在空中酝酿，像是要化成惊世骇俗的一击！

　　七层劫雷度过，方岳越战越强，这已经是天道视作是一种对它无形威严的挑衅。

　　方岳布阵。

　　一杆杆的阵旗落下，勾动乾坤天地。

　　渡劫之时，不可以借助外力，但渡劫者炼制的法器，阵法却尽皆不在此列！

　　那些法器，阵法，已经与渡劫者冥冥之中生出了因果，被天道默认一体。

　　并且，有些人另类成道，走的便是以器证道或者阵法证道的路子。

　　他们渡劫，若是不允许动用外物，那几乎是想要活活抹杀他们没有什么区别！

　　方岳迎身而战。

　　无穷的天雷倾泻而下！

　　这是第八重的天劫，更外凶猛，不再有什么生灵演化，而是直接宣泄，万顷雷光。

　　这是灭世的劫。雷海如潮，轰然涌动，什么山川河流，什么日月星辰，统统淹没其中，全部要化为灰烬！

　　这种雷霆狂放而暴力！

　　没有任何的花哨与技巧，但越是这种大开大合，越是让人难以招架！

　　方岳被惊得肝颤。

　　他以身边的一杆杆阵旗为媒，引动乾坤！

　　厚重的地气，化成了土黄色的云朵，翻腾涌动，抵御雷霆！

　　万雷落下，阵旗摇动。哗啦啦的声响之后，所有的阵旗被生生崩碎！

　　一切无用，纵然阵法也掩护不了方岳周全。

　　这是灭世的劫，有死无生让人绝望。连地气都被崩碎了，方岳的防御手段还有什么？

　　“一个阵法不够，那就再来一个！”

　　方岳不曾绝望，没有放弃，生死之间，一个怯懦，他就可能跌若无底的深渊。

　　十二根铜柱显化，这是方岳的第二层阵法，他是一个谨慎的人，永远不会只留下一张底牌。

　　这一次的阵法形成了一片独立的空间，万法不侵，隔绝一切。任由外界雷霆轰鸣，碎裂穹霄，可阵法之中，依旧风平浪静，连一丝波澜都不会惊起！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这，太可怕了！这一代的万噬魔体除却要拥有与众不同的战力外，还需要盖世滔天的阵法之力吗？”

　　那道雄伟的背影惊讶了，他初次露出了凝重的神色。

　　他隐约间，生出了一种预感，这次的万噬魔体，有可能会走出一条与众不同的觉醒之路！

　　轰地一声！

　　一道粗大无比的闪电劈落。

　　这条闪电是黑色的，比水缸还要粗大！

　　其中蕴含有通天的伟力，无人可敌，难以驾驭。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　方岳头顶的独立空间生出了裂纹，像是一块玻璃碎裂，无数密密麻麻的蛛网般的裂痕横纵交错，深刻无比。

　　这是以力破法！

　　任凭你手段如何精妙，功参造化，在绝对的力量面前，照样会被一击粉碎。

　　轰！

　　又是一道黑色闪电落下。

　　这一次，独立的空间被彻底撕裂。十二根铜柱尽皆成灰。

　　这是明摆着不给方岳活下来的机会啊。

　　雷如潮，电似雨，惊雷不绝，一道比一道凶悍与犀利！

　　“还有一座！”

　　方岳依旧不慌不忙。脚下，一片阵纹亮起。

　　这是他在刚才刻画出来的，金线银丝，纵横缠织。

　　天地间游离的灵气汇聚，像是倾泻的河水一样向着地上的阵纹疯狂漫灌。

　　这一次的阵纹，在剥离和吸收天地间有所游走的灵气，形成的不再是单纯的防护罩，而是成为了一把百丈剑影，欲要刨开苍穹。

　　一剑挥斩。

　　万物暗淡。天地山川，似乎都成为了这一剑的背影。

　　除此之外，再无任何的事物可以耀眼，可以璀璨！

　　劫云撕裂。

　　天空宁静。

　　方岳手中的灵石像是不要钱一样砸到了阵纹上面，这次他是下了血本了！以力逆天！

　　乌云斩断，其中再无丝毫云霞翻滚。

　　一切劫数之力，尽皆化成狂暴的雷电洗礼整片大地！

　　劫雷如雨，看似声势浩大，但数目太多，导致每一道劫雷的威力都不算太强。

　　它覆盖的面积很大。足足数十亩的土地。平摊下来，每一片地域，轰下的雷霆并不算强。

　　就算是有偶尔零星的几道雷电，落到了方岳的身上，也不能够留下太深的伤痕。反而像是一支兴奋剂，刺激他体内的气血翻滚，涌动不休，越战越强！

　　逆斩天劫！

　　方岳做出了一件前所未有大事！

　　他胆大包天，超越前人，将天劫的顺序打乱，最终让原本凶猛异常的第八道天劫化解无形。

　　这个时候，就算是那道雄伟的身影都倒吸了一口凉气。这小子是吃了熊心豹子胆吗？连天劫都敢逆斩！

　　多少年了，他已经没有听到过有人敢逆斩天劫的消息。这是在逆天，会遭到报应的。过往，只有一些极其妖孽之辈，才敢做出这样的事情。但这些妖孽与天才，最终却没有几人有好下场的！

　　天意难违。这几句话的描述，最为贴切。

　　天空放晴，第九道天劫也荡然消失了！

　　劫云斩散，劫数之力已经在天地间被释放干净。深蓝色的夜幕再次出现，点点星辰璀璨，如同钻石一般，愈发耀眼。

　　方岳气血如潮，像是天地间一尊无敌的武将。

　　经历天劫洗礼，福祸相依，他比之前不知道要强大了多少。

　　方岳感觉，自己的生命层次在雷劫中一次次跃迁，升华，他步入到了一种玄妙的境界。

　　他还不算先天生命，因为还有二十七次的雷劫在等着他。可是他已经超越了往常后天九层的巅峰。以寻常后天层次的战力来与他对比，简直就是一天一地。

　　“后天十层！”

　　那道雄伟的身影微愣。

　　他没想到，方岳最终，竟然走到了这一步。

　　“后天不是九层吗？怎么在我身上又多了一层？”

　　方岳狐疑，不太理解雄伟身影的说法。“自古，九是极致，十才是完美！所有境界，本来共有十层，但因为太过完美会遭到天地嫉妒。故而，古人为了保证后辈的安全。将十层削掉一层，化为九层！这样，后代战力虽然不及同境古人，但危险程度却也是大大降低！但一些真正古老的道统中，都有对应十层境界的修行之法。一些圣子圣女级的人物，可以凭借绝世手段，媲美古人，修出这每层境界之中的十层，虽然其中陨落的危险很大，并且十人

　　中未必有一人可以修出。

　　但一旦修炼到每个境界的十层，必然惊艳一世。根基扎实稳固，到一种不可思议的地步！跟更有甚者可以自生神通，演化无穷伟力！其中奥妙，难以用言语说尽，但需要你自己去细细体味！”雄伟的身影对方岳如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七十一章 十字夜免费阅读。https://xs.23sk.com 