    人的性格是可以改变的，周泰上一世的性格是乐观开朗型，这一世度过的各种经历与磨难之后，开始变的有些沉默，从修仙开始之后，更加没有安全感，谨小慎微的性格占据主动，让他只能表现出比较孤僻的性格，降低自己的存在感。。

    在流云宗当杂役的日子，他基本都是做好自己的事，偶尔听到别人的聊天，大多也只是一走一过而已，饭堂吃饭时，算是了解消息最多的一个渠道，大多的信息，都是他从那里听来的，毕竟练气期都不会神识传音。

    张焕多算是唯一和他说话比较多的人，张焕多本就是个话语不多之人，要不也不会弄什么飞剑带纸条了。

    与瑶妤说话时还不太明显，但与萧奕五一场长时间的交谈之后，周泰明显感觉到自己与人交流的方式变了很多，上一世拥有的幽默和亲和力几乎都消失不见了，心中易喜易怒，本心没丢，但是确实冷漠了不少。

    大环境确实很容易改变一个人，希望能一直稳住心态。

    与萧奕五见面后的第三天，周泰行走在荒山野岭之中。

    要一株驻颜草的目的是想试试能不能再次培养成紫颜草，毕竟一株紫颜草价值五千灵石，还是有价无市，碰到一些着急需要之人，更有可能卖出天价。

    男修可能不是必须，但对一些女修来说，它的价值有时候是不可估量的。

    按照上次培养小叶子的经验，只需要满足两点要求，加十点强化点与时间两年，最麻烦一点的就是只能在这低灵之地培育。

    不回去，在这低灵之地待两年么？怎么可能？

    周泰的打算是把这强化后的驻颜草藏在某个地方，等到以后有机会再回来取，他答应过一个人，要回来看她的，所以他无论如何都是要再回来一次。

    就是一场赌博，如果这强化的驻颜草被别人发现，捷足先登，只能是痛失这一场谋划，失去十点强化点。

    别的都是次要的，主要就是赌强化点，虽然强化点很珍贵，但是拿出来拼一次五千灵石的紫颜草还是可以的，五五开的几率，失败了也只能认了。

    但心里的最大底线就是十点，所以周泰只用一株驻颜草来尝试。

    多弄几株驻颜草放在不同的地点，确实收获的可能会大一些，但失去强化点的风险也会无限变大，几乎会必然失去一部分。

    灵石对周泰来说并不是那么非常重要，强化点才是根本，能拿出来十点，已经是玩的很大了。

    修炼路途不能平静如水，一点期待与波澜都没有，但也不能刺激冒险，让修炼路途巨浪滔天，凡事要有度，否则真的很容易翻船。

    如果真的是想玩要翻船的那种刺激，也要等有点实力再说，没有实力的浪，大概率是找死。

    在周泰的设想中，再次回来之时，应该已经筑基了，筑基期修为处理一株紫颜草应该是没有什么大问题的，反倒是弄了好几株驻颜草的话，不好自圆其说，一个修士运气再好，那也是有限度的。

    翻山越岭一天多，想找一处安全又合适的地点，但入目之中的景色地势，没有一处能让他比较满意。

    驻颜草生长条件不多，有水分，有光照就可以，但是这两个条件也注定了不可能藏的太隐蔽，挖洞藏地下什么的，更是不可能了。

    地点首先要远离人烟，避免被凡人发现。

    其次要避免离高山太近，在他的想法中，如果自己会御剑飞行，落脚点一定是各种山峰，所以为了减少被流云宗来到低灵之地之人发现的可能，要远离高山。

    这么一想，似乎只能随便放平地上了，但真这样的话就太草率了。

    一边飞速前行，一边看着周围地形，觉得哪个方向有点优势，就往哪里走。

    没有太多的时间可以耽误，最终周泰选择了一处低矮的山谷。

    山谷口封死，在围绕山谷的一座小山的外侧位置，挖了一个向下的地洞，洞口小，越往下空间越大。

    山体外部特意弄一些不明显的能存雨水的凹处，凹之处用强化后的飞剑开出一条通往内部空间的细小通道，在用泥土堵住通道上面的一部分，确保雨水能渗漏下去，又不会让别人发现明显的通道。

    在底部位置挖了一条通往山谷的排水通道，最后在白天，确认阳光能照下的地方，种上从萧奕五那里得到的驻颜草。

    这颗紫燕草来起来很壮硕，也比当时的小叶子大了不少，强化点一加，同样是最多只能加十点，周泰直接十点加满，最后一浇水，一切完事。

    至于这种环境下，这明显年龄偏大的驻颜草能不能存活，就听天由命了，至少这样感觉失去强化点的几率会低很多。

    离开之后，详细的记录了此地的地形，并且一边走，一边画了一条简易的地图，方便自己下次能很容易找到。

    离三月之期只剩下十多天的时间，周泰回到低灵之地的目的也基本都达成了，最后他又到一些凡俗的城镇，买了一些能加点的物品，然后认准方向，直奔元鼎山而去。

    在离元鼎山还有大约几百里远的距离时，周泰停了下来，不想继续前进，时间还有十天，提前三天到就可以，剩余的七天时间，不修炼一下可惜了！一旦达到元鼎山之后，就不好修炼了。

    回到低灵之地这段时间以来，周泰大多时间都奔波在路上，剩下的时间，几乎一直都在忙，也没机会好好修炼。

    他眼中的修炼并不是在这低灵之地直接修炼，那样龟速般的修炼觉得并没有多大的意义，而是用自己手中的灵石来修炼，灵石灵气用光，就用强化点砸成上品灵石恢复。

    此刻距离练气六层就差一点点了，修炼能加速就加速下，毕竟这样就能早一点筑基，至于筑基丹这个东西怎么弄到手，回去之后再想办法。

    修炼不能在野外，没有安全感，周泰又干起了老本行，开始挖地洞。

    挖好了修炼的地洞之后，周泰并没有马上开时修炼，而是把自己身上那些能用强化点强化的东西挨个强化了一遍。

    启灵丹，护脉丹等等都试了下，确实也都有了比较明显的变化，但是想起之前普通的护脉丹并没有什么效果，周泰并没有试吃，毕竟吃了容易，但是很可能强化点就会没了。

    经过多次事实验证，强化点加到物体之上，如果强化点不收回，物品一旦被摧毁，强化点就很同时跟着消失。

    在用灵石恢复灵气的时候，灵石的强化点加到一百点之后，有一种加到一千点的冲动，周泰很怀疑加到一千点强化点之后，这灵石会变成极品灵石。

    左思右想之后，周泰放弃了验证的想法，虽然孙老坑货，告诉的几乎都是假的，但万一这一点是真的呢，岂不是容易闯出大祸，而且强化出极品灵石对自己来说，也就是灵石恢复灵气的速度加快，对于自己这个在流云宗之中一点特殊都不敢暴露的人来说，平时修练也不敢用。

    此时尝试真的只是好奇加冒险而已。

    压下这种尝试的冲动，周泰开始了修炼。

    六日之后，随着又一个经脉周天循环形成，周泰正式晋级练气期六层。

