    最近乔梁的日程安排相当随意，每天早上睡到自然醒，10点来钟起床，一边刷视频一边吃早饭，吃完了消消食打一会儿游戏，中午1点钟吃完午饭后准时犯困，睡到下午3点来钟，在沙发上晒晒太阳之后，还没来得及干点啥就到晚饭时间了，而吃完晚饭，GPL的比赛就快开始了。

    没办法，很多时候刷手机看短视频、看论坛，不知不觉间两三个小时就过去了，很难控制住自己的贱手。

    虽然乔梁对这种情况也心知肚明，但该刷手机还是要刷的，这种对碎片化娱乐的坚决抵制不是每个人都能轻易做到的。

    “嗯？兔尾直播下午3点钟要搞个比赛？老DGE十人要再度聚首？”

    “这是为了挽回热度才搞的活动吗？”

    乔梁已经有段时间没有用兔尾直播了，因为要挂机一小时，他实在是懒得每天挂机。

    对于这个“强制一小时”的规定，乔梁也是非常不满，多次在自己的粉丝群里吐槽。他甚至想去跟裴总说两句，让裴总取消这个完全不合理的规定，但最后想想还是算了。

    如果是游戏方面的事情，乔梁自觉还有一点点发言权，但直播平台要怎么管完全是腾达自己的事情，乔梁如果去说的话未免有点越俎代庖的嫌疑，不是很好。

    更何况乔梁觉得兔尾直播本来也不是腾达集团最核心的业务，既然非要瞎搞，那就搞吧，反正碰壁久了以后肯定会改回来的。

    所以在那之后，乔梁已经有一段时间没用过兔尾直播了，网友们骂累了之后，网上的热度也逐渐降下去了。

    不过这次的活动显然再度让兔尾直播成为了网友讨论的焦点。

    乔梁大概扫了扫玩家们的评论，依旧是喷的居多。

    “下午3点到5点兔尾直播有老DGE十人的比赛，宣传图都已经打出来了，可以关注一下！”

    “不会还有人在用兔尾直播吧？不会吧不会吧？”

    “每天强制挂机一小时你都坚持得下来？是个狠人。”

    “兔尾直播是不是脑子进水了，钱多了烧的啊？之前热度本来好好的，搞了个强制一小时把网站热度给搞凉了，现在又搬出DGE的队员们来营业给他们炒热度了，纯脑残！”

    “就是，人家队员们还得日常训练呢，安排这种特殊活动的娱乐赛又不能维持状态、维持实力，队员们也是看在裴总的面子上被迫营业的，兔尾直播你们有点逼数吧！真别再折腾这些队员们了！”

    “大家都别去看，别去给他们涨热度！等办一段时间没人看，热度降下去了，自然就会停办了！”

    虽然也有一些粉丝对这次的比赛充满期待，但整体而言还是负面评论比较多。

    没办法，之前兔尾直播把路人观众给得罪得有点狠。

    这段时间骂声刚刚消失得差不多了，这个比赛一宣传，路人观众又想起了兔尾直播的沙雕规定，再加上这个活动有点让DGE队员们帮忙擦屁股的意思，骂的人就更多了。

    “这届的观众还真是严格啊。”

    乔梁虽然也对兔尾直播的这个规定很不满，但没有其他人反应那么激烈。

    毕竟他是自由职业者，手机挂机一小时这事对他来说很容易做到，只要在打游戏的时候把手机挂在一边就行了。

    如果是别的活动也就罢了，乔梁也犯不着去挂机一小时，但DGE的队员们已经有好几个月没有一起打过比赛了，虽然是个噱头，但乔梁也还是很想看的。

    所以，乔梁还是打开了已经很久都没有登录的兔尾直播APP，打开专注模式，老老实实地挂机一小时，准备等3点钟的时候看比赛。

    进入专注模式之后，页面上出现了一个倒计时和一张卡通人物坐禅的图片，还有两行字。

    “人们眼中的天才之所以卓越非凡，并非天资高人一等，而是付出了持续不断的努力。一万小时的锤炼是任何人从平凡变成世界级大师的必要条件。”

    “每天工作八小时，成为一个领域的专家至少需要五年；每天额外抽出一小时来钻研本职工作之外的专业，三十年后，你也将在这个领域内有所成就。”

    乔梁不由得感慨：“虽然这个功能挺智障，但这句话还是有点道理的。”

    前一段话其实就是所谓的“一万小时定律”。

    虽说人的天资有高下之分，成功所需要付出的努力不能一概而论，但“一万小时定律”也还是有它的可取之处的。

    因为一个人天赋再高，想要取得成绩也离不开日积月累的努力，哪怕是历史上的那些天才也都不能例外。

    而第二段话更像是“一万小时定律”的一个延伸。其实大部分人在做好本职工作的前提下，只要工作是可积累、可提升性质的，不是重复劳动，那么五年内就可以成为某一领域内的专业人士。

    而在工作之余，理论上如果能每天抽出一小时来钻研一下其他的领域，只要不是瞎忙活而是系统性地了解、学习一些知识，持之以恒也总会有所收获。

    手机放在一边不能刷了，乔梁只好打开电脑，干点正事。

    他之前就一直想抽个时间做一个国产游戏编年史的表，好好梳理一下国产游戏发展的脉络，也算是为之后的视频积累一些素材。

    但是这个事已经拖了好几个月了，每次都是捋了两三条就坚持不下去，默默地玩起了手机。

    这次，乔梁虽然也还是忍不住地想要去玩手机，但看到手机屏幕上显示的“专注模式”页面，乔梁又收回了自己想要犯罪的手，继续认真工作起来。

    一个小时很快就过去了。

    乔梁发现自己竟然还有点意犹未尽，又继续工作了半个小时，这才保存好工作成果准备休息。

    “这个专注模式似乎还是有点用的，如果能忍住不玩手机的话，其实每天的时间能莫名地多出来很多……”

    虽然只是工作了一个多小时，但乔梁已经心满意足，毫无愧疚感地点开兔尾直播上DGE队员比赛的直播间。

    这时候乔梁才发现，原本遮遮掩掩的直播间标题已经显露了出来：“兔尾杯BP证明赛”！

    “BP证明赛？这是什么比赛？？”

    乔梁愣住了，之前他也以为这只不过是一场普通的娱乐赛或者水友赛，DGE十人上去玩点绝活英雄满足一下观众而已，但现在看来，情况似乎并不像他想的那么简单！

    这次比赛直接用了ICL联赛在兔尾直播二路流的转播台，所以导播、解说等团队都是现成的。

    两名解说已经在提前介绍比赛规则。

    “顾名思义，‘BP证明赛’就是让两支顶尖战队来试验一些BP阵容的强度，证明一下到底是教练BP的问题，还是选手的问题。”

    “今天是BP证明赛的第一场比赛，我们精心选择了上周GPL的一场经典对局，蓝方是一套几乎无开团的前期poke阵容，也是被很多观众怒斥为‘阴间BP’的阵容，今天的两支队伍将分别使用这套阵容与对方对战一次，通过‘控制变量法’验证这个BP到底是不是‘阴间BP’。”

    “如果两场比赛都是‘阴间BP’的一方输了，那就可以证明是BP的问题，如果‘阴间BP’的一方赢了，那就可以证明是队员实力和战术安排的问题。”

    “如果一胜一负，我们也可以通过对两局比赛的分析来确定双方的BP到底是几几开，这个‘阴间BP’的容错率到底是高还是低，是稳还是不稳……”

    “在之后，我们会在兔尾直播的BP证明赛直播间给出投票，由观众选出最‘阴间’的BP阵容，投票最多的阵容就是接下来我们要验证的阵容……”

    两名解说介绍比赛规则的同时，直播间的画面也给出了这局比赛的具体阵容情况。

    BP证明赛的规则是，十个英雄以及各自打的位置不能变，除此之外英雄具体的天赋配置、玩法和出装等因素都不做限制。

    乔梁上周看过这场比赛，直到现在还记忆犹新。当时蓝色方的教练选了一套前期poke阵容，全员只有两个不稳定的控制技能，也没有严格意义上的前排，结果一级团没处理好送出一个人头、两组野怪，直接就被对面给平推了。

    而且从纸面实力上来看，蓝色方明显是更强一些的。

    所以在这局比赛之后，蓝色方的教练被喷得体无完肤，这个阵容也被戏称为“五保一教练”的阵容，而且没保住。

    这次，先由DGE一队操刀这个“阴间BP”的阵容，DGE二队则是拿到对手的阵容打一场；然后阵容互换，再打一场。

    当然，由于原DGE二队的指挥位选手老周已经退役做了教练，所以由现任DGE俱乐部的一名发挥很亮眼的小辅助补上，确保两支队伍在纸面实力上比较接近。

    而且，两支队伍都是临时拉起来的，事先都没有经过磨合，全靠默契，基本上算是公平对局。

    听完规则之后，乔梁瞬间来精神了。

    这个“BP证明赛”，感觉很有意思啊！

    如果是水友赛、娱乐赛，那确实没什么意思，看不到战术，职业选手们也都不一定会认真玩，没什么观赏性。

    但是这个BP证明赛，完全是按照正赛来打的，双方肯定都是要努力求胜，可以最大限度保证比赛的激烈程度和精彩程度。

    最关键的是，这个比赛终于可以在一定程度上解决掉一系列的未解之谜：

    输比赛到底是BP不行还是选手打得不行？

    这锅到底是该教练背还是该选手背？

    弹幕教练一直说“脑残BP”，论游戏理解的话，到底是“群众的眼睛是雪亮的”还是“真理往往掌握在少数人手中”？

    乔梁突然来了兴趣，因为他也很想知道答案！

