    “真的是细盐！而且这味道，竟然一点都不苦，也不涩！”

    李世民呼吸粗重，眼睛都快红了！

    盐有多重要？

    他作为皇帝，实在是太清楚了，如果士兵不吃盐，根本就会没有力气！

    盐是人身体不可或缺的东西！

    从汉代开始，每一个朝代，盐都是官府专卖的！

    虽然唐朝有盐，但是唐朝的盐怎么说呢，都是又苦又涩，而且所谓的盐，都是一大块石头，像这种细盐，仿若雪花一般的细盐，那都是珍品！

    售卖的价格，足以是之前的盐十几倍之多！

    而细盐，更是皇室的贡品盐！

    因为细盐目前只有海边的晒盐才有可能做到，内陆的盐来源，只有靠盐井和盐矿，根本不可能产出这样的细盐。

    可现在，他们竟然在赵尘这里看到了！

    房玄龄在一旁也是激动万分，而被挤开的赵尘一阵无奈：“我说你们三个疯了，能让我刷完牙吗？我这嘴里还全是咸味呢。”

    李世民激动不已转过身来来：“先，先生，您这盐，哪里来的？”

    “我自己弄的，行了，快点将木盒拿过来，我这牙都还没刷完呢。”

    程咬金一下就是急了，牛眼都瞪起来：“不给！你这是暴殄天物！你知道这细盐有多宝贵吗，平常人家都舍不得吃，你竟然拿这个细盐，在这里刷牙？？”

    赵尘无语：“老黑，什么事都等我刷完牙再说，特么我嘴里一股咸味。”

    程咬金说什么也不给了，还将木盒藏到身后。

    赵尘骂道：“靠，老黑你有病啊，这种盐我足足有三大缸，你要等下自己进去拿就是了，特么抢我的是怎么回事？”

    三，三大缸？？

    李世民三人都傻了！

    而赵尘一把将木盒夺过来，这才继续刷牙。

    咕噜咕噜！

    赵尘仰起头，将口中的水全部吐掉。

    而李世民和程咬金，都是冲到了家里，开始搜寻大缸起来。

    正在做早饭的长乐，都是吓了一跳：“你们要干嘛啊？”

    “找到了找到了！”

    程咬金颇为激动，李世民连忙凑过来，果不其然，揭开一口大缸，里面全是细细的雪花盐！

    “天，天啊！没有一点杂质，全是盐。”

    程咬金浑身上下在颤抖。

    之前军队或老百姓吃的那种盐，颜色都不纯，还有黄色，苦涩无比，和赵尘这种盐，完全没得比。

    房玄龄看到房间里失态的两人，完全理解，他调整心绪，看向赵尘：“敢问先生，这细盐，您是怎么来的？”

    李世民和程咬金，也是连忙出来，李世民先是向赵尘一鞠躬。

    “先生，我为我之前的失礼道歉，实在是，您这细盐太过震撼了。”

    赵尘淡然无比：“正常正常，你们没见过什么世面，我能理解。”

    没见过什么世面？

    程咬金内心抽搐了一下，他们三人，一个是大唐的皇帝，一个是征战多年的卢国公，还有一个是专门帮助处理政务的尚书左仆射，你说我们三个没见过世面？？

    可是，好像也没有办法反驳。

    赵尘这里太多奇奇怪怪的东西了，就说这细盐，细盐的产量，少得可怜，就算是专门生产海盐的地方，要这么多的细盐，也需要几个月的时间。

