    　　由于与秦叶已经谈的妥当，接下来的气氛就十分融洽。秦叶也就算暂时在袁家站稳了脚跟。大长老点头表示满意，袁星更不用说，袁少游是自己的儿子，更是向着秦叶。可以说秦叶露得这一手直接将袁家变成了自己的半个后花园。

    　　谈罢之后就开始摆宴庆贺，提到酒宴自然少不了酒。酒这种东西在哪个世界都少不了。而且苍穹大陆的酒劲更是浓烈，喝酒更是易醉。一到酒桌上，先前还是一瘸一拐的五长老又来了精神。

    　　五长老主动走到秦叶的身旁，一把搂住秦叶的脖子说道：“小子，虽然你打败了我，但是我不服。刚刚家主与大长老说了，现在我们是一家人了，不能再打打杀杀，要以和为贵。今日我们就比比喝酒。若是你能在酒桌上战胜我，那我就心服口服。”

    　　五长老说完，在场的几位长老全都乐了。也都跟着起哄道，气氛是越来越浓烈了。

    　　这哪是以和为贵，这分明就是以喝为贵。看来今天要躺着回去了，秦叶心中想到。

    　　“既然五长老这样说了，那晚辈只能奉陪。来干！”秦叶也是决心奉陪到底。

    　　一旁的二公子袁少游此刻直接起开一坛酒，给座位上的人一一倒酒。先是从父亲开始，然后是秦叶。在往下二长老等依次按照顺序倒酒。大长老此刻早已离去，通常大长老都是安心在自己的住处静养，平时栽栽花，种种草。对外面的事情不闻不问。

    　　但今日袁少游对父亲袁星说用袁家最高的礼仪来迎接秦少，袁星对着自己的儿子是相当重视，就将大长老请了出来。不过大长老来了也没白来，见识到了秦叶与五长老的对决，也是对秦叶这个年轻人相当满意。同时对自家小辈也是甚是满意，感受到后继有人，是老人最大的快事。

    　　放下大长老回去暂且不说，这边酒桌上喝的是热火朝天。先是袁星领头，与秦叶喝了一杯。接着几位长老一杯接着一杯敬向秦叶。尤其是五长老，更是来劲。喝着喝着也顾不得身份了。与秦叶开始称兄道弟。

    　　俗话说酒是好东西，能拉近人与人之间的距离。这顿喝完之后，秦叶与袁家的距离又拉近了一大步。由于不停地推杯换盏，秦叶头脑也有些晕头转向，而五长老更是喝的烂醉如泥，说话都前言不搭后语。

    　　“来来，继续喝，谁怂谁是孙子。”五长老醉醺醺地说道。

    　　“不干，你给我当孙子我都嫌丢人。又矮又搓，还没有本事！”秦叶说完又端起酒杯，不过并没有找到嘴，而是都喝到了鼻子里去。

    　　最后秦叶与五长老双双趴到了酒桌上，五长老被熊辉与熊亮两兄弟抬了回去。

    　　袁星毕竟是一家之主，时时刻刻头脑都保持着清醒。即使此刻喝高了，也是将事情办得井井有条。“少游啊，快快扶着秦叶去休息，另外一定要找几位女子好好服侍秦叶，千万不能怠慢。”

    　　袁少游听着父亲的话觉得说的很有道理，点头称是。搀着秦叶一步一步走向自己的住处，将自己的房间腾给了秦叶，而自己则是打算找个偏房住下。

    　　将秦叶放到床上，袁少游又吩咐下人叫来了两位姿色不错的美女。袁家家大业大，美女自然是少不了的。不过那分跟谁比，若是跟齐烟钰，赵家两位小姐比的话，那还是天地想差。

    　　“少游啊，你这是何意。这两位是谁。”秦叶惺忪的眼睛突然睁开。看着袁少游身边有两个人，似乎是两位女子。不过秦叶脑子已经僵住了，也没有多想。

    　　“哦，秦少，这两个人是用来服侍您休息的。看你太累了，所以专程找这两位姐妹服侍你。”袁少游对着秦叶解释。秦少都醉成这个样子了，跟他说也是白说。

    　　却是秦叶起初听着袁少游的话左耳听右耳出，但听到两姐妹是突然有些清醒了。是赵梦露与赵梦冰两姐妹吗？想到赵梦露秦叶还觉得十分温暖。当想到赵梦冰那张冰冷的面容，顿时清醒了许多，酒劲也被压了下去。

    　　看到袁少游身旁站着两个衣衫褪去了大半的女子，秦叶直接从床上坐了起来。“少游你这是什么意思？”

    　　袁少游看着有些清醒的秦叶，又将事情都说了一遍。袁少游在这边说着，秦叶却一边打量着眼前的两个女子。与齐烟钰、赵家两姐妹，还有那自己的未婚妻比，实在相差太远了，实在是难以下咽。

    　　袁少游说完之后见到秦叶正一眼不扎地看着两女子，还以为秦少动心了。连忙说道：“秦少，时间不早了。您也该休息了，明日我再来找你。”

    　　“嗯。好，你下去吧。今个是有些喝多了！”秦叶说道。秦叶说完，袁少游对着两名女子使了一个颜色，之后转身就离去。

    　　“少游你回来，将这两人领走！”秦叶看着这两个女子还在房间，这算什么。

    　　袁少游被秦叶这句话说愣了。之后又听秦叶一脸正色地说道：“少游，你以为我是这样的人吗？这种强迫人的事情我从来不做。带着两人下去吧！”

    　　哎，袁家的家底还是差了点，姿色还是差了许多。秦叶自从见识到这些绝色美女之后，对着袁家的这两位女子自然不感兴趣。

    　　在袁少游目瞪口呆的情况下，秦叶把他以及两位女子赶出了自己的屋子。之后关上房门，盖上大被独自睡了起来。随着躺下，一席春梦也是悄然来袭。

    　　“赵梦冰啊赵梦冰，你也有今天！我救了你，你还对我恩将仇报，竟然追杀到天星城来，这会看你还往哪里跑！”秦叶看着面色绯红，晃晃悠悠的赵梦冰说道。

    　　“你，你个卑鄙无耻的家伙，竟然敢对我下下药。快点放开我！”赵梦冰再也没有之前那样镇定自若，高高在上。此时却是一个弱女子，就连说话也是软弱无力，似乎是一头任人宰割的小绵羊。

