    “说来话长，”相柳叹了一口气，随即眼神中露出了凶狠的目光，说道：“是李长烨，他毁我龙体，此仇不共戴天！”

    “什么？”厉天泰大吃一惊，没想到妖王沦落到这般模样，居然是因为李长烨。

    虽然厉天泰常年待在这地下武馆，但是对上面的情况还是有所了解的。

    这李长烨乃是当今华夏武道界的王者，是实至名归的第一人。

    虽说厉天泰也是被人尊为地下擂台的王者，但是论声望完全无法与这个李长烨相提并论。

    本来厉天泰预想过与这个李长烨过过招。

    但是毕竟他是人类的最强者，万一与他交手之时被发现自己妖族的身份，那么自己就会从人人敬仰沦落到人人喊打的地步。

    于是乎厉天泰就放弃了这个不切实际的想法，不过在骨子里厉天泰还是看不起那个李长烨的。

    自己可是上古大妖，妖王右护法，有着一万年的修为，还是血统尊贵的泰坦巨猿，而这个李长烨又是个什么东西？

    一个乳臭未干的毛头小子罢了，居然能被奉为武道界的王者，真是山中无老虎，猴子称大王！

    不过听完相柳的话之后，厉天泰彻底被震惊了，因为着李长烨，居然打败了妖王相柳！还将它的肉体毁灭！

    相柳何许人也？

    他是妖界共主，是万妖之首，是有着一万四千年修为的九头妖龙！

    就连他都败在了李长烨的手中，这个李长烨，到底有多么强大？

    “这个李长烨，唔……”厉天泰再次单膝下跪，然后对着相柳说道：“在下愿意为妖王大人报仇，纵使身死也无悔！”

    妖王对自己是有大恩的，当年要不是妖王出手相救，自己恐怕早就死在几位大妖的联手绞杀之下了。

    现在妖王蒙受这等侮辱，这让厉天泰如何能咽得下这一口气？

    为人臣者，君忧臣劳，君辱臣死！

    “别开玩笑了，”相柳说道：“就连我都败于他手，你又有什么资格与他一战？”

    “可是……”厉天泰自然知道妖王都打不过的人，自己去了也是送死，但是他就是想为妖王出一口气。

    现在的情况就是，除非聚集整个妖族之力，否则想要正面击败李长烨就是异想天开。

    “不过不用急，”相柳诡笑一声，然后说道：“李长烨的报应很快就要来了。”

    厉天泰与金翅大鹏双双疑惑，然后问道：“大人，此话怎讲？”

    妖王明明不让自己出手，那为什么还要说这李长烨的报应要来了？

    难道是还有别人要对李长烨出手？

    相柳眼神望着外面瞟了一眼，然后问道：“你们可知道刚才那个女人是谁吗？”

    “是谁？”厉天泰与金翅大鹏都知道刚才那个女人很强大也很神秘，但是不知道她的具体身份。

    “她可是太一道门的传人，”相柳眯着眼睛，然后说道：“也是李长烨的唯一弟子！”

    “什么？”

    “当真？”

    厉天泰与金翅大鹏双双惊呼出声，然后喃喃道：“也难怪……可是……她是个魔女啊！”

    虽然厉天泰与金翅大鹏都不知道魏长卿的真实身份，但是她那双血红色的眼睛却是让人印象深刻。

    厉天泰也明显感觉到，她身上的灵气十分强横。

    他活了一万年，自然也是见过很多人类入魔的强者，但是魔气强大如魏长卿的人，根本就不存在。

    明明都是魔气，可是魏长卿的魔气却格外强大，甚至比一般人的魔气还要强大数倍不止。

    这个女人分明是个魔女无疑了，怎么可能是太一道门的传人？

    众所周知，越是上流的宗门，他们的心法也就越好，门下弟子入魔的几率也就越小。

    像是太一道门这种睥睨天下、站在金字塔顶端的宗门，更是有着独步天下的心法。

    虽然现在太一道门已经在世间不怎么出名了，但是在上古时期，这个宗门却是名声赫赫，出现了很多顶天立地的大人物。

    从古至今，也从未听说过太一道门的弟子有过入魔的传人，因为这太一道门的传人是最不可能入魔之人，他们可是修仙派的正统！

    “我知道你们不相信，”相柳呵呵一笑，然后说道：“但是事实就是如此，我从她身上感受到了一股纯粹的灵气，如此纯粹的灵气提炼之法，只有太一道门拥有，这一点，绝对不会出错。”

    如果说当今世界上除了李长烨和魏长卿，最了解太一道门的就是相柳了。

    相柳在四千年前被太一道门的爻廿所囚禁剥离，四千年后又被太一道门的李长烨斩去肉身，这种深仇大恨是他永远不可能忘怀的。

    相柳通过对比与对战他们时的细节，希望可以找出相同之处，或者说是他们的弱点。

    但是随即相柳就是失望了，因为太一道门的功法独步天下，根本就没有弱点，想要正面击败他们，根本就是天方夜谭。

    不过相柳却也有所发现，爻廿与李长烨身上都有一股相同的气息，就是他们的灵气，这种灵气格外纯粹。

    相柳想要从他们的纯粹灵气上寻找突破口，却更加绝望。

    因为这纯粹的灵气，根本就是无懈可击的。

    这些灵气可以随着使用者的意念进行变换，哪怕是妖气、魔气与真元之气都可以轻松转换。

    这简直就离谱！

    虽然相柳的研究最终以失败告终，不过他也熟悉了这纯粹灵气的气息。

    刚才在魏长卿与厉天泰的大战之中，他就是发现了这一丝隐蔽的纯粹的灵气，让他确定这个女子，就是李长烨的徒弟。

    “如果您确定她就是李长烨的弟子，”厉天泰不解地问道：“那为什么刚才没有顺手杀死她？即便是她很强，也绝对很可能挡住我们三个人的围攻。”

    对啊，既然相柳已经确定她就是太一道门的传人，为什么刚才没有下手呢？

    如果将这个女子杀死，不正可以让李长烨承受这丧徒之痛吗？

    难道妖王大人觉得，即便是自己三个人也不是她的对手吗？这种可能性也太低了吧，应该是妖王另有想法。

    “没那么简单，”相柳冷笑一声，然后说道：“李长烨欠我的，没有那么容易偿还！”

    【作者有话说】

    恳求大家给一个好评，豆豆谢谢大家了。

