    “怎么样，考虑好了吗？”陈锋看着四人。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    事实上，根本不需要问他就已经知道了答案，以查尔斯四人的贪婪，绝对不会放过这种机会。

    果然，查尔斯四人对视一眼，齐齐点头：“好，希望我们合作愉快。”

    “很好。”陈锋微微一笑，道：“我给你们一周的时间准备资金，一周之后，我们便开始行动。记住，这件事保密。”

    “当然。”

    “嗯，我们知道。”

    “一言为定。”几人纷纷说道。

    事情谈好，查尔斯四人便想和陈锋套近乎，毕竟如今已经达成了协议，至少表面上得热情一点吧。

    哪知道陈锋根本不给面子，完全没有和他们攀交情，套近乎的意思，让查尔斯几个有点尴尬，只能匆匆离去。

    ......

    一天之后。

    一栋豪宅里，比利脸孔冰冷，面上满是怒火，手上端着一杯红酒，还没喝就一把给扔了出去，外边的仆人听到声音身体一抖，但丝毫不吃惊，早就习惯了比利一旦心情不好就摔东西的习惯。

    只不过，她也忍不住感叹，这一段时间老板摔东西的次数真是频繁啊！

    摔了东西，比利还不解气，蹭的一声站起，走到身前站着的几个手下身前，一人一个耳光扇过去，然后再扇回来，如此来回几次，打的几个人都变成了猪头才作罢。

    几人站在那儿，一动也不敢动。

    “废物，一群废物。”比利从这几人咆哮，“酒店，酒吧，饭店......这么多地方，一夜之间都被砸了，我花那么多钱雇你们来干什么？”

    几个人低着头，暗暗撇嘴，但却不敢吭声。

    就在昨天晚上，比利名下的7处产业，包括酒店、酒吧、饭店、投资公司等，全都被人砸了。尽管没有造成人员伤害，但却将店面砸的七零八落。保守估计，光是重新装修就至少要花掉上百万。”

    这还不算造成的不利影响，以及耽搁的时间，如果这些加在一起，就不是一百万，而是几百万乃至上千万的损失了。

    “呼......”比利深吸口气，问道：“查出来了没有，究竟是什么人干的？”

    几个低着头的人抬起头，其中一个道：“查出来了，是一群街头混混。不过收到消息，昨天晚上他们就离开洛杉矶了。”

    比利眼睛一蹬，又骂了一句“废物”，心头思忖了一会儿，眉头皱了起来，低声自语：“这手段，八成是艾利克斯-奥奎因那个老东西。”

    不过猜到归猜到，比利也没办法。

    从得知绑架陈锋的时候也连安妮一并绑了的时候他就知道，这次肯定得罪艾利克斯-奥奎因了，也做好了对方报复的心理准备。

    事实上，他还特意叮嘱了自己名下的产业的负责人，让他们加强安保，只不过还是出事了。

    “艾利克斯-奥奎因......”比利低声念叨了一遍，也知道对上艾利克斯，自己手下这些人就是渣，怎么叮嘱也没用的。

    看了几人一眼，比利摆了摆手，示意几人滚蛋，然后看着窗外，不禁想到了那些年关于艾利克斯-奥奎因的一些事迹，心头不禁一抖。

    “这个老混蛋，会不会派人杀我？”比利念叨着，越担心，忙叫来自己的保镖，吩咐道：“这几天我那儿也不去，你们也给我小心一点。晚上的防守多增派一点人。另外，把别墅的安保设施也升级一下，不用担心钱。”

    “是。”保镖答应着，转身离去。

    ......

    一转眼，又是两天过去。

    科比答应借给陈锋的前已经到位，一共8千万美金，令陈锋很吃惊，没想到科比竟然借这么多钱给自己。

    此外，克里斯汀也打来电话，中华会所，以及中华制药如今所能够抽点的资金全部都抽掉了出来，一共两千万，不算多。

    另外则是华夏那边。

    小薇的度很快，已经将投资公司，以及基金会所能够抽调的资金全部抽调出来，还有投资公司的一些项目，能够转让的也在6续转让，不能转让的，也向银行递交了材料，在小薇的努力下，应该很快就能够有结果。

    当然，这些相对来说也是不算多。

    陈锋关心的是安德玛的股份转让，在克里斯汀的努力下，也已经找到了下家，价钱也谈了下来，比市场价略低，但对方可以立刻交易。

    陈锋没有犹豫，迅和对方完成了交易，将自己在安德玛的所有股份全部转让给了对方，换回来1.12亿美金。

    这些加在一起，除了银行的贷款，以及华夏的投资公司那边，陈锋现在手上汇聚的资金已经有了差不多2.2亿美金。

    这不是一个小数目，但还不够。

    “我手上已经有了2.2亿，等银行的贷款下来，应该能够凑足4个亿。”陈锋心中默默计算，还算是满意。

    又是一天之后，韦恩到来，给陈锋带来了一个消息——第二个复仇计划，也就是对比利的暗杀行动失败了。

    “比利很狡猾，他意识到了我们会动手，所以这几天根本不出门。所以，我们只好强行进攻。哪知道比利连别墅的安保设施也做了升级，身边的保镖人数增加了一倍，我们最终干掉了让几个保镖，但没能干掉他。”韦恩说道，有些遗憾。

    陈锋点头，不知道说什么好，对这种杀人的事，他真的有些不适应。

    韦恩也知道陈锋应该对这一类事不是很感兴趣，一掠而过，岔开话题道：“我这次来，是来辅佐您完成第三个计划。对了，艾利克斯先生已经准备好了资金。”说着，韦恩递给陈锋一张纸片，“这上面是瑞士账号，如果你需要，可以随意调用。”

    “嗯。”陈锋眼睛一亮，看向那张纸片，上边除了账号之外，还有一个数字，一个8后边是一连串的零，陈锋数了一下，不由大惊，这竟然是1o亿！

    8亿美金，这可是一笔天文数字，很多所谓的福布斯富豪，所谓的亿万富豪，即便是个人资产有这么多，也不可能一下拿出这么多钱来。

    更何况，才几天时间艾利克斯就筹集到这么多钱。