    本来宋幽幽在宋书航诸多分身、化身中排老四。

    但是现在，原宋two分身消失不见了。

    宋幽幽又晋升为正牌九幽主宰，按惯例，和白前辈two、斑纹龙two、三眼two一样，他晋升到two行列！

    这就是上位。

    转生仪式结束后，宋幽幽将自己的气息收敛起来。

    此时的他和狗蛋爹一样，随时能够脱离九幽世界，前往现世……不过，一旦他从九幽世界脱离后，自身存在就会和‘九幽世界’切割，短时间内无法再九幽。

    到时，只能像狗蛋爹一样，借助别人的力量，将一缕意识渗透到九幽，回家看看。

    所以宋幽幽并不急着从‘九幽世界’搬出去——反正无论是天道，还是九幽世界，都是自己人。

    天道不会针对他，九幽白前辈two更不会对付他。

    他也不用像狗蛋爹那样，遁入现世隐藏。

    收敛好气息后，宋幽幽又望向地面上虚弱陷入沉眠状态的胖球大佬。

    胖球大佬此时太虚了！

    不过，它也因祸得福……在宋幽幽被程琳仙子转生的时候，它和天道之间的联系同样被切断。

    接下来，就算道子前辈从‘天道之位’上退任，胖球大佬这部分残余体，也不会因为天道崩溃的原因而消散。

    只是因为被‘圣人天赋’夺走了十分之九的‘存在’，此时的胖球大佬陷入冗长的睡眠状态，恐怕没个几千几万年，很难恢复——胖球大佬它不想睡，它本来还想咬牙坚持，坚持到脱离危险，遁入到安全地点，好好隐藏恢复。

    但是它身体太虚弱了……不仅是‘存在’被夺走了十分之九，就连肉身也被道子切走了大部分，拿走净化，准备给宋书航制造更多的‘宋胖球披风’原材料。

    所以，虽然胖球大佬意志非常坚强，但它的肉体却软弱了。最终没能撑住，倒在了胜利前的最后刹那，不甘的陷入漫长的沉眠。

    “道子师兄，你准备怎么处理胖球大佬的残余部分？”宋幽幽出声问道。

    天道意志体显现，回道：“我答应过它，只要它主动配合，我就不会再封印它，不会再限制它的自由，让它活下去。既然它做到了……那我也不会违背诺言。”

    君子一诺重千钧。

    “不过，没想到程狗蛋仙子的转生之法，竟然会切断天道和它之间的联系。曾经的天道狗蛋她爹前辈的手段，着实厉害。”天道意志体佩服道。

    “过奖，过奖。”狗蛋爹谦虚道。

    虽然那天道狗蛋爹可能坑了它的‘伴生法器’，但不得不说，那家伙的手段还是很厉害的，不愧是自己对应的天道。

    “本以为我从天道之位上离开后，它自然就会崩溃，所以当时我才允诺，让它可以多苟活一段时间，现在的话……嗯，洗白它吧！”天道意志出声道。

    “洗白？”宋幽幽望了眼漆黑的胖球大佬，脑补了下一个白色的胖球大佬。

    嗯……

    白球似乎没黑球漂亮？

    而且，白色显胖。

    胖球大佬看着已经很有肉感了，如果变成白的，会不会有种太肥的感觉？

    “要怎么洗白？”三眼少年前辈出声问道。

    “抹掉过去就好。”天道意志捏了捏拳头：“我刚在加载天道知识库的时候，发现前几任天道有一些权限方面的开发项目，类似于小程序，可以点击就用。其中，就有手动更改‘九幽主宰部分记忆’的权限。正好可以派上用场！”

    这是他刚发现的天道新功能，所以拉出来炫炫。

    道子前辈话音刚落，在场的好几位九幽主宰脸色变的复杂起来。

    白前辈two的投影化身、三眼主宰、狗蛋爹不由自主的用手或龙须揉了揉自己的太阳穴。

    果然天道没一任是好东西。

    “手动调整天道记忆这种残忍的权限，是哪任天道研究出来的？”白前辈two咬牙切齿问道。

    这种不靠谱的权限，总感觉像是天道白的手笔——因为他发现自己的部分记忆明显有断层。比如，在天道快要退任的那段时间，他都不知道自己是怎么保留下来的，天道白又对他做过什么。

    “是不是三眼的天道那一届干的好事？这种恶劣的事情，最像三眼天道能干的。”狗蛋爹站出来指控。

    但他的指控中充满着心虚的味道——在说研究、开发事物的话，似乎是他对应的天道狗蛋爹最擅长？

    三眼少年前辈被狗蛋爹指控时，也默不作声——因为他连反驳的底气都没有。

    宋幽幽望了眼三位前辈主宰。

    太难了，九幽主宰太难了！

    “不清楚是哪任天道的作品，这些能继承的权限小技巧，是历任天道一代代累积出来的。无论是最早拥有九幽主宰的第二天道，还是球天道，都有可能。”道子前辈发话道。

    说罢，他伸出拳头，对着已经虚弱不堪的胖球大佬就是几拳。

    “更改记忆要用拳殴打？”白前辈two的脸色变的更复杂起来——我曾经也被天道白这么打过？

    “没有，我就是试试手感。”道子意志体摆了摆手：“其实只要天道本体物理上和九幽主宰有接触就行。”

    说话间，道子意志体的手掌凝实起来，将‘不朽’天道手掌转移过来，贴在胖球大佬的身上。

    刹那间，胖球大佬的记忆，化为无数的文件浮现在道子的眼前。

    “首先……关于争夺天道过程的记忆全部抹了。嗯，还是拷贝一份下来，留着给儒家当个记念也不错。”

    “然后是和儒家有关的记忆，也全部清空。至于出现的记忆空白比较难搞，还要自己写剧情去填充……算了，懒的填补了，还是大段的删吧，反正失忆了，失忆一部分是失忆，消失一大段也是失忆。”

    道子大手一挥，大段的抹除胖球记忆。

    身后，三尊前九幽主宰心肝儿颤抖——他们仿佛看到自己，也如胖球一样，在沉眠之中，被鬼鬼祟祟的天道摸上床，大手一挥，胡乱更改记忆。

    “再接着是和白主宰之间的斗智斗勇场景，这部分要改吗？”道子前辈体贴问道。

    “不用不用。”白前辈two投影分身微微一笑，道：“虽然胖球常常找我麻烦，但这部分记忆，它留着才会更有趣。”