    第768章  复赛   

    翌日，复赛。

    

    文斗组和武斗组，能参加复赛的选手加起来不足五十人。

    

    武斗组依旧是抽签之后，1V1进行单挑武斗。

    

    文斗组这边，却立了新规则。

    

    高管家拿着话筒，大声宣布道：“文斗组的复赛和角色，选手需要先申报参与考核的内容。

    首先，请一号选手简夏小姐做示范。”

    

    作为选手，所有人在比赛时都被直呼其名。

    

    可偏偏到了简夏这里，高管家依旧当众尊称她小姐。

    

    这无疑引起在场云家人心中暗暗不爽，但老祖宗却不管这些。

    

    她是努力为简夏创造表现机会，尤其是在代表丹师协会的葛老、代表天缘集团的秦丽兰以及各大家族使者面前。

    

    在众目睽睽之下，简夏面带微笑、站姿挺拔俏丽。

    

    她接过高管家递过来的话筒，莞尔一笑才道：“大家好，我是一号选手简夏，复赛我将炼制一品【凝神丹】。”

    

    当简夏爆出‘凝神丹’三字时，在场所有人都愣住了。

    

    初赛，简夏炼制的可是三品的【日曜丹】，而且成功炼制出标准版。

    

    怎么到了复赛，她反而选择仅有一品的【凝神丹】？

    

    但很快的，所有人都明白了简夏的用意。

    

    文斗组选手虽然很多，但能炼丹的仅有简夏、云汐、云二喜和云薇薇四人。

    

    其余三人似乎都只能炼制【凝神丹】，简夏却掌握着更高级的丹方。

    

    在旁人看来，即便简夏赢了这三人，似乎也有些胜之不武。

    

    但如果简夏同样炼制【凝神丹】，药力却比其余三人都更高，那就是赢得堂堂正正了！   

    云薇薇显然也想到这一点，只感觉简夏是要当众打自己的耳光！   

    可是，她又能怎么办呢？

    

    简夏毕竟是老祖宗要力捧的人，这耳光她也只能硬受了。

    

    “我是X号选手云乔，复赛考核内容为古武医学一品【少商二十四针】。”

    

    “我是X号选手云子初，复赛考核内容为炼器一品【流云鞭】。”

    

    “……”   

    选手们一个个报出自己的复赛项目，等轮到云薇薇时，她脸色难看至极。

    

    “我是X号选手云薇薇，复赛考核内容为丹师一品【凝神丹】。”

    

    说完这话，她只感觉脸颊火辣辣的烫。

    

    云薇薇无奈在心中暗道：“至少还有云汐和那个叫二喜的女仆垫底，我不至于太丢脸。”

    

    到最后，云二喜和云汐果然也宣布，自己的复赛内容依旧是炼制【凝神丹】。

    

    一切，都在云薇薇的意料之内，这才让她心情有所缓和。

    

    “复赛开始！”

    

    高管家大声宣布，所有选手都立刻忙碌起来。

    

    这一次，因为已经有大量选手被淘汰，云薇薇距离云汐的位子很近，两人中间只隔着云二喜而已。

    

    家族统一发放的炼丹炉，炉火正旺。

    

    凝神丹作为一品入门级丹药，云薇薇虽然学习炼丹时间不长，却也反复练习多次，炼制流程颇为熟练。

    

    她快速调配药材，逐一开始凝练。

    

    “这次成丹的速度，应该比初赛时还提前至少五分钟。”

    云薇薇暗自得意道。

    

    她不经意看了一眼靠近自己的云二喜，其实她想看云汐，但被二喜的丹炉阻挡了视线。

    

    “哼，不过区区云汐的一个仆人……”   

    云薇薇正想着，突然就感觉事情有些不太对劲！   

    

