    将招募结果看了一遍，统计了一下这次的十连招募，共获得忍者碎片26枚，可以说是相当完美的一个结果。

    其中A忍碎片14枚，B忍碎片7枚、C忍碎片5枚，距离飞段的出场也就插着10枚，也许仅仅需要两到三次的十连招募，或是飞段出现在忍者商店之中。

    将全部的碎片收入囊中，夏洛特看了一眼自己的金币，21284，想到刚刚的大爆，以及接下来肯能会需要用来开出战位，便也见好就收，没有在进行忍者招募，而是退出了招募页面。

    点开忍者栏，少年旗木卡卡西的头像已经被点亮，夏洛特点少年卡卡西的头像，在一旁写着42/40，可招募。

    帕克心心念念的卡卡西来了，夏洛特没有犹豫，直接点击忍者招募。

    叮·恭喜成功招募到B级忍者，少年旗木卡卡西。

    此时夏洛特的面前弹出了一个新的画面，正是胳膊上绑着护甲，手持白牙短刃，头戴木叶护额一头白毛的少年卡卡西。

    虽然此时的卡卡西仅仅12岁，却也是一名货真价实的上忍，看着装备应该就是刚刚晋升上忍，参加忍界大战还未获得写轮眼的时候。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    少年旗木卡卡西：B级忍者

    技能：千鸟、飞蝗、白牙·白光刃。

    千鸟：将查克拉聚集在手中并向前方冲刺，弱成功撞击到敌人，会再次进行高速冲击，贯穿前方的敌人。

    飞蝗：向前方进行一次滑铲攻击，若命中敌人，会将敌人提至空中，自身跃起使用武器白牙将敌人重重斩落。

    白牙·白光刃：将大量的查克拉聚焦在武器白牙之上，进行连续的三次武器斩击之后，自身跃起，向地面打出终结一击。

    看着卡卡西的三个技能，夏洛特并不是很在意，没有写轮眼的卡卡西，千鸟的威力只能直线突刺，况且他的手里有着更加成熟的千鸟。

    不知道具显出来的卡卡西，发现自己独创的千鸟技能，不但夏洛特会就连佐助也会使用时，会是怎样的表情，想必会想到精彩吧。

    不过除了千鸟技能外，白牙刀法到也是一个非常不错的收获。

    除了忍术技能的增加外，卡卡西的实力也是让夏洛特比较满意的，在他的团队里，除去纲手外，升任上忍的卡卡西，可是一来就成了第二战力，尤其是此时的卡卡西可不缺查克拉。

    并且这个时期的卡卡西，心中更是任务至上，这样一个经验丰富，经历过战场的卡卡西，还是让夏洛特很满意的。

    就是不知道看到和自己一般大的老师，佐助会有怎么样的想法，至于鸣人这个小家伙，则是根本不知道自己的带队老师是旗木卡卡西。

    随着忍者的领取，一股庞大的查克拉在夏洛特·道尔的身上汇聚，使他的查克拉量再次增加了起来。

    一名B忍增加的量是C忍的五倍，相当于15次千鸟的使用量，至此夏洛特距离查吨拉的情况又是更近一步。

    同时有关于旗木卡卡西的忍术技能白牙刀法等记忆也一并灌输到了夏洛特的脑海之中，如何使用短刀，以及对千鸟的理解也全部传了过来。

    感受了一下自身增加的力量，夏洛特满意的点了点头，看来明天要让金妮安排短刀的锻造了，不单单是蛤蟆吉的短刀，还要一把适合他的武器。

    招募完旗木卡卡西之后，夏洛特需要做的就是开启新的出战位，让对方来到现世。

    叮·是否消耗8000金币，开启一个出战栏。

    没有丝毫犹豫，直接选择了是。

    下一秒，出战栏多了一个位置，而夏洛特的金币则是从21284枚变成了13284枚。

    看着减少的金币，夏洛特则是尝试了一下继续开启。

    叮·是否消耗10000金币，开启一个出战栏。

    看到金币的要求增加到了10000，夏洛特心中长舒一口气，这个价格还在他能接受的范围之内，影响不大。

    以他目前能够获得能量块和血核的情况下，短时间内还是不要担心金币充值的问题，当然也仅仅是短时间内。

    点了否，夏洛特没有继续开启出战栏，目前8个位置暂时够他使用了，等拥有了新忍者后，再考虑继续开启。

    退出系统空间，夏洛特并没有大晚上直接将卡卡西招募出来，这一切等明天再做安排。

    ······

    吸血鬼城堡。

    此时伊鲁卡小队已经清扫了所有的吸血鬼，并未放走一只，回到了城堡的大厅之中。

    伊鲁卡通过耳麦吩咐道：

    “所有狼人进来，负责打扫战场。”

    为了将城堡中的吸血鬼全灭，不逃脱一人，伊鲁卡等人并没有在击杀后立刻进行血核收集。

    很快城堡外的狼人全部走了进来，看着面前一地的尸体，众人眼中都是大仇得报的痛快。

    “吸血鬼的脑部，松果体的位置处有一个红色的晶体，大概米粒般大小，叫做血核，你们去将城堡内所有吸血鬼的血核给我收集过来。”

    “是，伊鲁卡大人。”X10

    十名狼人得到了吩咐，立刻开始行动起来，开始收集吸血鬼的血核。

    伊鲁卡看着还沉浸在记忆海洋中的瑟琳娜，随后开口问道：“每次获得记忆都要这么就吗？”

    一旁的迈克尔听到伊鲁卡的话语，有些尴尬的回答道：“伊鲁卡大人，这样的事情我也不清楚，毕竟我也才成为半吸血鬼。”

    “不过维克多还有马库斯都是活了上千年之久的存在，可能在获取他们记忆的时候，要比获取普通人的记忆，要慢很多。”

    伊鲁卡点了点头，算是接受迈克尔的解释。

    随后伊鲁卡拿出手机，拨通了伦敦大陆酒店收尸人的电话。

    “我是裁决人伊鲁卡，这边有上百份的便当需要进行清理，地址稍后发给你。”

    “是，明白了，裁决人大人！”

    挂断电话，伊鲁卡就等待了起来，对于这满地的尸体，他不可能自己进行清理，只有联系大陆酒店来负责痕迹清扫。

    索性他现在也是裁决人，像是这样的服务，只需要亮出裁决人金币即可，不需要大陆酒店金币。

    不然上百枚的金币，伊鲁卡也会觉得非常高昂。

    ·······

