    “这气息，都得有化神的实力吧。”

    叶小凡没有理会脑海中的声音，而是紧紧盯着眼前的屠戮将军查看了起来。

    他身上的雷电蛇蟒袍只能抵挡化神以下的攻击，遇到真正的化神强者，非的要被拍成渣不可。

    “嗯？一个六岁的七级婴变？”

    “沉睡了数千年之久，世上竟然出现了如此妖孽的天才，呵呵，真是可惜了。”

    “苏霸龙那废物与我结下契约，如果不杀了你，我将魂归天地，小天才，希望下辈子，你能投个好人家。”

    屠戮将军头盔下那双红眼注视着叶小凡，被惊讶了一下，随后摇头叹息了一声。

    “咔嚓…咔嚓…噼里啪啦……”

    只见屠戮将军缓缓抬起手臂，远处地面瞬间绽放开数千米的裂缝，一连串的响声，如同导弹轰炸，震耳欲聋。

    “嗡嗡…”

    地面剧烈颤抖，一道猩红光芒从裂缝中传出，紧接着便是那比之前更加凶残的杀戮气息，席卷全场。

    “我敬你是个天才，本将军就用最强的手段杀了你。”

    一杆黑红光芒交替闪烁的战戟，从裂缝下冲天而起，被屠戮将军握在手中。

    战戟长达三米半，头部两根尖锐利角，狰狞无比，通体雕刻龙飞凤舞的纹路，散发着逼人的煞气。

    这是一杆，沾染了数百万生灵血液的战戟，属于绝世凶器，那恐怖的煞气，若是心性不坚定之人，一瞬间就会被影响，从而成为杀人不眨眼的恶鬼。

    “该死，系统，这下怎么办，要死人了！”

    叶小凡眉头一挑，只感觉身体上下被无形的绳索绑住一样，不能动弹，心中焦急的问着系统。

    这可不是开玩笑的事情，这可是自己小命啊，苏霸龙这个十级婴变武者被对方一个捏手就灭了。

    更何况这个屠戮将军还要对自己施展他最强大的攻击，那岂不是要将自己轰碎成渣吗。

    “宿主可以分解自身所有功法，在商城里面兑换宝物，从而解除现在的困境。”

    系统那酥.软性.感的声音，在叶小凡脑海中想起。

    “屠戮将军，还不放下手中的武器，束手就擒！”

    就在叶小凡和系统对话的时候，远处天际响起一道威严的声音，随后便是数十道光芒飞射而来，齐齐降落在苏家。

    “唰唰…”

    一名接一名身穿白袍的中年人，站在叶小凡面前，这些人身上都散发着八级，九级婴变的气息。

    而这些人的领头人，则是纪家父子。

    纪廉这个半步化神强者，感受到屠戮将军身上的气息后，脸色凝重无比，额头不由得浮现几滴汗珠。

    纪家上下所有人，在屠戮将军身上散发的煞气中，齐齐感觉自己坠入无尽血海，心中被一层接一层的恐惧包裹。

    还没有交手，他们就在气势上被碾压的体无完肤，一点反抗的能力都没有。

    “这就是七千年前纵横整个西域的战神屠戮将军吗，果然，单单是这气息，就将我纪家所有护法长老给镇压住了。”

    “可恶，连…连我的身体也都动不了了！”

    纪廉脸色凝重，心中沉重的想道，随后发现自己的身体动不了了。

