    “哎，你跟他两清了，跟我可没有。”

    幽暗的房间内，榊诚将烟头掐灭，随手揣进兜中。

    两清？

    开什么玩笑...

    这小子把他从曰本骗到米国来，坐了10个小时飞机不说，一杯果汁就想打发了？

    做梦！

    “那...那你想怎么样...”

    泽田泓树眨了眨眼：

    “再来一杯果汁吗？”

    “对付他，当然是给钱了！”

    喝完果汁，基德舔了舔嘴唇，意犹未尽的将空罐子放到桌上：

    “有一件事...”

    “困扰我很长时间了。”

    “什么事？”

    “你为什么不直接给钱，委托他来救你，而是要选择如此极端的方式呢？”

    基德又是困惑又是茫然的说：

    “他很好对付啊，只要给钱，什么事都干！”

    “....违反原则的事，给再多钱我也不干。”

    推了下墨镜，榊诚一脸淡定：

    “换而言之，只要不违反原则，我一向明码标价，没有二次收费。”

    “啊...”

    泽田泓树扭捏两下，有些不好意思的说：

    “可是我没有钱...”

    “你开发了诺亚方舟和DNA追踪系统，怎么会没钱？”

    基德根本不相信：

    “撒谎也要找个能让人信服的理由吧！”

    “我真没钱...”

    生怕对方不信，泽田泓树指着电脑说：

    “自从母亲去世后，我的钱都落到了汤玛斯·辛多拉手中。”

    “包括开发软件获得的利益，都被他控制了！”

    “没有钱，我怎么可能请的动榊诚大哥哥呢？”

    “这可不一定...”

    榊诚笑了笑：

    “我的业务范围很广泛，包括替人追债。”

    “汤玛斯·辛多拉欠你多少钱？”

    “差不多几千万吧。”

    “曰元？”

    “米金。”

    基德忽然感觉榊诚的气势发生了变化。

    没错...

    就是见钱眼开的那种。

    果不其然，下一秒，榊诚就露出了灿烂的笑容，拉着男孩坐到沙发上，拿出记事本，柔声问道：

    “咱们算笔帐啊...”

    “我做事一向光明磊落，要债更是明码标价。”

    “佣金就收取你20%好了，这可是市场价，没有狮子大开口啊！”

    “还有，既然你是汤玛斯·辛多拉的养子，在他没有其他子嗣的情况下，你是不是他遗产的合法继承人？”

    泽田泓树睁大眼睛，震惊的说：

    “你...你不会想干掉他吧...”

    “哎！”

    大手一抬，榊诚当即否认：

    “你可别乱说啊！”

    “我跟他无怨无仇，干掉他干什么？”

    “可人这一辈子，总是会遇上想不到的意外，譬如洗澡的时候，脚一滑，后脑勺磕在浴缸边缘，失血过多死亡啦...”

    “或者走在大街上，被天上掉下来的花瓶砸死...”

    “还有吃饭噎死的呢！”

    笑容满面，男孩感觉耳边传来了恶魔的低语：

    “价格公道，童叟无欺...”

    “佣金10%，要不要尝试一下？”

    “现在下单，还有试用装呢！”

    WTF....

    泽田泓树感觉脑袋乱做一团，好似麻絮般理不清思路。

    试用装...

    试用装是什么鬼啊！！！

    意外死亡还能有试用装的吗？

    这也太...

    太...

    太人性化了。

    “所谓王八探头，必有缘由。”

    榊诚笑眯眯的说：

    “反正...”

    “如果我知道有人想干掉我，肯定第一时间反杀他，而不是坐以待毙。”

    “不听不听！”

    泽田泓树捂住耳朵，疯狂摇头：

    “我最大的愿望，是让曰本重新开始，能和朋友们一起愉快的玩游戏！”

    “这样啊...”

    遗憾的砸了砸嘴，榊诚说道：

    “我还有最后一个问题。”

    “你...”

    “为什么选择我，而不是其他人呢？”

    这是最让榊诚困扰的问题。

    所谓远水解不了近火，泽田泓树应该有更多的选择才对。

    “你还记得回忆彩蛋事件吗？”

    沉吟一会儿，泽田泓树忽然说道：

    “是我在暗网上发布消息，引诱盗贼前往古堡的。”

    “我这样做，一是为了考验你的实力，二是检测你对待朋友的态度。”

    他看了一眼发呆的基德：

    “你愿意为了朋友深入险境，说明你重情重义。”

    “不贪婪唾手可得的财宝，说明你在面对诱惑时，能够恪守自己的原则。”

    “解决国际杀手史考兵，说明你有应对危机的实力。”

    “哦...”

    摩挲新生长出的胡茬，榊诚眉梢挑起：

    “符合这种条件的人，应该不少吧。”

    “是有很多...”

    泽田泓树的小脸认真了起来，逐字逐句的说：

    “可愿意为朋友、亲人冒险，大是大非面前从不妥协，游走在光明与黑暗之间的...”

    “只有你。”

    “我和诺亚方舟都相信，你能抵抗住诱惑，在得知事情原委后，依旧会伸出援手。”

    说完，他伸出瘦弱的小手：

    “我想和你做朋友，榊诚大哥哥。”

    基德立刻斜眼看了过来，表情说不出的古怪。

    一起经历了这么多风雨，他可是把榊诚当自己人看待的。

    除去青梅竹马，基德的朋友也不多，甚至寥寥无几。

    榊诚替他开启了新世界的大门，虽然二人年龄相差5岁，但颇有些相见恨晚的感觉。

    尤其是...

    当他知道榊诚因为一封莫须有的短信，毅然决然的坐上飞机，杀来米国之后...

    基德就彻底服气了。

    过命的交情啊...

    也不知道为啥，听到泽田泓树要跟榊诚交朋友，基德心里就有点小计较。

    “朋友啊...”

    榊诚拍了拍他的肩膀：

    “你一定会找到比我更好的朋友。”

    泽田泓树的目光顿时落寞了下去。

    “唉...”

    叹了口气，榊诚补充道：

    “真正的朋友，从来不会拘泥于嘴上的措辞，而是看彼此之间的付出、实际行动。”

    “没有谁会因为你的一句话，就和你成为莫逆之交。”

    “今天我救了你，明天你帮了我，如此反复，咱们之间会逐渐熟悉，亲近，久而久之，不就成为朋友了吗？”

    听完这番话，泽田泓树似乎想通了，重重点头：

    “我知道了！”

    “你想让我帮你做什么？”

    “入侵某个组织的电脑，这是后话...”

    看了眼时间，榊诚说道：

    “此处不宜久留，收拾东西，我先带你离开辛多拉公司！”

