
　　胖子扛着哲罗鲑走了过来。

　　“哈哈哈哈，咱们今晚的夜宵有着落了。”

　　“你知不知道这是什么鱼啊，你就想着吃……”

　　老胡无语的望着，真的是，吃上瘾了啊。

　　“我觉得可以吃啊。你说呢，老林。”

　　胖子不以为然的望着林毅问道。

　　“这是哲罗鲑，这种鱼的鱼肉很鲜美，而且属于珍贵的食物。”

　　林毅淡淡的笑了笑，解释道。

　　“看看，看看，我说能吃吧！”

　　胖子咧嘴大笑起来。

　　三人对于彼此的实力，都有所了解，但是老痒看到胖子竟然能扛得动这么大一条鱼，着实大吃一惊。

　　简直了！

　　两米多长的大鱼，起码有六七百斤重吧？

　　关键是看着胖子扛起来，还特轻松！

　　这些人究竟是什么来头？

　　老痒心里面开始犯嘀咕了。

　　总觉得，将这三个人带到这里，是个错误的选择。

　　很快，四人寻到一处高低，开始解剖哲罗鲑。

　　可刚刚把哲罗鲑的肚子划开，一个圆滚滚血粼粼的东西便从它的肚子里滚了出来。

　　那模样，就好像一颗人头！

　　看到这颗人头，原本颇有食欲的众人，一下子就没了胃口，甚至还有些恶心。

　　这颗人头被哲罗鲑吞进肚子里，显然还没有来得及消化，所以还非常的完整。

　　不过相貌已经稀巴烂了，分辨不出来具体是谁。

　　根据林毅的推测。

　　能进入这里面的人，只有两拨。

　　第一波，就是那位李老板带队的五个人。

　　第二波，就是他们一行四人了。

　　这颗人头，多半是李老板五人中的其中一人！

　　显然，那五人进入这里，也被哲罗鲑袭击了。

　　有个倒霉蛋，被哲罗鲑给活吞了。

　　也不知道是不是哲罗鲑没吃饱，还是怎么回事，也变成了倒霉蛋，非要招惹林毅三兄弟。

　　结果落到了如今的下场…

　　真的是风水轮流转啊。

　　正在众人研究的时候，一杆黑黝黝的土枪从哲罗鲑肚子里划出来了。

　　“这是……”老痒望着土制手枪，眉宇间透过一抹喜色，道，“这是拍子撩！”

　　拍子撩是一把土制的手枪，这种枪真的非常土。就是把小口径双管猎枪的长枪管给锯了，然后把枪托修成手枪的样子。

　　有两个枪管，能打两次，但是不能自己退弹壳，得象装子弹一样，将空弹壳拿出来。

　　所以用来打那些没有攻击力的小野兽还行，要是碰上野兽，一枪没打死的话，等你上完子弹开第二枪，脖子早就被咬断了。

　　另外，这枪近距离威力惊人，但是如果超过二十米就连狗都打不死，其实用性和正式手枪根本不能比。

　　这拍子撩八成是被哲罗鲑一并吞进去了。

　　“老痒啊，不是胖爷说你，真的没见过世面……区区拍子撩，看把你给开心的……”

　　胖子鄙夷的望着老痒，摇了摇头。

　　“嘿嘿，你懂什么，这东西，可比你使用的那种冷兵器强多了！”老痒喜滋滋的取过来拍子撩，试了试上膛，咔咔咔，能用！

　　他立刻在哲罗鲑肚子里寻找子弹，结果还真被他找到了。

　　“切。胖爷我冷兵器救你小子的命，这拍子撩能救这个人的命么？”

　　胖子表示非常不屑。

　　老胡笑了笑不说话。

　　枪？

　　土枪？

　　在他们心理面，跟垃圾没有什么差别。

　　在老林的虚数空间中，枪支弹药绝对不在少数!

　　他们不用，只是觉得还没到时候，没有刀剑用的方便。

　　他们吃了些林毅带的食物，继续沿着水道的两岸往前走

　　两侧几乎全都是半成品的石像，丝毫引不起林毅的兴趣。

　　半成品的垃圾货色，值不了多少。

　　在墓道的尽头，有一扇石门，石门的下方，已经被两个千斤顶给支起来了，形成一个仅仅容许一人通过的缝隙。

　　不过缝隙对于其他人来说还好，对于胖子来说，着实有点狭小。

　　“老林，这东西太低了！你把它轰开吧。”

　　胖子打量了一下，撇了撇嘴。

　　弄这么小的缝隙，前面那个几个人，这是瞧不起胖子么？！

　　过分了啊。

　　“轰开？这可是石门！难不成，我们还带了炸药？而且如果炸开，前面的人绝对知道了，我们在尾随他们！”

　　老痒听到胖子的说，连忙摇头说道。

　　“老痒，要说你没有见过世面呢，轰开石门，就必须要炸药么？老林，给他涨涨见识！”

　　林毅笑了笑，真拿胖子没有办法啊。

　　这下边的缝隙虽然小，但挤挤总弄过去的。

　　不过，他话都说到这份上了，林毅也就只能答应他了。

　　“行。”

　　老胡摇了摇头，笑道，“老林，你就惯着他吧。”

　　随后，林毅取出黑金古刀，稍稍用力，将它从刀鞘中抽出来。

　　他拿着黑金古刀只是轻轻一划，便深入了石墙之中，几个呼吸之后，他便在巨型石门的中心，开出来了一扇小石门。

　　处理完这一切，林毅收起黑金古刀心里感慨大材小用。

　　当初杀周穆王的血尸时，他的古刀都没有出鞘…

　　看到林毅如此轻易的切开石门，老痒整个人都不好了。

　　这他妈刀也太锋利吧？

　　简直是削铁如泥啊。

　　再看看自己手中拍子撩，简直了…

　　如果，让他们知道了自己此行的真正目的，自己怕会死的很难看吧？

　　石门之后，是一处墓室。

　　在墓室的中央，有一处台阶，台阶上摆放着一副古老的石棺！

　　这副石棺制作的很精细，其上雕刻的花纹跟厍国的图案如出一辙。

　　“卧槽，老林，咱们这次可算是走大运了啊，还没怎么着呢，竟然发现了这么一口完整的棺材！”

　　胖子看到这副石棺，顿时两眼放光！

　　老胡也深吸一口气，不得不说，尽管他们下过很多墓，也盗过不少棺，但每次打开棺材时，他依旧有种莫名的兴奋感。

　　“胖子，点蜡烛！”

　　“得嘞。”

　　老痒不知什么时候，已经摸到了石棺的旁边。23sk.Com

　　围着石棺转了一圈，惊呼道，“老胡，这……这棺椁是打开的，而且里面好像还有东西！”

　　老胡和胖子闻言，也不点蜡烛了，飞快的走过去。

　　林毅淡淡的一笑，心中已经有了个大概。

　　正在三人近距离观察石棺上，突然一只惨白惨白的鬼手抓向了凑的最近的胖子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第361章：血人头，棺中鬼手！免费阅读。https://xs.23sk.com 