    就算女扮男装，其他人不可能半点也察觉不到吧？

    但是……还真没人发现！

    她摇着头，百思不得其解。

    “主人，你在看什么啊？”南星懵懂的问道。

    苏九抿唇，神识跟他沟通：“祁绍在外面，你能不说话就少说话，免得被发现。”

    南星瞬间噤声。

    苏九穿上薄纱外衫，把换下的脏衣服，丢在床边，出门。

    两人并肩而行，来到丹系，

    所过之处，皆是行注目礼。

    那些女弟子的眼神，一个劲的往他们身上瞟。

    少年脸如桃杏，皮肤很白，五官鲜明，双唇像涂了胭脂般红润，好看的有些过分。

    祁绍侧眸，他向来自恋，觉得自己长的挺好看，眼下不禁摇了摇头。

    苏九没什么反应，跟着祁绍到处走，他说什么她就听着，至于记不记，全凭心情。

    逛完丹系，祁绍带着她来到了食堂。

    顿时，全场寂静。

    食堂，玄天宗唯一一个不分玄门，天门，丹系弟子的地方。

    玄天宗所有弟子都在这里吃饭，而且还得掏钱买。

    祁绍：“九哥，我给你拿吃的哈。”

    苏九手托下巴，懒懒地道：“我要吃肉……”

    “成！想吃多少都有！”祁绍拍着胸膛走了。

    苏九垂着眼睑，无聊的打瞌睡。

    她的睡眠不好，几乎成夜成夜的睡不着，也是前世的习惯。

    嘭！

    桌子突然被人用力拍了一下，一个身材高大，凶神恶煞的男弟子踢翻了旁边的凳子，“你就是苏九？”

    众人转过身子，一副看好戏的姿态。

    食堂范围很大，有人故意搞事，自然会把祁绍那边给托住。

    苏九的大名，这几天在玄天宗太响亮了。

    响亮的有些刺耳了。

    苏九打了个盹，突然被人故意吵醒，眼底浮起一丝猩红，却还是压了下去。

    她抬眼，手托着下巴，睡眼惺忪的看着面前的男人。

    元者六阶，刚步入……

    “我问你话，你聋了吗？”一看见苏九不理自己，古鹰一把揪住苏九领口，提了起来。

    “没人告诉你，你有口臭吗？”苏九微微侧脸，语气极淡。

    “你说什么？”古鹰怒目圆睁，恼羞成怒的攥紧他领口：“我看你是活的不耐烦了？老子今——”

    砰！

    一声闷响，众人都没看清楚，就听见挑事的古鹰“哀嚎”一声，捂着肚子，跪在地上。

    苏九甩了甩手，又弯腰坐下，手托着下巴，继续走神。

    “……”

    所有人都惊呆了。

    “我没记错的话，古鹰是六阶元者吧？”

    “他被一个废材……一拳头打趴下了？”

    古鹰跪在地上，听见这些对话，脸色惨白的低吼：“你敢偷袭……你……啊！老子要杀了你！”

    他爬起来，就要掀桌子。

    苏九微微抬眼，瞳孔幽深，犹如一口枯井深不见底。

    短短几秒的对视。

    古鹰僵住，没由来心慌，仓促的后退，像是见鬼一样，疯狂的往外面跑。

    苏九平静的收回视线，手指在脸颊轻轻敲着，看上去很随意。

    众人：“……”

    发生什么事了？

    “怎么了？”祁绍端着饭菜走过来，看着缺了一条腿的凳子，狐疑的问道。

    苏九摇头：“刚才来了个要饭的，我没钱。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

