    门将自然不会让长孙无忌的兵马入宫，这是大忌。

    不过，此时的宫门已经打开，长孙无忌那里会在乎这些？

    “给我冲进去。”

    门将已然察觉不妙。

    “关闭宫门，快关闭宫门。”

    他不停的喊着，只是已经晚了。

    长孙无忌的兵马已经冲了过来，想把宫门关闭，谈何容易？

    双方很快就发生了一场大战，那些镇守宫门的将士那里是长孙无忌兵马的对手，所以没多久，他们就被攻打的节节败退。

    “后退，后退。”

    镇守宫门的将士开始后退，长孙无忌根本就没有搭理他们，直奔李承乾的住处。

    对于皇宫，长孙无忌那是门清啊，所以没多久，他们就把李承乾的寝宫给包围了起来。

    他们冲了进去。

    李承乾坐在寝宫里，神色很是平静。

    “舅舅这么快就安耐不住了，想要让我让出储君之位？”

    说着，他又看了一眼晋王李治，道：“晋王想做天子？”

    晋王李治心里有点慌，平日里，他还不觉得自己的这个大哥有多么可怕，可今天，却是让他觉得怪怪的，自己大哥的气场有点大啊。

    只是，如今的他好像没有选择了吧？

    为了武媚娘，他必须坐上大唐的天子之位。

    “不错，我想做天子，大哥无才无德，不如把这储君之位让出来如何，本王可以确保大哥性命无忧。”

    晋王李治到底还是有点心软，不过他也清楚，自己就算这样说了，到最后长孙无忌也是不会让李承乾活命的。

    哪怕他是李承乾的舅舅，李承乾是自己亲妹妹的儿子，但妨碍了他长孙无忌，该死还是要死的。

    只是，他这么说完，李承乾顿时就忍不住哈哈大笑了起来。

    “你们就对自己这么自信，就真的以为可以把我怎么样？”

    长孙无忌和晋王李治相互张望，心里有些疑惑，搞不明白状况。

    他们已经控制了这里啊，李承乾已经被他们给包围了起来，李承乾能把他们怎么样？

    如今，只有他们把李承乾怎么样，可没有李承乾把他们怎么样这一说啊。

    “你好像比我们跟自信，我们现在就可以杀了你，你说我们是不是有这个资格自信？”

    李承乾耸耸肩，道：“你们大可以试一下。”

    长孙无忌凝眉。

    他们来的时候，已经检验过了，这里并没有什么兵马啊，李承乾到底那里来的自信？

    他哼了一声，随后吩咐道：“来人，杀了他。”

    长孙无忌本来就是要杀李承乾的，他根本就无视了晋王李治刚才的话。

    一声令下，立马有士兵冲过去要杀了李承乾，在这种情况下，谁杀了李承乾，谁就算是立了大功，一旦晋王李治登基，他们的好处绝对少不了。

    只是，就在他们冲过来的时候，李承乾突然从自己坐的那个地方跌落了下去，原来这里是有密道的，而且密道就在李承乾坐的下面。

    不仅如此，就在李承乾跌落之后，整个寝宫突然有利箭飞来，这些利箭很多，而且力道很大，都是机关发射出来的。

    利箭飞射，顿时就射杀了不少叛军。

    而且，这些利箭不停的发射，似乎没有停止的意思。

    “退出去，快退出去。”

    长孙无忌喊了一声，晋王李治他们连忙向外面后退。

    直到他们退出寝宫，这才算是安全了一些，不过寝宫内的利箭，仍旧在不停的发射。

    利箭持续了半柱香的时间才终于停下来。

    “快进去，给我打开密道，给我搜，无论如何，我都要李承乾死。”

    长孙无忌吩咐之后，很快有人进屋搜索密道，他们知道密道在那里，但是想要打开，却是需要找到开关的。

    好在寝宫不大，他们很快就找到了开关。

    开关打开，一些将士立马就顺着密道钻了进去。

    他们需要找到密道的出口才行，只有这样，才能知道李承乾逃去了那里。

    将士已经去找了，长孙无忌的脸色极其难看，他整个人都有一种想要暴怒的冲动，眼看着就要成功了啊，结果却让李承乾给跑了，很显然，他早已经料到了这些啊。

    他们的行动暴露了。

    这就让他很不安了，李承乾既然料到了这些，那他岂会没有其他安排？

    情况很是不妙啊。

    “找，快点找。”

    只有杀了李承乾，他们才有机会翻盘。

    他并没有等太久。

    “大人，王爷，我们找到了密道出口，那个出口离陛下所在的行宫很近，太子可能逃到行宫里去了。”

    “什么，逃到行宫去了？”

    长孙无忌只片刻思虑，便立马带着人向行宫赶了去，他们正好要去控制李世民，让他册封晋王李治为太子嘛，既然李承乾去了行宫，那他们直接赶去行宫就行了。

    不过，赶去行宫的途中，长孙无忌总觉得这其中有问题，这可能是个陷阱啊，去了行宫，可能他们就要完蛋了。

    只是现在的他们，真的没有回头路可以走了。

    想要活着，想要荣华富贵，他们就只能硬着头皮一直走下去才行。

    他们很快来到了行宫这里，行宫的宫门并没有多少人把守，他们很容易就冲了进去。

    冲进去后，他们直接向李世民的住处赶去了。

    虽然心里有点不安，但长孙无忌还是觉得自己有希望的，毕竟李世民已经许久不曾露面了，他的身体肯定很差很差啊，既然如此，他也就没有什么可害怕的了，就算逼李世民又如何了？

    他们就这样冲了进去，很快来到了李世民的寝宫。

    他们在李世民的寝宫看到了李承乾，不过，他们也看到了李世民，而当他们看到李世民的时候，他们一个个都紧张的不行。

    因为此时的李世民气色不错，整个人看起来很健康，一点都没有生病的样子啊。

    这样的李世民跟以前没有任何的区别啊，那他为何不去上朝，而是把自己给窝在了行宫里？

    不对头，很不对头，那种危险的感觉再一次侵袭而来。

    “你们两个人，还真是好大胆子啊，竟然还做起造反逼宫的事情来了，你们是真以为朕已经病的走不动路了吗？”

    

