    滔搏这波越塔的失误对于比赛的走势影响真的很大。

    他们不仅没有帮助Wayward的蛮子在上路打开局面，还导致中野的发育都受到影响，更是丢掉了关键召唤师技能。

    野区方面，塔赞盲僧也能够趁势刷掉滔搏刚刚刷新的下半野区，并且持续给下路压力。

    杰克的金克丝沦为队伍的牺牲品，被迫要放弃一大波兵线以及防御塔镀层。

     Light厄斐琉斯更是在队友的保驾护航中吃爽了。

    节奏完全掌控在LNG手中。

    “哇，可惜。”

    “打的太急我们。”

    滔搏的队内交流中，大黄有点难受。

    没杀掉人，还把疾跑给交掉了是最伤的。

    本来等他六级这波，不需要队友来帮，只要在线上换血中出两刀暴击，是有机会单吃杰斯的。

    但现在机会破灭了。

    “我早点交大就没事了，没配合好这波。”

    镜头前，Knight下意识的咬起手指，有点自责。

    “是我的问题，手感太差了。”

    打成这样，小天也知道自己状态的低迷，声音都有气无力的样子。

    “问题不大兄弟们，别太有压力。”

    “顺风局打多了，咱们也打打逆风局。”

    林渊不得不站出来鼓励队友，他还是保持了一个良好的心态，脸上笑呵呵的。

    记忆中，每当滔搏陷入这种时刻。

    都会因为没有一个清晰的战术调整，然后被对方不断滚雪球，最终拖入深渊。

    但现在。

    滔搏的指挥是林渊。

    他在大局观以及经验储备上，可以完美的补足滔搏所欠缺的这个点。

    “大黄现在给你一个当英雄的机会，这把你来C，有没有问题？！”

    林渊很郑重的说道。

    “啊？没……没问题！”

    大黄是有些青涩的，他目前只是一个打了四场LPL常规赛的新人。

    之前的比赛赢下来也大多是因为有大哥带着，加上是顺风局，还从来没有在逆势中挑过大梁！

    但是没办法。

    这把小天状态不佳，中路Knight这把玩得是加里奥，更不可能作为大C来养。

    至于下路杰克的发育也很差，等ADC发育起来实在太慢了，也不现实。

    他们现在需要有個人在前中期站出来，顶住LNG将要到来的压力。

    那么滔搏所有的希望，只能够押宝在蛮王身上。

    “这一局杰克自己发育，我们中野辅三个人保你、养你，就盯着这个杰斯当做突破口来打，给他上路打穿！”

    林渊制定的战术很简单，也很容易理解，就是放节奏，搞上路！

    通俗的说，就是不跟对面硬碰硬，在有卡尔玛和泰坦以及盲僧的情况下，他们的伤害是一定不够切死厄斐琉斯的。

    避其锋芒，攻之薄弱。

    先把蛮王养起来再说。

    这种劣势局，主动权不在他们手上。

    不是他们想怎么打就怎么打，而是能怎么打，就怎么打！

    “好！”

    听到林渊的话，大黄看起来很开心，应承的很快，对自己是很有信心的。

    “听渊子哥的，这把我们都给大黄当狗，他不C回去打断他腿！”

    杰克心态上丝毫不受影响，甚至还能开玩笑。

    “我觉得行。”林渊也笑起来。

    “不要哇大哥们，我害怕！”大黄瑟瑟发抖，仿佛很有压力。

    但熟悉他的林渊知道，这个家伙其实骚的一批，性格很活泼，字典里没有压力二字。

    属于给他点自信，他就敢骑在对面头上拉屎的那种。

    “大黄这把看你了，加油。”

     Knight终于松了口气，他原本还在担忧这把该怎么玩，现在林渊说完战术，脑子一下子就清晰了，知道自己该做什么。

    一直以来，手子哥都是个合格的打手，你让他操作，他绝对让你没话说。

    但有个缺点也很明显，那就是劣势局不知道该干嘛，容易隐身。

    林渊的存在，直接杜绝了这种情况的发生。

    “我红BUFF和石头人也全给你吃！”

    小天是铁分奴，意识到这把确实需要蛮子站出来，表现的非常大方。

    “啊这，那怎么好意思啊……”大黄从来没有享受过这种待遇，表情有点受宠若惊的样子。

    “不用客气！”

    但其实小天即便不说，大黄也没客气，手上的动作很快。

    似乎生怕小天改变主意。

    游戏内，七分钟，他在清完上路的一波兵线后，已经回头去打石头人了。

    而在解说席。

    娃娃以及瞳夕也注意到地图上的一些小细节，全都忍不住笑起来。

    “瞳夕你注意没，蛮子好像是在偷吃小天的石头人。”

    “待会儿小天过来心说峡谷闹鬼了，对面打野明明在自己蓝区，怎麼红區的石头人也没了。”

    娃娃调侃起来。

    他的解说风格偏向輕松欢乐的，没有过于渲染緊张的氛围。

    “嗯，但好像已经被发现了，小天的破败王从家里赶过来在打红buff。”

    伴随着导播贴心的给到野区镜头，瞳夕笑着回应。

    不过很快，她的笑容突然凝固在脸上。

    “啊，小天这个红自己没有吃，而是让给了蛮王？”

    她实在有点难以理解今天的滔搏。

    现在小天的破败王还是四级，而对面的瞎子已经升六了。

    在打野本来就落后的情况下，还要牺牲打野的发育。

    那么即将到来的先锋团滔搏准备怎么玩？

    “我明白了，现在这个局面下，滔搏可能觉得自己太被动，三线都不舒服。想要依靠给蛮子让经济的方式，先把他养起来，保留一些悬念。”

    “这一局还别说，这个蛮子如果发育起来，面对lng这套阵容，他是有机会当英雄的！”

    娃娃似乎想到了什么，表情有些怪异。

    但很快又继续说道:“还有一点，对面阿乐的杰斯闪现还在CD，待会儿滔搏可以过来再越一次！”

    “这把突破口就盯着这个杰斯来打。”

    娃娃作为那批lpl资格最老，经验最丰富的解说，见到过的套路还是不少的。

    他猜测的意图很准确，与林渊的想法不谋而合。

    “正常发育下去，lng给的压力很大，滔博需要有人能够在中期站出来！”

    有些时候，非常规的打法，真的能够出现奇效。

    但是这样做的代价，也意味着他们决定放弃第一条峡谷先锋的争夺。

    “现在还不好说，我们能想到的，选手们肯定也能想到。”

    “lng不知道会怎么应对滔博的变招？！”

