    “嘶！大半夜的听到有鬼，真特么刺激！”

    “同感，不知道是男鬼女鬼，希望是个漂亮的女鬼！”

    “Σ(⊙▽⊙”a？？？楼上的，你难不成有个大胆的想法？”

    “嘿嘿！那必须的啊！”

    “牛逼……你镇得住吗你？”

    “放心吧，老子母胎单身二十八年，一双麒麟臂，不敢说天下无敌，但也绝对难逢敌手！”

    “？？？？？”

    “额，听上去好像很牛逼的样子……可稍微仔细一想，兄弟，你得丑成傻样啊，二十八年，都找不到一个女朋友？？？？？”

    “(??へ??╬)！！！滚滚滚！老子玉树临风，风流倜傥…..”

    “哎，好可怜，又疯了一个…..”

    “是啊，真可怜，我们村的守村人，今年也是二十八岁……人都有老婆，哎，这世道啊！”

    “.….”

    “╮(╯▽╰)╭，我说，你们这群沙雕，到底在说什么鬼话呢？我们这不是在聊鬼吗？你们究竟是怎么从鬼，扯啊扯的，扯到有没有老婆的？？？？？”

    叮咚，隔壁老王出没，“嘿嘿，大概是因为，老婆有的时候，比鬼还要可怕吧。”

    一众已婚男沙雕观众：“?(?>?<?)?！！！”

    “隔壁老王，你特么的真配得上你的名字！”

    “说得好！难怪你能成为隔壁老王！”

    “佩服！”

    ----------------------

    看成巨大的榕树下。

    黎明前的这种黑暗时期，胖子冷不丁说树立有鬼……

    咯噔！

    胡八一听见：“┌(。Д。)┐！！！”

    胡八一理所当然被吓到，本能的怼起了胖子：“死胖子，别特么乌鸦嘴！！！”

    “老胡，我说的是真的，真的是鬼……茶叶贩子和老板娘不是都说过吗，本地人根本不敢到这边来，即使有采石工人过来，也绝对不敢在这边过夜，因为害怕会撞鬼！”

    胖子胖脸紧绷的小声回应道，“空穴来风，未必无因！！本地人都说有鬼，总不能纯粹是谣言。”

    “而且别忘了，当年献王在这里不知道用那邪恶的痋术弄死了多少人……我要是被用那种方法弄死，我肯定也不甘心，肯定会变成鬼，在这里一直晃荡，一直晃荡…..”

    胖子一口气如是说道…..

    光是说，还无所谓…..

    偏偏胖子说着说着，语气神态，还就一点点的有了是在诉说鬼故事的味道……

    于是。

    幽暗的原始森林，清晨三点多。

    恐怖的气氛，伴随着胖子这番…..从某种角度来说，还就真特么有理有据的话语，缓缓，缓缓飘散…..

    嘶！！！

    ‘真尼玛有点惊悚，’身处这种氛围之中，丁泽不禁无声倒吸了一口凉气。

    ‘如果我不知道榕树里是什么情况，我估计得真觉得这里有鬼了吧！’

    丁泽无声想到这个问题。

    这时，雪莉杨扭头朝向胖子，出了声，表情十分凝重，“我不相信这个世界上真有鬼，这段摩斯码的出现，肯定会有一个合理的解释。”

    话语出口，雪莉杨收回视线，目光重新落在榕树上方粗壮的树干上。

    这两棵纠缠在一起，生长了两千多年的的榕树，是真的很大，而且很高……毫不夸张的说，确确实实达到了遮天蔽日的程度。

    因此，站在树下往上看……别说现在是夜晚，就是白天，想要一眼清楚看见上面的情况，都几乎不可能。

    雪莉杨看了一小会儿，大约也就五六秒，忽又有了声音，“我确定这声音里面包含了一段代表着求救的摩斯码，也许在我们进来之前，有人来过，还在里面。”

    说完，雪莉杨看向胡八一，意思很明显，是在寻求支持。

    “我上去看看，”雪莉杨开口，如说是说了一句。

    闻言。

    胖子：“╰(*°▽°*)╯！！！”

    胡八一：“(ΩДΩ)！！！！”

    胖子急了，额头上都冒出了冷汗，“杨小姐，那是鬼啊，你这不是找死吗？咱们的目标是那些明器，是雮尘珠，你上去看个屁啊！！！”

    胖子的话，话糙理不糙。

    胡八一点了点，赞同道，“杨小姐，我觉得胖子说的有道理……而且，听胖子这么一咋呼，我想到了一个可能……”

    “我认为这可能是鬼信号……你看今夜月色泛红，森林里妖雾渐浓，从风水角度来说，这都是凶兆……”

    话语飘入空气。

    丁泽：“？？？？？”

    雪莉杨：“？？？？？？”

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？”

    “卧槽！！！胡八一这是在趁机飙车吗？”

    “飙你个大头鬼！！是你们自己邪恶，胡八一明明说的是大凶之兆的凶兆！”

    “哦哦，此凶兆非彼胸罩！那我又有一个问题了。”

    “什么问题？”

    “胡八一为什么不直接说大凶之兆呢？”

    “o((⊙﹏⊙))o…….”

    “他要是说了，你们肯定又得拿大凶来做文章！！！”

    叮咚，隔壁老王这种时候，自然是必须要出现的，“嘿嘿！！你们好坏喲，我好喜欢！”

    一众沙雕观众：“(*^▽^*)！！！”

    -------------------------

    ‘大约，这就是传说中的，言者无心，听者有意吧，’丁泽无声笑着想道。

    胡八一的话语还在继续。

    “因为这种凶兆，我敢肯定，树里肯定是死人。杨小姐，上去绝对没好事，我们即使不马上动身，那最好也就在这里等着，天一蒙蒙亮，我们就出发。”

    八十年代。

    人们的思想，普遍还比较单纯。

    自然，雪莉杨不会在意什么凶兆不凶兆的问题，听到这话，便直接疑惑的问道，“什么是鬼信号？我怎么压根没听说过？老胡，你也相信有鬼？”

    胡八一：“￣□￣｜｜”

    “杨小姐，宁信其有，不信其无。鬼信号是确实存在的，我以前在部队里，部队里就有鬼信号的传说……”

    “说是有些偏远地区，特别是偏远山区的部队，经常深更半夜的时候，电台里会收到莫名其妙的信号。”

    “有点是求救，有的是警告，各种内容都有。”

    “接到这种信号，部队会派人前去查看到底是怎么回事，结果出去的人，就从来没回去过，活不见人，死不见尸的…...”

    胡八一的语气，到了这一刻，已经有着很清晰的紧张，“杨小姐，去不得，我们先等到天亮再说。”

    “对对，”闻言，都快吓尿了的胖子，立即连连点头，出声附和道，“杨小姐，我知道你在国外长大，不信这些东西。但鬼怪的传说，在我们国家已经流传了几千年……我们倒斗，又是跟坟墓，跟粽子打交道，必须要保持敬畏，否则小命不保！！”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    无奈二字清楚写在脸上。

    雪莉杨看上去都像是要郁闷了，“你们两，这么大人了，哎……”

    说着，雪莉杨转向丁泽，“丁先生，你怎么看？”

    丁泽听见。

    笑了笑。

    他知道，这是到了他装逼的时刻了。

    既然如此，嘿嘿。

