    孙豪这边，简单跟博文沟通了一番。

    刚刚安排妥当，魔修阵营之中，铁塔魔石勇铁塔一般的身躯向前跨出两步，金刚锏身前一横：“石勇在此，谁敢一战？”

    孙豪迈步向前，也踏出两步，三把飞剑在头顶盘旋飞舞，嘴里淡淡地说道：“沉香在此，领教高招，铁塔兄，请。”

    核心战场，大战将起，战场之上，道魔双方弟子攻击不由齐齐缓了一缓，左右两路弟子，都不由向着中路靠拢过来。

    战至如今，道魔双方各陨落一名顶尖修士。

    顶尖战力全部集中在了中路，毫无疑问，中路核心战场的胜负，乃是整个战场胜负的节点。

    两边弟子，万多修士，此时此刻，都集中了过来，战场之中，随着旭日峰修士的到来，道魔双方弟子，人数再度大致相当起来，围住核心区域，里一层外一层，形成了几个战圈。

    依然是攻伐不休，不过劲头和强度都不是很大，更多的注意力还是在核心战场之上。

    核心之地，里许方圆，空了出来，让铁塔魔石勇和丑剑孙沉香对战。

    实话说，青云门不少专注于战场的弟子，看到黑衣蒙面的孙豪对战铁塔魔之时，心中是不明所以的。

    对孙豪能不能战胜凶名赫赫的铁塔魔是没有信心的。

    他们此时并不知道，孙豪已经强势击杀了暗魔肖世传，已经登顶王者，在青云门战功榜上的排位升至第三。

    因为旭日剑陨落，此时。战功榜上，孙豪的战场积分仅在青云剑刘培杰和落日剑黄明晃之下，位居第三。

    不过，那是此一战之前的排位。

    此一战，还不知结局如何。

    “无敌金刚锏。每锏，重一万两千斤”，铁塔魔石勇迈着沉重的步伐，一步步向孙豪逼来。

    孙豪淡然一笑：“剑名沉香火龙黑魔，剑起三才”，毫不示弱。三件品字盘旋，飞舞而上。

    铁塔般的身躯狂冲而至，金刚锏脱手而出，暴喝一声：“金刚撒手，杀手锏。杀。”

    撒手锏，又曰杀手锏，乃是铁塔魔的拿手绝技，此时此刻，毫不保留，出手就是杀招，双锏撒手，务求一击必杀。

    大喝声中。双锏脱手而出，破空声，呼啸声。山呼海啸，双锏如龙，有如双龙出洞，狂攻而来。

    “铁塔压顶”，铁塔魔石勇伟岸的身躯，一跃而起。空中双腿一盘，佛像打坐。双手胸前合十结印，浑身金光闪闪。如同一座铁塔金佛，朝孙豪当头压了下来。

    魔修男儿重武功，锏光如龙气如虹。

    孙豪清喝一声“来得好”，三把飞剑，两把轮转剑舞应向双锏，沉香剑直刺而上，激射铁塔魔躯体。

    “当当当”，空中传来阵阵金铁交击之声。

    双锏和两把飞剑交击不停，孙豪暴喝一声：“剑断江河”，空中剑光汇聚，变成两把巨大的剑体，迎头斩落，斩在了双锏之上。

    哪怕是双锏其重无比，哪怕是双锏如龙气如虹，孙豪灵剑斩下，随着轰然一声巨大的爆炸之声，被直直斩落下地，攻不再。

    然而，孙豪的双剑一斩之后，也盘旋着飞了回来，却也没有能力继续攻击石勇。

    沉香剑化为一道虚影，直射铁塔一般压下来的石勇本体。

    石勇双掌合十，往下一压，金光伟力压向沉香剑。

    沉香剑并不是很锐利的剑锋微微一振，一股欲要刺穿苍穹的无边锐气锋芒喷薄而出，度丝毫不减，依然以无边向前的气势，冲了上去。

    石勇哼了一声：“来得好”，双掌分开，做了一个合十的动作，马上，铁塔魔双腿下方，金色的光芒好像化为一双巨掌，巨掌一合，拿向沉香剑。

    孙豪神识一催，暴喝一声：“剑贯苍穹”，沉香剑笔直地刺向金色双掌。

    轰的一声，沉香剑撞击在金色双掌之上，巨大的撞击力，把铁塔魔庞大的身躯撞得倒飞回去，而沉香剑也悠忽一转，回到了孙豪的身边。

    第一回合，双方不分上下。

    当然，这一回合，双方都只是试探性攻击，哪怕是铁塔魔使出了杀手锏，依然还是没有动用杀手锏的终极杀招，孙豪也是一样，沉香剑的剑直刺也并不是最强状态。

    第一回合下来，外围观战，不了解孙豪战力的青云门弟子不由一阵惊讶，外加一阵惊喜。

    没想到，青云门阵营的这位修士，居然能跟铁塔魔拼个旗鼓相当，这下，核心战场之中，顶尖战力就是二对二了，青云门并不吃亏。

    真要是落日剑黄明晃孤军奋战，情况怕就很是不妙了。

    铁塔魔石勇一个跟斗，挺身站定，双手一招，双锏落入手中，哈哈大笑：“孙兄好修为，不过，如果你就这点手段，怕是奈何我不得，哈哈哈，孙沉香，接招，看我铁塔飞火。”

    大喝声中，石勇身体向上一拔，跃向空中，露出身后魔修，而他身后的这些魔修，不知何时，整齐划一地亮出了手中喷火葫芦，对准孙豪的方向，喷出阵阵火焰。

    铁塔魔大笑声中，再度一个“铁塔压顶”，跟随这些火焰一起，压向孙豪。

    博文心中一紧，大吼一声：“羽扇，你太卑鄙了。”刚刚落日剑黄明晃就是这样，被大日神炎和铁塔魔相互配合，给牢牢压制在了大火之中，要不是他救援及时，怕日子也不好过。

    没想到，阳章良为达目的，不择手段，居然又来了这么一招。

    阳章良轻轻摇动着自己的羽扇，好整以暇地说道：“不卑鄙能称魔吗？多谢博文兄你的夸奖啊。”

    博文作势欲动，孙豪清朗的声音传了过来：“博文，稍安勿躁。”

    说话声中，孙豪身上一个鸡蛋壳的火盾顶了上来。

    阳章良羽扇轻摇，哈哈笑道：“我这大日神炎那是搜集筑基修士的筑基真火，辅以烈日之气炼制而成，区区火盾怕是挡不住我神炎袭击的吧。

    师兄，牢牢压住他不让他逃，老尸，可帮忙。”

    嘎嘎怪笑声中，尸魔田红剑飞身而起，飞到铁塔和孙豪对战的上空，却并不下去，他可不像石勇一般不怕这大日神炎，只能是飘立空中，援手石勇。

    手一伸，手指上长长弯曲的指甲，如同根根利剑竖起，人在高空，十指张开，指甲往下一插，十把细细的细剑般的指甲激射孙豪，这些细剑，连着田红剑的手指，锐利无比，闪动着层层灰光。

    五魔之中，尸魔田红剑排位第一，不仅仅是他能单独成军，三百铜尸可敌几千筑基弟子，凶厉无匹。

    同时，还因为他本身也乃实力强悍之辈，抛开三百铜尸不算，他本身的实力也不在铁塔之下，十根指剑，也是凶残无匹，每一根指剑都相当于一把上品的灵器飞剑，附着他特有的罡气，攻击能力相当强悍。

    两大魔修齐齐攻向孙豪，落日剑黄明晃脸上青红变幻，作势欲起，但按按胸腹，又叹气一声，无奈看向战场，此时，他冲上去，怕是只能帮倒忙。

    两大顶级魔修齐齐出手，外加大日神炎喷射，魔修还真是不要脸啊。

    青云门战阵方向，一阵哗然。

    博文更是大吼一声：“魔崽子，好不要脸。”

    阳章良羽扇轻摇，哈哈大笑：“脸是什么？赢才是王道，哈哈哈。”

    大日神炎瞬息湮灭孙豪，铁塔魔双锏置于胸前，往前一端，压向火中孙豪，高空，更有尸魔田红剑的十根指剑，交织成剑网，配合着铁塔魔，插向孙豪。

    三种攻击瞬息落下。

    大日神炎先落在了烈火神盾之上，此神炎乃是魔修特意炼化的其他火焰，对各种防御包括罡气都有着不小的侵蚀能力，烈火神盾乃是孙豪的本命小神通，防御能力大大强过一般的火盾，但也挡不住这神炎。

    孙豪感受了一下侵袭的度，却是现，如果自己要不计损耗硬抗大日神炎的话，倒也足够在烈火神盾被完全击破之前，重新开盾。

    不过，孙豪没有这么做，手指一振，小火苗出现在右手食指尖上，青蓝色小火苗在指尖之上耀耀生辉，如同漩涡一般，产生巨大的吸引之力。

    孙豪身上，烈火神盾一敛，顿时，狂涌而来的大日神炎如同飞蛾扑火一般，纷纷冲向孙豪，顿时，孙豪变成一个巨大的火焰人形。

    好像，孙豪完全被大日神炎淹没了一般。

    石勇的脸上，闪过一丝疑惑神色，但是，手底下不慢，双锏依然向着孙豪的火焰人形压了下去，田红剑的十根指剑也斜插而下。

    火焰人形外层，一层淡淡的绛红色光芒一闪，挡住了指剑的去路，“当当当”，指剑击打在绛红色光罩之上，出连串震动，田红剑只觉得，自己的十指一阵酸麻，却是被这反震之力震得相当难受。

    这是什么罡气？田红剑心中闪过一丝疑惑，居然能硬抗自己的指剑而不破？

    这时，石勇的双锏也“轰”的一声，巨大的力道，落在了绛红色罡气之上，孙豪整个火焰人形被这巨大的力道一震，震退一丈多远，几个翻滚，方才稳住身体。

    但是铁塔魔石勇，此时也是无比惊骇的现，那小子的绛红色罡气受此大力一击，居然还是若无其事，压根就没像自己预料的那般，被一轰而散。

    这是什么罡？未完待续

    ...