    甘学林三人刚到了招待所。

    左彩英和田忠林已经蹲在门口处不停地张望。

    看见三人，笑着喊道，“赶紧进来，今个儿天可冷了，我刚借了招待所的厨房，汤已经暖着了，喝口热汤暖暖身子。”

    甘学林直接给三人在招待所订了三天的房间。

    其实考试考两天就考完了，但是甘学林和陆向红还要考一个英语，这一门虽然不列入总成绩，但是也会被学校作为参考分数招生。

    在考前的时候，甚至大家都在流传，一般好的大家都要看英语分。

    因此，哪怕很多人连英文字母都没能够分清楚，也还是硬着头皮报考了。

    英语这一门科直接被放在最后加考。

    田振林没报，他知道自己几斤几两，真报了英语，指不定他能考个零鸡蛋回来。

    至于最后一天，田振林不过来的招待所房间，正好让陆向红爷爷奶奶也能在里头休息休息。

    陆向红本来不想让两位老人家来回折腾。

    但是爷爷奶年非要在最后一天接两人回家。

    按照奶奶的原话来说，“这么重要的日子，哪怕累断腿也值得。”

    几个人吃着左奶奶做好的丰盛的午餐，无论是精神还是身体都得到了很大的满足。

    陆向红还想拉着左奶奶一起在房里休息，但是左奶奶不乐意，生怕会吵到陆向红午休的质量。

    因此，两老在三人吃完后，就提着篮子坐着公交车回家了。

    除了甘学林三人，也有别的考生家庭条件还不错的，也在招待所里头订了房间。

    这么重要的考试，这点钱自然是舍得的。

    家里离考场不远的都会回家里去，中午能够好好休息。

    要是离家里远，条件又不好的，就在考场外面找个地方坐着休息，在外面自然是没有在招待所和家里的条件好，寒风呼呼地吹，大多数人冷得缩成了一团。

    哪怕是这样，大家的脸色依旧洋溢着些许的憧憬。

    再苦的日子他们都走过来了，中午的这点寒风对于他们而言并不是什么难以忍受的事情。

    还有不少家属蹲在考场门口给考生送午餐的。

    而罗雯雯自然是没人接送的，好在这段时间她也存了一点钱，去国营饭店吃顿好吃的还是吃得起的。

    至于陆晓丽，没找到陆向红也不再纠结，反正以陆向红的成绩，这些试题应该不至于很难，她的要求也不高，只要能上大学就成。

    想到这里，陆晓丽揣着兜里剩下的十来块钱也去国营饭店找吃的了。

    罗雯雯和陆晓丽两人刚到国营饭店，就发现只剩下一个空位了，还得是和别人拼桌。

    今天毕竟是十分重要的日子。

    不少家属十来年没上过一次国营饭店，为了自家儿子女儿，这次也咬咬牙，拿出存了很久的肉票和钱，让参加高考的儿女能吃得好一些，也下了一回国营饭店。

    因此在考场附近的这家国营饭店，才刚到中午，就已经人满为患。

    正当罗雯雯准备坐下的时候，旁边陆晓丽直接一推，率先一屁股坐了下去。

    罗雯雯一个踉跄，差点摔倒在地地上，“你干什么呀你？”

    陆晓丽冷哼了一声，“你挡住别人的过道了，跌倒了也是你活该。”

    罗雯雯气恼地瞪了对方一眼，这一瞪眼，顿时让她脸上微微诧异，“你和陆向红是什么关系？”

    原因无他，主要是陆晓丽的那张脸和陆向红至少有六七成的相似，只不过陆晓丽的脸要更圆润一些，而陆向红则偏小巧一些。

    但是两人的五官却有些相似。

    陆晓丽皱了皱眉头，“你是谁？你认识我小妹？”

    一听这话，罗雯雯就猜到了眼前的人的身份，原来是陆向红的姐姐，难怪看起来那么讨人厌。

    不过，她想了想之前在报纸上看到的关于陆向红的报道，貌似陆向红已经和家里断绝了关系。

    看样子陆向红和家里人的关系都处得不咋地。

    想到这里，罗雯雯收敛刚才因为被推的那点怒意，露出了笑意说道，“原来你是向红她姐姐啊，我是和陆向红一起下乡的知青罗雯雯。”

    都说伸手不打笑脸人，此时的陆晓丽也不好意思再摆着个臭脸，“那刚才不好意思了。”

    说是这么说，但是陆晓丽完全没打算起身，整个国营饭店都没位置了，现在她早就饿了，才不会把位置让出来。

    罗雯雯眸光闪了一下，心里虽然有些恼怒，但是脸上却不动声色，“没关系，今天我还看见陆向红了。”

    陆晓丽不可置否，看见又咋了，她自己也看见了，不过她小妹性子变得难缠了很多，对她爱答不理的。

    不过她也不在意，只要小妹好好考试就行。

    陆晓丽看了一眼还站在一旁的罗雯雯问道，“你还有什么事情吗？”

    罗雯雯一顿，嘴角微微扯动了一下，心知现在不是打探的时候。

    只能收敛了心里面的想法，笑着说道，“没什么事，很高兴认识你，以后有机会我请你吃饭。”

    请吃饭？！陆晓丽停顿了一下，“好啊，要是不介意的话，咱们还是可以一起坐的。”

    陆晓丽默默地移了一下屁股，让出了一半的位置。

    国营饭店是大方桌和四张长板凳，长板凳坐两个人完全没问题。

    刚才陆晓丽没打算让一半位置出来，毕竟她又不认识罗雯雯。

    但是对方说请吃饭，那就不一样了。

    自从她妈妈不在家了之后，她身上就没有什么零花钱了，偶尔她问她爸爸要点，但是爸爸没妈妈好说话，每次只会给一点点。

    现在好不容易借着高考这个事情向她大嫂要了点钱，她可不希望一下子把钱花光了。

    罗雯雯知道陆晓丽的意思，也不生气，请吃饭的这点钱她还是舍得的。

    不过，罗雯雯也没有很大方，她只是请了陆晓丽吃了一碗饺子，她自己也是吃的饺子。

    趁着吃面条的这点时间，罗雯雯和陆晓丽聊得还不错。

    至少在罗雯雯看来，这个陆晓丽可比陆向红要容易接近多了。

    陆晓丽的性子和陆向红完全不一样。

    她不过花了点小钱请陆晓丽吃了顿饭，就和陆晓丽成了能交谈的朋友关系。

