    标题一下，是十条规则——

    1、不喝任何带有颜色的饮料，不吃任何没有包装袋的食物。

    2、在任何情况下，都可以求助穿着紫色衣服的人。

    3、如果见到戴着相同面具的人，必须要逃离。

    4、不要通过安全通道上下楼。

    5、每个房间里都有武器，但没有枪。

    6、可以选择与人结盟，不过月下将不再负担你的安全。

    7、月下晚会在11点时结束，在翌日下午3点前离开，如若没有离开，我们将默认您，决定参与月下的完整活动。

    8、11点45分的时候，会有篝火表演。

    9、不要靠近甲板。

    10、酒吧不提供任何酒水，如果有人推销，不要买。

    这十条规则，无论是顾聿珩还是厉司允，都曾将一部分告诉过慕念。

    所以如今她看到这些规则，倒不觉得意外。

    就是这个十一点四十五分的篝火表演，难道是在甲板上举行的吗？

    慕念思索片刻，决定第一晚还是老老实实在房间里，不要出去乱转比较好。

    她原本打算把这张纸，放回办公桌上，无意间转过来一看，才发现背面还写着字。

    【月下每日问答，第一天，10积分。】

    【先有鸡还是先有蛋？】

    这是什么问题？

    哲学问题吗？

    慕念原本想随便写一个答案，但是她突然想起来，积分是很重要的东西。

    而且，既然是问题，就一定会有标准答案。

    而这个标准答案，十有八九是那个白色的疯子所想。

    那个疯子……

    慕念思索了一下，突然，她有了个好主意，她带着纸走到办公桌前坐下，拿起笔，在上面一笔一划地写下：先有鸡蛋。

    慕念猜测，那个白色的疯子，肯定不会信誓旦旦地说，这个世界上就是先有鸡或者就是先有蛋。

    他一定会在正确答案那一栏上写上鸡和蛋。

    因为这样符合‘好玩’的基调，而且让人意想不到。

    填完答案以后，慕念将字条重新放进盒子里，又将盒子关上，过了大概三分钟，她再次打开盒子，发现字条已经不见了。

    这速度也太快了。

    因为不想去篝火晚会，也不打算离开房间里去其他地方，所以慕念决定睡觉。

    她现在很期待，明天的答案。

    如果她没有猜错白御枭的想法，那未来六天，问题上的积分，她就可以完全拿下了。

    ……

    11点45分。

    篝火在甲板上缓缓燃起。

    甲板上已经聚集了不少人。

    所有人都戴着面具，只有少数几个人是肩并肩走在一起。

    鹿，兔，狼，鹰。

    四种面具在篝火和夜的映衬下，显得格外阴森诡异。

    篝火最外围。

    狼47点燃了一根烟，只不过因为戴着面具，他没有办法吸，只能捏着。

    狼59静静站在他的身边，抬着头仰望星空。

    在两人的身边，兔29双手十指交叉，放在脑后，身体微微向后靠，慵懒地眯着眼睛。

    在兔29的身边鹰77站如松，一双眸警惕地扫视着周围的人。

    “这烟，味道不错。”兔29眯着眼睛嗅了嗅。

