
　　前头我说过，从李奶灵堂，到我住的网吧附近，有一个小时左右路程。

　　烟壮男人胆，我刚抽....却发现烟头通红，烧的很快...

　　在一联想....

　　会不会是李奶趴在我脖子上？

　　正笑着抽我的烟？

　　我慢慢转头....

　　哪有李奶啊。

　　纯粹是我自己吓自己。

　　在点上一根烟，还是烧的很快。

　　我试着抽了一口，呛嗓子呛的，简直没法入口。

　　怪不得烧这么快...

　　妈的，这是假烟啊！

　　我买到假烟了！

　　烟是在村里买的，很多朋友们没抽过早年的假烟。就以前北方的那种四七，官厅，白石林，五朵金花，有阵子假烟特别多，刚点上就呼的自己烧一半，很多人怀疑，里头烟丝就是纸做的。天籁小说网

　　我暗骂一声草蛋玩意，吓死了，直接就把刚拆的整包烟扔了。

　　肯定有人说:“你盗墓的还怕鬼，哪有鬼，你个怂包。”

　　对此我想说:“你来试试吧？”

　　相比正常人，盗墓的最容易碰到某些东西，我听把头讲过好多这方面故事，据传好多都是实事，有的是人吓人能把人吓死，我当然害怕。

　　举起手电筒，继续赶夜路。

　　快出天井村，那里有条很窄的小河，六七月份水最多，从山上流下来，水源通着水库，当地时常有人来河里洗衣服。

　　模模糊糊，我看到河边儿站着一个女的，她手脚一上一下，正在有规律的抖动，时不时还会撩头发，原地转上半圈。

　　疑惑的走进些看。

　　“你？”

　　“你在这里干什么？”我问。

　　在河边抖腿的这女孩子，就是白天吃席，转头问我是不是收皮的那个，我还不知道她叫什么。

　　“是你啊，不好意思，是不是吓到你了？”她忙摘了耳机，对我道歉。

　　“吓到不至于，不是看到李奶就行。”

　　我皱眉问:“这快十一点了，半夜三更的，你不睡觉，在这里抖什么抖？”

　　“我在听歌啊，在默唱，练舞步，家里人都睡下了，就出来了。”她手里抓着耳机线说。

　　我看了看。

　　她手里拿了个破烂随身听，巴掌大小，卡磁带的那种，还是个杂牌子。

　　“你叫什么名？”

　　“我？项峰。”

　　她笑着说我叫李叶，村里人都叫我叶子。

　　和她站在河边聊了一会，她告诉我，她靠自己抓蛤蟆做蟾衣攒钱，想攒够钱了，就去参加明年的第二届超级女生。

　　我记得小美也说过类似的话，可以想象，当年的超级女生，刚出来时是多么的火。

　　不过，当时小美的确去参加04超级女生海选了，虽然后来落选了，但小美唱歌是好听，还是她自己写的词。

　　至于这个叫李叶的女孩儿....

　　我跟她说:“反正周围没人，要不你唱一段我听听？”

　　她不怯场，点点头，带上一只耳机，拿着随身听开始抖腿。

　　开口就是:“啦！啦！啦！”

　　“停！”

　　“你赶紧停。”我说。

　　她扭头道:“啊？怎么了？我还没唱呢。”

　　我说:“你条件不行，我听过唱的好的，就你开口这两嗓子，怎么说.....”

　　“对了，在猪圈里赶小猪知道吧？了了了了....就和你刚才开口一样。”

　　她一听我说了了了，立即满脸不高兴道:“你这人太坏了，你走吧，我不想跟你说话。”

　　“那拜拜。”

　　走开两步，我突然想到一种可能，又退回来问:“哎，美女，你现在是不是很缺钱？”

　　她板着个脸扭过去说:“你给我啊？”

　　我笑了笑，就突然感觉这个叫李叶的，可能比二鹏举更合适。

　　二鹏举打了人，没准过两天就进去了，而且他脑子还慢半拍，就是不够机灵，不能耳听八方眼观六路。

　　这事一个人不好干，如果和本地人搭伙，成功率会大大增加，只要她想要钱，我就有把握把她拉下水。

　　所谓用人不疑，疑人不用。

　　河边水流声哗啦啦，我直接说:“你帮我一个忙，我给你五千块。”

　　“给我五千？”

　　“你确定？干什么？”

　　“你该不会是想让我....”

　　她脸颊有些发红，说到最后声音也小了。

　　看她这样，我摇头说:“你想多了，我看起来是那种人？我想让你帮我盗墓。”

　　“啊？”

　　“你刚才说什么东西....盗墓？”

　　我点头:“对，盗墓。”

　　“干不干，你现在答应，我明天就给你五千。”

　　这叫叶子的女孩，脸上表情精彩万分，是一会黑一会白，显然是被我突然开口说的这句话吓着了。

　　反观我不慌不忙，我知道，她大概率会答应，为什么我这么有自信？因为我能感同身受。

　　我打个比方，一个人负债累累走投无路了，或者想攒够钱完成梦想，却遥遥无期。这时候有人说我替你解决，但你要帮我做件事，我想，最少有一半的人会答应，她就是这一半人。

　　“盗....盗墓可是犯法的。”

　　“还有，哪.....哪里有墓？”

　　她缓了好几分钟。才吞吞吐的说。

　　择日不如撞日，想了想，我说你跟我来，咱们现在去水库转一圈。

　　“怎么？”

　　“不去？还是你害怕了？”

　　我走了两步，发现她没跟过来，还站在原地不动。

　　“你放心吧，我不是普通人，这种中小型墓不会失手，只要你能听我的，我保证绝不会出事儿。”

　　看她还犹豫，我继续说:“叶子啊，想想，你要是没钱，一辈子离不开这地方，你也不能去参加超级女生，过两年，就嫁人生孩子种地吧。”

　　说完我扭头就走。

　　我故意走的很慢，过了大概五六分钟，只听身后一阵跑步声传来。

　　她跑着跟上来了。

　　到了水库，我直接指着土包回头说:“那里，看到了没？”

　　“那...那里不是李奶的坟？”

　　我左右看了看，靠近她，小声说:“我早就看过，李奶的坟下头，就是古墓！不是唐代墓！就是宋代墓！”

　　“啊！”

　　听我这么说，她吓得立即捂住了嘴。

　　足足过了几秒钟，她松开手小声说:“你不是在骗我？真的假的？我在水库抓蛤蟆，可是天天路过这里，从来没听说这里有古墓。”

　　我说你不懂，你信我就行了，有钱咱们两一块赚，我就是看你有梦想，想拉你一把。

　　她又犹豫的说:“可是.....我什么都不会。”

　　“你不用会，听我的，我让你怎么干，你就怎么干。”

　　听我这么说，她突然问:“那你能给我多少钱。”

　　我说刚才不是说了？五千啊，事后还有。

　　我真没少给，要知道，当地这里的工资才三百多块钱一个月。

　　她摇摇头，看着我直接说:“我不要五千。”

　　“我要五万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第161章 新人选免费阅读。https://xs.23sk.com 