    这样猝不及防的动作以及侵略，染白笑了，风轻云淡的问道：“为什么不走？”

    这样的问题对于现在的柒昀来讲，显而易见不是很简单。

    他怔了怔，墨色柔软的碎发下眸中碎光潋滟，是看不真切的情绪，纤薄若花瓣般的唇角微抿了抿，竟有些茫然，却依旧固执重复：“别走。”

    “不走。”染白淡笑了笑，“给你倒杯水。”

    “不喝。”柒昀很严肃的抱着人，仿佛这是什么神圣的仪式，怀中的温度，令他微微满足的眯起漂亮眸子，神情平淡的隐没在昏暗阴影中，可包含着愉悦情绪的代码却不停跳跃在系统中。

    他想，

    他也许真的中了病毒。

    这样被抱住，如此冷硬却又意外温柔的动作，令染白轻轻挑了挑眉梢，目光触及到青年干净雪白的领口，锁骨撑起迷人弧线，以及领口中隐约露出的喉结性感弧度，“我想喝。”

    这样的一句话，成功让柒昀顿住了动作。

    他足足停顿了几秒钟，像是在思考着什么办法，最后修长白皙的手指从女孩纤细手腕上滑落，一寸寸十指相扣，这才平淡清冷的开口：“一起。”

    一贯平静冷肃中带着点**的反差。

    连倒杯水都要一起……

    这是黏人到什么程度？

    柒昀还能有这样一面，真难得。

    她懒洋洋的勾唇，意味不明的应下：“好。”

    倒完热水回来以后，染白站在旁边，并不避讳的长时间盯着柒昀，那样的目光原本带着几分危险，但是金丝眼镜的古典和斯文却中和了这样的气质，便显出古韵清贵来。

    染白并不清楚柒昀现在究竟是什么情况。

    和醉酒类似，却又不像……

    只是借着这样一次机会，她刚好可以确认一件事情。

    在稍微沉吟了两秒之后，染白眸光温和，靠近柒昀，然后慢条斯理的从柒昀手中拿出热水杯。

    指尖有意无意划过青年修长手指。

    说来也是奇怪，

    正常人即使天生体温再怎么冰冷，但是在接触热水的情况下，都应该染上几分温度。

    但是柒昀不同。

    他前后没有任何变化，尤甚寒冰。

    这样的动作原本应该有几分警惕存在，但是在系统程序中，柒昀没有任何应当防备的意识，他静静看着染白，深蓝眸子宛若冰宝石。

    而在接下来。

    染白做出了一个无论清醒还是现在，柒昀都从未料想到的举动。

    “长官。”染白冲着柒昀弯了弯那双狭长的桃花眼，眼尾的弧度勾勒出妖治气息，是温和又慵懒的矛盾融合在一起，“冒犯了。”

    在她话音落下的下一秒，

    电光火石间——

    染白按住青年的肩，将人推到身后的床上，****！

    这样的动作毫无预兆。

    青年腕骨被轻轻扣住，修长白皙的手指被迫抵着身下洁白的床单，指节处白雪色泽，骨感漂亮。

    柒昀怔了下。

    即使在黑暗中，他依旧可以清楚的看得到身上的女孩，在代码中不断跳动。

    这样唐突又放肆的动作，在这样的环境下，萦绕出昏暗又暧昧的冰冷感，令柒昀微微静默，却意外的并不反感。

    染白将素来如标杆般冷肃的长官压在一旁，看着身下的人，对上那双湛蓝大海般深不见底的眸光，她还弯眸很温雅的笑了笑。

    “虽然唐突了点，但是没关系……”她轻笑温和：“长官等一会儿就好了。”

    说完之后，

    染白没什么情绪变化的腾出来一只手，去解青年的衣扣。

    年轻长官军装笔挺肃穆，原本严谨神圣到一丝不苟的存在，可现在却压出了几道皱褶，显出微微的凌乱感来，有种制服蛊惑的意味。

    染白舌尖抵了抵上颚，指尖划过青年弧度浅浅性感的喉结，落在领口第一枚扣子上。

    手腕却被冷冷扣住。

    停顿在那样的动作上，无法挣脱。

    他扣着女孩手腕，阻止了不可思议的荒唐举止，指尖下的肌肤白皙细腻，他无动于衷，只是盯着染白，那双素来古井无波般的眼眸深蓝愈发沉郁危险，隐隐跳跃数据，声音平静暗哑：“你做什么。”

    “这么明显，长官看不出来吗？”染白到也不在意自己被扣住的手，她平白无故升起逗人的心思，散漫挑了挑精致眉梢，温文尔雅同漫不经心矛盾融合在一起，几分不易察觉的恶劣和乖张，金丝眼镜的银色细链垂落而下平添几分斯文矜贵，“做你。”

    如此荒唐放肆的答案。

    令柒昀指尖瞬间顿住，彷佛被静止凝固在那里，手下的力道因分神而松，染白趁着这个缝隙直接解开了长官领口处的衣扣，锁骨在指尖下****，线条冷硬精致，迷人的很，显出几分无声蛊惑。

    凌乱的制服，解开的衣扣，敞开的领口，年轻性感的身体在制服中半遮半掩，是那样冷而肃漠的气质也无论如何遮掩不了的欲色勾人。

    倘若换做清醒状态，柒昀不至于因为这两字而分神这么长时间。

    “不可以吗？”染白一边动作迅速的解开青年制服，一边微微逼近了些，似笑非笑的慵懒低声。

    女孩的眉目在眼前无限接近，在视线中放大数倍，芯片几乎烧灼，烫毁所有程序化的冷静。

    柒昀眸色深不见底，月光折射其中寻觅不到踪影，在瞬息间有了动作，他微微用力，不过几秒的短短时间内将人扯向自己怀里——

    淡香萦了个满怀，倏然将染白推向旁边，一个翻身，衣摆在空气中划过淡然凌冽的弧度，颀长高挑的身形轻而易举的覆盖住女孩，单膝屈起强势抵着女孩双腿，将人压在了身下！

    这样的动作带来视线微晃，好似天翻地覆般，染白难耐的眯了眯眸子，眼眶衔着的银色细链也摇晃开来，打在温润侧颜上。

    她平和看了一眼身上的人，制服的质感冰凉冷硬，硌在身上微微不适，她伸手推了下青年的肩，没推动，不慌不忙的弯起唇角，露出一个温和到古怪的笑意，并不恼，许些微妙。

    “长官喜欢这样的姿势？”她眯着眸，若有所思，“也不是不可……嘶。”

