    第4733章 全力反攻

    猎妖总殿主惊叹一声，“万没想到，无论是我们，以及诸天万界所认知的，一入邪修无可逆转，竟也有逆转之法。”

    “明王的手段，恰好是邪道的克星。”

    “不，应该说，星幻之火才对，毕竟明王也是因星幻之火而有了那最耀眼之名。”

    萧逸轻笑，“并不算克星，而是这世间，从无绝对之事。”

    “凡所一切，皆有正反两面。”

    “这二者，就是正反两面。”

    “若邪道强，那么星幻之火就会被克制；若星幻之火的力量强，则是邪道被克制。”

    萧逸继续道，“另外，以往我曾经有过疑惑，那老邪帝，好歹也是生灵，竟也成了源兽势力一方。”

    “我曾经猜测里，是邪道让人泯灭人性，无所不知。”

    “故而那老邪帝和邪修，即便知晓源兽势力是生灵之敌对面，还是投靠之。”

    “而今我方才明白，从一开始，那老邪帝乃至邪道，就不属于生灵一方。”

    “邪道的存在，是为了蚕食生灵。”

    “故而邪道，本身也同样在生灵的对立面上。”

    “反倒是星幻之火，这是只能在生灵体内小世界天地方能诞生的火焰。”

    “且如其名，如若诸天星辰，幻化一切之火。”

    “我而今为其正名，这种火焰，更该是为了应对邪道之蚕食，而庇护诸天万界星辰之内所有生灵的火焰。”

    “这是生灵之火，属于生灵一方的力量。”

    风刹总殿主皱眉道，“老夫懂了。”

    “你的意思是，邪道，应该属于源兽力量？”

    “不。”萧逸摇了摇头。

    “邪道，属于生灵力量的对立。”

    “但同时，并不属于源兽力量一方。”

    “简单而言，邪道，可以和生灵力量对立，也可以和虚空力量对立。”

    “生灵力量与虚空力量绝对对立，而邪道，就是这二者之间。”

    “这，就是邪道为何如此特殊，为何和所有武道都格格不入的真正原因。”

    八个老人，霎时恍然。

    猎妖总殿主沉声道，“难怪邪道可以蚕食其它武道，而被其蚕食的武道、武者，无法逆转。”

    “亏得虚空之中，还有星幻之火这等特殊存在与其对立。”

    “呵呵。”风刹总殿主看着萧逸，笑道，“今日，算是坐实了你以往的名号了。”

    “没人比你更了解邪修、邪道。”

    “你这个邪修克星，也是实至名归。”

    萧逸轻笑，“我马上开始炼制幻尘丹。”

    “同时，全力反攻源兽势力，争取尽快夺回诸天万界的绝对掌控，扫清邪修。”

    “好。”八个老人点了点头，“势力交锋、地盘争夺，这些事宜交给我们即可。”

    八个老人离去。

    萧逸暂时未回内府，而是缓缓走出大殿之外。

    大殿外，广场上，两个追随者盘膝坐着，却隔着老远。

    一个，是在虚空契约法则束缚下的追随者。

    一个，则是其实毫无半分束缚，当年仅凭一个承诺，就将性命交出，生死置诸度外的追随者。

    “一鸣。”萧逸唤了一声。

    夏一鸣闪身而知，躬身道，“宫主有何吩咐？”

    萧逸感知了一下，微微皱眉道，“还是虚空帝主修为，还未能突破。”

    “还没感悟到一份虚空奥秘吗？”

    夏一鸣摇了摇头。

    萧逸问道，“我之前直接告诉你答案的那些呢？”

    夏一鸣仍旧摇头，“生灵的极限是星辰，星辰的极限是龙，阴阳共济，等等虚空奥秘，虽然宫主直接告诉了我，但并无法与我产生共鸣。”

    虚空奥秘之事，外人，根本帮不了多少。

    萧逸皱着眉，“以你的天赋，其实我是否告诉你这些虚空奥秘，理应都无差。”

    “你自己就应该能从虚空天地中感悟到与自身契合的虚空奥秘。”

    “而今，总不会连半分感悟都没有吧？”

    夏一鸣微微点头，“宫主请放心，一鸣已有几分感悟，只是还无法确定。”

    萧逸恍然，“那看来，你无法确定的虚空奥秘里，我所直接告诉你的答案中，没有你需要的。”

    “宫主。”夏一鸣认真道，“一鸣觉得，虚空奥秘，虽说要靠感悟虚空天地。”

    “但闭门造车，终日苦修，非是上选。”

    “只有自身历练，亲身去感悟，或许可以更好地从天地间寻到答案。”

    萧逸点了点头，“所以，你想出去是吗？”

    夏一鸣摇了摇头，又点了点头。

    萧逸轻笑，“你需要命令。”

    夏一鸣认真地点了点头，“宫主剑锋所指，一鸣万死不辞。”

    “好。”萧逸点了点头，“那便给你交待个任务。”

    “今日起，血炎界将彻底反攻源兽势力。”

    “源兽势力一方，虚空帝主以上的强者，交给你处理。”

    “下次归来，我希望你能带一头至尊层次的吞灵族尸体归来，或是一个至尊修为的邪修之尸体。”

    “是。”夏一鸣回答得斩钉截铁。

    “出发吧。”萧逸轻笑。

    夏一鸣显然看起来早就跃跃欲离，萧逸的话音刚落下，夏一鸣行了一礼，瞬间而离。

    那冷傲的背影，让人不寒而栗，这，就是强者之心，强者气势。

    “独眼，过来。”这时，萧逸招了招手。

    独眼光头搓着手走来，笑道，“嘿嘿，大人有任务吩咐我？”

    “巅峰帝主。”萧逸感知着独眼光头的修为，连连摇头。

    “血炎界，不差你的修炼资源，不缺你的天地本源。”

    “你本身是赤漠道祖唯一的弟子，身怀道祖传承，本身天赋就不俗；之后在我身边，吞服过明王丹，天赋再度大增，可谓天赋绝顶。”

    “可你而今这修炼速度，却着实让我不满意。”

    “只只有一个可能，至今为止，你只是被逼着修炼，而没有全心全力修炼，一门子心思还放在权利二字上。”

    独眼光头狡辩道，“大人，哪有…”

    “够了。”萧逸轻声打断，“一鸣走早了，不然我非让他先教训你一顿不可。”

    “我稍后便下道命令，你这管事之位，以及血炎卫统领之职，有能者居之。”

    “若你修为无法冠绝所有血炎卫之上，你这管事之位，便给予李石他们。”

    独眼光头霎时脸色大变，“大人，我就剩这么些权力了。”

    萧逸沉声道，“那便好生努力，保下来。”

    “记住了。”萧逸凝视着独眼光头，“全力修炼，这是我的命令，也是给你的任务。”

    独眼光头脸色认真，“大人放心，小的绝不让大人再失望。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

