    

    第262章买一赠五

    夜文琼来到夜老爷的面前，冷淡的眸子直视着他，“我没有勾搭男人。”

    不等夜老爷说话，夜东锦就冷笑着说道，“三妹，人家陆公子为了你都肯花八千两银子把你买走，你还说你没有勾搭他？”

    母亲说那陆公子只是看上了她的才华，母亲信，他可不信！

    一个男人花钱买一个女人，还能是为了啥？

    不就是为了裤裆那点事。

    “你说什么？”夜文琼猛地转过头看向夜大公子，“我被卖了？”

    “是啊，陆公子没告诉你吗？你看你，要清白没清白，要长相没长相，不是你之前勾搭了他，谁会这么傻花八千两银子买你这么一个丑女？”

    说起来那陆公子脑子的确有点问题。

    母亲原本想着只要不低于三百两就卖了，毕竟只要能把这三妹弄出府就行，可谁知，那陆公子却非要开一个高价，还说什么她值这个钱。

    真是有钱没处花，疯了！

    夜文琼转头看向夜老爷，一向冷淡的眸子此刻泛起一丝微弱的希望，“这件事，你知情吗？”

    夜老爷被夜文琼这眼神看的十分不舒服，好像他做了什么对不起她的事情一样。

    不过一个庶女而已，竟然用这种口气质问他。

    这几年若不是看她还有两下子，这夜府的家业哪会轮得到她来打理？

    当下沉着脸说道，“你这是什么态度？身为一名女子，做出这等有辱门楣的事，还想让我把你留在府里不成？”

    “我没有做过有辱门楣的事。”夜文琼一字一字的说道。

    夜老爷冷漠的说道，“你既然已经被卖了，有没有做过并不重要，听明白了吗？”

    为了夜府的名声，没做过也得做过。

    呵呵。

    夜文琼笑了。

    此刻，她哪里还不明白，他爹早就知道她没有做过这样的事，只不过是为了夜家的名声，这才一口一个下贱来形容她。

    可笑她刚才还想为自己解释。

    她看着眼前这位一脸冷漠的亲爹。

    身子止不住的微微颤抖。

    这些年来，为了得到他的认可，她很努力很努力的让自己变的更好，为的就是想让他多看自己一眼。

    可她发现，无论她做的再好，爹的眼里也永远看不到她。

    四年前，她被嫡母陷害赶出夜府，之后四海阁便面临倒闭，到处欠债。

    眼看着夜府就要落魄了，她依然选择了回去，帮他把四海阁扛了起来。

    可以说，她把所有的的委屈和耻辱都一一咽下了。

    可最后换来的，竟然是这样的下场。

    此时此刻。

    她终于明白，她在他爹的眼里，永远只是一个只有可无的人。

    “好了，我们现在要商议要事，闲杂人等就退下吧。”夜大公子不耐烦的看了夜文琼一眼，向下人使了个眼色，让赶紧把这碍事的三妹给带走。

    “不用赶我，我自己会走。”夜文琼冷冷的说道。

    四海阁的酒楼，她并不迷恋，只是这些跟在她身边的人，以后恐怕再也见不到了。

    目光扫过这些主事，“你们多保重。”

    干脆利落的转身。

    这些年，她为夜府做的已经够多了。

    她不欠夜府什么。

    “等一下，三小姐，我跟你一起走！”说话的是之前为她说话的李玉。

    三小姐这些年为了四海阁倾注了多少的心血，最后，竟然被夜府就这么给卖了？

    他算是看明白了，这夜老爷和大公子没一个好东西。

    让他跟在这样的人手下做事，他良心难安。

    “三小姐，我也跟你一起走。”

    很快的，又站出来几个人，这些人，都是夜文琼从最难的时候走过来的人，

    可以说，四海阁有如今这样的规模，都离不开这些人背后的付出。

    这场戏看下来，只觉得这夜府的老爷和大公子真不是个东西。

    什么三小姐勾搭男人，十有八九是大公子想把三小姐弄走才才这么污蔑她的。

    四海阁落到这样的人手里，只怕以后也只会走下坡路了。

    “你们可都要想清楚了，一旦离开的话再想回来可就没那么容易了。”夜大公子看到一下有这么多的主事为了那个庶妹要离开四海阁，这脸立刻就沉了下来，

    李玉冷笑，“我们还回来干嘛，留下来跟着你把四海阁再弄关门吗？”

    “你！”夜东锦被气的浑身肥肉发颤，恶狠狠的说道，“来人，把他们全部都撵出去。”

    不就是几个小小的主事嘛，竟然敢用这种语气跟他说话。

    别以为四海阁没了他们就不行了。

    李玉直接带着其他四个人来到了夜文琼的身边，“三小姐，你不会赶我们走吧？”

    看着这些人，夜文琼被寒了心在此刻微微暖了一下。

    原来，她在四海阁的这么多年来，也不是一无所获。

    不过，她如今已经不是三小姐了，严格的来说，只是一个被发卖了的奴仆，往后的路连她自己都不知该如何走下去，更别说带着他们了。

    正当她犹豫不决的时候，一名容貌俊美的男子伸了伸懒腰从后面走了出来，“哎呀，这下该轮到我出场了吧？”

    她跟着夜文琼来到夜府，在角落里看了半天的戏了，现在终于到了要结束的时候了。

    来到夜文琼身旁，笑眯眯的说道，“把他们都留着吧，陆公子那里很缺人。”

    开玩笑。

    这些可都是跟着夜文琼创立四海阁分店的元老级人物，都是有一定的能力的。

    又能够在这种时候放弃在四海阁打拼的一切，而选择跟着夜文琼，这可不仅仅是人品方面的事，还需要一定的果决和勇气。

    她的天下农商会正在发展的前期，正需要一些这样的人才。

    这趟夜府之行收获不错呀。

    买一赠五。

    值了。

    “你是何人？”夜东锦眯着眸子看着眼前的这名男子，总感觉这身形有些眼熟？

    陆云萝微笑着说道，“是这样，小的呢是福记粮铺的陆公子派来的，陆公子说，夜大公子既然已经履行承诺，把自己的亲妹妹卖给他了，那作为交易条件，陆公子自然也要履行承诺，派小的过来，将福记粮铺的精米进货来源告知夜公子。”

