        狱寒魔尊和不死道尊的交谈并未深入，涉及到那位名为无上的存在，两人似乎都讳莫如深，不愿多说。
        接下来的几日，不死道尊便一直在闭关状态不曾现身，而狱寒魔尊同样选了一处安静的别院，盘坐于半空中默默炼化天元金铃，大日巨兽则奉命出山打探消息去了。
        道教祖庭，龙虎山巅，所有的一切似乎都突然归于平静，须弥空间内的叶新也开始继续参悟天妖神戒第二层的开启法门，他心中明白，风平浪静之下，是万分凶险的暗流涌动，狱寒魔尊与不死道尊，定然有着不为人知的惊天图谋。
        一旦大战开启，必将搅动天下风云！
        虽然有着天魔契约的存在，狱寒魔尊与自己命运相连，可谓同生共死，但叶新仍然有着十分不好的预感，因为狱寒魔尊这样的万古存在，绝不会任由自己的身体存在哪怕一丝的隐患。
        所以，叶新必须有所准备，来应对即将发生的一切可能。
        天妖神戒的第二层，蕴藏着另一道绝世神术，幻剑三千，它是难得的神识攻击秘术，可展现出神秘莫测的恐怖威能，如果自己能够成功开启第二层，顺利掌控幻剑三千，那如今仅存神识之身的自己，将拥有可以与狱寒魔尊真正对抗的强大资本！
        “纸鸢，青烟，关于天门，关于天门之主，将你们所知道的一切，全部都告诉我。”
        叶新静心参悟许久，却未能得到开启第二层的哪怕一点线索，不觉心中有些烦躁，他干脆停止参悟，踏空而行，来到两名天门红衣女子的面前。
        纸鸢和青烟二人听到声音，倏地睁开双眸，眼中依旧有着惊惧之色，那天叶新可是对她们郑重说过，如果沁姑娘会有什么三长两短，她俩必将难逃一死。
        “尽管开口，不必害怕我，关于天门，关于我的那位父亲，或许我还没有你们更加的了解。”
        叶新的话语之间满是自嘲之意，脸上不经意间流露出的一抹感伤，令纸鸢、青烟二人微微动容。
        “少主，我们天门神秘无比，您的父亲天门之主，更是神通广大...”
        纸鸢缓缓开口，将自己所了解的都说了出来，叶新就这么安静地倾听着，并未打断纸鸢一句。
        在纸鸢的认知中，天门底蕴雄厚，背后隐藏的实力极度强大，门下共拥有十大分堂，每一分堂放在神州大地，都能与真正的一方霸主相抗衡。
        单就以她们红衣堂来说，红衣堂内均为女子，堂中弟子遍布天下各州，在世俗之中的身份更是深入到社会的层层面面，从商政精英到街头小贩，从影视明星到餐馆老板，各行各业都有着红衣堂弟子的身影。
        而且，她们的个人实力都非常强大，自小便修行神秘功法，天地未变前与普通人并无太大差别，但自从灵气复苏开始，她们的修为便一路高歌猛进，丝毫不弱于道武学院的天之骄子。
        红衣堂内，以修为境界、资历功绩来区分等级，分为入门弟子、外门弟子、内门弟子、真传弟子和堂内长老五大品阶，纸鸢和青烟二人如今身临蜕凡第七境，也不过是内门弟子而已。
        虽然纸鸢不太了解其他分堂的情况，但应该都大致相当，天门的恐怖实力由此可见一斑。
        而十大分堂拥有如此可怕的实力，在神秘的天门之主面前，也不过是蝼蚁一般的存在。
        十大分堂之一的神火堂，曾经因为一些特殊原因试图背叛天门，堂内无数高手杀上魔都，却被天门之主直接抬手镇压，弹指间全部灰飞烟灭，令人惊悚莫名。
        天门内流传有这么一句话，十大分堂，不过是天门之主随手创立，可有可无，天门之主只需一念之间，便可全部毁灭。
        不管这句话说的是真是假，但天门之主的神通广大毋庸置疑，门内所有人都相信，只要门主愿意，轻轻松松便能取代帝御，君临神州天下。
        要知道，曾经不可一世的大宁皇朝，传说中正是天门之主所真正掌控，而百年前大宁惨遭覆灭，一夕崩塌，也很可能只是天门之主的默许而已。
        关于天门，关于天门之主，纸鸢说了很多，有她真实所见，也有传说听闻，叶新只是低头默默听着，一直到纸鸢说完，他才微微抬起目光，看向纸鸢的妹妹青烟。
        “除了纸鸢说的这些，你还知道些什么？”
        “少主，青烟...”
        青烟抿着嘴唇，有点不敢直视叶新的目光，面色变得苍白，身体微微发颤，明显十分紧张。
        “你，什么都不知道了？”
        叶新微微一笑，纸鸢和青烟是亲生姐妹，两人的性子却相差许多，姐姐成熟稳重，妹妹羞怯胆小，同样的生长环境，竟会如此不同。
        “青烟，青烟不知...”
        “少主，我妹妹她...”
        纸鸢刚准备出言为青烟说话，却见青烟突然鼓起勇气，抬头凝声问道：“少主，什么都可以说吗？”
        “嗯？”
        叶新其实并不指望青烟会比她姐姐多知道些什么，所以只是随便一问而已，但听其口气，难不成这小姑娘还真藏有其他隐秘？
        “当然，什么都可以说。”
        “那个...青烟曾听人说，我们的堂主小凉姐姐，她...她其实是主上的外甥女，小凉姐姐的亲生母亲，很早以前就被青城山的人给杀了...”
        “青烟，不许胡说！”
        纸鸢闻言身体猛地一震，厉声打断青烟的话语，青烟慌忙低头，咬着嘴唇轻声支吾道：“青烟，青烟只是道听途说...”
        叶新的目光在纸鸢和青烟的身上来回看了几眼，然后沉吟半晌，再次淡然问道：“你们红衣堂如今的堂主，是苏小凉，那在苏小凉之前，堂主又是谁呢？”
        纸鸢和青烟闻言相视一眼，而后拜服于地，如实相告。
        “少主，是您的母亲，青青郡主。”
        “青青郡主...”
        叶新的神识小人闻言明显一怔，他的眸光闪动异色，随即朝两人微微点头，转身踏空离去。
        “待我成功夺回肉身，重获自由，便会放你姐妹二人回归天门。”
        听到叶新的许诺，纸鸢和青烟二人抬起头来，望着少主的神识背影，眸中有复杂的色彩闪动。
        叶新走出须弥空间，重新掌控肉身，因为七日时间已到，奇毒再次发作，狱寒魔尊在顷刻之间就陷入沉睡，根本无从反抗。
        他倏地睁开双眸，面前的天元金铃突然光芒大盛，隐约显现出一道模糊人影，是狱寒魔尊的真正面孔，而不是叶新的模样。
        “你好，本尊的第二人格，本尊想和你好好谈一谈。”
        模糊人影缓缓开口，叶新先是微微一愣，随即眸光变得冷冽无比，猛地一掌拍出，将模糊人影直接打散，天元金铃飞回体内，隐藏消失不见。
        “哼，一道残念而已，还想和我好好谈谈？”
        叶新心中冷哼一声，然后起身走出别院，在这不死仙阁中漫步而行，他猜不到狱寒魔尊有着什么样的打算，但这大半日的时间里，自己总要做点什么，不能白白浪费。
        龙虎山不愧是道教祖庭，可谓洞天福地，灵气复苏的程度比之世间要更为彻底，天地之间似乎还存在有特殊的道韵，能在这样的地方修行悟道，是所有修仙之人梦寐以求的。
        叶新在亭台楼榭之间闲逛许久，看不到一个人影，心中不免有些失望，不死道尊闭关修炼不出，大日巨兽外出打探消息，难道这不死仙阁内，就没其他人了？
        其实他心中隐隐有着期待，想趁此机会寻到大宝那傻狗，当初雷族秘境一战，不死道尊直接杀崩十大妖王，大宝更是因为表现神异被其看出些许端倪，收入袖里乾坤中。
        叶新有预感，大宝绝对就在不死仙阁之中，只是被藏在特殊隐秘之地，他一时无法找出而已。
        想到这里，叶新便开始专注寻觅特殊区域，就算不能找到大宝，或许也能有其他意想不到的收获。
        “哈哈！”
        果然不出叶新所料，在接连以蛮力破开多处禁制，得到不少宝贝后，叶新的心情大好，不过也有步步杀机的危险区域，搞得他灰头土脸，不过叶新并未强行深入，因为以他如今的微末道行，有些地方贸然乱闯可是会死人的。
        毕竟，这里可是不死道尊的老巢，若是在上古时代，有几人敢在这里偷宝贝？！
        “咦...”
        不消片刻，叶新又在一处简单阵术前驻足，这是一座防御法阵，虽然本身威力不强，但他在试图将其破开时，却遭到其内部的力量反击，一度陷入危险的境遇。
        很显然，里面有活着的生灵，而且境界很高，似乎并不比自己弱得太多！
        “哼！给本尊破！”
        叶新并未退缩，而是故意大喝一声，然后施展出绝强一击，轰在防御法阵上。
        他此时并不担心太多，不管阵内的生灵是什么人，就算是不死道尊在里面闭关他也无惧，因为没人知道他是叶新，他如今的身份，可是狱寒魔尊！
        “轰！”
        阵内的强大生灵同样施展出恐怖的杀招，双方对轰之下，产生能量大爆炸，防御法阵在顷刻间支离破碎，化作一片废墟。
        “咳咳...”
        有女子受伤咳嗽的声音传来，叶新双眼微眯，看到光华流转之间，前方有两道挺拔的身影并肩站立着。
        一男一女，气息强大，其中那名黑衣女子，身前有三柄风格迥异、长短不一的妖刀浮在空中，她正是仙杀九子之一，刀以阙。
        “以阙姑娘。”
        叶新略显错愕，当他下意识地迈步上前，看清那名紫衣男子的面容时，心中猛地一震，掀起惊涛骇浪。
