    

    第87章风雨魔神，决战天女峰！

    “凡人，你修行不易，放弃抵抗，带领门人做我仆从，可保你门人不再伤亡。”

    这声音……难道是远处那妖兽？

    抬头望。

    一龙头人身，身覆金鳞铠甲妖兽正侧卧于云端。

    它的眼瞳是一条竖线，此时正居高临下，俯瞰下方，神色冷漠而嗜血。

    浑身散发出妖气与龙族的霸道。

    是计蒙！

    没曾想师尊曾说妖兽修炼到三千年以上便可口吐人言，更可有与人类同等的心智。

    竟然是真的！

    可是卓君知道。

    若整个黄泉魔宗屈服。

    也就意味着自己擅自替师尊和徐清莹做主。

    让徐清莹也成为俘虏中的一员。

    如果师尊知道此事。

    那自己定会因为越俎代庖而受惩罚，落得比死还难看的下场。

    以师尊性情，绝不允许徐清莹为他人仆从。

    到时只怕整个黄泉魔宗都会被师尊夷为平地。

    想及此，卓君不寒而栗。

    随后她镇定下来，举剑问天。

    “黄泉魔宗弟子永不屈服，就算今日粉身碎骨，元神覆灭，也绝不会向一群畜生低头！”

    计蒙阴测测的笑着：“好，好个绝不屈服，真是有骨气，既然这样，我们就让你们有骨气的去死！”

    转瞬间，电闪雷鸣。

    一道龙卷风竟在不远处凝聚，正缓缓向天女峰刮来。

    其中夹杂飞沙走石，电闪雷鸣。

    所过之处寸草不生。

    这就是上古妖圣的强大实力么？

    卓君知道，一旦这道妖风席卷天女峰，那黄泉魔宗的寿数便会进入倒计时。

    自己必须全力以赴，试图阻止妖风。

    ……

    另一边，灵梦与叶雪晴边往黄泉魔宗赶，边挥刀将周围妖兽尽数斩落。

    【白渊一式：崩裂】

    【冰焰一式：狐炎斩】

    ……

    两人边前进边操练功法。

    这一路上遭遇的妖兽都成了她们精进实力的沙袋。

    可谓奔走不息，杀戮不止。

    周成边修炼肉身灵韵边指点她们修炼之法：“所谓修行，便是感知自我元神与大道的轨迹，将修炼的术化为道，最后融于骨血神韵，便为集大成，甚至可以修炼成仙，脱离肉身，化为神体。”

    周成的话在两人听来有些高深莫测。

    叶雪晴此时都有些恍惚。

    不敢相信，自己一介凡人，居然也有可以化为神灵的一天。

    其实，她没有告诉周成。

    她的内心一直是有些矛盾的。

    自己本来最痛恨的就是妖兽。

    可现在自己体内竟有沉睡着的妖兽。

    不仅如此。

    自己还必须藉由它的力量来完成自己的复仇大计。

    这是多么讽刺？

    此时，她的眼中闪动着悲哀与对自己的怜悯。

    手中挥剑的动作也不由得慢了下来。

    就在此时，周成的声音在她脑海响起。

    “你何必考虑那么多呢？”

    “天地万物殊途同归，大道是不变的，既然可以达到你的目的，又可以事半功倍，你又何必想太多？”

    周成的话让叶雪晴如梦方醒。

    对啊。

    师尊说的没错。

    自己何必要想那么多？

    这也是自己唯一的复仇之路，她没得选。

    叶雪晴随即幡然醒悟。

    脸上浮现出灿烂笑容，眼神也越发坚定。

    只是此时她一边挥刀斩妖除魔，鲜血四溅。

    嘴角却带着一抹嫣然浅笑。

    集杀气与仙气与一身，凌厉又柔美，竟有一种莫名的巨大反差感。

    “小断，玄宁她真的没事？”

    徐清莹看到。

    半个多时辰过去了，可张玄宁依旧在昏迷中。

    而且时不时口中喃喃自语着：“主人救我。”或是“你这该死的妖孽，休想占据我的身体。”之类的话。

    这让徐清莹都不免有点担心。

    “不必在意。”

    周成说着，一缕灵气悄然进入张玄宁体内。

    感受着她体内异样的灵力波动，大起大落。

    周成竟有几分欣喜。

    【确认签到】

    【签到地：张玄宁元神内】

    【获得奖励：肉身灵韵*1】

    【获得奖励：清心镇妖丹】

    ……

    嗯？

    自己不过只是探查了一下张玄宁体内那股妖气，竟然就获得了额外的肉身灵韵？

    这是怎么回事？

    难不成张玄宁也与自己有什么机缘？

    不可能。

    如果真是那样。

    她的实力才不会一直这么弱。

    更别说还会被妖怪附身，正处在元神毁灭的边缘。

    那唯一的解释就是……

    周成恍然想到了一种可能。

    难道真正与自己有机缘的，是那只张玄宁体内的妖怪？

    有趣。

    自己不妨进入妖气的记忆里，看看这只妖怪到底有什么特别之处。

    同一时间。

    张玄宁也到了弥留之际。

    在意识模糊间，她来到一户人家。

    此时正是风雪夜。

    走在白雪皑皑中。

    张玄宁感到自己无比孱弱，已如风中残烛。

    随着她敲门，她才发现，自己的手竟然变成了长着长指甲的爪子，皮肤变得血红。

    在开门那一瞬。

    来开门的妇人更是被吓得魂飞魄散：“啊，是妖怪！来人啊，有妖怪！”

    落荒而逃时，张玄宁不小心踩到地面上结冰的水洼滑道。

    藉由地面上冰面倒影。

    她清楚的看到。

    自己的脸竟然变得青面獠牙，头顶还长出了两只角。

    她顿时惊恐万分：“这是我？这不可能！妖怪，你对我做了什么！”

    就在此时，无数村民闻声赶来，将张玄宁围住。

    “臭妖怪，去死吧！”

    “妖孽，之前吃了人心的家伙就是你吧？”

    “你把家人还给我！”

    ……

    就在张玄宁抬头的那一瞬。

    所有村民都愣住了。

    “你，太美了！”

    当张玄宁再低头，她也被倒影里的自己惊到了。

    这五官，简直惊为天人，比原来的张玄宁还要美上百倍。

    唇红齿白，顾盼生辉。

    那肌肤吹弹可破，眼波潋滟的女子真是自己？

    张玄宁起身，红唇轻佻。

    以至于身边所有村民的动作全部凝滞。

    根本动弹不得。

    紧接着她的身体竟不受控制。

    走到一名少女面前，手掌贴在她的胸口。

    未等少女来得及喊救命，她的心脏已带着热气被张玄宁捧在掌心，竟还在有力的搏动。

    周围村民惊恐万状，四散逃命。

    可无一例外，都逃不过被张玄宁剜心的命运。

    霎时间，雪地被浸染成鲜红。

