    

    “到时候，我亲自将东西交到你手上。”

    城池外，望着身前的宋力，陈铭如此开口说道。

    话音落下，宋力愣了愣，却没有继续说这个话题，而是开口问道：“却不知道刘壮士对我此前的提议感觉如何？”

    他开口说道，脸上表情看上去十分殷勤：“我已向国君请示，只要壮士愿意，宋国南方三郡，立刻可割让为壮士封土。”

    他最终还是提起了这个提议，将之前裂土封侯的提议重提。

    这不是他第一次提起。

    似乎是被陈铭的武力所慑，这段时间以来，宋国君臣表现的十分友善，不止一次的提起想要让陈铭留下，在宋国为一方侯爵。

    只可惜，对宋国的侯爵，陈铭并没有什么兴趣，通通婉拒了。

    当下也是一样。

    他笑着拒绝宋力的再次提议，随后也没有在原地过多停留，直接笑了笑，转身离开了。

    在离开之前，他若有所思的望向某个角落，冲着那个角落笑了笑，随后才迈步离开。

    等他离开之后，原地，宋力立刻转身，向着身后看去。

    只见在此前陈铭所望向的那个角落里，一个白发老者满头大汗，穿着一身华灰色长袍，正从里面缓步走了出来。

    “叔祖！”

    望着老者，宋力脸色恭敬，立刻上前请安，态度看上去十分恭敬，将自己摆在后辈的位置：“您可看出什么了？”

    “倒是看出了些东西。”

    正面对着宋力，老者抹了抹头上的汗，有些心有余悸的叹息道：“此人战意之强，实乃天下罕见，我不如也.....”

    听着这话，宋力脸上表情没有丝毫变化，心中更是没有丝毫波澜起伏。

    对陈铭的凶残，他可是亲眼所见，自然明白那是什么量级的存在。

    能够与玄蛇搏杀，将其击毙的狠人，又岂是一个半截身子快要入土的老头子可比的。

    当然，尽管心中这么想，但表面上的客套话却还是要说的。

    于是，他脸色恭敬，望着老者开口道：“叔祖不必气馁，此人虽强，却也不过是仗着年轻气盛，若叔祖你能再年轻两百岁，自然可将其拿下。”

    “力儿，你过誉了。”

    老者轻叹道：“若是其他人倒还好说，但此人，我却万万不是对手。”

    “哪怕我年轻鼎盛，与此人决死一战，最后死的多半还是我，至多令其重伤。”

    “竟如此恐怖？”

    这下，宋力的脸色终于变了，脸上带着些讶异：“何以如此？”

    “论修为，我和他在伯仲之间，都位于先天顶尖，只差一步即可踏出最后一步，化为至高通玄。”

    老者摇摇头，平静说道：“但相比我这一身所学，此人却像是为战而生一般，浑身上下战意凝炼，哪怕随意一招，所能发挥出的气势恐怕都要平添三成。”

    “若论搏杀，我远非其对手。”

    他这么开口说道，说到最后，脸上却露出了些迟疑：“不过，我观察此人良久，却发现他体躯隐隐有种不协调之感，像是体内存在暗伤，没有完全痊愈。”

    “这倒是不奇怪。”

    宋力摇了摇头，说道：“据我半月前所见，此人力敌玄蛇，一夜之间将其轰杀，怎可能身上不留半点痕迹？有些伤势倒是很正常。”

    “这倒也是。”

    老者略微想想，最后也认同的点了点头，没有往更深层次去想。

    三天的时间很快过去。

    在三天后，陈铭将蛇珠交给宋力，随后将他带来的几份厚重图录书籍收起，便直接拱了拱手，转身离开了。

    他没有离开太远，只是来到自己这段时间以来的住处后，便停了下来，将手上的盒子打开。

    盒子打开之后，里面露出了五份厚重的书本，每一份皆为一份兵家战阵之法。

    在这其中，之前宋力答应过的轻兵战法也在其中，只是相对对方之前交给陈铭的来说，这里面的这份内容就要详细的多了，看上去也深奥，精妙许多。

    “嗯？”

    随手翻阅着几份战法，紧接着，陈铭愣了愣，在盒子底部发现了些新东西。

    在盒子底部，一块碧色的宝石静静在那里躺着，此刻上面正散发出微弱的荧光。

    这东西看上去与陈铭交给宋力的蛇珠有些类似，但内在却是天差万别。

    蛇珠之中，蕴含着的是玄蛇体内的狂暴元气，其中蕴含的力量狂暴。

    但这枚碧色宝珠之中，蕴含着的却是一股温润，温和的元气，摸在手上，会让人感觉到有一股流露在往体内窜，十分舒服。

    “这是.....药珠。”

    望着这块宝石，陈铭在手上一连摸了许久，这才勉强认出了手上这玩意。

    药珠是这世界的一种独特珍贵，其中蕴含着绝强的药性，长期佩戴在身上，可以让人筋骨强健，内伤至于，在这个世界有药王之称。

    “倒是有心了，只可惜，对我来说没什么用.......”

    将眼前这枚药珠收下，陈铭摇了摇头。

    对方会特意将这枚药珠特意添上，显然是那日潜伏的那位看出了些东西，所以才会送出这玩意充当人情。

    只可惜，他受的并非是常规上的伤势，而是本源崩裂，眼前这枚药珠根本无能为力。

    不过东西既然送来了，那陈铭也不会拒绝。

    将几份战法完全记住之后，他挥了挥手，一股劲气喷涌，将那几份秘籍瞬间震碎粉尘。

    随后他将药珠收起，便从原地起身，大步抬头看向远方。

    此间事了，对陈铭来说，也是时候该去找些更有意义的事情做了。

    “天州......”

    他抬起头，口中喃喃，随后整个身影在原地渐渐虚化，最后直接消失在此地。

    数十天后。

    在中州边境的一座城市上，陈铭在四处游荡着。

    中州，是相对于中域与高域的一座大洲，占地十分广大。

    与中域，高域两个地方单一的居住相比，中州显得混乱了许多。

    这里有中原人，有蛮人，更有浑身黑肤，长相矮小的野民，与一些传闻中继承了上古魔神血脉的魔遗人。

    哪怕仅仅是在这边中州边境的城市晃悠，陈铭就已经感受到这座城市与其他地方的不同了。

    在路边上拉车，扛肩的，大多是浑身黑皮的野民；驱赶着牛马进程，身边携带刀剑的，大多是进城交易的蛮人；一些穿着中域与高域服饰的，则大多是中原人。

    像是陈铭穿成这样进城，根本不需要开口自我介绍，别人就知道他是个中原人。

    陈铭在城里四处游荡着，想要寻找天州的地图。

    与中域还有高域不同，中州的地方实在太大，地形也实在过于复杂。

    陈铭独自一人，人生地不熟，根本不知道该怎么前往天火之国。

    不过，在这座城市四周寻找了许久，陈铭最终还是失望了。

    这不是信息发发达，交通便宜的现代社会，而是异界。

    想要一张能够涵盖周围道路的地图，恐怕就连这座城市的城主也不一定有，更不用说这些小民。

    更令人无奈的是，陈铭在周围寻访许久，尽可能想要打听一些有关天火之国的消息，最后的结果却是寥寥。

    没人知道天火之国在哪，也不知道这个国度的消息，就像是这个国家完全不存在一样。

    这种情况，让陈铭心中升起一股不祥的预感。

    “天火之国，距离我现在的位置，恐怕还有很远很远的距离......”

    从一处外来商队中走过，望着周围人来人往的街道，陈铭心中闪过这个念头。

    “小伙子。”这时候，一个声音突兀响起。

    “嗯？”

    陈铭抬头看去，只见在前方，不知何时，一个人已经站在他前头了。

    那是个看上去还算精神的中年男子，浑身上下体格健壮，皮肤有些粗壮黝黑，像是从小在草原上长大的蛮人，但偏偏又是一副中域人的打扮。

    “你是......”

    望着这人，陈铭愣了许久，最后开口问道。

    “我姓赵，叫赵歇，周围人都叫我赵老三。”

    中年男子看上去很爽朗，见陈铭这么问，立刻拍了拍胸，笑着开口说道：“我刚刚听小兄弟你说，想要去天火之国？”

    “的确如此。”

    陈铭点了点头，尽管对身前之人的出现觉得有些意外，但却也没觉得如何，只是问道：“赵先生难道知道？”

    “我一个大老粗，叫什么先生！”

    赵歇开口说道，声音很响亮：“至于那什么天火之国，我倒是的确知道。”

    “不仅知道，而且，我还经常往那跑呢。”

    “这么远的地方，你跑那里去做什么？”

    陈铭打量了一下赵歇，这么开口问道。

    “还不是为了生活。”

    赵歇摇摇头，说道：“这跑商，就是要跑得远才能赚钱，要是跑的太近，那也就赚点吃食，还不如回家种田！”

    说到这里，他的语气顿了顿，看着陈铭开口说道：“你四处打探天火之国，可是想去那地方。”

    “不错。”

    陈铭点头，面色平静的开口说道：“我听说那地方风景独特，风韵特殊，便一直想找个机会过去看看。”

    “这天州，别的地方不多，但是风景独特的地方却是不少，何必要前往天火之国那种地方。”

    在眼前，听陈铭这么说，赵歇却是摇了摇头，开口说道：“不过如果你真的想去，可以跟我一起。”

    “我的车队，要屠经许多地方，前往天州背部，天火之国也是我要经过的地方。”

    “当然，因为那地方实在太远，所以这价钱上，就可能要贵上一些。”

    望着陈铭，他如此开口说道。

    “价钱不是问题。”

    陈铭摇头，脸色看上去还算平静：“天火之国的王族是哪一族？”

    “大名鼎鼎的天火神脉，我怎么可能不知。”

    赵歇笑了笑：“小兄弟若是不信任我，可以在周围打听打听我赵歇的名声。”

    “我在这地方跑商十年了，干的可一直都是跑商的买卖，从不会诓骗别人。”

    “不用了，走吧。”

    陈铭点点头，没有去周围打听，直接这么开口说道。

    这座城市的面积不算太大，该打听的地方，他之前都问过一次了，就没几个地方知道的。

    除了眼前的赵歇，陈铭估计这城里也没有其余认路的人了。

    所以，他也不想再浪费时间，直接点头，就让眼前的赵歇让路。

    在眼前，听着陈铭的话，赵歇脸上很快露出笑容，随后连忙转过身，带着陈铭向着一个地方走去。

    那是城外的一片营地，营地周围的草木与树都别清理了，地面上撒着一些黑色的粉末，闻上去有些刺鼻。

    “是用来祛除蚊虫还有野兽的药粉，味道有些怪，忍忍就过去了。”

    望着陈铭，赵歇回身，开口解释了一句。

    他一路向前，随后很快到了一顶空着的营帐前，对着陈铭开口道：“条件简陋，这就是你之后几天的住处了。”

    “还要在这待多久？”

    望着赵歇，陈铭随口问道。

    “大概五六天吧。”

    赵歇想了想，最后如此说道：“我还需要采购点东西，到时候才能一块走。”

    “这几天时间你可以整理一些行李，也可以和周围的人聊聊。”

    他指了指周围，那里还有零星的一些营帐：“那些营帐里住的也是跟我们一起走的人，只是大多数和你去的不是一个地方，还有比你更近，有些比你更远。”

    “好。”

    陈铭点头，没多说什么。

    见他没什么问题，赵歇便退了下去，指挥者一群人将一些东西搬上搬下。

    看见他这么忙，陈铭摇了摇头，迈开步伐，直接走进了营帐。

    赵歇给陈铭安排的营帐看样子与蛮人的营帐形状差不多，只是相对陈铭在塔罗部时所住的地方，这一顶营帐要小上许多，里面摆着一张临时拼起来的小床，还有一些简陋的柜子。

    唯一让陈铭还算满意的一点，是这地方还算干净，看样子每天都有人来收拾。

    至少在用户服务上，赵歇做的还挺不错。

    陈铭迥然一身，除了几件用来换洗的衣物外别无他物，因而索性搬进了这里。

    很快，白天的时间过去，夜晚紧接着到来。        

