    第33章 宝箱开出异能，百倍具现!

    “这是什么怪物，脑袋上罩着一个麻袋，传说中的巨人怪吗？”

    “艹啊，好强壮，我特么都中年发福了，这怪物胳膊比我腰还粗，太吓人了！”

    “中年发福？哥们，每天就靠两个土豆，我都快饿成二狗子了，你还中年发福，真他妹气人！”

    “万恶的资本家！”

    “资本你妹啊，我虚胖好么，你看这怪物的肌肉多结实！”

    “目测身高两米五以上，肌肉跟铁疙瘩一样，我阿金小老婆的剑划上去，都冒火星了！”

    “这可怎么打啊，诶，不对，阿金妹妹怎么成你小老婆了？”

    “小孩子才做选择题，成年人不做，焰灵姬和阿金我都要！”

    “渣男！”

    “渣男是见一个爱一个，还始乱终弃，我更喜欢别人叫我海王！

    美女我都爱，不抛弃，不放弃！”

    “卧槽，说的好像很有道理的样子，我差点就被你睡服了，牛逼！”

    “海王大叔，求你快把两个妖艳女人带走吧，我担心我韩宁老公把持不住，谢谢你啊！”

    “没问题妹子，可以留个联系方式吗？我们找个地方探讨一下具体方案。”

    “妈的，一群沙雕，你们的老婆们，还有老公都快凉凉了，还有空在这撩骚，看看吧！”

    只见画面中。

    阿金速度奇快，每一秒出剑几十上百次，却只能在巨人怪物身上留下浅浅的白印！

    焰灵姬火焰箭矢轰击到怪物身影上后，完全炸裂开来。

    仿佛漂亮的烟花一般，却对怪物没有造成任何伤害。

    而巨大怪物每一次挥动巨斧，都能在地上犁出一个深两三米的沟壑！

    两女联手，也不过是给巨怪挠痒痒。

    “韩家小哥哥，你要再躲着看戏，我和你的小阿金可就要离你而去了哦。”

    焰灵姬躲过巨人怪物的一斧头横斩，一连几个美人旋转，来到了韩宁身边，玉手搭肩。

    韩宁看到焰灵姬如翩翩起舞的火精灵一般，姿态优美极了。

    说话气息丝毫没有紊乱。

    这个漂亮女人根本没有出全力。

    倒是阿金似乎要拼命一般。

    力气像不要钱一般，不断冲击着巨大怪物。

    “你下面交给我吧！”

    焰灵姬闻言，素手轻遮红唇，嫣然一笑。

    “就知道小哥哥不会让人家失望的，咯咯咯。”

    这个女人。

    出工不出力。

    想要看他的手段。

    好，如你所愿。

    Word很大，你忍一下！

    韩宁对金发少女喊到：

    “阿金，攻击他的头部，集中一点！”

    阿金得到韩宁命令，立刻执行。

    剑影闪烁，专门刺向巨大怪物的眼睛。

    巨大怪物开始忌惮起来，抬起粗壮的胳膊抵挡，甚至还开始连连后退。

    焰灵姬见到这一幕，蓝宝石般的美眸露出惊异之色。

    素手不禁摸了摸自己微热的桃花脸。

    这个小男人，随便一句话，就说出了怪物的弱点。

    不是见识广博，就是眼神犀利！

    对了。

    他好像说他是夏京高等学府的学生。

    那可是大夏最好的高等学府！

    如果胸中没点笔墨，想都别想！

    这个小男人！

    还是个才子！

    学霸！

    焰灵姬看着韩宁好看的侧脸，越发欣赏起来。

    韩宁看到阿金的攻击有效，肯定了自己的猜测。

    这个巨大怪物是来自生化危机里生化兵器——行刑者。

    又叫斩首者，或者大屠夫。

    原本行刑者是没这么强悍的。

    登天塔世界的幕后操控者肯定是修改了他的数据！

    不仅是行刑者，就连普通丧尸都得到了强化。

    登天塔世界第一层，就是加强版的生化危机世界。

    眼前的行刑者的防御力赶上暴君了。

    真不知道，暴君出场会强到什么程度。

    而且。

    生化危机里的丧尸生化兵器可是有上百种呢！

    韩宁两天内才遇到两种。

    滴漏者。

    行刑者。

    普通丧尸和生化鼠群不算。

    他们不过是牺牲品，或者失败品！

    “阿金攻击怪物后脑！”

    “是！”

    阿金残影闪动，已经到了怪物身后。

    但没想到怪物身躯庞大，转身速度倒是不慢。

    行刑者直接将巨大的斧头，当做盾牌一般，挡在了脸前。

    剑影吞吐，火花四溅。

    韩宁看到行刑者背向了自己，后脑勺露了出来，双眼微眯。

    他甚至能看待麻袋下，行刑者狰狞恐怖的脑袋。

    就是现在。

    破气神功运行！

    一枝独锈！

    韩宁抬手。

    嗖嗖嗖！

    袖中一连五道箭芒射出。

    射在行刑者后脑勺同一个点！

    锵！

    锵！

    咔嚓！

    噗呲！

    行刑者脑袋坚硬颅骨被射穿的声音。

    箭矢没入行刑者后脑勺。

    手中斧头无力掌控，轰然砸下一个大坑！

    而阿金的攻击没有停止。

    瞬间。

    长剑成百上千次刺出。

    行刑者脑袋直接爆裂开来，变成碎渣！

    砰！

    行刑者沉重的身体倒地！

    阿金瘦小的身影闪烁，已经回到韩宁身边。

    焰灵姬娇美的容颜，露出惊讶。

    死了？

    这么简单？

    她可是和巨人怪物交过手，知道对方的力量和防御力。

    虽然她没出全力，但想要解决这个大家伙，也不是那么容易的。

    韩宁只是一次出手就解决了怪物？！

    有点打击人呢！

    而大夏直播间的观众沸腾了！

    “沃日，怪物脑袋炸了，太血腥了！”

    “我阿金老婆就是厉害，不愧是我看上的女人！”

    “我阿金老婆你们不要惦记了，我正在帮他暖床呢，期待她凯旋而归！”

    “你有问题，阿金小妹妹看上还未成年，你想三年起步，最高死刑吗？”

    “为了阿金老婆，值了，你管得着吗？”

    “艹，你们把我焰灵姬老婆放哪了？过分！”

    “哥们，别跟这帮小学生一般见识，都毛还没长齐呢，就学大人泡妹子！”

    “真是少年不知熟女好，错把萝莉当成宝！”

    “二十多岁的老女人有什么好的，有我阿金老婆萌吗？”

    “嘿嘿，等你长大体验过后就知道了，不说了，要开宝箱了，快看宁神！”

    只见韩宁在一大一小两位美女簇拥下，来到银宝箱前。

    宝箱没有上锁。

    韩宁伸手，用力，宝箱很轻易就打开了。

    只见箱子里躺着一枚深蓝色，半个拳头大小的晶体。

    【登天塔世界公告：大夏国天选者成功开启B级宝箱，获得B级异能，符合资源百倍具现规则！】

    ?  ?求推荐票，谢谢。

    ?  

    ????    

    (本章完)

