    俘虏回去告知杨玄准备用三百俘虏交换二十万钱的牛羊，华卓大怒，当即把俘虏剁了，满脸是血的模样格外狰狞。

    身边的智囊说有两条路，一条给牛羊，一条就是杀杨玄。

    杨玄死了，这事儿自然就没影了。

    华卓舍不得牛羊，于是再度把兄弟娃亥派了出来。

    “杀了他！”

    娃亥依旧记得华卓当时的癫狂，可见杨玄给他带来的压力和伤害有多大。

    杀了他！

    娃亥的眼中只有杨玄。

    杨玄的身边是王老二和老贼，也算是老对手了。

    娃亥准备拼着挨王老二一巴掌，也要弄死杨玄。

    可王老二没动。

    他身边的一个军士本是有些佝偻着身体。

    突然坐直。

    那雄壮的身躯伸展开来。

    呛啷！

    长刀出鞘的声音也与众不同。

    门板般的巨刀迎风一斩！

    娃亥下意识的挥拳。

    内息疯狂运转！

    呯！

    巨刀依旧落下。

    娃亥身体倒飞，半空中一口血就喷了出来。

    他落在马上，毫不犹豫的策马就跑。

    那个使巨刀的军士喝道：“留下！”

    巨刀呼啸飞了过来。

    娃亥回身挥拳，巨刀呯的一声倒飞回去，他自己却趴在马背上，随着马匹的颠簸，那血一口口的吐出来。

    大意了！

    他没想到杨玄的身边竟然有此等高手，所以准备不够，被一刀重创。

    他回头看了一眼，那个军士接过巨刀，目光扫过他的身体，恍若实质。

    大侄子的修为果真了得。

    但杨玄却没有半点高兴。

    “大王修为了得，可喜可贺。”

    他虚伪的赞美着，却在想哪日大侄子想为舅子报仇，摸进县廨来，趁着他不注意，一刀剁了他。

    事后谁知道？

    特娘的！

    这就是一枚定时炸弹啊！

    说不定啥时候就把杨玄炸死了。

    卫王看了他一眼，“你的修为如何？”

    “哈哈哈哈！”杨玄爽朗大笑，掩饰着自己的无力。

    王老二出头，“我替郎君打！”

    卫王看着他，威压如狱！

    高手的气息和尊贵身份的气息一并压制了过去。

    “老二！”杨玄喝道，“退下！”

    王老二倔着，就这么和卫王对视，压根不带闪避的。

    卫王伸手。

    “试试！”

    杨玄已经准备拔刀了，听到试试这才没有出手。

    王老二挥手。

    呯！

    王老二飞了出去，半空中一个跟斗翻过来，平安落地。

    卫王问道：“不怕本王杀了你？”

    王老二重新上马，“怕！”

    卫王淡淡道：“那为何还敢直面本王？”

    王老二说道：“我要挡在郎君身前。”

    “等明年，刚才那人你应当能挡住。”卫王的眼中多了一抹激赏，“跟着本王，以后有你的造化。”

    王老二修炼起来心无旁骛，进步超快。如今老贼在他的面前已经没尊严了，曹颖压根不提过招的事儿。

    怡娘每日见到他修炼刻苦，喜滋滋的想办法弄肉……于是那群羊时常出现一头不吃草料的。

    王老二摇头，“不去。”

    “杨玄那里有什么好？”

    “郎君给我肉吃。”

    “本王这里每日羊肉不断，牛肉也有，只管吃。”

    “我只吃家里的肉。”

    小崽子！

    杨玄笑了。

    第二日，他们看到了王庭。

    数万骑兵在王庭前集结……有的穿着布衣，明显是凑数的。

    华卓在一群将领和贵族的簇拥下策马而来。

    他没法不来。

    因为前日一群太平军骑兵从侧面‘路过’，丢下一封书信，说是去潭州等消息。

    一旦这边谈判破裂，那边就给皇叔通消息。

    随后勒索的王者，无耻的大哥，北辽皇叔就会粉墨登场，来瓦谢部和他好好谈谈。

    前方的这位少年县令凭着太平一县之地，硬生生的各种借势，把他逼迫到了不得不出面的地步。

    “可汗，围杀他吧！”有将领杀气腾腾的道。

    华卓也有这个想法。

    “可汗，左右都有他们的人。”有人提醒。

    华卓看看两侧的远处，各有数十骑正勒马观察，一旦发现瓦谢部有包抄的迹象，这边就会跑路。

    他们的斥候准备穿插，但被挡住了。

    动不动手？

    斥候们在等候命令。

    杨玄等人距离数百步勒马。

    这个距离很安全，事情不对就撤退。

    “杨明府，请来。”华卓的身边有人招手。

    “可汗请来。”杨玄笑的和小白兔般的无害。

    双方僵持。

    最后达成协议，各自带一人会面。

    杨玄回身。

    卫王依旧穿着军士的衣裳。

    “那个人不许！”

    对面派来的人指着卫王说道。

    “竟然一眼就认出了本王！”卫王冷笑。

    杨玄指指大侄子腰间的巨刀。

    这巨刀就像是暗夜里的萤火虫，如此拉风，谁特娘的看不到？

    “老二！”

    杨玄带着王老二上前。

    华卓带着一个将领上前。

    双方三步开外勒马。

    “近来可好？”华卓客套话开口就来。

    “还好。”杨玄也微笑道：“听闻可汗有兄弟名曰娃亥，今日怎地不见？”

    华卓淡淡道：“他有事。”

    “是吗？”杨玄笑道：“那么咱们来谈一笔生意吧。”

    “本汗的人呢？”华卓只看到了五十人。

    “都在去潭州的路上，只是绕了个圈子。”

    “你……就不怕本汗出大军踏平太平吗？”

    “自然是怕的，只是一旦平衡打破，皇叔不知会作何想……大唐的反击别说是三大部，潭州也将成为废墟！”

    “大唐衰弱了。”

    “不，大唐在蒸蒸日上。”

    “二十万钱太多。”

    “我只要牛羊。”

    “没那么多牛羊。”

    “那么就让皇叔来要。”

    “你……”

    “可汗要动手吗？”

    华卓深深的看了他一眼。

    “本汗记住你了。”

    这是威胁！

    杨玄突然暴怒，“狗杂种，你以为大唐是牧马地吗？想来就来，想走就走。”

    华卓面色铁青。

    “自然如此！”

    “老狗！”杨玄冷冷的道：“今日我想告诉你，别看你今日闹得欢，小心将来拉清单。”

    “让你们的皇帝来和本汗说这话吧。”华卓笑着。

    杨玄眯眼看着他，“好。”

    他策马掉头，“牛羊，我要马上看到！”

    这是城下之盟。

    华卓身边的将领怒不可遏，“此人无礼！”

    “要礼来作甚？”华卓淡淡的道：“中原人就是太讲道理，所以才被我们一次次杀进去，奴役他们。记住了，他们用嘴，咱们就用长刀。”

    “可杨玄方才喝骂可汗。”

    “你觉着被骂几句和杀他全家谁更舒坦？”

    “杀他全家。”

    “本汗并非是不想大军出击，只是在等北辽。北辽这些年一直在蛰伏着，等待时机。最近几年他们在边境地带不断袭扰大唐，这是一股风，本汗就等着这股风大起来，再乘风破浪！”

    “可皇叔却没有这个意思，还调停。”

    “那是个无耻之徒。”

    “我怎地觉着杨玄和皇叔都是一类人呢？”将领百思不得其解。

    牛羊交割，杨玄令人驱赶回去。

    他和华卓的五千骑保持着相当的距离，一路缓缓跟着。

    双方将会在靠近太平的地方交换。

    否则华卓一翻脸，牛羊就成了泡影。

    ……

    五县县令集聚在临安县。

    杜辉站在州廨的大门里，身边是陆角。

    “杨玄没来。”陆角冷笑，“使君看重他，可这人恃宠而骄，今日五县县令皆在此，此人却不来。”

    杜辉看了陆角一眼，知晓这是挑拨。

    “使君来了。”

    刘擎和卢强来了。

    “见过使君。”

    众人行礼。

    刘擎点头，“你们都忙，那就简短些说说。”

    卢强说道：“太平县大捷，振奋了军心民心。太平以前是块凶地，多次被攻陷。如今凶地变成了福地，这里面究竟发生了什么，此次使君就带着你等去看看，去学学。”

    杜辉看了陆角一眼。

    陆角打个哈哈，“我等大把年纪了，去和一个少年学？”

    刘擎止步看着他，“大把年纪却弄不好县里之事，不学作甚？等死？”

    熟悉的咆哮声让附近的百姓止步，一脸欣慰的道：“使君依旧中气十足，我陈州今年定然平安。”

    陆角呆呆的，任由唾沫喷的自己满脸都是，也不敢抹去。

    “出发！”

    刘擎咆哮完毕。

    一路缓缓而行。

    等进了太平县境内后，刘擎看到地里有农人，就下马道：“去看看。”

    陈州凶险，此次出行还带了数百骑兵，声势浩大。

    农人赶紧行礼。

    “无需多礼。”

    刘擎扶住老农，对那些惶然躬身的农人说道：“都站好。”

    “这块地……是才将开的吧？”刘擎俯身捡起一坨泥土，嗅嗅，再看看。

    老农讶然，“使君竟然懂这个？”

    “如何不懂？”刘擎用手把泥土捏散，“老夫在陈州多年，州廨里就开辟了一块菜地，好歹自给自足，免得耗费太多。”

    陈州难啊！

    刘擎拍拍手中的泥土，“太平好些年没开垦过了吧。”

    陆角问道：“今年你等开垦，不怕吗？”

    老农说道：“怕呢！只是要活命，不种地就得喝风。”

    杜辉问道：“那往年为何不敢？”

    “往年马贼凶。”老农擤了一下鼻涕，用手擦了鼻子，再俯身把手在泥土上抹抹，起身道：“今年马贼也来，被咱们太平军打的屁滚尿流，前阵子那谁……瓦谢部的也来，想踩烂咱们的庄稼，被明府带着人一路追砍，说是砍死了好些，还抓了好些。”

    陆角笑道：“抓到俘虏要送去临安，人呢？不会是谎报吧？”

    老农涨红着脸，“哪里会谎报？明府说一是一，从不说假话！”

    卢强问道：“何以见得？”

    老农指着县城方向，“今年春耕时，有人说买种子艰难，明府就说了，家中艰难的只管去县廨禀告，县廨借钱给买种子，等秋收了再还钱。开始小人不信，后来被家中的老妻逼着去问，咦！真的给了呢！”

    刘擎蹙眉，轻声道：“老卢。”

    卢强点头，再问道：“他不怕你们不还钱？”

    老农笑道：“怕呢！那日明府正好在，哎哟，好个俊美的少年郎，小人看着就觉着像是自家孙儿，脱口就说了。小人当时怕的要命，怕被明府责罚，可明府说……官吏都是靠着百姓养着，那可不是百姓的儿孙吗？这话啊！说的一点都没错！”

    刘擎眸色幽幽，看了那些县令一眼。

    “看小人这话，都跑偏了。”老农赧然笑着，“那日有人问有人赖账怎么办，明府说了，赖账的只是极少数，赖账一次，以后就没了。若是为了那极少数赖账之人，而忽略了更多的百姓，那不是勤政，而是懒政！”

    老农挠挠头，“那话如何说的？小人……对了，明府说，一个政令出来之前就得想想，这个政令是对大部分人好，还是对小部分人好。还说什么……没有什么政令对所有人都有好处……”

    刘擎默然。

    卢强问道；“觉着今年会如何？”

    老农吸吸鼻子，欢喜的道：“有明府在，小人觉着……今年定然能吃饱饭！”

    “好！吃饱饭！”刘擎点点头，带着众人回去。

    路上，他说道：“陈州各地都有买不起种子的情况，以往只能看着。杨玄开了官府借钱给农户的先河，你等觉着如何？”

    “是好事。”

    “以往都觉得官府怎么能借钱给百姓，荒谬。最大的担忧还是怕百姓不还钱。杨明府那番话堪称是振聋发聩啊！不能因为一小撮人会赖账，就让大部分人吃亏。”

    “诚哉斯言！”

    卢强说道：“是个好办法。”

    刘擎淡淡道：“他把官吏比作是百姓的儿孙，你等以为如何？”

    一群官员面无表情。

    刘擎说道：“你等都习惯了在百姓面前高高在上，做儿孙，是做百姓的阿翁才对。”

    “哎！那是什么？”

    县城不远了，能看到城门外一群人。

    刘擎目光转动，看到左侧的远方有一片白云缓缓飘来。

    “那是……”

    “是羊群！”

    那些百姓在欢呼。

    “是我们的羊群！”

    “怎么回事？”卢强都愣住了，“太平，杨玄从哪弄来那么多羊？”

    另一侧，两百余俘虏‘依依不舍’的告别了太平，步履蹒跚的走向那些来接应他们的瓦谢骑兵。

    杨玄得知刘擎等人到了，急匆匆的来迎。

    “杜明府。”陆角看着远方杨玄策马而来，就笑道：“看看这位，年少有为啊！”

    侧面有人冲了过来，身形矫健。

    随行军士急忙拦截。

    来人身体跃起，奋力把手中的短刀扔了过来。

    “杜辉狗贼，受死！”

    杜辉来不及躲避，肩头中刀。

    为何要刺杀老夫？

    他捂着肩头踉踉跄跄的退后。

    他发誓那个刺客自己压根就不认识。

    刺客扔出短刀就被围住了，他摸出一把小刀，笑道：“能完成兄长的嘱托，耶耶死也瞑目了。”

    杜辉被架着去寻医者，路过时看了刺客一眼。

    刺客看着他的模样，突然傻眼，“他是杜辉？”

    杨玄近前下马，他担心刘擎的安危，喝道：“闪开！”

    众人见他来了，纷纷打招呼。

    “见过杨明府！”

    “杨玄来了！”

    杨玄见刘擎和卢强无恙，再看看被架着过来的杜辉，心中一松。

    “拿下！”

    刺客在军士们逼过来之前，果断一刀抹了脖子。

    耳边听着嗤嗤嗤的喷血声，刺客有些懵。

    杜辉分明很年轻啊！

    杨玄回身。

    刺客指着他，“你……你……”

    他不是杜辉吗？

    那一夜的场景再度浮现脑海。

    “杜兄弟。”

    “宏老大。”

    原来，我们都被骗了。

    他真无耻！

