    焦黑的荒野上，一行‘人’正在急行军中。

    四个骷髅兵分别扛着一具尸体沉默赶路，最前方的黑袍人当然就是罗曼。

    虽然只是四具尸体，但却是罗曼从失落之森里挑选出来的高级职业者，甚至还有那位大师阶女精灵剑士。说不定能做成暗黑骑士，他们的尸体顶300资源点早已绰绰有余！而现在：

    “关于海伦娜身份的猜测？”

    同样急速赶路的罗曼身旁，地图美人递过来的笔记本上，记载了之前酒红色少女和罗曼之间所有的对话。

    “毫无疑问，海伦路是帝国首都的人。而且应该身份非常显赫，显赫到只要她报出名字，就不应该有人不认识的地步····”

    但遗憾的是，罗曼是个一问三不知的穿越者。别说海伦娜了，就连现在的帝国皇帝叫什么都不清楚。

    ‘如果能将其引诱到幽魂城的话····’

    看着笔记本上佩斯利公园遗憾的文字，罗曼摇了摇头。

    “算了，我还没有堕落到需要骗女孩子的地步。而且：”

    虽然那位少女开口大小姐，闭口我允许什么的，但如果没有她的话，罗曼还不一定能走出失落之森呢。一起面对过共同的敌人，应该算得上是这个世界的第二个‘朋友’吧？

    ‘当她的朋友，主人，这可不是一件轻松的事情。’

    “我明白，龙不与蛇居，虎不伴犬行。——所以我变强的理由又多了一个，这样算不算突破什么心灵壁垒？”

    龙不与蛇居，虎不伴犬行。

    并非只是单纯的傲慢，而是龙与虎的敌人，不是蛇和犬能够应对的。如果不是一个层次，光是不经意的举动就很容易伤到对方。

    ‘那么主人加油吧~~对了，关于那枚徽章···’

    “铁十字狮鹫勋章，发放给为帝国做过重大牺牲的贵族家族。这么看来的话——”

    这个身体的‘原主’多半已经是形单影只？怪不得一个贵族子嗣会跑到帝国边境的商队中，大约是想要离开帝国这个伤心地吧？

    倒是海伦路看着这枚勋章时候的表情，让罗曼感觉，背后几码有几百万字的故事。

    ‘那些都无所谓。主人，你应该关注的是这个：凭借这枚徽章能够进入帝国皇家学院进修这件事。’

    飘在罗曼身旁的佩斯利公园指了指‘帝国皇家学院’，

    ‘作为以帝国皇室为名的学院，里面不管是对各个势力的记载、历史的辛秘、还是各种魔法知识，都是我们最需要的东西！’

    佩斯利公园直视罗曼，双眼放光。

    只差‘我想去看看’写在脸上了！

    “····明白了，事实上之后有机会的话我也准备去帝国首都斯坦德威克走一趟。”

    虽然罗曼穿越后别说什么‘原主的遗憾’‘未了的心愿’，连过往的记忆都没有一丝一毫。但毕竟占据了这具身躯，不可能真的对过去

    “不过，先解决了幽魂城的问题之后再说。”

    还了艾丽卡的人情，然后——

    ————

    屠宰场，

    带着四具高级尸体的罗曼直奔这里，看着那几个围着尸体，一连串：‘太棒了’‘这肌肉的纹理、这骨骼的密度’‘简直是艺术片，如此完美！’各种感慨，同时上下其手的黑袍人，罗曼的问题只有一个：

    “这些够300资源点了吗？”

    “300资源点？”一名双眼放光的黑袍人不满的回过头来，“光是这名大师阶女精灵剑士，就不止300资源点···不，用资源点形容她简直是侮辱！”

    “好吧，”

    你们喜欢尸体那是你们的事，既然足够了——

    “带我去见艾丽卡，”

    罗曼抓起一个黑袍人，不由分说的迈步朝面前这栋浸泡了血腥、尸臭、以及说不出的恶臭气息的建筑中走去。

    一进门，就看见十几具尸体被大铁钩挂在房间中。一群黑袍人如同熟练的屠夫一般，将那些尸体解剖、分割，将各种器官组织分门别类泡入不同的药剂之中保管，以待进一步处理，倒是和‘屠宰场’这个名字很贴切。

    如果忽略那些被挂着的，都是智慧生物的话。

    “艾丽卡在那里？”

    抓着黑袍人肩膀的五指一紧，眼前的景象已经超越了恶心，达到了‘反非人’的地步！

    “在里面的‘单人房间’，由老大亲自‘招待’她。”

    ······

    “带路！”

    进入后面的房间，变成了无数泡在玻璃瓶子里各种器官陈列在木架上，中间是羊皮纸、坩埚、试管、各种魔法器具分门别类地堆砌的实验桌。

    一具被开膛破肚的尸体躺在实验桌中央，活像是生物课上被剥了皮的青蛙，打开的胸膛前中被塞入了一堆看不出作用的器官，粗壮的手臂和人类的身体明显不协调，空气中弥漫着死亡和冰冷的味道，将罗曼的三观下限一再刷新！

    希望艾丽卡别·····

    踏入‘屠宰场’之后的所见所闻，让罗曼心一路往下沉。直到：

    “就是这里了，”

    “打开！”

    面对右手已经不由自主的放在腰间剑柄上的罗曼，被迫带路的黑袍人一言不发的摸出钥匙打开房门，而深吸了一口气的罗曼踏步进入房间中。

    新鲜的血腥味迎面而来，黑暗的房间中是一个被吊在空中的人影。那是低着头的艾丽卡，金色的短发如同杂草一般贴在脸上，浑身上下····只是扫了一眼，就让罗曼都心脏都瞬间停了一下！

    还活着！

    第一时间伸手摸向血淋淋的脖子，微弱的脉搏让罗曼猛然松了一口气，紧接着就是血液往大脑中冲的：

    愤怒！

    咔嚓、咔嚓，

    随着佩斯利公园伸出手指，插入镣铐的锁孔之中一转，浑身血淋淋的少女无力的倒下，而罗曼已经同时解下身后的黑色斗篷，将被折磨得昏迷过去的少女裹在其中。

    “哎呀，看来我晚了一步。”

    身后装腔作势的声音中，一个金发阳光的少年挡在了门口。

    “猩红····”

    罗曼眯起了眼睛，有电光在手中的长剑上跳跃。照耀着艾丽卡露出斗篷的手臂：

    皮肤不翼而飞、光秃秃的手腕上！

    ‘冷静！’

    旁边的地图手臂拉住了险些冲出去的罗曼，面对摇了摇头的佩斯利公园，罗曼长长的出了一口气后，抱起艾丽卡，强忍住一剑劈在门口那张笑眯眯脸上的冲动。现在的当务之急是：

    “我带回了远超300个资源点的物资，从我面前滚开！”

    抱着艾丽卡走到猩红的面前，罗曼已经完全不掩饰自己的杀意！

    “还是说，你想违抗我们那位‘主人’的命令？”

    ·····

    “哈哈哈，别误会。”

    阳光的金发少年让到一旁，依然满脸笑容。

    “我已经知道你成功带回了足够的物资，所以来好心帮你打开镣铐。——看来是不需要了。”

    笑吧，笑吧！

    一言不发的罗曼抱着怀中的人大步向外面走去，无视了身后笑得灿烂、恶心、变态的猩红。因为：

    这是你最后一次笑了！

    ———

    修女酒馆，

    嘭！

    大门被一脚踹开，让大厅中的众人猛然一惊，直到看清来人：

    “你没死？！”

    “怎么可能——”

    “等等，你手中的该不会是····”

    面对抱着黑袍包裹的人形走进大厅的罗曼，一名起身黑袍人下意识的想要伸手拉开罗曼手中的黑袍！

    下一秒，他只觉得自己象是被一列飞驰的战马正面撞中，身不由已地向后飞出，耳边只有一阵稀里哗啦的乱响，胸口完全是一片麻木，根本没有任何知觉。

    一脚将那个不长眼的黑袍人踹飞，在砸翻一片桌子木凳后，罗曼抱着艾丽卡向二楼自己的房间走去，路过吧台的时候瞥了一眼调酒师。

    “治疗药剂，所有的！”

    “明白，”

    点了点头的调酒师摸出一个医药箱，明显早已有了准备。

    “艾丽卡，好人在很多时候可不是一个‘褒义词’。”

    房间中，罗曼看着床上的少女叹了口气。

    就连前世那个和平的世界，‘老实人’都快成了无能、废物、接锅侠的代名词。何况是这个混乱的世界，更混乱的亡灵城市？

    “佩斯利公园，能够检查一下艾丽卡的内部吗？”

    随着地图美人无声的点了点头，地图的纹路覆盖在床上缠满了绷带的少女身体上。然后：

    ‘体表检查：

    目标损失了超过百分之73的体表皮肤，手掌、脚掌从腕关节、踝关节处消失，从撕咬痕迹来看，推测为老鼠一类的啮齿动物所为····

    全身多处骨骼粉碎性骨折····

    全身神经系统多处被物理性切断···脊椎断裂···心肺功能衰竭····肝、脾等皆受到冲击，消化系统出现多处内出血，泌尿生殖系统无异常。’

    这是就是善良的代价！

    看着佩斯利公园笔记本上的报告，罗曼揉了揉太阳穴。

    这要是放在前世地球，都可以直接开始安排火花流程了！

    多亏了这个世界职业者强悍的生命力，以及罗曼不计损耗，外敷内服的大量生命药剂。才能稳定住情况，但是这样下去——

    咚咚咚，

    门外传来了敲门声，让罗曼皱了皱眉。

    他可是警告过下面那群人，谁要是敢上来打扰治疗，就是长剑伺候！面对明显心情很糟糕的罗曼，应该没有这么····

    “罗曼先生，是我，维德尼娜。”

    门外传来了不疾不徐优雅的少女声音。

    “关于治疗艾丽卡的话，我应该能帮得上忙。”

    ·····

    “请进，”

    拉开门，罗曼瞥了一眼走进房间的的另一个黑袍人。这家伙是——

    “是我，”

    来人掀开兜帽，露出了一头银发。

    屠夫？！

    “别用那种眼神看着我，我好歹也是一位高级肢体系魔法师。”

    “而且，现在的你，也会愿意加入我们的‘计划’吧。”

    ？

    “什么计划，”

    “当然是——”

    一旁的维德尼娜抬手放了一个未知的魔法。

    “干掉我们那个无能‘主人’的计划！”

