罗南从后台走出来，按照工作人员指引，到演讲台旁边的等候席，挨着主持人何阅音坐下。他当然听到了会场里的笑声，何阅音也投来一瞥，其眼神中的意味儿，应该是对刚才的情况有所了解。
    最无辜也最茫然的是翟工，他下意识往罗南这边看过来。
    罗南对他点点头，让他专心念稿子，随即略微调整一下坐姿，用相对自然的姿态环顾整个会议室。
    举行本次初级培训班的地点，是在尚鼎大厦最底层也是占地最大的圆形会议室。这座可以轻松容纳上千人的豪华会场平常很少启用，最近的一次还是在人面蛛动乱之时。
    据说当时的情况很糟糕，参加会议的能力者中，已经有近十人被人面蛛侵蚀了身心，当他们被鉴别出来之后，对着所有与会人员发动了袭击，虽说最终并未造成其他人员死伤，可所有的感染者全部死亡。
    就算是欧阳会长和武皇陛下都在场，也没能制止这一场惨痛的事故。所以说人力有时而穷，精神层面的复杂而不可捉摸可见一斑。
    如今的会场内已经看不出两个多月前那场惨痛变故的影子，里面密密麻麻的坐满了人，看数量轻松破千五。整个夏城的觉醒者也没有这么多，事实上这里面觉醒者并不占多数，很多都是像翟工那样的“外围成员”。
    这是本次初级培训班与以前不太相同的地方。它的培训范围扩大了，不再是指向刚入门的觉醒者，而是向那些有望觉醒而尚未觉醒、或具有觉醒天赋和可能的能力者也发去了邀请。
    全球六十万能力者，真正能进入里世界主体圈子就是七万名觉醒者。八十八座大型都市圈，每个城市从上千人到几百人不等。剩下的五十多万，就是外围圈子，平均下来每个城市也能有五六千人。这五六千人中，绝大多数都是莫名其妙就具备了一定的能力，但没有完善的修行体系。他们凭借特殊能力，相当一部分人成为了各行各业的精英，却因为没能达到觉醒的标准，够不到主体圈子的边儿。
    这些外围成员有的安于现状，但更多还是希望能够更进一步。毕竟当某个“更高层级”的世界摆在触手可及的地方，不去真正触及、涉足、体验一回又怎能甘心？
    翟工就是典型的外围成员，为了一个“觉醒”而蹉跎多年。现在他终于跨越了那个障碍，也许他的世俗社会的地位权限并没有什么改变，甚至自身实力也还算不上脱胎换骨，但在里世界的标准下，他与外围圈子里的其他人员已经有了根本性的不同。
    人们不就是要从不同中寻找价值吗？
    在罗南到来之前，会议室的气氛其实是相当热烈的，从他们对待翟工的掌声中就能够体现出来。这原本是一个很好的开头，却因为罗南带来的意外，有点儿变质了。
    大部分外围成员并不能进入里世界的主体圈子，他们无法利用灵波网的高级功能，也没有能力者协会的会员账号。但主体圈子里总有一些好事之徒，会把圈子内部的一些消息以各种渠道透露出来。
    比如很多人都知道“千分之二小姐”的事情，还有不少人兜兜转转地也能收看到战姬的直播。这种信息的定向扩散是非常迅速的，就在罗南入场落座的几秒钟时间里，相关的情报信息已经覆盖了会场至少三分之一的人员，且随着那些毫不遮掩的笑声而持续蔓延。
    等到战姬摆脱了章莹莹的杀人视线，悄然入场的时候，便遇到不少人向她打招呼、竖大拇指，又或者冷眼以对。也因为这样，她很快就在一帮好事之徒的帮助下锁定了最好的转播位。将演讲台、会场环境充分纳入到镜头之中。
    此时直播间的人数已经突破了20000人大关，直逼上次武皇陛下与金桐对战时的高峰。
    战姬心中无比满足，夏城分会还是要脸的，他们相对柔性的措施给了她进一步扩大影响力的机会。她舒舒服服地坐在直面演讲席的中央位置上，这种比较好的位置周边都是觉醒者，其中就有人主动伸出手来和她打招呼：
    “战姬小姐，刚才的直播很漂亮。”
    战姬扭头，身边是一位颇为英俊的西式美男，虽然留着半长头发还带着单侧耳环，但身型强壮，男人味十足，重点是还有点儿眼熟。
    “你是？”
    “龙七。一个苦逼的观察员。”
    “观察员？可真不像……”战姬随口回应一句，大脑深处的某个区域却突然拨动了下，某些记忆翻了上来，与此同时她幕后团队的即时情报也更新了，两边结合，透露出来的信息让她微微睁大了眼睛：
    “天哪，你怎么进来的？”
    “哦，战姬小姐认识我？”
    “你好像是……”战姬犹豫了下，没能第一时间说下去。
    龙七倒是很好奇，还追问：“是什么？”
    你做死的话，我可就不客气了！
    战姬挑挑眉毛：“协会和量子公司某个合作项目的实验人员对吧？主动觉醒的能力者，却自愿接受改造成为燃烧者，当时想做一期关于你的专题，但是被老板打回来了。”
    龙七还在笑：“替我谢谢你老板，否则现在我未必能坐得这么安稳。”
    “可你现在是……量子公司的人啊。”后半句战姬的声音压低了少许，不过这没有任何意义。因为她和龙七之间的对话，正被两万多名能力者同步收看。
    此前直播间的屏幕上，已经有不少花痴在舔屏了。当然有更多人在声讨这个主动搭讪的混蛋。
    当战姬的板上钉钉的言语一出口，满屏又刷起了“666666”，算是对这位独闯龙潭的观察员最后的褒奖和附赠的花圈。
    “举报举报我要举报。”
    “我已经联系了安保人员。”
    “演讲席正前方第七排周边朋友请迅速撤离。”
    “靠，我看到他了，就隔了两排！”
    直播间里似乎已经刮起了腥风血雨，可在现实层面，除了一些人好奇地投来视线，别的暂时还没有发生。
    对此，龙七笑得从容：“都说是观察员了，事前当然向夏城分会报备过。而且我也有协会的会员资格呀。”
    “某人的笑脸真欠揍。”
    “这里水好深。”
    “妈妈我看到了阴谋。”
    “夏城分会在搞什么？这种情况就该怼怼怼！”
    某种意义上，美女和美男都是祸水，特别是他们有拉仇恨天赋的时候。
    事态有些起变化，不但在直播间，就是会场里也有一些嗡嗡的异响。现在已经有不少人知道，量子公司竟然派出了所谓的观察员，深入腹地，到尚鼎大厦的圆形会议室里来……堂而皇之地看笑话！
    特么的简直不能忍！
    有些夏城分会的死忠成员已经摩拳擦掌，准备起身把那个叫龙七的小白脸揍成猪头，再当成球来踢。
    会场里有些混乱，以至于主持会议的何阅音都轻咳了一声，暂时打断翟工的发言，重新控制会场秩序：“场内参与培训的人员，都经过分会的慎重考虑和评估，才发出了邀请。希望大家遵守会场秩序，尊重授课和发言人员，谢谢。”
    何阅音意有所指的言语，压住了险些失控的气氛，却让底下的议论声更大。
    龙七仿佛全然不知他已经成了导火线，仍和战姬聊天，言语无忌：“你的直播可是让何长官很头痛，她今天安排这么多人听课也不容易。”
    有个作死的家伙……真好啊！
    战姬敏锐地发现了一个机会，如果她能够和这位所谓的观察员形成默契，临时做回搭档，或许能够挖掘出更多的爆点。所以她立刻就配合道：
    “怎么说？”
    “就像何长官刚才说的，会场里边都是经过精挑细选的。天赋什么的且不说，不少人在夏城具备相当的影响力，如果我们的罗老板能够一炮打响，未来行事会方便不少，震慑力也会增加。可现在这么一出，貌似你直接把他打入了地狱模式……一会儿需要我护送你出夏城吗？”
    “呵呵，不敢劳烦。”
    干笑着回了一句，战姬倒是有所领悟。受限于传统以及世俗世界的忌惮，里世间总体上是个相对封闭的圈子，很多对于世俗世界的影响力都需要外围成员去发散作用。
    针对这种情况，何阅音的计划不可谓不正确。可现在这些外围成员，受直播及其他觉醒者的影响，对罗南已经有了先入为主的看法。而且就战姬的审美来看，罗南本人的年龄和装扮也实在不给力。
    确实，她把那位即将登上演讲台的少年的游戏难度，给调得很高很高……回头怎么离开夏城啊？
    无巧不巧地，战姬正好与罗南扫视会场的视线对了一下。在照明光线的影响下，一时分辨不出，那对眼眸中，究竟是空洞、慌乱、还是茫然？
    “精神世界的光斑和漩涡运转模式趋向统一，整体上较为负面，但仍未形成有意义的结构。”
    罗南对会场内某些重点人物，没怎么关注，只是确定了会场内精神世界的格局。此后就暂不理会外界的变化，集中精力看那个被武皇陛下彻底否定的教案。
    
    （本章完）