    郭宋没有直接返回长安，而转道怀州，巡视河内的情况。

    怀州的晋军已增加到三万大军，之前有一万士兵部署在怀相之间的边界，随着田悦从相州撤军，这一万士兵也转到了黄河北岸。

    此时，晋军黄河北岸部署了三万大军，郭宋任命太原指挥使李冰出任主将，裴信出任副将。

    郭宋在众将的陪同下来到了黄河岸边，郭宋站在一座修建在高处的观澜亭上，浩荡的黄河在眼前一望无余，远方隐隐有一条黑线。

    “那就是孟津关？”郭宋指着远处的黑线问道。

    李冰点点头，“正是孟津关，再向东百里是小平津，这两处都可以渡河上岸，但朱泚也投下了重兵防御。”

    “之前的怀州守军到哪里去了？”郭宋又问道。

    裴信上前一步道：“启禀殿下，一部分守军投降了魏州田悦，一部分守军向我们投降，投降我们的敌军基本上都是怀州本地人，卑职已将他们全部释放归农。”

    “没有人渡河逃回对岸？”

    “殿下有所不知，这里河面只是看起来平静，但河中暗涡极多，吸力极大，普通的百石船只稍不留神就被吸入河底，船毁人亡，他们已经损失了三十余艘渡船，近千人丧生，他们宁可投降也不敢渡河了。”

    郭宋眉头一皱，“那什么样的船只可以渡河，有试验过吗？”

    “对方试验过，百石到三百石的船只遇到暗涡，必沉无疑，五百石的船只虽然一时沉不下去，但想摆脱也很难，容易在河面上倾翻，而千石以上船只勉强可以摆脱暗涡，但惊险环生，需要经验丰富的老船工掌舵，这是对方的供词，我们自己只有十几艘百石船，尚未试验。”

    郭宋立刻对李冰道：“找几个经验丰富的老船工，我来问问他们。”

    不多时，李冰找来两名操作渡船的老船工，都姓裘，是一对堂兄弟，两人跪下给晋王殿下磕头，郭宋示意亲兵扶起他们，笑问道：“两位老丈在黄河上行船多少年了？”

    “他是兄长，行船三十五年，我行船稍短一点，也有三十年了。”

    “你们一直在这一段黄河行驶渡船？”

    “差不多吧！偶然也会跑跑货运，主要走渡船，祖辈几代人都是船工。”

    “渡过黄河，你们觉得危险吗？”郭宋又淡淡问道。

    裘氏兄弟对望一眼，两人摇头道：“村子里我们这一辈跑船的有四十几人，但活到现在的只剩下五人，每次出船我们都要和家人告别，每次回来都要和家人庆祝活下来，殿下，在黄河上行船，九死一生，这是无数人用性命来证明的事情。”

    “整条河段，就没有一处稍微安全的地带？”

    “回禀殿下，如果只沿着黄河边上走，问题不大，各种暗涡主要分布在河中心地带，有大有小，有多有少，目前就只有孟津和小平津这两处安全一点，河中心的暗涡一方面少，另一方面也比较小，我们很熟悉，其他地方暗涡一个套一个，神出鬼没，我们三十多年不出事，就是因为我们只做渡船，非常熟悉这两段河面，知道怎么避开暗涡。”

    “但现在河面上并没有渡船。”

    “去年春天还有，但船只都被朱泚征收后，河上都看不到船只了，现在所有的船只都在河对面，还把我们村的十几个晚辈一起征去驾船了，我们是年纪太大，他们看不上。”

    郭宋总算有点明白了，朱泚之所以并不担心晋军渡河南下，就是因为他知道自己无法渡过黄河，可如果自己有大船呢？

    “如果是两千石、三千石的大船呢？”郭宋又问道。

    两名船工苦笑道：“这么大的船如果是走孟津和小平津，那肯定没有问题，这两段河道的暗涡都比较小，影响不了这么大的船，但问题是，黄河上很难看到这么大的船。”

    郭宋想了想又问道：“现在还能招募到经验丰富船工吗？”

    “当然可以招到，黄河沿岸其实每个村都会有一两个，我们村就有五名老船工，都有二十年以上经验，如果殿下开价高的话，我估摸着招个百把人没有问题。”

    郭宋点点头，回头对李冰道：“一个月内把附近有经验的船工都召来，每天给一贯钱，太原那边船只最迟下个月就会到来，一共十艘两千石的大船。”

    “船只到来后，我们进攻孟津吗？”

    郭宋沉思片刻道：“等斥候的消息，看看小平津和孟津哪一段的守军更少一点。”

    ........

    怀州对朱泚来说，只是一个进攻河北的跳板，另一方面也是保护洛阳的外围第一道防御线。

    为了防止敌军从怀州渡河南下，朱泚在小平津和孟津两处渡口囤积了近两万大军，他们组成了洛阳外围的第二道防线，即使突破外围的两道防线，洛阳还有两道内防线，包括城外防线和城头防线。

    孟津是黄河上最著名的渡口，也是历代兵家必争之地，在黄河岸边不远的险要处修建了孟津关，过了孟津关再向南走便是河清县，河清县的背后就是著名的北邙山。而洛阳就在北邙山南面山脚下。

    河清县是一座小县，人口只有数千人，很多都是军户，家中的丈夫或者儿子在孟津以及小平津从军，要打听到两处的情报其实也比较容易。

    在河清县城最热闹的北大街上有一家王屋酒楼，以王屋山来命名，东主据说是怀州人，酒楼占地不小，在河清县能排进前三，而且酒的品质不错，加上物美价廉，生意非常火爆，一到节假日，从孟津关过来喝酒吃饭的将士便坐满了酒楼。

    据说这家酒楼刚换了东主，掌柜也跟着换了，新来的掌柜姓蒋，是一个很富态的中年人，脸上总是挂着笑容，比前面的掌柜更加和蔼可亲，酒楼的酒保也换了一半，五个酒保是新掌柜带来的，大家也能理解，新掌柜喊不动人，这生意就没法做了。

    不过厨师没换，价格没换，酒也没有换，这三点不动就足够了，大家是来喝酒吃菜，又不是逛青楼，谁会管伙计掌柜换不换？

    不用说，这家酒楼已经被晋卫府接手了，掌柜和五个新伙计都是晋卫府的人，晋卫府下面有三个署，一个内护署，里面基本上都是女护卫，负责贴身保护晋王家眷和高官家眷，内卫军下面也有一个警卫署，他们则是男护卫，负责外围保护，以及高官的随从护卫，两者职责不同。

    晋卫府下面第二个署便是特武署，里面有三百人，都是武艺高强的刺客，他们并不是行刺，而是执行各种特殊任务，像烧毁淮河的船只等等，

    晋卫府下面的第三个署便是情报署，这也是人数最多，规模最庞大的一个部门，有数千人之多，分布在天下各个重要城池，光一百多座高升客栈就有一千余人。

    他们并不擅长武艺，但看起来都是普普通通的人，商人、掌柜、伙计、医师等等，很多都是身材富态的中年人，这样更不容易被人怀疑。

    蒋掌柜和五个伙计就是其中一员，蒋掌柜是从洛阳调来，能说一口洛阳官话，五个伙计也是附近人，口音也差不多。

    这天上午，一名男子匆匆走进酒楼，对掌柜笑道：“黄河鲤鱼涨价了，我搞到了一条新路子，掌柜有没有兴趣？”

    这个男子也是晋卫府的人，他表面身份是鱼商，给各个酒楼提供黄河鲜鱼。

    蒋掌柜会意，笑道：“我们去后面谈！”

    蒋掌柜带着他来到后院掌柜房，关上门，男子从怀中摸出一份情报递给掌柜，“掌柜要的东西都在里面。”

    蒋掌柜打开纸包，里面是两份图纸，一份是孟津布防图，一份是小平津布防图，上面驻军情况都标注得清清楚楚，蒋掌柜大喜，这就是他想要的东西。

    “情报可靠吗？”

    “肯定可靠，是王凌的小舅子从他书房里偷出来的，卖了一百两银子，这是我抄的副件，原件还回去了。”

    王凌就是孟津关主将，他家在洛阳，但在河清县养了一房小妾，伙计所说的小舅子就是小妾的兄弟，一个游手好闲的年轻人。

    蒋掌柜又仔细看了看，基本上和他平时听到的消息差不多，但图纸更全面，应该不假，他当机立断道：“你不能留在这里了，现在就回长安，把这两份图纸带回晋王府。”

