

    高唯秋抬头，目露茫然。

    一副无辜的样子，好像眼前发生、争论的一切都与她无关。

    不是她怂恿沈春江离婚，是沈春江自己做出的决定。

    也不是她故意要拆散这个家，而是这对夫妻早就貌合神离，家不成家。

    她不过是在一个幸运的时间，恰好赶上大楼将倾，而这块地方又恰好空出来，她自然可以在上面重新盖楼。

    沈如见她那副装傻充愣、白莲到极点的样子，就气不打一处来，眼底痛恨更深，厌恶更浓。

    高唯秋仿佛被她狰狞的模样吓到，缩了缩脖颈，怯生生地往沈春江背后躲。

    “爸，你回答我，是不是因为这个女人要跟我妈离婚？！”

    沈春江即便是只病老虎，也绝对不允许当女儿的骑到他头上拉屎！

    也有点恼羞成怒：“是又如何，不是又如何？不该你管的事，你别插手！”

    “爸，你看清楚——”沈如眼中闪过一丝疯狂，音调陡然拔高，情绪也突然激动起来，“这个女人装模作样博同情，就是一朵不折不扣的白莲花！你眼瞎看不见吗？！”

    “闭嘴！注意你说话的态度。”

    这个不孝女竟然骂他“眼瞎”，沈春江不仅愤怒，还相当失望。

    曾经他对这个女儿寄予厚望，没想到烂泥扶不上墙，现在连半分教养也无，跟个疯婆子一样。

    多看一眼都觉得厌烦！

    他突然面向杨岚，冷笑出声：“看看你养出来的好女儿！”

    所有注意力这才转移到这个即将“被离婚”的女人身上。

    她才是最有资格站出来质问、谴责，讨一个公道的人。

    然而事实却是，杨岚安静地坐着，一语不发，目光平静如同深海，仿佛被抽离了情绪，剥掉了情感，只剩下无尽的深沉与冷邃。

    情挺直的脊椎看不出丝毫作为弃妇的狼狈。

    沈婠见状，若有所思。

    脑海里冷不防跳出一句话：既不动情，何以伤情？

    杨岚已经什么都不在乎了！

    这个认知令她不由正视，相较于前世杨岚一步一步走向黑化，这辈子她的转变来得又急又猛，而一切症结都来源于……那个流掉的孩子！

    为母则刚，丧子之痛已经将她对沈春江最后一丝情意和希望消磨耗尽。

    连沈婠这个旁观者都能看得清清楚楚，沈春江到了现在还是一无所知。

    爱他的杨岚可以任由他予取予求，纵容他犯错不断。

    但不爱的杨岚，看着此刻的沈春江，就像在看一个跳梁小丑，任他怎么荒唐胡来，除了滑稽可笑之外，再也伤害不了她。

    沈如扑过去，拉住杨岚的手臂：“妈，你听见了没有？爸要离婚！他要跟你离婚！你倒是说句话啊！”

    责怪，怨怼，怒其不争……种种情绪在沈如眼底交织，最后化作一片焦急。

    他们不能离婚！

    绝对不能！

    最终却换来杨岚，自己的亲妈，一个尖锐带讽的微笑，她看沈如的眼神充斥着冰冷，完全不像一个母亲看着自己的孩子。

    “阿如。”杨岚轻轻开口，抚上她的手背，力道很轻，说出来的话却重若千斤，压得沈如险些喘不过气……

    杨岚说：“你真的不想我们离婚，还是觉得离了婚，你在这个家的地位会受影响？”

    没离婚，那沈如就是沈家名正言顺的大小姐，母亲是正儿八经的原配嫡妻。

    一旦离了，白莲花上位，继母不是省油的灯，她如今又被沈婠打压，公司也找不到立足之地，将来如何在这个家里生存？

    沈谦这个亲哥哥已经被沈婠迷得晕头转向，必定不会对她伸出援手。

    那么沈如能够依靠的就只有杨岚了！

    如果杨岚也丧失了现有的地位，那……

    所有想法不过在她脑海里朦朦胧胧过了一遍，快得连沈如自己都抓不住，但行动已经做出最敏捷的反应，所以才有了刚才一系列急于挽回父母婚姻的举动。

    眼下，她所有的阴暗和肮脏都被杨岚一句话毫不留情地暴露在人前！

    羞愧，窘迫，尴尬，恼怒……

    沈如表情不停变换，身体仿佛被灌入水泥，僵在原地，一动不动。

    沈婠像个悠闲的看客，以纯粹的上帝视角，打量这一家人拙劣又可笑的表演。

    置身其外，所以事不关己，漠然以对。

    一旁沈谦显然就没这么轻松了。

    从沈春江开口提离婚，他的眉头就未见舒展，沈如闹开的时候，又愈发拧紧。

    说实话，到了这个时候，他作为儿子也有点摸不清杨岚的想法。

    偏偏这时，沈春江又开口问他：“阿谦，这件事你有什么想法？”

    想比对待沈如时的疾言厉色，这语调就缓和得多。

    “昂呢安”