    第521章 嫁祸赵一   

    秦啸霖仔细的看了看女子，这个女人的身材那是没得，面貌也是非常的俊俏，只不过她性子像爷们一般。

    

    女子大声的对秦啸霖说道：“想进去？

    ，肖哥说了，像你们这种低级的小人物来到这里，就是给他钱了，丢他的脸。”

    

    “，我老公必须见他们。”

    

    赵嫣然把一个精致的小盒子放在女子手中。

    

    “我们人不进去了，但是希望你把这个特别的礼物送给你们的肖哥。

    

    赵嫣，一边说着，一边看着女子。

    

    果然就是一个骚狐狸。

    

    赵嫣然拉着秦啸霖的胳膊，轻声的说道：“看够了没？”

    

    秦啸霖笑了笑：“看够了媳妇儿，现在我们就回去吧。”

    

    “肖文他会主动上门找上我们的。”

    

    “那当然。”

    

    夫妇准备离开，撞到到了赵一，赵一气骂着：“妈的，肖文，你赶紧给我出来，，那货到底是怎么一回事。”

    

    所有来捧场的人急的很。

    

    看到赵一在那里大声嚷嚷着。

    

    身旁有着一个箱子。

    

    赵一也看到秦啸霖在这里，他气得大声的骂道：“哪里有你哪里没好事情发生的。”

    

    “肖哥的大甩卖日子怎么可能让你捣乱呢？”

    

    秦啸霖疑惑神情望着他：“是吗？

    说不定，他和你算账。”

    

    “对了，你刚刚说货，到底是怎么回事，该不会又是以肖哥的名义卖着些什么赝品吧。”

    

    赵一气的不知道该怎么说了。

    

    他手指着秦啸霖的位置：“你给我说清楚，上次神像的事情就是你搞的鬼。”

    

    秦啸霖拍了拍手。

    

    “你有证据吗？

    哪只眼睛看到了我调包了，对了，我还想问你呢，上次找几个男子去我店里找事，这件事情怎么解决呢？”

    

    赵一一阵心虚，现在不太确定这批货到底是不是肖文让人交给他的。

    

    但是上面的字迹说明了一切，之前他肖文告诉他，会把自己的一些古玩高仿品给他的。

    

    而且还替他做好了天一古玩店的字样。

    

    因为根据古文的市场需求，每个古玩无论价格好与坏要贴上说明。

    

    代表着客人不想要或者是其他什么原因，方便找到卖家的。

    

    赵一久久的曾开口。

    

    秦啸霖会大声对他说：“怎么现在没证据了吧，我倒要看看你是什么样的人。”

    

    肖文此时正在办公室里听着手下汇报着外面的情景。

    

    “肖大少爷，秦啸霖他来了，只不过他只送了一份礼。”

    

    “不敢进入向阳古玩店的。”

    

    该死，如果他不进来的话，自己的人就没办法动手，如果在外面动手的话，那么所有人都会明白。

    

    秦啸霖的意外是自己造成的。

    

    “他送的到底是什么呢？”

    

    “就是这个。”

    

    “盒子里面的东西，我们还没看到。”

    

    肖文把盒子打开一看，是一个女菩萨神像。

    

    这就意味着提醒他上次的事情。

    

    该死的”   

    肖文气的一巴掌拍在了桌子上。

    

    “带路，我倒要会会刚刚有名气的鉴宝师。”

    

    直到他们走出古玩店一瞬间，看到了赵一的人和秦啸霖的人打在了一起。

    

    赵一大声的骂着：“秦啸霖，妈的你今天敢抢我的东西。”

    

    秦啸霖喊道：“肖哥，你倒是出来啊，我现在正在替你验货，这些货根本就不是你的，他们赵家实在太欺负你了。”

    

    秦啸霖一边喊着，一边给赵嫣然使眼色。

    

    赵嫣然泪蛋梨花拦住了肖文。

    

    “我们两口子说的都是事实。”

    

    “赵一现在还要要找你算账，你应该教训他。”

    

    赵嫣然一边说着，一边擦自己的泪水。

    

    肖文把她推开：“你好端端的哭做什么。”

    

    “人家这不是急的吗？

    人家……   

    她回复了一脸严肃的神情。

    

    肖文对她蹬着双眼：“靠边，妈的居然忽悠老子的。”

    

    此时的赵一想溜走，秦啸霖拉着他胳膊。

    

    赵一看到个肖文带着一行人像自己的位置走了过来。

    

    他担心的很，现在他终于明白了，那一箱子古玩高仿品根本就不是肖文送的。

    

    最有可能的就是秦啸霖。

    

    看到了秦啸霖那阴森的笑容，他大声吼着秦啸霖”“你做了什么事情自己心知肚明，现在赶紧给肖哥道歉。”

    

    道歉？

    

    秦啸霖迅速起身：“我看你应该道歉的人是你吧，肖哥准备的这么庞大卖货日子，居然被你给毁了。”

    

    “那一箱子的货你卖了多少钱呢？”

    

    赵一委屈的很，一箱子货根本就没卖出多少。

    

    相反几个买家还要把他告上法庭，因为都是赝品。

    

    肖文一只手狠狠拽着赵一的脖子：“说老子的货呢。”

    

    赵一一副不怕开水烫的样子。

    

    “肖哥，实在误会，那些高仿品是一个男子放在我店门口，上面还做了您……”   

    话没说完，肖文一脚把他踢走。

    

    “妈的口口声声污蔑于我，来人把这个赵一给我看好了，等疯狂购物节结束之后再找他算账。”

    

    秦啸霖在一旁追问道：“肖哥，他们以你的名义做了那么多的坏事，就这样轻易的放过他了？”

    

    赵一更是不信，不情愿的喊着：“秦啸霖，你少在那里做好人了，我敢肯定的是一定是你偷了肖哥的货。”

    

    “肖哥你做事肯定要讲究真凭实据的，赵一的古玩店如果没有那些高仿品的话，你把我怎么样都可以。”

    

    肖文走过来的各界大佬，他干脆将这件事情压了下来。

    

    “你们几个人全部都给我退到一旁，是今天我会给交代的。”

    

    秦啸霖拉着赵嫣然的双手，说道”“现在我们赶快离开这里。”

    

    赵嫣然加快自己的脚步，肖文就把他叫住了。

    

    “你们送的礼物我现在不喜欢，赶紧的给我拿走，记住，别妄想巴结着我，我们之间恩怨就算了。”

    

    秦啸霖笑出声。

    

    “我们再不济还不比那赵一强吗，尽管你已经把古玩市场让给了赵家，真的不知道赵家会不会让你失望了。”

    

    他一边说着，一边看了看时间，赵老爷子马上就要来到这里了。

    

    果然赵菏迪等一行人出现。

    

    肖文身边的人急急忙忙的跑到了众人的面前。

    

    “老大那赵老爷子已经来到了这，气势汹汹的，好像是来找麻烦的。”

    

    赵老爷突然的来到这里，而且还在保镖里意味着事情闹大了。

    

    所有人都奇怪眼神望着秦啸霖。

    

    为什么他一口咬定赵一说的那货出自于肖文之手呢？

    

    秦啸霖躲在了门口，快速给许高发了消息。

    

    现在他们到天一古玩店的仓库，把那一箱子东西全部拿出来。

    

    许高接到电话的时，候倒是一脸的意外。

    

    对自己几个兄弟说道：“你们还愣着做什么？

    老大让我们去把那一箱子高仿品拿走。”

    

    

    

