    “所以说，你就喊了二十分钟的麦，台词还只有一句‘请和我结婚’吧。最近的年轻人都这么直接么？”

    在非凡4+1、脱下衣服和群星萌新的三人小群中，脱下衣服和群星萌新已经了解了前因后果，此时正在兴奋的吃瓜看戏。

    “脱下衣服，你早就知道今天高考对吧，为什么不提醒我？”非凡4+1幽怨的说道。

    “我一直在提醒你，可是美色蒙蔽了你的双眼。”

    “好吧，我错了。接下来该怎么挽回？她现在电话不接，QQ不回，游戏里现在还在地狱第九层，我该怎么跟对方接触？”

    “冷处理一下吧，对方愤怒的原因是因为你欺骗对方，蒙圈的原因是因为你直接放大了。此时欧皇的脑子一定乱的一塌糊涂，所以让对方冷静一下比较好。”

    “需不需要每天打个电话？”

    “一个星期后吧。之后每天一个电话，尬聊都无所谓，我这里有一本笑话百科，你学会了每天一个笑话就行。对了，记得打手机。”

    “我感觉我自己就是笑话。”

    “不错，挺有自知之明的。”

    结束了这段群聊，群星萌新私聊了脱下衣服：“你觉得他们能行么？”

    “不知道。我又不是恋爱大师。你呢？”

    “我也不知道，不过挺好玩的。”

    “没错。”

    在两人聊天的时候，他们在游戏中的行为也在同步进行。

    知道了眼球的替换机制，脱下衣服立刻命令所有的玩家，找到掩体进行遮挡，确保不会被眼球看到。

    在缺乏视野的情况下，弱鸡侠的能力作用就凸显出来了。

    在释放了大量的真实之眼后，这些虚无的眼球可以将周围的视线传递给他，让他成为为数不多的可以看到眼球活动的玩家。

    “我周围的部队大部分都被替换了。”弱鸡侠开始在群内播放实时新闻，“没有被替换的是狱卒的部队。不过他们开始进行大肆破坏，我能看到营地在燃烧，大量恶魔被当做燃料投了进去。”

    “在制造混乱啊，为什么呢？”脱下衣服沉思起来。

    “看到了，被燃烧后的烟雾开始聚集，之后化为魔眼。这些眼球比天空的更小，而且移动速度更快。它们似乎还有部分触手的能力，可以进行空间传送。”

    一名玩家正在收听弱鸡侠的广播，回过头就发现一个小型魔眼悬浮在自己的头顶上方。

    “啊哦~”

    随后，这名玩家也被替换了。

    “接下来怎么办啊，脱下衣服！”

    “挖坑，把自己埋了，然后在地下挖坑前进。”

    “哦，地道战么，我喜欢！”

    于是，血域的玩家们立刻开始挖坑，将自己的战线全面转移到了地下。

    而在陆凡的据点中，同样的情况也出现了。

    大量的魔眼出现在天空，如同集结的候鸟一般笼罩在陆凡的据点上方，并开始替换这里的恶魔。

    但没有替换太多，铺天盖地的剑光便在这里乍现，将空中的魔眼尽数斩碎。

    陆凡握着手中的剑光站在半空中，看着周围纷落的血雨，无奈的叹息了一声：“快乐的摸鱼时间结束了。”

    分出两个分身镇守此处，他折回到自己的书房，血域魔神的神殿里。

    在这里，他的书籍已经被搬空，层层交迭的法阵绘制在地面上，房间的每个角落里都点着蜂蜜蜡烛。

    伊娃盘腿坐在法阵的中心，血域魔神的前祭祀齐格在站在伊娃的背后，双手成环，虚浮在伊娃的头顶。

    一道道信息从四面八方涌来，汇入到他手中的虚环中，随后又向四面八方散去。

    “情况如何了？”陆凡问道。

    “有点麻烦。”闭着眼睛的齐格仔细的感受着从四面八方传递过来的信息，“混乱无处不在，这些东西干扰了原本的信息，让我无法找到血域魔神的具体位置。”

    “狱卒们干的么？”

    “应该是他们了。血域魔神确实出了问题，我正在借助伊娃身上残留的联系寻找血域魔神，不过需要一定的时间。”

    在房间的角落里，拉斐尔皱着眉头看着眼前的一幕，然后对走进来的陆凡说道：“陆大人，这种仪式真的不会对我的女儿造成什么影响吧？”

    在得知伊娃是灾厄之子的时候，拉斐尔表现的十分平淡。

    “无论她来自哪里，她都是我的女儿。”

    不过在得知齐格需要借助伊娃与血域魔神的联系寻找对方时，他立刻表现出极大的抗拒。

    事实上，在得知伊娃差点被血域魔神袭击的时候，他都快疯了。

    用最肮脏的话将血域魔神侮辱了一遍后，他抱住自己的女儿，差点将伊娃抱到窒息。

    能够让他同意让齐格施展神术，已经是他最大的让步了。

    走到拉斐尔的身边，陆凡拍了拍拉斐尔的肩膀：“放心吧，我也是有女儿的，我会确保你女儿平安的。”

    “希望如此吧。”

    拉斐尔依然担忧看着法阵中间的伊娃，关心着她的每一个细节。

    忽然，齐格睁开了眼睛，一抹信息透过伊娃涌入了他的意识，让他捕捉到了血域魔神的位置。

    “在那里！我找到了！陆大人，坐标我发给你了！”

    得到了对应的坐标，陆凡立刻展开了传送门，下一秒便出现在对应位置的上方。

    在他的面前，是一望无际的血肉之海。

    无数血肉在这里翻滚，沸腾，看不出曾经的模样。

    而在血肉之中，一座用血肉塑造的王座高耸于此，“奥古斯都”就坐在这里，旁边是被他用铁链拴着的血肉魔神。

    此时的血肉魔神目光呆滞，口水横流，秩序的力量环绕在她身边，让她的意识可以去世界的边界搜索异世界的坐标。

    “等你很久了，陆大人。”

    面前的“奥古斯都”身披一件白袍，露出左肩，头戴用橄榄叶编制成的王冠，看起来仿佛一名古罗马执政官。

    “先郑重的自我介绍一下吧，我的名字是尼禄，是泽拉坦大人的忠实部下，来此是为了执行泽拉坦大人的坐标计划。”

    “我懒得听你的废话。”

    无穷的剑光在陆凡的手中释放，仿佛天地都被剑光斩破，让一切都笼罩在剑的威能之下。

    面对如此恐怖的剑光，尼禄只是轻轻拍了拍手，然后说道：“替换。”

    下一秒，他以及旁边的血域魔神全部消失，只在原地留下了等大的肉块。

