    “浅打，始解，卍解......”古月轻声自语，脑海中已经把陌凡刚刚说的那些话牢牢谨记了下来。

    “至于昨天晚上说的斩，走，拳，只是契合与武魂的战斗方式而已，你有兴趣的话，我也可以教给你。”

    黑芒消退，陌凡的身影恢复正常。

    古月思考了片刻，问道：“可以，浅打，始解，卍解这些我都记住了，那我应该怎么和斩魄刀沟通呢？”

    陌凡摇了摇头，说道：“斩魄刀哪里是那么容易沟通的，要是那么容易沟通，你也不必要专门来找我了，即便是我，在过去的六年的时间里，和斩魄刀真正沟通的次数不超过一只手，这件事急不来。

    我现在将刀禅教给你，至于你什么时候才能真正的和斩魄刀沟通，并进行始解，我也不清楚，只能看你......”

    陌凡正说着，远处召唤众人集合的响钟声却打断了陌凡的话语声。

    “晚一点再说吧，院长又叫我们集合了。”陌凡皱了皱眉看向钟响的操场，唐三几人来之前，一个学期，这钟响声，可能一学期都不会响一次，而唐三等人一来，这钟看架势是要每天都要响了。

    “那走吧。”古月点了点头，也没有着急。

    一旁锻炼的奥斯卡听到钟响声，也停下了锻炼走了过来。

    三人也朝着操场走去，因为三人本就距离操场不愿，三人来到操场的时候，操场上一个人都还没有。

    紧接着到来的是宁荣荣，相比较于昨晚，她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，精神似乎很低落。看样子是被弗兰德好好教导了一番。

    宁荣荣并没有站在陌凡三人身旁，而是隔了两米的位置站在了一旁。

    后面唐三，小舞，朱竹清，戴沐白，马红俊几人也陆陆续续到来。

    除了马红俊神色激动的一副红光满面的样子之外，唐三几人的脸色都有几份苍白，特别是戴沐白，更是一副鼻青脸肿的模样，看起来格外的凄惨。与陌凡，古月，奥斯卡形成了鲜明的对比。

    马红俊对于昨晚的事情几乎一无所知，因为他是今天一早才回到的宿舍。

    “你们......这是怎么了？”马红俊一脸愕然看着众人，特别是看到戴沐白那副凄惨的模样更是忍不住的噗嗤一笑。

    “胖子你不要挑衅我的耐心！”戴沐白咬牙切齿的冷声说道。

    马红俊连忙闭上嘴巴，来到了一侧，可是他脸上的喜色却是抑制不住的露出。

    “胖子，有什么喜事让你那么高兴？”奥斯卡见状笑着问道。

    马红俊嘿嘿一笑，打着哑谜道：“院长来了你们就知道了。”

    陌凡瞥了一眼马红俊，宛然一笑，心中已然猜到了马红俊如此兴奋的缘故。

    众人等了片刻，弗兰德这才姗姗来迟的到来。

    和马红俊一样，弗兰德嘴角也带着淡淡的笑意，弗兰德目光的从众人身上缓缓扫过，最后才开口。

    “告诉你们下一堂的课程之前，先通知你们一件事情......”

    弗兰德说话的同时，马红俊已然抬头挺胸，在等待着什么。

    “昨晚，马红俊突破了，现在他已经成功突破到了三十级！”

    “什么！”所有人目光都集中到了马红俊身上。

    “嘿嘿，不就是突破了，有那么惊讶么？”马红俊揉了揉鼻子，嘿嘿一笑，一副淡然的模样，可是他那抬头挺胸的模样却又好像再说，怎么样，我厉害吧。

    戴沐白上前拍了拍马红俊的肩膀，“厉害啊，胖子，我没记错的话，你才刚满十二岁没有几个月吧？你的天赋......”

    说到天赋，戴沐白不由的看了一眼陌凡和古月，停顿了一下才说道：“......你的天赋已经超过我了。厉害！”

    马红俊摸了摸脑袋，看向陌凡，“嘿嘿，刚刚十二岁零四个月，我这么快突破，还是得多亏了陌凡。”

    陌凡轻笑着说道：“这都是你自己努力来的结果。”

    唐三，小舞，宁荣荣和朱竹清四人听到马红俊的年龄已经很惊讶了，这后面的那句话几人却听的有几分不明所以。但这并不影响他们上前给马红俊祝贺。

    “可以啊，胖子，现在你可是我们中的第一人了！”奥斯卡朝着马红俊立着大拇指。

    马红俊有几分疑惑的看着奥斯卡，“不是还有陌凡和古月么？”

    奥斯卡撇了撇手，“他们两个可是怪物，哪里是我们这些普通人该去比的？”

    听奥斯卡这么一说，马红俊也认同的点了点头。

    “好了，马红俊的突破对面你们也是督促，特别唐三和小舞，你们两个也是二十九级，这段时间好好修炼，争取早日突破。”弗兰德的声音将众人从对马红俊的恭喜中拉了回来。

    唐三和小舞两人点头回应，“知道了院长。”

    其实此刻的唐三还是挺有底气的，因为昨晚的两场战斗，唐三已经感觉自己的距离三十级已经近在咫尺了，虽说自己比马红俊要大上几个月，但是自己还有一个隐藏的武魂，他相信自己的天赋并不弱于马红俊。

    弗兰德点了点头，“好，那就说回正事吧，你们下一堂课的课程就是前往星斗大森林帮助马红俊获得他地第三个魂环。

    记住这不只是马红俊一个人的事，这将会是你们所有前往之人的历练。

    时间是明天一早，到时候会由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林，除了马红俊之外，这一次前往的人还有，唐三，小舞，戴沐白，朱竹清，宁荣荣，以及......奥斯卡！”

    奥斯卡皱了皱眉，唐三等人的目光也朝着奥斯卡看了过来，昨晚的事情唐三等人还好，但是他们都清楚，昨晚奥斯卡心中对他们产生了隔阂，而且他们的香肠钱也还没有给奥斯卡。

    弗兰德顿了一下，继续说道：“奥斯卡你这一次去，要作为后勤补给。你们也要忘记那些没意义地魂咒。保住性命。让自己变得更强，发挥出全部实力，甚至超水平发挥，这些才是最重要地。

    现在。你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息。

    特别提醒一句，在遇到千年魂兽之前，赵老师是不会出手地。路途中的一切都要靠你们自己，好了解散吧......”

