    

    “没想到在这里能遇到慕少。”

    慕靳晟眸色清冷，磁性的声音透着疏离，“池先生，好久不见。”

    男人视线淡淡扫过顾时蓝，语气有些客气，“有事在身，我先失陪了。”

    慕靳晟点头回应，等到对方离开，他侧头看向顾时蓝。

    “认识？”

    顾时蓝摇摇头，墨镜下的眸子，看不出透着怎样的神色。

    她嘴角上扬，带着漫不经心的笑意，“只是觉得挺帅的，忍不住多看了两眼。”

    慕靳晟深沉的眸子，幽邃不见底，并未多问。

    顾时蓝走进餐厅，想到池念骁发来的那条未听的语音。

    她打开聊天框，点了语音转换成文字。

    然后看到一行字：“蓝蓝，池宴在C城。”

    -

    -

    顾时蓝在C城的工作结束，当天下午飞回束城。

    而慕靳晟似乎有事情没处理完，没有一起回来。

    刚下飞机，她就收到消息，时老夫人住院了。

    这个消失，还是程微然在微博上看到的。

    起因是林樂儿推掉了和陶子桓一同参加的综艺节目。

    被问及缘由，声称是外婆已经住院两天了，要暂时放下工作，在医院里照顾外婆。

    本来林樂儿和陶子桓的CP粉，不能看到他们同台互动特别遗憾，可得知原因后，网友纷纷夸林樂儿孝顺老人。

    同样作为外孙女的顾时蓝签下LOCK代言的热搜还未下，与另一边顾着家照顾长辈的林樂儿，行程了鲜明的对比。

    离开机场的路上。

    程微然翻着微博，劝说着：“时蓝，我知道林家对你如何，但是你作为公众人物，首先得注意自己的形象，在没有和他们彻底翻脸之前，还是要尽一下义务。”

    顾时蓝明白，在外人眼里，那些人是她的家人。

    在有些圣人眼中，不论家人对她如何，她都必须把孝心摆在第一位。

    如果违之，就是大逆不道，无情无义，没有良心。

    她身体慵懒的陷进车内的皮质座椅，语气淡淡的，“去趟医院吧。”

    半个小时后，车子停在束城中心医院。

    医院大门口，有记者在蹲守着。

    看到顾时蓝下了车，立刻拥簇上来。

    “顾时蓝，你外婆已经住院两天了，你才回来看她，是不是太没孝道了？”

    “林樂儿没日没夜的守在医院里，同样是外孙女，差别可真大啊。”

    “难怪时老夫人对你们区别对待，你根本就不尽孝，她不喜欢你也是情理之中”

    “顾时蓝，是不是真的像时老夫人说的那样，你天生孤僻？”

    顾时蓝淡棕的眸子扫向众记者，“问完了？既然知道我外婆已经住院两天，能不要阻碍我进去探病号行吗？”

    记者：“……”

    程微然趁势将记者拦下，“时蓝刚刚下飞机，就直接赶来医院看外婆了，还请各位谅解，有什么问题直接问我吧。”

    记者一听，眼睛亮了。

    “你是顾时蓝的经纪人，应该最了解顾时蓝和家里人的关系吧？”

    “难道真的像传言那样，她和家里人不和？”

    “程经纪人，请你透露一下。”

