    比赛继续进行。

    第二场比赛是SUG俱乐部对A组第一的队伍，在综合实力方面SUG显然是要差一些的，但比赛却打得异常胶着，又是打满了整个BO5。

    丁赣在台下，紧张得冷汗直流。

    昨天比赛打完之后，他跟队员们做了很久的思想工作，让他们把所有精力全都用来准备今天的第一场比赛，争取第一场直接拿下。

    之所以做出这样的安排，主要是出于两方面的考虑：

    首先，第一个BO5的对手是确定的，第二个BO5的对手是不确定的，万一FV要是输了呢？第一个BO5的对手会更容易针对一些。

    其次，一鼓作气、再而衰、三而竭，第一场比赛是队员们精气神最好的时候，拿下的概率比较高。一旦输掉，下个BO5就更难打了。

    所以，丁赣昨天给队员们狂打鸡血，同时让教练针对A组第一的老熟人队伍做出各种针对性的战术安排，今天果然打出了很好的效果。

    然而，事情并没有像丁赣想象的那样发展。

    双方的实力还是有差距，SUG的队员们鏖战五局，还是惜败收场。

    坐在台下全程观战的丁赣差点背过气去，但是也没什么太好的办法，只能抓紧时间到后台安慰队员们，让他们继续准备下一场BO5。

    ……

    与此同时，坐在观众席的裴谦正在无聊地刷着手机。

    因为赛程太紧张，为了让队员们稍事休息，也让观众们能稍微歇一歇，所以这次的场间休息时间比较长。

    FV俱乐部赢下第一个BO5之后就已经确定拿到了世界赛的名额，裴谦的期待已经落空了。

    但是俗话说得好，来都来了。

    大老远地跑一趟魔都，比赛打得也挺精彩，怎么也得把剩下两场BO5看完再走。

    今天的魔鬼赛程已经从上午打到了下午，整整两个BO5，但更可怕的是，还有两个BO5。

    很多观众都已经顶不住了，饥肠辘辘，嗓子都快喊哑了。

    有些观众很机智，带了不少零食、饮料，不停加餐；那些没带零食的观众就比较尴尬了，只能中途离场到外边去买汉堡、三明治之类的东西充饥。

    裴谦当然是不会饿肚子的，他偷偷跑到FV俱乐部的休息室吃了个爽。

    所以，此时的裴谦酒足饭饱，一边刷手机，一边等着比赛开始。

    手机上有很多未读消息，全都是张元、林常、等人发来的。

    “裴总，魔都那边情况如何？有没有需要我们帮忙的？”

    “裴总，网上有很多关于你的消息，可能是龙宇集团那边放出来的，一边蹭热度一边踩GPL，我们要不要反击？”

    显然，裴谦在ioi资格赛现场被导播“逮到”的事情，在全网已经是人尽皆知了。

    裴谦没有回复，他在手机上刷了刷热门评论，露出惊喜的表情。

    龙奥集团可以啊！

    情报收集得不错，节奏带得也很高明嘛！

    目前网络上正在热议的话题主要有两个：第一个是FV俱乐部是腾达斥巨资组建的俱乐部，志在打造最强的ioi队伍，裴总对此非常重视；第二个是裴总亲临ioi资格赛的比赛现场，显然ioi资格赛比GPL的季前赛更受关注。

    这是很标准的捧杀手法。

    先用水军疯狂造势，说FV俱乐部是腾达组建的，是梦之队，对冠军志在必得，过度的吹捧引起路人的反感，同时关注度拉满。

    这样只要FV俱乐部在比赛中输了，水军们就可以立刻掉转风向，把FV俱乐部给踩得一文不值。

    经典的左右互搏，自己树靶自己打靶，起到精准打击效果，打击的目标自然是FV俱乐部、裴总和腾达集团。

    可想而知，一旦FV俱乐部输了，类似的言论会立刻就会传遍全网：

    “腾达不是很会玩电竞吗？耗费巨资打造的银河战舰就这？被暴打？”

    “事实证明ioi大于GPL，在GOG比赛中叱咤风云的裴总，到了ioi这边就玩不转了，只有被吊打的份！”

    “GPL搞得再花里胡哨又如何？裴总还不是千里迢迢跑到魔都看自己的俱乐部被虐？”

    只要把水搅浑，龙宇集团那边就有很多借题发挥的空间。

    当然，再怎么借题发挥，也不至于影响到GOG在国内的统治地位，但热度妥妥的就要被ioi给吸走了。

    赵旭明利用裴总把流量恰得盆满钵满，为即将开始的ioi世界总决赛造势，在指头公司那边肯定也是大功一件。

    裴谦不由得默默在心里竖起大拇指。

    干得漂亮！

    FV俱乐部一波连胜，还获得了ioi世界赛的资格，裴谦的心情本来很沉重，但看到龙宇集团终于有作用了，不由得倍感欣慰。

    这样一来，只要FV俱乐部在争夺头号种子的比赛中输掉，网络上肯定是铺天盖地的黑稿。

    至于FV俱乐部到底会不会输？裴谦觉得这是大概率事件。

    SUG打满BO5是因为他们做了充分的准备，FV俱乐部可没有那么充分的准备，反而是对方一定研究过FV这边的打法。

    更何况对方才刚刚赢下了这个BO5，不管是士气还是状态都处于比较巅峰的状态，一鼓作气拿下FV是大概率事件。

    裴谦和赵旭明分别在观众席和演播厅后台，耐心地等待着FV俱乐部的失败。

    ……

    在观众的欢呼和呐喊声中，比赛继续。

    第一局，FV俱乐部的打法似乎被对方摸透了，队员们也没有进入状态，发挥有些失常，象征性地抵抗了一下之后就被平推。

    赵旭明大喜过望，让网络上的水军们加大力度，对FV俱乐部和腾达重拳出击。

    第二局，FV俱乐部换了一种之前从未用过的战术，出奇制胜，虽然中间经过一些波折，但还是有惊无险地扳平比分。

    第三局，FV俱乐部一个小失误被对方抓住，棋差一招输掉，对方拿到两个赛点。

    第四局，FV俱乐部鏖战近五十分钟，最后惊险偷家获胜。

    打完四局比赛，双方来到了决胜局。

    裴谦看了看表，已经是晚上8点多钟了，场内的观众都已经进入了一种生无可恋的状态，全都有气无力地瘫在椅子上，时不时地摇一下手边空空如也的饮料杯子，舔了舔干裂的嘴唇又无奈放下。

    没办法，一直欢呼，嗓子都快喊哑了。

    有些观众已经顶不住想走了，但是考虑到已经是第五局决胜局，还是在咬着牙硬撑。

    裴谦都忍不住想要离开了，但是转念一想，来都来了，BO5都看了四场了，决胜局总得看完吧？

    还是按捺住躁动的心情，耐心看第五局。

    解说虽然已经换了一茬，但此时新上来的解说也已经口干舌燥、喉咙沙哑。

    即使如此，他们也还是努力地带动现场气氛。

    “好的，最后的决胜局马上开始，请大家再为自己支持的队伍奉上掌声和欢呼声！”

    “不得不说，今天的比赛可以说是值回票价，三个BO5全部打满，让大家一次看个爽。”

    “现在很多观众可能都有点支撑不住了，而对于选手们来说，达到这个阶段已经不再仅仅是技术和战术方面的较量，更多的是意志力的比拼。”

    “确实，我们可以看到很多选手的脸色很不好，正在抓住一切时间恢复精力。”

    “这里跟大家科普一下，选手在比赛的时候是不敢吃太多东西的，因为吃东西之后血液会供给胃部，造成大脑供血不足、反应变慢，对于职业选手来说，一个反应往往就决定着一场比赛的胜败。所以我们可以看到双方选手都没有吃太多东西，只是吃了一些诸如巧克力、糖果之类高热量的食物，用于补充体能。”

    “非常心疼我们的选手，今天他们从早上就开始打比赛一直打到晚上，每支队伍都已经打了九场比赛，大部分人的体能和注意力都已经到了极限，希望他们能顶住最后的决胜局，为我们风险一场精彩的比赛，也让自己不留遗憾……”

    听到解说的这番发言，裴谦突然愣住了。

    他意识到，情况似乎有些不对！

    仔细看看大屏幕上队员们的表情。

    FV俱乐部这边的队员一个个都是摩拳擦掌，虽然能看得出来也很累，但精神还不错，还是斗志昂扬的状态。

    再看对手，有的瘫在电竞椅上闭目养神，有的低头趴在桌子上，那些还在勉强支撑看着电脑屏幕的，也脸色惨白，努力嚼着口香糖给自己提神。

    双方的体能差距在这一刻显露无疑！

    电子竞技主要靠脑力，一般情况下体能的影响没那么大，像GPL那种赛程，一个队伍最多打一个BO5，所有的队员竞技状态都能保持在一个比较好的水平。

    但是这次邀请赛的情况特殊，阴差阳错地搞成了车轮战，双方又打得异常胶着，最后就变成了BO10，对面的选手自然是顶不住了。

    而反观FV俱乐部这边，队员们之前在GPL俱乐部那边天天健身，体能有了很大的提升，现在虽然也很累，但状况比对手要好得多。

    而这种差距，很有可能会决定本场比赛的胜负！

    裴谦瞬间感觉手脚冰凉。

    坏了！

    在裴谦的担忧中，最后一局游戏正式开始！

    双方已经是知根知底，而且决胜局也不敢再放大招，一切求稳，最后的战斗就变成了意志力的比拼。

    双方都开始出现失误，但很显然FV俱乐部的状态更好，注意力更加集中，在抓到几次机会之后，胜利的天平逐渐向FV俱乐部倾斜，双方的经济差距越拉越大……

    “让我们恭喜FV，获得了通往ioi全球总决赛的一号种子资格！”

    解说的声音响彻整个场馆，FV队员们全都跳了起来，激动地抱在了一起。

    “牛逼！”

    “我们没有辜负裴总的期待，我们做到了！”

    “世界赛我们来了！”

    台下的观众们也毫不吝惜掌声和欢呼声，整个场馆洋溢在一片热烈的情绪中。

    虽然SUG还有一个BO5没打，还没有决出最后一个名额，但此时此刻，FV俱乐部的队员们是场内绝对的焦点！

    ……

    演播室后台，赵旭明整个瘫坐在椅子上，有些生无可恋。

    就这？

    鏖战到最后，还是让FV俱乐部赢了？

    那之前做的那些预热、那些准备，岂不是全都白费了？

    赵旭明的大脑一片空白。

    导播皱眉道：“坏了赵总，好多观众们都在退场了！”

    赵旭明抬头一看，果然，有大批观众正在离开场馆！

    不少观众总算是坚持着看完了这个BO5，看了看时间，都已经快9点了，虽然后边还有一场BO5，但不少人都顶不住了，纷纷离场回家。

    原本赵旭明在安排赛程的时候，算盘打得挺好。

    如果有一支鱼腩队伍的话，就能少打很多局比赛，那么全部比赛正好可以在九点钟左右结束。

    把最后一个名额的BO5留到最后打，可以把悬念留到最后一刻，打完之后直接搞一个出征仪式，就非常完美。

    然而被FV这么一搅局，之前的安排全乱了！

    现在最后一个BO5还没开打，时间已经很晚了，观众们都顶不住了想要退场，那一会儿的出征仪式，现场还能剩下观众吗？

    赵旭明眼神茫然地看着天花板，感觉这个ioi资格赛打到现在，状况已经完全超出了自己的掌控能力……

