    “榴榴，你吃吗？”

    正当榴榴坐着发呆想入非非时，喜儿坐过来了，挨着她，关心地询问她吃不吃小葡萄。

    喜儿已经化完了妆，涂了腮红，扎了小辫子，像个年画宝宝，喜气洋洋的。

    她的妆容比较简单，不像小白和小米，化妆老师还在给她们弄呢。

    喜儿拿了一颗小葡萄给榴榴，榴榴对吃的来之不拒，接在手里后，却没有吃，而是问喜儿她自己不吃吗。

    喜儿看向化妆老师，化妆老师说喜儿现在最好不要吃东西，嘴唇上的唇膏会掉色。

    还有这样的好事，榴榴当即吧唧一下，把小葡萄塞进了嘴里。

    “谢谢喜儿~~”榴榴说，吃水不忘挖井人。

    “hiahia~~”

    毕业之际，总是容易回忆。虽然不是张叹毕业，但是女儿毕业更加牵动他的心，看到榴榴和喜儿坐在一起吃小葡萄，张叹就不由自主地想到当初两人刚来小红马时，榴榴炫耀自己的红苹果好大，结果晚上就被喜儿偷偷啃了两口，被询问时供认不讳，甚至自鸣得意，而榴榴当场就哭了。

    ……

    时间一点点过去，终于轮到了小白和小米表演。喜儿和其他小伙伴也准备登台给她们伴舞。

    榴榴下意识地跟着去，想要萌混过关，滥竽充数，但是被眼疾手快的班主任老师发现，把她清理了出来。

    张叹便带着榴榴来到前台坐下，榴榴的妈妈朱小静也在，姜老师、谭锦儿、丁佳敏等人都在。

    “下面，有请大班二班的白椿花小朋友和米家彤小朋友，为我们演唱歌曲《小星星》，同时有请大班二班的小朋友和中班二班的谭喜儿小朋友为歌曲伴舞，大家鼓掌欢迎~”

    掌声响起一片，小白和小米终于上台了，两人手牵手，落落大方，毫不露怯。

    在她们身后，一群小朋友小鸭子似的匆匆上台，站好队，摆好姿势，等待歌声响起，她们伴舞。

    “哈哈哈，那是喜儿~”榴榴一眼就从人群中分辨出了喜儿，因为她最小只。

    伴舞的其他小伙伴都是大班的，和小白小米一个班级，只有喜儿是从中班来的。她经常来窜班，所以这次编排舞蹈时，班主任老师把她也带上了，说是一个都不能少。

    虽然喜儿不是大班，不是这次毕业，但是她经常跑到大班二班玩耍，从老师到小朋友，都把她当成了自己人，这次告别晚会，她理应参加。

    舞台下，谭锦儿看着自己的妹妹像个小大人似的，欣慰又有点心慌，她想让时光慢点，让喜儿慢慢长大。

    现场灯光暗淡，接着射灯打下来，歌曲前奏响起，小白率先唱道：

    一闪一闪亮晶晶

    满天都是小星星

    挂在天空放光明

    好像千万小眼睛

    ……

    张叹看着舞台上可爱又镇定的小小人儿，有些感慨。不知不觉，小白已经幼儿园毕业了，她已经6岁了，当初刚认识她时，才是个4岁的小女孩，经常和罗子康打架，鼻青脸肿的，自卑又坚强，萌凶又胆怯，让人怜惜。

    在小白身旁的小米也是，当初也是个小可怜啊，瘦瘦小小的，时刻像只受惊的小兔子，看到陌生人就下意识地要躲起来。

    如今，这两个小朋友都变化好大，站在好几百人的舞台上给大家唱歌，落落大方，充满自信。

    张叹瞄了一眼身旁的姜老师和丁佳敏，两人同样有些发呆，眼神落在舞台上，但是心思不全在那里。

    他拿起手机，给小白录像，回头要给白建平和马兰花看。

    白建平今晚剧组要拍夜戏，脱不开身，托张叹录像后发给他。

    小白幼儿园毕业，这么有纪念意义的一天，错过了真可惜。

    忽然张叹感觉有人扯了扯他的衣角，低头一看，是榴榴在好奇地打量他。

    “张老板，你在让小白上电视吗？”榴榴问，盯着张叹抬起的手机看。

    张叹想起这个小朋友对上电视有莫名的执着，说道：“不是啊，我是在用手机录像。”

    “哦，那你也录录我叭~”榴榴说，反正她不能吃亏。

    张叹哭笑不得，朱小静把榴榴支走，给了她手机，让她也给舞台上的小白小米录像。

    于是就变成了张叹和榴榴各举着一只手机，对准舞台录像。

    这一晚的晚会持续到晚上九点，全部结束后，众人离开，各回各家。小朋友们很兴奋，叽叽喳喳和小伙伴们聊着天，有不少小朋友特地找到小白、小米、喜儿合影留念，看起来有几分大学毕业的盛况。

    张叹见小白这么受欢迎，心中为她高兴。女儿比他出息，他大学毕业时，没人搭理，拍集体照甚至没有人通知，导致非常遗憾地错过了。

    “都到舞台上来，站在一起，凑近一点，看镜头！”二班的班主任老师在招呼全班小朋友们合影留念，当人群站好后，她却拉长脖子到处张望，“有看到喜儿吗？喜儿？？？喜儿在吗？？？”

    “hiahia，我在呢~~~”

    喜儿的声音从远处传来，旋即由她姐姐带着跑了过来。

    班主任招手喊她：“快过来合影啦，喜儿。”

    大班二班的小伙伴们也一起朝她招手喊道：“喜儿快来吖~~~”

    小白和小米让开位置，让喜儿站在她们中间，小小的矮一截。

    “好啦，人到齐了，大家站好，看镜头，老师喊三二一，你们就大喊茄子！”

    这时候张叹过来，让她也去和小朋友们站好。

    “这里我来拍。”

    班主任犹豫了一下，小朋友们纷纷朝她招手喊她过去。

    班主任欣慰地笑着上前，蹲在前排最边上的位置。

    张叹端起相机，对准这些可爱的小朋友们，喊道：“三、二、一！茄子！”

    “茄子！！！！”

    小朋友们齐声大喊，小奶音汇聚在一起，可可爱爱的。

    班主任查看照片，看着照片中的众人神情恍惚，弯起嘴角，笑了笑说：“我这辈子带的第一个班，终于幼儿园毕业啦！我也顺利毕业啦！”

    她对张叹和其他家长说：“照片我明天洗出来，到时候人手一张。”

    家长们纷纷感谢她这三年的悉心照顾，夸她是个好老师。

    班主任老师眼中带泪，笑着感谢大家的支持。

