

               苏启听到这话后，哈哈大笑着说：“你说这天下怎么会有这么神奇的事情。”

    “我竟然能够在这里遇到老乡，说来说去我们还是一家人。”

    父子两个全都愣在了原地。

    宋祖德小心翼翼的说：“苏先生，您也是湖东人？”

    苏启笑着端起来了茶杯，很是爽快的说：“正宗张家市伢子，你说我是不是湖东人。”

    他老爸听到苏启说是张家市人后，整个人都变得十分激动了起来。

    *人都念感情，而且血脉中都有着根的观念，这是去除不了的特性。

    就是你不管在哪里，不管自己是在以什么样的生活状态生活着。

    脑海里总会在沉默的时候，想起家乡的那一抹忧愁，尤其是对于他这种基于种种现实原因无法回国的人，对于家乡的期盼更加的热切。

    良久之后，他老爸才收回了心神。

    深吸了一口气，望着苏启说：“太让人意外了，我最少已经有二三十年没有张家市的消息。”

    “没有想到竟然今天遇到了我们张家市人。”

    苏启笑着摇了摇头说：“人生的美妙莫过于如此了，因为你不会想到后面会有什么样的惊喜存在。”

    “老哥，为什么这么多年不回去？”

    宋祖德也就十七八岁的模样， 所以苏启这一声老哥叫的并不突兀。

    再者，他的身份在这里的，他老爸同样也没有感觉到什么不好。

    苦笑着说：“想回去啊，怎么不想，但苏总，你相信吗，我甚至一张回家的机票都买不起。”

    “再说了，人说衣锦还乡，我们这种家乡意外的孤魂野鬼，有什么脸面回去。”

    话非常的真诚，听着都让人觉得非常的不舒服。

    当然了，苏启直觉告诉自己，这肯定是一个有故事的人。

    *出国的人，他们所向往地方一般是自认为最好的国家。

    跑到这种地方来讨生活的人，要么就是过来做生意的，但绝对不会有人来当一个普通的渔民。

    摇了摇头说：“家乡还是那个家乡，其实你们就是被这种衣锦还乡的观念害了。”

    “你们可能觉得没有脸面回去，可不知道， 家乡一直都在殷切期盼着你们的回归。”

    “老哥，你在张家市没有亲人了？”

    宋祖德老爸说：“亲人？早就没有了，要不然怎么会这么多年不回去。”

    “我是家里的独生子，父母过世后，加上我那个老哥出事后，我就离开了*，当然了，也算是逃命。”

    苏启愣了下：“逃命？逃什么命？”

    宋祖德老爸望着苏启说：“苏先生，您年纪多大了，可否告诉我吗？”

    苏启没有隐瞒：“今年二十七”

    “二十七！”宋祖德老爸深吸了一口气：“二十七竟然达到了如此高度， 苏先生，你在国内应该也是一个名动天下的人物吧。”

    苏启笑了笑，端着茶杯继续喝水。

    宋祖德老爸这时候陷入到了回忆当中：“算算，刚好也是二十七年，也不知道当年的惨剧，有没有结果，真想回去看看。”

    苏启表情凝重了下来，望着宋祖德老爸说：“老哥，什么惨剧？”

    他老爸心情平复了许多，似乎因为苏启也是张家市人，所以在苏启面前也没有了那种敬小慎微的感觉，毕竟是自己家乡的人，听着都感觉非常的亲切。

    苦笑了下说：“我叫宋理民， 张家市八百山人。”

    对面的苏启呼吸突然有些急促了下来，似乎隐隐感觉到了对方要说什么一样。

    宋理民继续说：“苏总，二十七年前，曾经有一辆大巴车从山上掉下了悬崖。”

    “三十多条人命死在了其中，这里面也包括了我的老板，也是我的老哥两口子。”

    “后来，*判断说这是意外事故，打捞了很久也不见打捞上来。”

    “我总觉得这事情有些不对，于是暗地里我查了很久，也找到了一些相关证据。”

    “但马上有人查到了我的头上，在被人绑了几天时间后，我找了一个机会逃了出来。”

    “国内待不下去了，身上又没有钱，所以最好的办法就是南下。”

    “从云省的大山里面出境，我就这样流亡到了马来国这边。”

    “二三十年过去了，也不知道还有几个人会记得这个惨剧，那可是三十多条人命啊！”

    苏启脸上的笑容没有了。

    轻轻的放下了茶杯，然后闭上双眼深吸了一口气。

    宋理民父子两个看苏启脸色有些不对，面带疑惑。

    宋理民说：“苏先生，你……怎么了，是不是我刚刚说错了什么话。”

    苏启良久后叹了口气，心情也猛然沉重了很多。

    玩着宋理民说：“或许，我不该称呼你为老哥，应该叫你一声宋叔。”

    “不不不，苏总，只是一个称号罢了，没事，我不会放在心上的，况且你还帮助了我们父子两个，我们更加应该要感谢你才是……”

    苏启摆手打断了他说：“你说你是八百山的人？那宋叔，我很想知道你跟你那个老哥故事。”

    宋理民苦笑了下，虽不知道苏启为何会这么问，但也继续开口说。

    “那是我的老板，也是我的兄长，他坚强如钢铁，一直以来在我心里就是一个铁人。”

    “我也认定了他那 一辈子肯定会有所为，所以当他最困难发不出工资，工人全部走了的时候，我都不曾离开。”

    “他也把我当成是他的老弟，还有，我嫂子也很漂亮。”

    “你能想象的出来吗，那时候的八百山虽然属于张家市，但就那么一两条街道，跟山里的小镇没有区别。”

    “但就这么一个地方，会有一个如同公主一样的人生活着， 她就是我嫂子，人特别好，也特别的善良，只要有时间，他们就会去的一些贫困的学校支教，我特别尊重她。”

    “他们后来生了个儿子，可这个儿子出生后没有多久，他们两口子就出事了。”

    “还要知道，我嫂子当时还只是刚出月子，就把命给搭在了那辆大巴车上。”

    “而我老哥的一腔热血也终究被埋葬在了那一条冰冷的大河当中。”

    说到这里，这个半百中年人，竟然丝毫不顾及的留下了眼泪，加上他那鬓角的白发。

    谁看着都会觉得非常的心酸。