    

    第九十二章大获全胜，战神会面

    追杀战如火如荼，罗通意外遇上了突利可汗，他以一己之力，将对方斩杀当场。

    周围的如今士兵见自己的可汗被杀，他们顿时大怒，像疯了一样，疯狂进攻罗通。

    但罗通长枪在手，宛如一尊杀神，或挑，或刺，或扫，或砸，将冲来的突厥士兵杀得人仰马翻。

    而其他的唐军此刻也赶到，他们仗着自己人多势众，以人数优势很快就将这支突厥兵马杀了个干净。

    “继续追杀，不必停留！”罗通丢下一句话，策马再次前去追杀。

    其他战场的薛仁贵，秦怀玉和程知节，尉迟宝琳的情况也和这边差不多，他们带着自己麾下骑兵沿途疯狂追杀。

    这支唐军虽然是郡兵，但在经过三次大战之后，他们的军事素养已经完全达标，再也不是之前那群一见血就唯唯诺诺的士兵。

    而且他们也知道，只要自己消灭了这支突厥兵马，突厥人就灭国了。

    他们，将会是大唐的攻城，回去之后加官进爵是必然的！

    带着这种信念，他不顾辛苦继续追杀。

    突厥人毕竟也有这么多人，虽然分散开来，但要完全消灭对方，也是需要时间的。

    这一场追击战，整整持续了一天一夜，直到第二天早上，罗通才陆陆续续汇聚兵马返回定襄城。

    阳光明媚的中午，七月的太阳火辣辣地照射在大地上。

    此刻，距离他们离开长安城已经三月有余了。

    罗通领军回城，看着近在咫尺的高大城墙，不禁感叹：“终究还是自己的城池来得亲切啊。”

    一旁秦怀玉闻言哈哈大笑：“清河侯这次立下大功，回去之后陛下怕是不知道如何给你封赏了。”

    这么大的功劳，自大唐建国以来还属首次，而且他秦怀玉也参与其中，岂能不高兴。

    仅此一战，想必他们以后在大唐将会名声鹤起，成为众人追捧的大英雄！

    “呵呵，怕是表哥你自己也在想着陛下的封赏吧”罗通难得也开了个玩笑，让现场众人哈哈大笑。

    就在这时，城内接到消息的李靖，此刻也带着兵马出城迎接。

    罗通远远看去，只见城门口两排士兵列队，几员身穿战甲的将领拱卫着两人在前。

    前面一人脸庞消瘦，虽然看起来上了年纪，但那双炯炯有神的眼睛，却让人不敢将他忽视。

    而在此人身边，还有一员身穿魁梧的将领，对方脸上虽然淡定，但却充满威严和不怒自威之色，让人望而生畏。

    就在他打量对方的时候，双方已经靠近，罗通带头先下了战马。

    根据对方的站姿以及年纪来推算，罗通一眼就能看出前面消瘦之人乃是军神李靖。

    “清河侯罗通见过卫国公！”罗通朝对方施礼，并自报家门。

    不管是出于对方的身份，还是出于本身的尊敬，罗通都对眼前此人十分敬重。

    自报家门，也是担心对方不认识自己，毕竟他这边和他年纪一样的还有秦怀玉三人，他怕对方认错了。

    李靖闻言急忙上前，双手扶着罗通：“清河侯客气了，这次若不是你领军来此解围，老夫一世英名怕是要交代在这里了。”

    “对了，老夫和你介绍一下，这位是苏烈，苏定方将军！”

    李靖对罗通心存感激，毕竟这次是罗通给他解围。当然，他也知道罗通不认识这边的人，所以才主动开口解释。

    罗通一听苏烈的名字，他顿时眼睛一亮，转头看向对方：“见过苏将军！”

    虽然他很想尽快向对方询问关于自己父亲当年的事，但这个时候人太多，他不方便询问，只能先和对方打招呼。

    苏定方朝他还礼：“果真是虎父无犬子啊，罗成将军之子，比起罗成将军当年还英勇！”

    说到最后，他眼中闪过一丝追忆，似乎回想起了什么。

    罗通见状心中顿时有了主意！

    对方这个时候主动提起罗成，看起来对方和罗成的关系应该还算不错，按理说没有理由用那种卑鄙的方式害死罗成。

    而且看对方的态度，应该也不是那种不讲理的人。

    或许，他可以从对方口中得知关于罗成之死的真相！

    “看来苏将军知道我父亲，有时间侄儿倒是要向您请教我父亲当年之事。”罗通微微一笑，顺着对方的话趁机提出一个建议。

    苏定方倒也不在意，他以为罗通只是想知道关于罗成之前的事迹。

    “呵呵，能和清河侯亲近，本将求之不得，正好本将也在知道清河侯是如何覆灭突厥人十万兵马，以及拿下突厥王庭的！”

    苏烈一脸笑意，摸着自己下巴的胡子答应。

    一旁李靖见双方气氛融洽，这才笑道：“既然两位相谈甚欢，那就请入城再说，老夫已经备下茶水在议事厅。”

    “卫国公请！”

    “清河侯请！”

    双方客套了一番，这才在李靖的带领下，进入了城内议事厅。

    厅内，香气四溢，茶香让人心旷神怡，让追击了一天一夜的罗通等人顿时精神了不少。

    “清河侯啊，可否说说此次追击的成功？”李靖见罗通等人精神不少，这才开口询问。

    毕竟这次战事事关重大，他当然想知道追击的结果。

    罗通闻言淡然一笑：“此次追击，出乎预料的顺利，本侯带着人追杀了一百多里，杀死突厥人五万七千余人！”

    “另外，还有一万六千余突厥人投降，此刻正在被我麾下士兵押解入城。”

    “就是不知道卫国公这边，清点出了多少突厥人？”

    他说的只是他们追击的战果，可别忘了，他们之前在定襄城也激战过，这里也留下了许多突厥人的尸体。

    而且苏定方也带着人追击过，虽然战果不大，但也杀了一些。

    李靖也没隐瞒，闻言便直接笑道：“老夫已经派人清点过了，城外有一万五千多突厥人尸体。”

    “苏定方将军领军追击，也杀了四千多人。”

    “加上前段时间突厥人攻城也损失了四千多人，如此算下来，逃出去的突厥人不过两，三千人！”

    “此战，我军可谓是将这支突厥人全军覆没啊！”

