    歌千尘和歌如雪兄妹毕竟是在深宫中长大，从无数的阴谋诡计中摸爬滚打出来的人，心眼自然不少。

    一见温天韵和江云姝之间诡异的气氛，以及温宗主脸上那僵硬的表情，心里大概能将事情猜到一两分。

    江云姝趁热打铁，蹲下身子，对小月饼招了招手，“公主，你能告诉大家，是谁把你们抓起来吗？”

    温天韵松了一口气。

    药王宗弟子抓人向来谨慎。

    第一不穿戴任何代表药王宗身份服饰。

    第二还要蒙面。

    别说是孩子，就算大人，也根本无法知道是谁在背后下的黑手吧？

    这两个小孩子，知道是谁抓了他们才有鬼了。

    可没想到，小月饼的视线在现场众人的身上转了一圈。

    最后目光竟然定定的落到了温天韵身上。

    温天韵的头皮瞬间都麻了。

    “小公主，您这样看着我做什么？”

    小月饼盯着他，小表情相当纠结。

    她和小桃子被抓的时候，是被人用一条麻袋直接从头罩了下来。

    她们都来不及反应。

    哪里知道是谁抓了他们啊？

    可是这时候，脑子里面突然那就想起了之前江云姝说的话......

    是面前这个人，抓了她们。

    也是面前这个人，给他们下了毒。

    最后还是小江姐姐救了他们！

    小月饼突然用白白胖胖小短手指着温天韵，掷地有声的告状：“皇兄！就是他！是他抓了我和千夜哥哥！他还给我们下毒。”

    “胡说！”温天韵说完之后马上意识到自己放肆了，赶紧改口道：“小公主殿下，你是不是认错人了，你说我给你下了毒，可你现在活蹦乱跳，根本就没有中毒。”

    小月饼理所当然的道：“那是因为小江姐姐救了我们啊，小江姐姐给我们吃好吃的糕点，还很细心的照顾我们，还给我们解了毒，她比我的奶娘对我还好的！”

    小小的人儿满脸天真无邪，她又不可能说谎，那就只能说明，说谎的人是温天韵。

    温天韵急了：“我什么时候给你下毒了！”

    明明毒就是江云姝下的！

    这个小屁孩怎么连谁给她下毒都不知道？

    竟然胡乱攀咬他！

    这时候，一直没开口的小月饼，却突然以质问的语气问温天韵：“你的意思是，是我与皇妹无缘无故的诬陷你？”

    小月饼不愧是皇子，小小年纪，已经隐约有了那种君临天下的霸气。

    他不开口则已，一开口，那初具雏形的威压，便直接从他小小的身躯里面迸发了出来。

    温天韵竟然不敢反驳他，只能下意识的忽略他，转向歌千尘抱屈，“靖王殿下，不是我！我没有道理做这样的事情！”

    江云姝‘啧’了一声，轻飘飘的道：“温宗主还真是健忘呢，你要抓一对童男童女来祭炉，你忘了吗？”

    与其捏造一个错漏百出的谎言，不如直接实话实说。

    这件事原本是江云姝提出来的，结果最后承担结果的竟然变成了药王宗，温天韵气得要死。

    但偏偏对方还那么轻描淡写，一副置身事外的样子。

    温天韵被江云姝的语气激得直蹿火，出口的话都来不及经过思考，直接脱口就道：“那也是你让我抓的！”

    “我是让你抓一对童男童女来祭炉，但没让你抓小皇子和小公主的啊。”

    江云姝摊了摊手，转而对歌千尘道：“靖王殿下，您听见了，温宗主他自己承认是他抓了两位小殿下。”

    温天韵发现自己说错了话，顿时面如土色，此时再想挽回已经来不及了。

    他噗通一声就跪了下来，“殿下，您听我解释，是江云姝说的，要一对童男童女来祭长生药的炉子，我也是为了长生药啊殿下，我真的不知道这两位竟然是小殿下！如果我知道他们的身份，就算是给我一百个胆子，我也不敢做出这样的事来，我真的只是无心之失啊殿下。”

    歌如雪闻言大怒，腰间的如圆月一般的弯刀瞬间出窍，在电光火石间，直接朝着温天韵的右手一刀剁了下来。

    众人只觉得眼前白光一闪，什么都没看清，那弯刀就已经到了温天韵的手腕上方。

    温天韵毕竟是老江湖，在千钧一发之际飞快撤手，这才不至于血溅当场。

    歌如雪见他竟然敢躲，更是恼怒。

    “好你个老匹夫，我只要你一条手臂已经是格外开恩，你竟然还敢躲开？既然如此，那就拿命来吧！”

    歌如雪说道，弯刀一横，直取温天韵的项上人头。

    温天韵不敢还手，只敢躲。

    一边躲，他一边朝歌千尘道：“殿下，草民是罪该万死，但如今长生药还未炼成，还请殿下允许草民将功赎罪，待长生药炼制成功，您再处置草民也不迟。”

    他自然一眼就能看出，这里这么多人，歌千尘才是最有决策权的那个人。

    歌千尘的目光一沉，出声厉呵道：“长乐。”

    他来此地最重要的任务，就是长生药。

    如今长生药没有炼成，温天韵就算是犯了天大的死罪，他也不能死。

    歌如雪自然知道让自己停手，但这叫她能甘心？

    是她把孩子看丢了也就罢了，可竟然是被药王宗掳走的，这岂不是让她白白的背了锅？

    “皇兄，你刚才没有听见吗？这个老匹夫将如璎和千夜抓来，是想要杀了他们，这是谋害皇嗣，我连要他一只手都要不得吗？”

    歌如雪不懂自己的兄长为什么总是维护一个外人。

    歌千尘用眼风扫了她一眼：“退下。”

    长生药没炼成功之前，别说是一只手，温天韵连一根手指头都不可以少。

    丹药出炉的时间不久了，就算是忍，也忍不了多久。

    他什么时候想要杀一个人，只是一句话的事，不在乎让温天韵多活着一日两日的。

    江云姝一直微微勾起的嘴角，抿成了一条线，脸上的表情，也是前所未有的凝重。

    看来，要这长生不老药的，恐怕根本就不是温天韵，而是皇室。

    她不再多话，而是默默的站在树梢的阴影里，存在感弱得不得了。

    皇室的浑水，她还是不去淌的好。

    温天韵见歌千尘出手，就知道自己是得救了。

    他马上跪了下来，再三认罪，歌千尘的脸色才算是好了一点。

    但歌千夜，却始终用一种仇恨的眼神盯着他。

    温天韵总感觉如芒在背，回头一看，却见是歌千夜。

    他不太把这个孩子放在心上，只是淡淡的看了一眼，就收回了目光。

    现在，歌千尘才是皇帝面前的红人，这个歌千夜，估计以后也只是一个闲散王爷的命，成不了什么大气。

    温天韵如此想着，赶紧上前两步，追上了歌千尘。

    临走之前，温宗主看向江云姝的神情，已经丝毫不掩饰自己的杀意。

    他的哑药绝对没有问题，可江云姝却能丝毫不受影响的说话，那么问题到底出在哪里？

    这个女人，简直太可怕了。

    他玩了一辈子的心眼，没想到却屡次栽在一个小丫头片子的身上。

    这将来要是被她接管了毒医谷，药王宗岂能有容身之地？

    江云姝淡淡的别开目光，对那带着毒刺的目光视而不见。

    众人走后，慕九突然问道：“为什么？”

    这没头没尾的一句话，除了沈知言，谁能知道他到底表达什啊！

    江云姝一愣，反问道：“什么为什么？”

    “为什么不借着刚才的势杀了温天韵？”

    慕九能看出来，在炼制长生药上，江云姝绝对比温天韵更有能力。

    如果刚才江云姝告诉歌千尘，能够炼制长生不老药的最佳人选是她自己，而非温天韵。

    那刚才温天韵绝对必死无疑。

    明眼人都能看出来，在这接二连三变故中，温天韵已经把江云姝视为了眼中钉肉中刺。

    他随时可能再使坏，江云姝如果能借着歌千尘的手杀了他，那是最好不过。

    总免得在睡觉的时候都要睁着一只眼，免得被暗害。

    甚至，在温天韵死之前，江云姝还能借着歌千尘的势，让温天韵把之前喂江云姝吃下的那毒药的解药交出来。

    这明明是这么好的一个机会。

    她居然不把握。

    这很不像她。

    温天韵在江湖上扎根颇深，任何人想要动他分毫都是痴人说梦。

    但如果那人是歌千尘、是皇室，那就另当别论了。

    皇室就算想颠覆整个江湖，那都是易如反掌的事。

