    杨飞摇了摇头，说道：“我不想吃什么，我只想喝酒。”

    龙云说道：“想喝酒可以，但是必须吃东西，不然我这里恕不招待。”

    杨飞一听立刻站起身来准备出去，龙云一看，立刻说道：“好好好，你先坐这里，我这就给你拿酒去。”说完就转身进了厨房，在厨房里，龙云给史蒂夫莫布里打了个电话，只是响了一声，史蒂夫莫布里就接听了起来，说道：“什么事？”

    龙云说道：“炎黄在我这里，他说要喝酒，我拦不住，你快来。”

    史蒂夫莫布里说道：“好。”说完就挂断了电话。

    龙云这才走出去，结果一出厨房，就见到杨飞正在拿着一瓶白酒坐在那里喝着。龙云立刻走了过去，抢下酒瓶说道：“你这么喝不想要命了？你到底怎么了？”

    杨飞看着龙云说道：“我心里难受，我现在就想喝酒，把酒给我，我要喝酒。”

    龙云死死地抓着酒瓶子，摇了摇头，说道：“我已经给死神打电话了，他等一下就到，你先别喝了，等他来，如果他说让你喝，我这店里面的酒管够。”

    杨飞看了看龙云，然后吧双手放在桌子上，头低着看着地上，此刻谁也不知道他在想什么。

    过了一会，龙云饭店的门被人推开，龙云一看是史蒂夫莫布里，松了一口气，刚想对着史蒂夫莫布里说话，史蒂夫莫布里摆了摆手，示意她不用说了，接过龙云手里的酒瓶，走了过去说道：“杨，到底发生了什么事？”

    杨飞抬起头看了看史蒂夫莫布里，然后说道：“你来了，我想喝酒，把酒给我。”

    史蒂夫莫布里说道：“你想喝酒可以，把理由告诉我，我就给你喝，想喝多少有多少。”

    杨飞想了想，用着略微有些发红的眼睛又看了看史蒂夫莫布里，然后叹了一口气说道：“史蒂夫，你坐下吧！我来给你讲讲我现在心里的苦。”说到这里，看着已经坐下的史蒂夫莫布里，然后继续说道：“史蒂夫，你知道吗？我以前是一名篮球运动员，虽然还是大学篮球运动员，但是我已经得到了职业球队的邀请，可是在大学生涯的最后一场比赛，我受到了非常严重的伤，医生告诉我我可能这辈子也大不了篮球了，我的运动生涯终结了，你能理解我当时心中的痛吗？”说到这里看了看史蒂夫莫布里，然后又继续说道：“我想你不能，后来我们中国的篮球传奇对我说让我来休斯顿这里当球探，我当时就在想这样也好，我并没有离开篮球，当时这一切就像是一场梦一样，不过可惜现在的梦终于醒了，我还是要离开篮球了，你说我怎么能不伤心呢！”杨飞说道这里的时候，眼泪终于控制不住，流了出来，他哭泣的声音越来越大，哭的是那么伤心。

    一旁站着的龙云的眼圈也红了，史蒂夫莫布里站起身来问道：“到底发生了什么事情，会让你离开篮球？”

    杨飞把之前的事情经过说了一遍，史蒂夫莫布里听过之后，开口说道：“我知道是谁了，我记得在金萨沙的时候我就提醒过你，那个人你需要注意，当时你还说没关系，现在被人反咬了一口，”说完叹了口气说道：“那么你现在怎么打算的？需要我这边帮你什么吗？”

    杨飞摇了摇头说道：“我现在也不知道该怎么办了，我现在心里很不舒服，我在球队里面尽职尽责，可是为什么老板会不相信我呢？说实话，我现在真的寒心了，我不想在球队干了，我现在之所以没有辞职，是因为他们还没有调查清楚，我不能走，走了就更说不清楚了。我现在在等他们的调查结果。事情结束之后，我想我会辞职，至于肯那边的球员数据库，版权是我们的，我们可以以租的形式租给火箭队，至于其他的，我还没有什么想法。”

    史蒂夫莫布里点了点头，说道：“这些不开心的事情就不要去想了，来我们喝酒！”说完就从旁边拿了两个杯子放在桌子上，然后给杨飞倒了一杯，给自己也倒了一杯。

    两个人喝着酒，在史蒂夫莫布里的强烈要求下，龙云炒了几个下酒菜，两个人一直吃喝倒了晚上的十点钟。杨飞已经不省人事了，史蒂夫莫布里这才站起来说道：“女娲，你开着杨飞的车，把我们两个送回我们住的地方，然后自己打车回来吧！”

    龙云点了点头，然后跟这史蒂夫莫布里一起把杨飞抬到了车上，然后开着杨飞的车把他们送回了别墅区。

    史蒂夫莫布里他们把杨飞架进别墅之后，萨莎威廉姆斯就代替了龙云的位置，和史蒂夫莫布里一起把杨飞扶到了卧室之后，萨莎威廉姆斯看着躺在床上的杨飞，然后朝着史蒂夫莫布里问道：“史蒂夫，怎么回事？杨怎么喝了这么多酒？”

    史蒂夫莫布里把杨飞说过的话简单地重复了一遍，萨莎威廉姆斯皱着眉头把事情的经过听完了。然后开口说道：“他们怎么能够这样？杨为了球队牺牲了这么多，老板怎么可以这样怀疑他呢！史蒂夫，你觉得我们现在该怎么办？”

    史蒂夫莫布里想了一下，然后说道：“走吧！叫所有的侦探所的成员到会议室开会。”说完就走出了卧室，然后对着正坐在楼下的肯道金斯和帕拉蒂休斯敦说，让他们到会议室，然后又回到他和奥利弗马丁的卧室叫上了奥利弗马丁，然后也走到了会议室。

    五个人坐在会议室里面，史蒂夫莫布里把杨飞今天发生的事情跟所有人描述了一遍，肯道金斯第一个站起来说道：“混蛋，这个什么网络安全工程师我也不干了，不信任我兄弟就是不信任我！这个软件我有版权，我不给他们用了！我还真不在乎这点钱。”

    史蒂夫莫布里做了一个手势，让他先坐下，然后说道：“肯，我理解你的心情，杨之前跟我说过，让你先租给他们，其他的我们再商量。”

