    马禹的脸色流露出前所未有的凝重。

    他从未见过有人能够拥有三个血轮，并且此人的嚣张，让他感到很是忌惮，正常情况下的半步尊者，怎么可能敢如此的猖狂。

    正所谓小心驶得万年船，他先要看看此人是不是真的那么厉害，还说只是纸老虎，在他面前装个逼而已。

    头顶上空慢慢凝聚出血轮，里面则是有着一头九足蛤蟆，通体红紫色，张着大嘴，嘴里流出江湖版的黏液，看上去极其的让人感到恶心。

    血轮，九足蟾蜍。

    一步跨出，马禹没有继续废话，大荒宗这次是铁了心要断绝天道宗的气运，否则的话，也不会说是联手其他宗门，在荒秘境之中对天道宗的弟子进行围杀。

    见一个杀一个。

    屠尽所有天道宗的弟子。

    既然如此，何必废话，马禹的身形快速的飞奔而来，原地留下一道道残影闪烁，头顶上空的九足蟾蜍，则是发出咕咕的暴吼声。

    双掌不断地叠加翻滚，漫天的掌印形成龙卷风，顺势覆盖了苏辰。

    施展天罚镇神掌，以掌应掌。

    两人的漫天掌印狠狠的碰撞着，两人都拼尽全力，哪怕是苏辰都没有丝毫的大意。

    幸亏他的修为突破到巅峰禁寂境，要是以高级禁寂境，想要击败大尊境武者，还真不是有点不太可能，而现在的情况完全不同。

    他有着十足的信心，绝对能够击败对方。

    连续的碰撞下，苏辰退后一步，至于马禹的身体则是连连后退，苍白的脸上嘴角更是渗出一丝丝鲜血。

    彻底懵了，他刚刚只是想要试试，却不曾想到，此人的实力的确不容小视。

    他的掌印轰击在对方的掌印上，好像轰击在钢铁上一般，强硬无比。

    “大荒宗的人，不过如此。”

    赤裸裸的藐视，被彻底激怒的马禹，当然明白这一战避无可避，既然如此，他必须要斩杀此人才能够离开。

    头顶上空的血轮彻底崩塌而出，九足蟾蜍瞬间暴涨起来，身体四周闪烁着密密麻麻的气流笼罩，如煮开的沸水咕噜噜地冒着。

    两人的攻势再次狠狠地碰撞起来。

    苏辰身上的战意不断地飙升，宛如实质一般形成荒古凶兽，仰天肆意的咆哮着。

    狂暴的攻势，一点都不惯着。

    两大领域同时叠加而出，苏辰直接施展天罚镇神掌和斩神三式，两大武学的同时叠加，瞬间压制住马禹。

    越战越是愤怒！

    越战越是惊惧！

    要不是亲眼所见，打死他都不会相信此事是真的。

    对方真的只是半步尊者吗？

    横跨四个境界，连想都不敢想的事情。

    连连被激怒的马禹，借助血轮的九足蟾蜍，直接朝着苏辰狠狠的吞来。

    吞？

    苏辰冷笑不已，要说比吞的话，他还真是不服任何人。

    凝聚出的吞噬血轮，同样朝着血轮九足蟾蜍狠狠的吞去。

    两大血轮狠狠地吞噬着对方，连遭重击。

    整座山谷，突然间发出震耳欲聋的声音，正准备借助机会斩杀此人的苏辰，脸色骤然一变，因为他能够清晰的感受到，恐怖的力量直接狠狠的攻击着阵法。

    阵法根本抵挡不住，瞬间崩塌，苏辰没有继续出手，随着修为顺利突破到巅峰禁寂境，完全可以斩杀百散天大尊境，现在不行稍后再说。

    苏辰刚刚离开，马禹也是松了口气，看着阵法突然的崩塌，露出外面的山谷，无数的老鼠铺天盖地的涌来，吓得马禹身体狠狠一颤。

    “噬魂鼠！”

    两人都是惊呼出声，尤其是苏辰，他当然对噬魂鼠没有丝毫的陌生。

    当初在东荒，他得到骨片，便是无意之中释放出噬魂虫族群，和噬魂虫一样，噬魂鼠族群也是群居妖兽，专门以啃食妖兽和武者灵魂为食，并且噬魂鼠族的数量极其庞大，相信就算是准帝境武者，要是被噬魂鼠族围杀，也很难活着杀出去。

    各种噬魂鼠五颜六色，应该是有着等级之分，并且通体半米多长，身上挂满了倒刺，和噬魂虫一样，头顶上有着触角，里面蕴含着极其可怕的毒素。

    要是被噬魂鼠一族围杀，先不说数量，单单是一只只噬魂鼠喷吐出的毒液，就不是人人能够抵挡住的。

    苏辰万万没有想到，会在这里遇到噬魂鼠，难怪自己布置出的阵法抵挡不住，原来是遇到了噬魂鼠族群。

    很是忌惮，看着远遁而去的马禹，苏辰想了想，最终还是追了上去，大尊境武者的确是个威胁，他不惧大尊境，不代表天道宗的其他人不惧，斩草除根，才能确保天道宗弟子的安全性。

    “你们躲在阵法之中不要出来。”

    传音给凌影众人后，苏辰没有继续磨叽，直接朝着马禹的方向快速追杀而去。

    凌影离开阵法半步，看着漫天的老鼠，吓得身体直哆嗦，直接回到阵法之中，说道：“噬魂鼠族群。”

    “这里有噬魂鼠族？”

    “恩，所有人都不要出去，苏师弟布置的阵法是隐藏阵法，相信噬魂鼠族群不会发现我们。”

    “马禹呢？”

    “不出意外的话，苏师弟肯定压制住了马禹，不过是否能够斩杀马禹，那就不得而知了。”

    众人很是唏嘘不已，因为谁也没有想到，会在这里遇到噬魂鼠一族，面对如此庞大的妖兽族群，谁遇到谁倒霉，不要说他们，就算是准帝境武者遇到都很难活着离开，这便是噬魂鼠一族的强悍之处。

    苏辰布置阵法的山谷，原本就是封印噬魂鼠一族的地方，布置下的阵法不断地侵蚀着封印。

    七天时间，封印突然崩塌，使得噬魂鼠一族蜂拥而出，漫天都是，谁也不知道噬魂鼠族到底有多少族人。

    马禹的脸色很是凝重，这次他能够躲过一劫，都是因为噬魂鼠一族的功劳，否则的话，他被困在阵法之中，后果可想而知。

    在没有前来之前，谁能想到，一个来自天道宗的半步尊者，竟然能够压制住他，实在是无法接受这样的事实。

