    “肃王世子，给雨燕姑娘赎身，价钱迎春楼自己开。”

    话语一出，全场鸦雀无声。

    萧庭一口茶喷了出来，回头望向上面的阁楼。

    连台上的头牌都愣了，还没反应过来。

    稍许过后，便是哗然之声四起，齐刷刷望向楼上的珠帘。

    青楼之中，给歌姬赎身自然是收回府上暖床，而迎春楼的头牌，想赎不光得讨大把银子，还得有点地位，不然东家肯定不会把聚宝盆放走。

    而现在肃王世子要给人赎身……

    论社会地位，小小迎春楼估计不敢不答应。

    一般来说，要给姑娘赎身，都是来句：“某某公子，白银几千几万两，给某某姑娘赎身。”

    这让人家自己开价……

    乖乖，听着是霸气，可你一个小王爷，让商贾自己开价，人家敢随便开嘛？

    开多了你不满，回头找个借口把青楼封了咋办？

    只要脑子正常的商贾，此时都会选择半卖半送，和肃王府留个香火情。

    这就是不想多掏银子，又不想丢面子，才故意让卖家开价。

    与诸多宾客的反应相比，后面的诸多头牌则是满眼惊讶和嫉妒。

    貌若天仙许不令的名声早已经传变长安，而且是藩王之子、武艺通神，文采也不差，这简直就是天上人，平时想象就觉得高不可攀，现在竟然瞧上了一个贱籍的歌姬，这可是飞上枝头变凤凰的机会。

    台上的雨燕，眼中满是窃喜神色，把萧大公子忘的一干二净，连忙欠身福了一礼：

    “小王爷实在折煞奴家了，嗯……金银乃身外之物，只要小王爷愿意听奴家弹曲，便是奴家的福分。”

    迎春楼的管事自然不好说什么，惹恼了肃王这青楼肯定别想开了，当下也是赔笑点头。

    台下追了许久的贵公子，见状满眼憋屈，眼睁睁看着入眼的女子被人收走，却连句话都不敢插，这感觉着实不怎么好。

    萧庭风头被抢光有些生气，站起身来，冲着上面大吼道：

    “许不令，你什么意思？有你这样的嘛？”

    满场瞩目之中，二楼的珠帘后，哪位风华绝代的年轻世子并未露面。

    小斯先是走到门口倾听，然后再次跑到栏杆旁，把刚才听到了话复述了一遍：

    “小王爷说：萧庭，再多嘴一句，本世子打你哦。”

    “……”

    “？？？”

    众人稍微琢磨了下，倒是不好接话。

    萧庭满眼恼火，抬手指了指上面，便坐下端起茶杯，装作无事发生过。

    迎春楼的管事见状，自然也不敢看萧庭笑话，连忙让翠烟回房收拾东西，请第二位头牌登台献艺。

    诸多宾客还在对方才的事儿窃窃私语，根本没人用心听曲子。

    刘长润也是将门，而刘家军的主力长年驻扎在千阳关外，防的就是西凉铁器东进，对裂土封疆的许家说实话不怎么喜欢，此时开口道：

    “本以为许不令真的淡泊名利不好美色，没想到也会来迎春楼点姑娘，可惜了萧公子，今天要失望而归了。”

    萧庭哼了声，小声嘀咕道：“他给我等着，今晚我就去给陆夫人告状……”

    两句话的功夫，台上的美人表演完了。翠烟被赎了自然没法当花魁，萧庭为了找回场子，便准备起身来发表几句评价，然后让王宝慷慨解囊。

    只是让所有人都没想到的是，二楼的栏杆处，小斯满眼不可思议的跑出来，又朗声道：

    “小王爷说，把这个也赎了。”

    “……”

    “嘶——”

    满场哗然。

    这小王爷今天是过来砸场的？

    知道您位高权重，您别在这里降维打击啊！还让不让其他人玩了？

    萧庭满眼错愕，抬头看向上方，嘀咕道：

    “许不令这厮，还准备玩一龙二凤？”

    刘长润眉头紧蹙：“恐怕不止。”

    不出刘长润所料，接下来台后的头牌悉数登场，出来一个许不令赎一个，估计连长相都不看的。

    好好的一场花魁选秀，硬生生给搞成了世子点菜。

    在场诸多权贵豪绅，连话都不敢插，眼睁睁看着倾慕许久的美人，被人家抬抬手就给收进了房，这种当面横刀夺爱却又不敢吱声的感觉，化为了一道道五味杂陈的目光，望向了上方的珠帘。

    说好白菜被猪拱了吧，好像不太适合，毕竟人家许不令方方面面都和神仙似的，他们没法比。

    送上真诚的祝福吧……这他娘是人干的事儿？

    -----

    “赎了……”

    “赎了……”

    “赎了……”

    诺大的迎春楼内，数百客人鸦雀无声，愣愣的看着二楼的珠帘，一道道近乎冷漠的声音从小斯的口中传出，让他们第一次感受到了，选美人能和选白菜一样简单，哪怕是半卖半送，这么多头牌也不是小数目了。

    三十多个青楼头牌，原本是长安城富家公子茶余饭后常挂嘴边的谈资，此时就这么的被一个人给霸占了，还没人敢说个不，这算什么事儿？

    堂堂藩王世子，想要美人大把的世家大族往王府送，跑来这里凑什么热闹？不嫌掉价？

    只可惜上面那位，显然不在意诸多蝼蚁的看法，接连不断的把登场的头牌给赎走了。

    眼见着最后压轴的翠烟楼头牌即将登场，刘平阳明显有些不满，虽说他不在乎一个青楼歌姬，但在场众人都知道他为鱼儿姑娘而来，若是被许不令收走，他把脸往哪里放。

    于是刘平阳唤来小斯，给楼上打了个招呼，示意鱼儿姑娘是他看上的，让许不令给个面子。

    小斯殷勤的跑上楼，很快就下来了，满脸尴尬的来了句：

    “小王爷说，刘公子身为太尉之子，当把精力放在军伍之上，岂能在烟花之地消磨锐气，让您回府。”

    让我回府……

    这就是让我滚咯！

    刘平阳薄弱大怒，站起身来便要开口。

    萧庭看热闹不嫌事儿大，乐呵呵的端着茶杯道：

    “刘平阳，你好歹也有点身份，青楼场合只看银子，喜欢鱼儿姑娘花钱赎了便是，他许不令能赎你就不能赎？哪有求别人让给你的道理。”

    “你——”

    刘平阳被怼的哑口无言，想了想，只得坐回了椅子上，狠狠拍了下扶手……

