    “你说顾三爷？当然是女人啊！顾氏就这传统，男女都是爷，历史上两任家主都是女人哩！”

    昏暗灯光下，一名醉鬼口舌不清的讲述着，在震耳欲聋的重金属音乐下，声音越发模糊。

    不靠近，根本听不清他在说什么。

    不过，余生安听清了，心中更是长长松了一口气。

    他是真没想到抚琴女子就是顾三爷，还以为是贵族炫耀财富权势而安排的背景板。

    不然，他会甩竿子钓鱼，等顾三爷？

    也对，也只有这种高高在上执掌绿洲生杀大权的人物，才会因为他一句玩笑话，怒而伤人。

    也恰恰因为她愤怒于被冒犯，同样身居高位的余生安，才越会百无禁忌的冒犯她，刺激她！

    怎料，她竟然就是顾三爷？

    “妈的，亏了啊！”

    余生安看着已经恢复如初的左手，一脸不快的咕哝一句。

    “谢了兄弟！”

    余生安拍了拍醉汉肩膀，丢出一枚钢镚，充当酒资，起身离去。

    夜店灯光璀璨迷离，重金属音乐欲震裂耳膜，光柱闪耀的舞池中央，几名机械舞姬正在卖弄风姿。

    余生安目不斜视，甚至嫌弃的巧妙躲开几名浑身散发着机械味道的流莺纠缠，出了酒吧。

    他现在是怕了。

    这鸟地方，通过纳米机器人改造义肢，变个性，不要太容易。

    再看看这高压生存环境，鬼知道会有多少人会突破心理底线，选择更轻松的躺活。

    出了夜店，盛夏热浪扑面而来，令人身上好像瞬间蒙上一层细腻油脂，黏糊糊的好不爽利。

    余生安环顾四周，竟然有种在蓝星念大学时，初到繁华都市的不知所措之感。

    在他周围尽是高楼大厦，大厦之中霓虹闪耀，各种各样的招牌挂在上面，空中偶尔飞过几艘飞行器。

    街道上，各型汽车，风驰电掣。

    科技高度发达，却毫无安全感。

    “呼……”余生安吐了一口气，戴上帽兜，沿着街道边缘漫无目的踱步起来，思绪随着脚步发散徜徉。

    通过这段时间打听到的消息来看。

    他的权限猜测，基本属实。

    所有人大概因为“公民权”之类的原因，都拥有对纳米机器人的基本操作权限。

    无人可以剥夺，包括绿洲贵族。

    但绿洲贵族，却拥有更加变态的权限，枪械、导弹，等热武器只是基础。

    假面、变声、伪装、义肢武器化、飞行器、太空武器……才是凌驾众生之上的根本原因。

    在这座绿洲生存的所有人，几乎都是附庸在顾氏家族这棵盘根错节大树上的蝼蚁。

    这里排得上榜的厉害人物，也几乎都是顾氏家族的门徒，能力也来自顾氏的封赐。

    “从情报来看，除了顾氏家主，顾氏族人无法剥夺其他族人封赐给外人的权限，颇有种‘我的封臣的封臣，不是我的封臣’的味道。”

    余生安敏锐注意到其中的异常点，抽丝剥茧起来。

    “不，这种定义太狭义，这看起来更像是各个部门之间，不得互相干涉，除了总部，也就是顾氏家主。”

    “以此类比的话，各大绿洲是不是也是相互独立的部门？比如，拥有一定自治权的军区、行政单位？”

    “如果这个设想成立，更高级别的控制中心在哪？”

    “在战争中被敌人定点清掉了？”

    “还是说，并没有更高级别的控制中心，各大绿洲本身就是一种分权制衡制度？”

    想到这，余生安目光闪烁起来。

    “想要搞清楚这些，获得一个绿洲的总权限，一切也许就会迎刃而解。”

    “那么顾氏家族的权限，是以什么形式交接下去的？”

    余生安回忆着顾氏历代家主资料，试图从中找到规律。

    首先，顾氏并没有遵循嫡长子继承制之类的制度。

    从资料上来看，顾氏家主会从嫡系成员中随机诞生，甚至当嫡系成员死光之后，也会从旁支中自动诞生出一名家主。

    这看起来十分混乱，不过，执掌预言神格的余生安，还是从中嗅到了一丝规律。

    他发现，顾氏继承权，几乎都是从家主子嗣中诞生。

    唯一一次例外，还是家主子嗣只有七岁，家主之位才落到家主哥哥手中。

    这说明什么？

    这说明顾氏家主，其实是由家主私人决定的。

    兴许在家主心目中，早已给他的继承人排列好了继承顺序。

    直到挨个死光之后，才会顺位到旁支手里。

    同时，也因为排列顺序只有家主知道，那么这也在一定程度上，避免了家主诞生后，子嗣自行残杀的可能。

    毕竟杀了家主，家主之位也不一定落在自己头上。

    如果这个猜测是真的……余生安深深吸了一口气，眸光越发幽冷。

    目前顾氏家主共有四名子嗣，那么他只要把他们全杀了，将自己生物信息伪装成其中之一，再干掉家主，他是不是就能因此获得顾氏继承权？

    余生安蓦然停住脚步。

    这个疯狂想法，他越想越觉得可行性极高。

    如果不惜一切代价，通过魔力银行传输足够魔力，只要潜伏到目标身旁，突然暴起杀人，他有极高概率刺杀这些依仗外物的人类。

    不过，现在的问题是：

    他如何确定目标？

    又如何在较短时间内连续刺杀这么多人？

    如果无法在短时间内完成刺杀，必然打草惊蛇，想要再刺杀顾氏继承人，难度可就太大了。

    “除非趁着顾氏直系聚在一起，一锅端了！”

    刚刚想到这，“吱呀——”一声刺耳刹车声在旁边响起。

    余生安汗毛陡立，目光瞥了过去。

    车门打开，一名身穿宽袍大袖老者，走了出来，微微鞠躬道：“赵先生，我家主人有请！”

    余生安瞳孔骤缩。

    在这个世界化名“赵宏博”，只有龙神许珀汀娜的聚居点沙民才知道。

    这人是怎么知道的？

    对了，他用暗系魔法笼罩湖央小亭时，抚琴女子也就是顾三爷，曾惊呼“浪女”！

    莫非正是因为这一点，让他们以为我和浪女是一家人？

    也对，按照这个世界的力量体系，权限传承都在族人之间，那么他掌握浪女招牌力量——魔法，被误认为赵氏族人，也就不足为奇了。

    “你主人是谁？”余生安问道。

    “顾三刀！”老者颔首低眉。

    “顾氏家主？！”余生安瞳孔放大。

    难怪龙神许珀汀娜，大闹新冀州也无法全灭冀州贵族，看来他还是严重低估了这个世界的贵族力量。

    要知道，他逃出顾三爷府邸才多久？

    等等，莫不是——智慧城市·天眼系统？

    余生安下意识打量起周围，却看不到任何监控，心中一时寒意大起。

    蓝星都已经能造出针孔摄像头，这个纳米世界的摄像头恐怕更加微小而密集。

    想到这，余生安略显无奈笑道：“从靠近新青州开始，我就已经被请了三次，不能换点新花样？”

    宽袍大袖老者笑道：“如果赵先生不愿移步，我家主人可以过来。”

    余生安眉头挑了起来：“好呀，那过来吧！”

    宽袍大袖老者一怔，似乎没想到余生安还真敢传唤他主人！！！

    半晌，他似乎才收到命令一般，一脸讶然道：“烦劳赵先生耐心等待片刻，我家主人即刻赶到。”

    “好说。”余生安点了点头。

    本来已经停下脚步的他，干脆继续向前迈步而去。

    老者亦步亦趋跟在身后。

    没多久，一辆底盘喷吐火焰的飞行器，从天空笔直降落，落在余生安前方二十步。

    一名浑身笼罩在白袍中的老者，从飞行器中走了出来。

    他机械化程度极高，眼睛以下似乎全部机械化，看起来就像是戴了朋克风格的机械口罩。

    在余生安视野中，一簇灵魂之火在他体内轻微摇曳着，似乎随时可能会熄灭。

    这般脆弱灵魂，一个灵魂眩晕就能直接杀死。

    可惜，余生安魔法造诣太低，灵魂眩晕他根本用不出来。

    “久仰！”顾三刀下车之后，龙行虎步而来，根本看不出是一名快要奔九的老者。

    “无名小卒，何来久仰？”余生安一脸冷笑。

    “我辈中人，从来就没有无名小卒！”顾三刀也不恼，眼睛却死死盯着余生安的瞳孔、发色，乃至肤色，目露复杂。

    “看来顾先生有指教？”余生安问道。

    “指教不敢当！只是你们百年不出世，如今突然现身，这是熬不下去了？”顾三刀忽然道。

    余生安眼睛眯了起来，这句话信息量很大啊！

    顾三刀似乎将他理解成了一个神秘势力。

    “敢问浪女是你什么人？”顾三刀问。

    “姐姐！”余生安随口道。

    “不知道赵先生来我新青州，又是所为何事？”顾三刀点了点头，并不好奇余生安和赵书雅的外貌差异。

    “查户口呐，这要把你宝贵闺女许配给我？”余生安一脸嘲讽。

    顾三刀笑了笑，实际上，他的笑容只能通过布满鱼尾纹的眼睛看出一二。

    他涵养比起顾三爷要好多了，他向前比划了一下，示意边走边聊。

    “如果我猜的没错，你们内部已经发生冲突了吧？”顾三刀看余生安不说话，笑了笑，宛如看透一切道：“这很正常，谁不想光明正大的活在阳光下呢？尤其是你这种完全被我们同化的人！”

    “我不是在耀武扬威，我也没有资格耀武扬威。只是世界已经变成这幅模样，再坚持仇恨，也没有任何意义，对不对？”

    “我有个提议，可以让你们光明正大的活在阳光下，甚至能够光复家族荣光！”

    “哦？”余生安发出一声鼻音。

    忽然感觉眼前景象有些似曾相识，他仔细一想，这不是他忽悠多元宇宙众神之时的情景吗？

    “联姻！”顾三刀吐出一个令余生安始料未及的词汇。

