    第3646章  野   

    在听到了越野战队被云花战队设下了陷阱，被逼赶到了龙鳞窟的时候，老实说，雨令的内心是真的非常愤怒，真的是在那一瞬间，恨不得直接转身就离开，然后迅速的前往云花战队的总部，然后将云花战队的每一个人直接撕裂成碎片！   

    只不过那个冲动也不就是那么一瞬间而已，很快他又是平静了下来，毕竟这座城市的秩序与规矩都是他制定的，他不能当众破坏，虽然他的确是有这个权力。

    

    只不过，眼下他的力量已经是被层层封印，像是一个普通战者一样，如此一来的话，他就不能太赖以用之前的力量。

    

    当然了，他所掌握的势力和资源，还是可以动用的，毕竟云花战队居然敢这么做，那么他肯定是要做出一些反击才行。

    

    毕竟……这里可是越野战队。

    

    雨令虽然不过才来越野战队几天的时间而已，但是这些人的豪爽和真善美还是让雨令有不少好感的，毕竟像是这样的一类人已经是不多了。

    

    当然了，最重要的一点，雨令还是因为恒彦林在这个战队，所以才会给出这么多特殊的待遇。

    

    自然了，哪怕是没有雨令的话，有恒彦林在的话，想来也应该是可以混得如鱼得水，可以让越野战队的规格一起变得更加强大。

    

    不管怎么样，眼下恒彦林是铁了心是想要将云花战队覆灭掉的，既然是这个样子的话，那么他就跟着一起过去，到了那个时候，如果他真的是想要覆灭云花战队的话，他也好可以出手阻止一下下。

    

    当然了，如果真的阻止不了的话，那也就任由着他了，大不了就让自己来善后了，只是这样回麻烦一些罢了。

    

    哎呀，为什么我会这么好呢？

    

    这个男人，真的是不懂得珍惜我。

    

    呵，男人果然都是大猪蹄子！   

    雨令在心里头不停的念叨着，很是自恋。

    

    看到雨令的眼神在不停的变化着，恒彦林顿时就觉得无语至极，因为他知道，雨令有一个习惯，就是他的心里活动如果很多的话，那么他的眼神就会不停的变化着，简直就像是在进行表演赛一样。

    

    不用想，雨令肯定是又在想着一些没完没了的话语，然后又是非常自恋的话语，觉得自己真的是太好人了啊，自己为什么可以这么好啊，你恒彦林可以有我这个兄弟真的是八辈子修来的福分啊什么什么的……   

    对于恒彦林来说，他早就已经知道，雨令哪怕是放个屁他都知道在想什么，因为已经是多年的朋友以及对手了。

    

    “只是……我的记忆这么的清楚，这么的清晰，这么的深刻，难道这一切……都是虚假的吗？”

    

    一想到了这里，恒彦林便是抿了抿嘴唇，紧皱起了眉毛，在心里头暗暗想到。

    

    如果真的是这个样子的话，那他为什么会有这样的一些记忆呢？

    自己原先的记忆，又会是什么样子的呢？

    

    老实说，这对于恒彦林来说，还是有一些不太真实。

    

    这让他真的感觉自己像是陷入了幻境一样，然后自己原先的记忆被封印，平白无故的又被安排了一个新的身份，新的人生，在幻境里重新开始一样……   

    “幻境……”   

    一想到了“幻境”这两个字，恒彦林的英俊帅气面庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，旋即他的眉毛便是皱得更深了，而后他那双宛若是星辰一样的双眸之中便是流露出了璀璨的目光，紧接着在心里头呢喃道：“所以，这是一个幻境吗？”

    

    “滋啦啦……”   

    就在恒彦林心里头这样想着的时候，恒彦林就感觉自己的脑袋像是有一股电流在乱窜一样，疯狂的击中着他的脑袋，他的精神，让恒彦林感觉到了一种剧烈的痛楚，令他这张极为帅气的英俊脸庞上有着一抹痛苦之色浮现而出，连肌肉都是扭曲了起来，令他都是忍不住在口中发出了一声闷哼。

    

    听到了恒彦林口中的闷哼声，还在一边进行着非常自恋的心理活动的雨令便是微微一怔，旋即他便是扭过头，看向了恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“小林子，你怎么了？”

    

    然而，恒彦林根本就没有搭理雨令，依旧是咬着牙，似乎在承受着什么样的痛苦一样。

    

    雨令仔细的看着恒彦林的脸庞，发现他那张异端帅气的英俊面庞上便是有着极为痛苦的表情浮现而出，甚至因为痛苦太过于强烈了，导致于他面庞上的肌肉都是扭曲了起来，显得格外的狰狞。

    

    整张脸庞上都已经变得没有任何的血色，苍白如纸，额头上有着汗珠不停的渗出，豆大一般。

    

    很明显，这分明就是恒彦林的身体上发生了一些什么状况，让他正在承受着剧烈的痛楚。

    

    当即，雨令的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，急忙出声说道：“小林子，你到底怎么了？”

    

    说着这一句话，雨令便是伸出了自己的手掌，然后拍在了恒彦林的肩膀上。

    

    “滋啦啦……”   

    然而，当雨令的手掌拍在了恒彦林的肩膀上，当下恒彦林体内的那一股奇特的电流之力便是如同炸弹一样爆炸开来，如同潮水一样扩散而出，直接“轰”的一道惊天巨响，整个车厢都是爆炸开来，车顶都是被掀开，整个车辆也是因为巨大的力量冲击而在半空之中翻腾而飞，最终重重的坠.落砸在了地面上，掀起了一阵火花。

    

    “我靠，这什么情况啊？”

    

    雨令被恒彦林身上的那一股电流之力给击中，强大的力量将他的身体击飞出去，简直就像是被棒球棍击飞的棒球一样，足足有十数米，而后重重的砸落在了地面上，然后他便是艰难的从地面上爬了起来，然后就看到自己的双手有着一道道电流在涌动着，似乎想要轰穿他的身体，使得他感觉到手臂都是变得无比发麻。

    

    这让雨令忍不住爆粗了一句脏话，旋即心头微微一动，体内的灵气扩散而出。

    

    

    

