    第178章 【178】前往上古仙山

    皇城下方

    顾凝月面色平静，正在等候着秦牧的到来。

    她相信秦牧的实力，绝对没有人是他的对手，即使是飞舟执法官，但是其实她的心中还有一丝丝的紧张，万一有可怕的强者在背后守护着，那该怎么办。

    但很快她的忧虑就消散了, 因为她抬头遥遥望见了一道白衣身影。

    是前辈回来了。

    不过此时的前辈好像脸色并不是很好？

    不止是秦牧，周围还有很多人，不约而同的，脸色都战战兢兢的，敬畏的看着眼前的男子。

    顾凝月心中难免震惊起来，这些人的修为自己都看不透，也就是说, 他们的实力都在自己之上，可就是这样的差距，在前辈的手下，却毫无还手之力，如同待宰的羔羊。

    她对于秦牧的实力又有了一个新的提升。

    “前辈。”

    顾凝月赶紧过去迎接，抱拳道。

    “嗯。”

    秦牧轻轻应了一声，脑子里还在思考什么。

    通过顾凝月之前的叙述，他知道了仙门的起源地正是在那上古仙山，仙山上有很多仙门屹立，为的就是仙山的修炼环境。

    想要得到真正的答案，甚至彻底摆平大楚的麻烦，就必须去上古仙山一趟。

    正所谓，药到病除，斩草除根。

    与其等他们来找自己，不如自己出动出击，将所有麻烦尽数摆平。

    “你，过来！”

    想清楚这些, 秦牧对着人群中的玄老勾了勾手指。

    “大人，有何吩咐。”

    玄老不敢怠慢, 低头恭敬道。

    “你应该知道神鲸仙门的位置吧。”

    “知道。”

    “好, 你将位置传给我，现在马上。”

    秦牧打算现在动身，拖一秒都不行。

    抄家这种事情，又不是第一次做了。

    秦牧的话随意中带有冷意，就连顾凝月都有点后背发凉，这是她第一次见到了如此模样的秦牧。

    冷漠、高高在上，宛如神灵般执掌俯瞰一切。

    “前辈，你要离开了吗？我与你一起离开。”顾凝月不希望自己什么都做不了，这样心中有愧，也知道以大楚王朝现在的情况，可能帮不到他，但她还是想尽一份力。

    秦牧摇了摇头，道：“你必须留下，帮我守护空间传送阵。我只相信你。”

    他大袖一挥，从储物空间中飞出大量的仙石。

    仙石不断旋转，发出淡淡的仙芒。

    在这方天地，空间骤变, 结构发生变化。

    一座空间传送阵出现在此地。

    玄老将坐标发给了秦牧。

    秦牧走入进空间阵法的内部, 大致锁定中州的某一个空间坐标。

    启动空间阵法前的最后时刻，秦牧再次叮嘱顾凝月，道：“这座空间传送阵对于你来说相当重要，一定要好好守护。”

    “前辈放心，谁敢打这座空间传送阵的主意，我便斩了谁。”顾凝月的双眸坚定，盯着站在阵中的那一道有些傲然的身影，柔声道：“多谢前辈的助力。”

    秦牧对着她笑了笑，随即，启动空间传送阵。

    “哗——”

    空间传送阵转动起来，散出耀眼的白色光华，即便是在高空的飞舟，也都被强劲的空间波动所覆盖。

    周围观望的修士，还有那些圣子圣女全部都有些失神，觉得不可思议。

    “这就是仙神境的手段？随手布置出一座空间传送阵？”

    “那就是传说中的空间传送阵吗？”

    要知道空间传送阵的布置十分复杂，方法都来自古籍，往往要耗费一个月的时间，而且还要多位阵法大师一起刻画铭文。

    “走吧。”

    秦牧大手一挥，仙门的众人包括天空的巨大飞舟都在空间传送阵的白色光晕下消失不见。

    ...

    中州

    上古仙门

    一道巨大的光晕出现在天穹之上，一艘巨舟骤然出现。

    “这就是上古仙山？”

    秦牧看着眼前烟雾缭绕的大陆不禁奇异。

    玄老这时解释道：“大人有所不知，上古仙山并非只是一座山，而是一块小型的大陆，屹立在中州气运最鼎盛的位置。”

    接下来玄老跟秦牧介绍了上古仙山的情况。

    秦牧点点头，算是明白了，这上古仙山其实就是一块大陆中的大陆，独立性特别强。

    根据玄老所说，上古仙山的秘密，十分不简单，不仅仅是一块大陆。

    上古仙山，为中州之最。传说在上古时期，是一位仙帝的道场，有着数以亿万记的修士在这里修炼，灵气充沛，资源丰富，绝对是一处圣地。

    站在山下，向上望去，群山连绵起伏，足有数百座山峰藏在云雾之后，偶尔还有蛮兽的嘶吼声从山中的洞天之中传出，给人一种缥缈而又神秘的感觉。

    玄老又补充道：“在无尽的岁月中，那位统治上古仙山的仙帝神秘失踪，于是道场也就是失去了主人。

    乾元界便陷入了大动乱之中，最后走向了覆灭，大动乱结束之后，也有一些势力想要统治上古仙山，占据这一座庞大的修炼圣地。可惜，他们全部都失败，反而损失惨重。”

    众人明知上古仙山拥有无数从上古时期遗留下来的珍宝，甚至是仙药和一些重要的传承，可是，时至今日，也没有任何一个势力能够占据这里，只能由各个仙门共同拥有，而且内部竞争十分的激烈。

    蓦地，秦牧有所察觉，感应到一股强大的圣气波动，道：“有人来了。”

    片刻后，一片青色的云霞，从天边飞来，从天而降，落到上古仙山的空中。

    云霞中，走出十二位身穿各色襦裙的女子，全是年轻美貌的妙龄女子，并不是花瓶，从她们身上散发出来的仙道气息都是相当强横，没有一个是弱者。

    “好厉害的样子，居然都有真仙境界。”

    秦牧轻笑一声道。

    她们身上的气息十分相似，并且相互交织，任意两人、三人、四人...皆是可以组合成战阵。十二位女仙的力量，似乎都是能够重叠在一切。

    在乾元界，能够拥有一位真仙的势力，已经是相当庞大的势力，足以在一域称王称霸，更何况是十二位。

    这就是仙门的底蕴。

    其中一位身穿赤凤圣丝大襦裙的美丽女子，从一片火云中走了出来，站到十二位女仙的身前。此女身上的气势更加了不得，与大楚女帝顾凝月比起来，也是不遑多让。

    她的容颜极其秀美，身材婀娜，一对酥峰格外饱满挺拔，一头赤红色的长发犹如火焰在燃烧，脖子上带着一口迷你古琴，一双眼睛冷锐慑人，简直就是一位高冷的身材火爆的仙子。

    “前方上古仙山，来者止步！”

    赤裙女子冷喝道。

    ...

    (本章完)

