    自人族诞生至今，今日这一战，是人族从未有过一场的大胜。

    在热烈的欢呼声之中，那些出战的人族战士，脸上全部都浮现出一种名为“自豪”的神色。

    其他未曾出战的人族，此时也是与有荣焉，从他们那毫不保留的欢呼声之中就能听出一二。

    就连原本谨小慎微的燧人氏四人，看到那特烈欢呼的人群，心中的想法也不禁发生了一些改变。

    “如今的人族果然是不一样了！”

    这是所有人族的心中共同的感叹，那任人欺凌的日子，已经彻底一去不复返。

    万众瞩目之下，姜恒一步踏出，已经是来到半空之中，屹立将所有人族战士面前。

    “今日，你等出战，做的很好，将敢窥视我人族的那些叵测之辈斩落马下！

    你们未曾让所有人族失望，正是你们，保卫了我人族的家园，你们是我人族的英雄。

    希望你们能够再接再厉，为保卫人族而战，为人族崛起而战，让整个洪荒天地，再无生灵敢欺辱我人族。”姜恒朗声说道。

    “为保卫人族而战！为人族崛起而战！”

    所有人族齐声怒吼，在这些人族的脸上，姜恒看到一种蓬勃向上的精神。

    确实！若是可以，谁又愿意过朝不保夕的日子？谁又愿意任人欺凌？谁又愿意一直弱小？

    人族好不容易才有了今日的局面，谁也不想回到过去，那就必然要用血与火去守护整个人族。

    姜恒的这一番话，就是要点燃所有人族心中的那团火，从而让整个人族慢慢开始树立坚定的信念。

    姜恒相信，只要持之以恒下去，整个人族的精神面貌都将变得截然不同。

    当人族面对任何挑战，都能无惧无恐，族人拼死奋战之时，属于人族的信念也就真正成了。

    “恒帝不愧是我人族共主，果然比我等有远见！”燧人氏感慨着说道。

    望着那些逐渐自信骄傲的脸庞，燧人氏四人哪里还不明白，姜恒坚持这一战的原因所在。

    而且，燧人氏四人都能感觉到，无数人族望向姜恒的目光中，已经带着无限的狂热。

    很显然，所有人族心中都明白，人族能有如今的局面，到底是因为什么。

    人族共主恒帝苦心竭虑，为人族谋划发展之道，才让天道降下功德，让人族多了四尊大罗金仙。

    也正是人族共主恒帝，悟出成帝之法，让人族有了在短时间内强大的可能性。

    也还是因为人族共主恒帝，喊出“敢窥视我人族者，杀无赦”，让人族才能重拾自信。

    有这样一位雄主存在，人族的崛起已经是可以预见之事，又怎能不让无数人族为之崇拜。

    “恒帝高瞻远瞩，往后我等还应该努力辅佐恒帝，不可再有任何质疑！”有巢氏坚定的说道。

    燧人氏、仓文氏、缁衣氏全部点头，自今日起，他们对姜恒的任何决定，将再无一丝一毫的质疑。

    “恭喜宿主达成成就：上下一心！特奖励5000点气运值，一亿斤源！”

    就在这时，系统的声音在姜恒的脑海之中响起，这对姜恒而言，自然是意外之喜。

    5000点气运值，说多也不多，说少也不算少，但气运值这种东西，怎样都不会嫌多。

    一亿斤源平摊到所有人族头上，自然不算多，但却可以让不少人族在踏入修炼之路时就有足够的修炼资源。

    随后，姜恒宣布，因为今日的大胜，所有人族都将欢庆一天，整个人族再次为之沸腾。

    无数人族正在欢庆胜利，但姜恒这些人族领袖却无法闲下来，他们必须为人族的未来谋划。

    “恒帝！这一次将那些散修击退，我人族倒是没什么损伤，暂时也不会有散修再敢窥视我人族。

    但在我看来，这些散修只怕并不会善罢甘休，我人族必须要提前防备！”燧人氏开口说道。

    “此事确实需要慎重对待，从今日起，建立常备警备军，密切关注人族周边的情况！

    警备军暂时就由缁衣氏率领，你们三位大罗金仙再各自建立三只军队，负责我人族征战事宜！”姜恒说道。

    如今的人族，虽然已经有属于自己的军队，但军队体系并未完善，还需要重新建立。

    趁着这一次大胜的契机，姜恒就准备彻底建立完整的军队体系，让人族真正拥有可战之兵。

    现如今的人族，应当还是以修炼为主，努力让更多的人族拥有不俗的修为。

    因此，姜恒只准备在人族之中建立四支军队，分别由人族的四位大罗金仙率领。

    第一只军队，也就是姜恒刚才所说的人族警备军，由缁衣氏统领，专门负责守护人族的安全。

    第二只军队，将挑选人族中修为最高的精锐组成，由燧人氏统领，将会是人族的精锐之师。

    第三只军队，数量将会最多，由有巢氏统领，专门负责人族大规模的征战事宜。

    第四只军队，会专门挑选擅于隐藏自身，刺探消息的伺候组成，专门负责情报的收集，将由仓文氏负责。

    如此四支军队，暗合“风林火山”之道，勉强也算是一个完整的军队体系。

    其中，仓文氏率领的军队，专职刺探情报，暗合“风”之道，因此被姜恒此名为风波军。

    有巢氏率领的军队，乃是人族征战之主力，暗合“林”之道，被姜恒赐名为长林军。

    燧人氏率领的军队，全部都是攻坚的精锐，暗合“火”之道，被姜恒赐名为赤炎军。

    缁衣氏率领的军队，负责守护人族，暗合“山”之道，被姜恒赐名为靠山军。

    风林火山四军，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    只要这四军一成，人族的军队架构就将初步完成，暂时来说，也算是完全够用了。

    其他的细节问题，完全可以等到日后再去慢慢细化，甚至无需姜恒再去操心。

    随后，姜恒又在系统之中寻找片刻时间，终于找到了一件还算合适的宝物。

    “宝物名称：天庭军阵之法！

    品级：中等！

    兑换所需气运值：5000点！

    概述：《遮天》世界中，天庭士兵所修炼的军阵之法，能让天庭士兵组成玄妙的阵势，发挥出超越自身的实力......”

    天庭军阵之法，不但能让一支数量庞大的军队能组成玄妙的阵法，就连三五人也能组成小的阵法。

    如此一来，人族的战士相互配合之下，就能发挥出超越自身的实力。

    在洪荒天地之中，强大的阵法也并不少，比如妖族的周天星斗大阵，比如截教的万仙大阵。

    《遮天》世界的天庭军阵之法绝对不弱，但与洪荒天地的阵法孰强孰弱，只怕还要战过才能知晓。

    花费5000点气运值，姜恒将天庭军阵之法兑换出来，随后就传给了燧人氏四人。

    燧人氏四人自然是大喜过望，有如此玄妙的军阵之法，人族军队在未来必将绽放出耀眼的光芒。

    获得天庭的军阵之法之后，燧人氏四人并未立马离去，而是向姜恒说起了另外一件事情。

    “恒帝，这一次在斩杀那些散修之时，我曾偶然发现，那些散修之中居然有龙族的强者！”燧人氏神色凝重的说道。

    “龙族？连龙族都来凑热闹了吗？”姜恒有些诧异的询问道。

    龙族作为远古时代曾称霸洪荒天地的霸主，在龙汉大劫之后，其实已经陷入衰弱之中。

    龙汉大劫之中，龙、凤、麒麟三族争霸，三方打得天崩地裂，差点让整个洪荒为之破碎。

    但龙、凤、麒麟三族都只是棋盘上的棋子而已，龙汉大劫的内幕，乃是道祖鸿钧与魔祖罗睺的成道之争。

    最终，道祖鸿钧成道，成为了开天辟地以来，洪荒天地之中的第一位圣人。

    而龙、凤、麒麟三族就成为了牺牲品，三族最终三败具伤，彻底退出了洪荒舞台。

    如今，龙族居然也来窥视人族，只怕也是因为人族数次天降功德，龙族也起了贪婪之心。

    当年，龙、凤、麒麟三族大战，将洪荒大世界打得破烂不堪，这三族也因此背负了无边业力。

    麒麟一族近乎全灭，在如今的洪荒天地之中，已经几乎见不到麒麟一族的身影。

    凤族因为祖凤永镇南方不死火山，倒是勉强有了一丝生机，不至于彻底灭族。

    龙族因为永镇海眼，获得了无量功德，在三族之中算是状态最好的，还得以保存一定的实力。

    龙族占据四海之地，在洪荒天地中虽然名声不显，但纵然是巫妖两族，也不会轻易招惹龙族。

    但龙族也是有苦说不出，为了镇压海眼，无数龙族强者前赴后继的陨落。

    唯有获得大量的功德，慢慢洗刷自己身上的无边业力，龙族的局势才能有所好转。

    正因如此，龙族在看到人族不断获得功德之后，这才动了心思，要来人族一探究竟。

    只是，龙族也未曾想到，人族会一反常态，居然主动出击，将窥视人族的散修全部斩杀。

    “龙族毕竟是远古强族，此事不得不慎重对待！”燧人氏说道。

    “无妨！暂时无需理会，等到日后，龙族不找我人族，我也会主动去找他们！”姜恒说道。

