    傅南川当着叶云苒的面，让姜野将人撤回来。

    听到他的话之后，叶云苒浑身的力气像是突然被抽空，双腿发软的靠在了床上。

    她两眼茫然的看着掌心，突然开始哭泣。

    “对不起，北爵……”

    傅南川的心像是被人拧了一下。

    他将手机放回衣兜，走到病床边低声道：“别再胡思乱想了，好好养病。”

    “对不起……”叶云苒抓着他的衣摆，声音沙哑道，“四年前那个晚上，我以为傅子言和傅子凌死了之后，就常常这样疑神疑鬼，我去医院治疗过，医生说我有被迫害妄想症，还说我有重度抑郁症……”

    她苦笑一声，“几个月前知道孩子还活着时，我以为自己的病已经好了，没想到……对不起，是我的错，是我的被迫害妄想症让我将孩子送出了国，抱歉……北爵，你随时可以将孩子接回来，我不会在意的……”

    她突然放软了态度，让傅南川有些不知所措。

    他真的，从没见过哪个女人像她这样有如此多的面孔……

    “咔嚓！”

    病房窗外突然有闪光灯亮起。

    叶云苒本能的就拉过被子盖住了脸。

    “这些记者早就拍到你住院了。”傅南川淡声道，“也拍到我扔下公司一摊子事赶来医院，现在网上的人都说我们夫妻二人伉俪情深，恩爱如初。”

    “是么？”叶云苒低低的回应了一声，“那你把网上的新闻压一压，我怕孩子们看到我生病的事情担心……”

    傅南川淡淡的点头。

    这时候护士进来，给她重新输液，她靠着枕头，再次昏睡过去。

    傅南川没有离开，他坐在病房里处理堆叠如山的文件。

    他的一双眼睛，总是不由自主的往病床上躺着的女人身上看。

    他觉得自己是中邪了，居然会这么在意自己亲弟弟的妻子……

    幸好，他的亲弟弟已经死了。

    “孩子，我的孩子……”

    叶云苒又不安的扭动起来，声音里布满了痛苦。

    傅南川走过去，将她的手握住，轻声道：“没事了，已经没事了……”

    “不！我的孩子，不要伤害我的孩子！”

    叶云苒不断的重复这句话，面目痛苦扭曲，浑身大汗淋漓，可是偏偏她又醒不过来。

    就这样在梦里遭受一次又一次的折磨。

    “苒苒，醒醒，别睡了，醒一醒……”

    傅南川极有耐心的叫着她的名字，只是她像是被梦魇缠住了，根本就睁不开眼睛。

    就在这时，医生走了进来。

    “傅先生，病人这种情况最好不要随意将她叫醒……”医生面色严肃的说道，“如果这种噩梦情况经常出现，很可能是因为病人有心魔，也就是俗称的心结，需要心理医生干预才能得到慢慢恢复正常……”

    傅南川沉着脸道：“明天找个心理医生过来试一试。”

    第二天，叶云苒很早就醒了，睁着一双无神的眼睛看向窗外。

    她看了一眼时间，这时候孩子们应该还在睡觉。

    昨夜凌晨才到地方，现在大概会睡到中午倒时差，到时候应该会给她打来电话……

    她在心里盘算着时间时，傅南川就迈步进来了。

    他往她病床边上一坐，声音沉缓道：“半个小时后会有一个心理医生过来跟你聊一聊，你不要抵触，医生也是想解开你的心结。”

    叶云苒的睫毛颤了颤，随即苦笑一声：“我以前不知道看过多少心理医生，那些医生……总之他们治不好我的心理疾病，或许是我病的太重，也或许是他们水平不够……”

    两人正说着，主治医生就带着一个西装革履的男人走了进来。

    “傅先生，这位是海城知名的心理医生方医生。”

    方医生推了推眼镜走过来：“傅先生好，傅少夫人好，我是一名心理医生，是一名有职业操守的心理医生，这是接受治疗前的保密文件，签下这份文件之后，无论你们告诉我什么秘密，出了这个门后，我都会忘掉。”

    心理医生见多了豪门大家族的阴暗事情，治疗之前签署文件，也是为了让患者毫无保留的告诉他过往发生的一切。

    叶云苒垂下眼睑，十分配合的签字。

    主治医生叮嘱了几句后离开，将空间留给他们。

    傅南川也站起身要走时，被叶云苒拉住了衣摆：“别走，你陪着我……”

    软软的语气，就像猫爪子一样从傅南川的心脏上拂过……

    他看向心理医生：“我能留下来吗？”

    方医生连忙道：“您是少夫人信任的人，当然能留下来。”

    信任的人。

    这四个字，让傅南川心花怒放。

    方医生打开随身携带的播放器放了一首舒缓的音乐，然后开始了他的治疗。

    “少夫人，您的朋友一般会称呼您什么？”

    叶云苒垂眸道：“云苒，苒苒，都可以。”

    “那您介意我叫您一声云苒吗？”当叶云苒点头后，方医生继续道，“云苒，现在我是你的朋友，你平常都叫我老方，我们周末会一起出去聚会，很多朋友一起，特别开心……这些事，你能想象出来吗？”

    叶云苒十分配合的道：“你是我的朋友老方，我们经常一起参加聚会，我很信任你。”

    “对，我们彼此信任。”方医生循循善诱，“那么，你能告诉我，你昨天晚上做了什么噩梦吗？”

    “我梦到了我的孩子……”叶云苒的脸色突然苍白，却还是强撑着道，“我的两个孩子，一生下来就死了，他们浑身都是血……他们闭着眼睛，不管我怎么叫他们，都不理我……我同父异母的妹妹突然出现将孩子抱走了，我的孩子……”

    她突然将脑袋埋进了膝盖里，情绪渐渐失控。

    方医生放缓了语气安抚道：“那我们先不聊这个了，来说说你的孩子吧，他们叫什么名字呢，今年几岁了……”

    叶云苒睁着眸子，突然有些呆呆的：“对了，我的孩子呢？傅子言和傅子凌去哪了？北爵，你知道孩子们去哪了吗？”

    她失控的抓住了傅南川的衣服，像是疯了一样。

    方医生连忙抓住她的手臂：“云苒，你冷静一点，孩子们没事，他们很好……”

    “你放开我！”叶云苒将医生一把给甩开，扑进男人的怀中，惊恐的道，“北爵，带我去见孩子，他们是不是不见了……我现在很怕，非常害怕……”

