    朱楹一大早就被人换上了新郎袍子。

    外面的白马上也挂着红绸。

    白马已经准备就绪。

    吉时一到，朱楹就骑上了白马，带着后面一种迎亲队，赶往徐家。

    路上喜气洋洋，锣鼓通天，着实热闹。

    在去迎亲的路上没有出现任何意外，迎亲队伍平平安安的。

    来到了徐家，徐家人也做好了一切准备以最隆重的姿态，在府外迎接朱楹的到来。

    作为徐家家主徐辉祖，自然站在接亲队伍最前方。

    远眺之后，发现朱楹骑着白马，穿着红色新郎服。

    赶紧就整理衣装，做好准备，最开始时，徐辉组还未看清朱楹的脸。

    在慢慢看清朱楹的脸后，徐辉祖。，一下子往后退了几步，差点摔倒。

    怎么会是他徐辉祖？

    直接就蒙了。

    第一次那么狼狈，这是他这一辈子都忘不了的耻辱。

    第二次即使短暂，但对朱楹的印象还是非常深的。

    甚至是徐妙锦经常在他耳边提到朱楹，想要不记得，他都很难忘掉呀。

    徐辉祖曾经也试着猜过朱楹到底是何身份，可是再怎么样也难将朱楹和英王联系不到一块儿。

    最可笑的是徐辉祖已经带着妹妹两次说要拜见英王，明明就站在本尊面前，却认为本尊没有来或者是自己并没有找到。

    甚至还在这位未来徐妙锦夫婿面前闹出各种各样的事端，徐辉祖不由得摇了摇头。

    苦笑着说：

    “老天呀！你可真的是跟我们徐家开了一个巨大的玩笑。”

    一直等到朱楹骑着白马来到门口，徐辉祖都还没有反应过来。

    朱楹自然是看到了徐辉祖，发现徐辉祖脸色就跟变色龙一样。

    朱楹觉得十分好笑，于是他专门上前笑着说道：

    “大舅哥，惊不惊喜，意不意外！”

    徐辉祖回神露出来了一个非常难看的笑容。

    “英王殿下，臣，臣……”

    一时之间徐辉祖语塞，难得憋出来几个字说话也结结巴巴。

    朱楹笑容更加灿烂，翻身下马笑着说道：

    “你可不要多想，本王肚量可大着呢，今天可是与你妹妹大喜之日，莫要苦着脸，感觉你妹妹嫁给本王，本王会亏待她。”

    徐辉祖听到此话慢慢的吐出了一口气，赶紧笑着说：

    “殿下，之前是臣不长眼，让殿下委屈了，在这给殿下赔个不是。”

    朱楹拍了拍徐辉祖的肩膀，大笑的说：

    “我们不是已经将误会彻底澄清了吗？你再这样说，岂不是本王小肚鸡肠，为何还要提这些旧事？你就把心放在肚子里吧。”

    “本王一定会对你令妹好的！”

    徐辉祖点了点头，语气中带了几分信任说道：

    “多谢王爷体谅。”

    朱楹拍了拍他，又低声地说：

    “其实我更期待，你妹妹见到我时表情，会当如何？”

    徐辉祖听到也笑了出来，只怕她做梦也没想到，自己所想要见的夫君已经见了这么多次了。

    朱楹和徐辉祖两个人相视一笑。

    原先所闹得不愉快就随着这笑声烟消云散了。

    徐府当中徐妙锦穿着大红喜服，头戴凤钗，耳佩珠玉，就坐在铜镜前。

    在她面前服侍的丫鬟不断地为她装扮着

    作为今天的主角，徐妙锦今天格外的美丽动人，尤其是她那还稚嫩的脸庞，却已经展示出了绝世的容颜。

    此时徐妙锦心中还是略微有些失落，之前有两次约见，可是总会有别的事情打断。

    至今为止都还未见过英王到底如何。

    她其实并没有什么多的想法，就是小姑娘家心态，想要一探究竟自己未来夫君到底是个什么样的人，却未曾想到这两次约都未能如所愿。

    如今她只能祈求天命让天命保佑。

    她只盼望这英王，不太丑就好了。

    思前想后，徐妙锦的，脑海中闪过了朱楹的样子，要是长的不比那位公子差，我就已经安心了。

    徐妙锦，你都在想些什么？

    为什么会有这样的想法，徐妙锦赶紧就把心里的这些杂念清除。

    就在此时，一个宫女传过来一个声音，迎亲队伍来了。

    徐妙锦，手中突然冒汗，紧紧的攥住自己的衣角，说不紧张那都是骗人的。

    就在那一刻，徐妙锦的脑瓜里，什么样的情绪都有。

    茫然，紧张，失落，害怕，不舍，再加上期待。

    心中可谓是五味杂陈。

    暂时说不出来到底哪一种感觉占的最多。

    就在此时，一块大红盖头落在了她的头上。

    瞬间，她的眼前只有一片红色，新娘盖头已经遮下，她真的就要在此刻，快要嫁人了。

    “吉时已到，送新娘。”

    下一刻，徐妙锦被人塞了一条红绸，握着红筹，被亲嫂嫂，缓缓地拉出。然后如提线木偶一般，小心翼翼地用红绸牵引着徐妙锦来到徐府外。

    朱楹非常期待地看着。

    徐府内，等新娘子被亲嫂嫂带出来之后，朱楹的脸上顿时露出了笑容。

    本王也是马上有媳妇的人了呀！

    徐辉祖看到徐妙锦被人扶了出来，连忙上前轻轻握了握妹妹的手，低声的吩咐道：

    “小妹从今以后你就是英王妃了，以后的日子没有哥哥陪在你身边你要学会照顾自己，到了英王府你就是当今英王妃。”

    “如何持家，如何为妇，这些母亲早早的就应该和你说过，哥哥在此就不重复。”

    “哥哥只希望你莫要辱没家风，心中谨记，你是我徐家女儿，做任何事情都要有，徐家女儿的样子听明白了吗？”

    徐妙锦听到大哥的声音，不知为何哽咽的说不出来话，眼泪止不住的就从两颊流下，哽咽的说道：

    “妹妹知道一定不会辱没我徐家家风，哥哥，还请您多保重小妹，日后不在府上，母亲和妹妹就需要哥哥多多照顾了。”

    徐辉祖点点头说道：

    “你就放心吧，母亲和妹妹，我一定会照顾好的，千万不要再哭了，今日可是你大喜日子，把妆哭花了，那样可就不美了。”

    徐妙锦嘟了嘟自己的嘴唇，尽量将眼泪往回收，可是握着徐辉祖的手却慢慢握紧，徐辉祖明显感觉到了徐妙锦有些不安的情绪，轻轻的拍拍徐妙锦的手，安抚着她比较紧张的情绪。

