
　　看着傅叙微微的挑眉，温吟笑眯眯的拉开车门：“我下车去看看，究竟是谁的牌面这么大。”

　　温吟和舒半烟是同一时间下车的。天籁小说网

　　外面的人群那么拥挤，人群拥挤的时候，也是最容易出事儿的时候，要是有人想要在这个时候动手的话，那自然是最佳的时间段了。

　　傅叙和陈寒峥深知这一点，所以也就跟着她们后边一起，确认没有危险以后，才会放心的离开这里。

　　温吟和舒半烟碰上了，手挽手的看向那边。

　　舒半烟说：“是职业队的队长来了，都在要签名来着，是一个很帅的帅哥，所以女孩子围着的比较多。”

　　不过，云大的帅哥也是出了名的多的，有些时候，人就是奇怪的，近在身边的就爱答不理，外面的东西，永远都是最香的。

　　“唔，球赛好像是明天开始。”温吟看了眼舒半烟：“陈寒峥的球技真的不错吗？到时候作为外援上场，被吊打了是不是很没有面子，你有跟他说这个事情吗？”

　　舒半烟认真的点点头：“说了，他说他能虐遍全场。”

　　温吟挑眉：“真？”

　　“你发誓，你保证。”

　　“我发誓，我保证。”

　　傅叙和陈寒峥打了个照面，相视一眼，脸上都没什么表情，淡淡的点了一下头，算是见过了。

　　傅叙不知道温吟和舒半烟究竟都在聊些什么，只见聊着聊着，小姑娘就回头看了他一眼，笑的温婉乖巧：“哥哥，我要跟你的打赌，你觉得是别的班是冠军，还是我们班是冠军？”

　　男人几乎是想都不想的就回答说：“你们班。”

　　温吟：“......”

　　“不行，你得赌其他的班，我赌我们班赢。”

　　傅叙：“......”

　　直接说让他输不就得了？

　　男人无奈的笑了笑，站在原地，看着温吟开口问：“那你想要什么赌注？”

　　“打赌总得要个赌注才行。”

　　温吟摇摇头：“没什么赌注。”

　　的确是没有什么赌注，她目前也没有想要的，赌就赌一个乐子，就是爱玩儿而已。

　　她说：“我就是想赢你而已。”

　　傅叙：“......”

　　有些时候，小姑娘的胜负欲总是奇奇怪怪的。

　　被围着的球员叫做李暮知，是个高高大大的大男孩儿，看上去就二十二三岁的样子，阳光运动型的男人。

　　在人群中，一眼就看到了那笑颜如花的姑娘，周围都睡闹哄哄的，可她身上就有一种宁静致远的气息。

　　静静的，温婉又清淡，一眼就能吸引住人的目光。

　　男人的鉴情敌雷达天生的很准，有视线看着温吟和舒半烟的方向，傅叙和陈寒峥第一时间就朝人群中间的男人看过去，眸光冷厉带刀。

　　李暮知不知怎么的，忽然觉得自己背后一阵发凉。

　　陈寒峥确认那人不是看舒半烟以后，慢条斯理的收回了自己的视线。

　　而傅叙确认了以后，也慢条斯理的收回自己的视线，只是亲昵的整理了一下温吟的发丝，“不要在学校里沾花惹草。”

　　温吟和舒半烟两个人进学校以后。

　　傅叙看了眼陈寒峥：“倒是想不到你也有送人上学的时候。”

　　“只准你送，不准我送了？”陈寒峥单手插兜，懒懒淡淡的。

　　在一定的程度上，他们两个人的气质是有些相近的，在放松的时候，都是慵懒的模样。

　　只不过是一个温淡慵懒，是内收的，喜怒哀乐看不透，一个是张扬的慵懒，拽天拽地的样子。

　　傅叙淡淡的笑了一下：“明天真的要去打篮球赛？”

　　“嗯。”他应了一下，从兜里拿出一包烟，给傅叙递一根。

　　男人摆摆手：“不抽。”

　　陈寒峥扯了一下唇角：“怎么？你怕我在烟里给你下毒啊？”

　　“也不是没有那个可能。”傅叙：“我怎么知道你有没有接单子是杀了我呢？”

　　傅叙不愧是一个警惕的老狐狸，不过他还真没有接这个单子。

　　要杀傅叙的人很多，光是找到他的就已经很多了，别提其他的小杀手。

　　他笑了一下，垂眼慢悠悠的点燃了烟，叼在嘴角，烟雾缓缓的升腾：“我得提醒你，要你命的人真不少，你在我们杀手行业，算是一个热门的抢手货，你的命是真他妈值钱啊。”

　　“谢谢你提醒。”今日阳光很好，太阳照着傅叙的脸，一双深邃的眼眸笑起来格外的温润妖冶，尤其是眼尾那一颗红色的痣，格外的吸引人的视线。

　　他嗓音淡悠悠的开口，“我可以跟你做个交易，告诉我有哪些人要杀我，军火装备酌情给你算免费。”

　　陈寒峥深吸一口烟，掸了掸烟灰，看着傅叙眯了眯眼：“酌情？”

　　长着一张好看的脸，心怎么就那么黑？

　　男人眉梢微微的一挑，笑了笑说：“当然是酌情，要不然你给我提供的那种我看一眼就知道要杀我的人的信息，我岂不是很亏？”

　　“我不是做生意的。”陈寒峥说：“没你们生意人那么狡猾。”

　　“你想要资料和名单可以，给我免费，我今天晚上就给你。”

　　傅叙沉默了那么一秒：“行。”

　　这算是他们彼此建立信任的一个过程。

　　毕竟两人周边的环境都是荆棘丛生，四面楚天歌的，身边的人，究竟是人是鬼，都有些看不清，看不透。

　　尤其是碰上身份和地位都对等的大佬时，就更加的需要好好的辨别了，毕竟大佬最擅长的还是打心理战，要是一个不小心，就有可能被大佬给pua了。

　　越是坐到高处，交朋友，就越是需要谨慎。

　　傅叙说：“我车里有治疗伤口的药，自己公司研制的，也过了药监局的检查，拿到了证书，对于你那些严重的伤口，是很有用的，信得过我的话，拿回去用用？”

　　陈寒峥吸了口烟又淡淡的吐出烟圈，嗓音懒洋洋的：“行啊，你拿来我试试看。”

　　这个药一看，陈寒峥就笑了。

　　“想不到这是你们公司研制的。”

　　傅叙靠着车门，眉梢微微的扬了扬：“怎么？认识？”

　　“认识。”陈寒峥吊儿郎当的掂量着手里的药：“军方专用嘛，因为材料稀疏，只对军方售卖，道上多的是人想要，都没有渠道。”

　　“偶尔见到一支，还是他们从牺牲军人身上搜罗来的，这确实是好东西。”

　　轻松的话语，莫名的有些沉重。

　　但是两个人都没有提及，那个军人是怎么牺牲的，傅叙也没有问这个牺牲的军人，跟他是不是有什么关系。

　　陈寒峥把玩着手里的药：“傅总的好东西真多。”

　　他笑了笑：“就是人不像是个什么好东西。”

　　“是么？”傅叙：“那你好好防着我点儿，免得这药是有毒的毒药。”

　　“求之不得，死了也挺好，一了百了，什么都不用想了。”

　　傅叙温和的一笑：“或许你现在活着很累，但相信我，有很多人都希望你能好好的活着。”

　　“活着继续当工具？”

　　傅叙摇头：“你要是死了，就要换别人煎熬的活着了，舒半烟那姑娘看上去很喜欢你，别辜负了人家。”

　　“当然，我也希望你能好好的活着。”男人的嗓音淡淡的：“这朋友不好交，我当你是我朋友，有什么困难你可以找我，像这种药，我可以免费给你提供，就当是朋友的礼物和心意。”

　　傅叙说完，直接上车，开着车子扬长而去。

　　陈寒峥站在原地，微微的笑了笑。

　　确实是朋友不好交。

　　......

　　温吟在自己的教室门口，被李暮知拦下了。

　　“你好同学，我是李暮知，可以认识一下吗？”

　　温吟被他拦住，当然就成了很多人眼中的一个焦点了，所有人都看着，开始小声的议论了起来。

　　她看着李暮知，温婉礼貌的笑了起来：“你好，李暮知队长，请问你找我有什么事吗？”

　　她就这么直白的叫出李暮知的名字，让他心底里又兴奋又雀跃，快乐的表情立马就浮在了表面之上。

　　“原来你认识我啊？”

　　温吟：“当然了，你现在可是我们学校的明星人物。”

　　她笑的礼貌，但又有很严重的距离感，他们两个人之间，好像就隔着一层屏障。

　　她的话，又像是在调侃，又像是在讽刺：“我要是说不认识你的话，我同学会说我没有见识连你都不认识的，我要是说不认识你，估计得得罪一大票喜欢你的人。”

　　李暮知微微的抿了抿唇瓣，笑着说：“哪儿有你说的这么夸张......”

　　“我就是想过来找你要一些联系方式，我听校长说，你的学习成绩很好，所以我想和你讨教一下学习方法，学习的方法应该都是共同的吧。”

　　“嗯，都是靠脑子学，我都是死记硬背的。”

　　李暮知：“......”

　　这句话的言下之意就已经很明显了，就是靠智商呗，智商不行，什么都是瞎想和空想的。

　　李暮知是看到傅叙给温吟亲昵的整理头发了，但是也以为他就是温吟的哥哥而已。

　　毕竟他也是浅浅的打听了一下，说温吟是没有男朋友的。

　　他微微的抿了抿唇瓣：“那......”

　　“温吟，不是说一起去图书馆吗，走啊。”舒半烟这个时候，叫了一下温吟。

　　算是适当的解围。

　　舒半烟要是不解围，李暮知要是还一直缠着的话，估计温吟后面说的拒绝的话会越说越狠的。

　　温吟看向李暮知：“抱歉，没有空和你再闲聊了，我得去图书馆了。”

　　说完，就和舒半烟走了。

　　“谢了。”

　　“这有什么好谢的。”舒半烟：“李暮知一定是觉得自己的身份特殊，一上来就撩人找你要联系方式，打定注意你不会拒绝，没想到你拒绝了，他肯定觉得自己的面子上过意不去，不要到你的联系方式是不会放过你的。”

　　毕竟学校里想要李暮知联系方式的人多了去了。

　　温吟耸耸肩：“傅叙其实提醒了一下的，我还不怎么相信，没想到他眼睛倒是挺毒辣的。”

　　舒半烟淡淡的笑了笑：“你哥哥很爱你。”

　　温吟：“陈寒峥也很爱你。”

　　“或许是吧。”

　　舒半烟是能够感受的到的。

　　但是也感受得到，要是有危机，这一份爱也是随时可以抽离的。

　　陈寒峥可没有跟她承诺过永远，更没有和她承诺过要娶她，也没有承诺以后都不会分手。

　　他从来都没有想过要带着她一起去冒险的。

　　但其实，她是很想的。

　　......

　　舒半烟晚上是有课的。

　　陈寒峥已经到了学校门口，没有进去。

　　在外面给她发消息：“在门口等你。”

　　舒半烟正在课上，老师正在讲解剖。

　　她看了一眼消息，回复道：【好的，那今天晚上，是去你那里，还是送我回公寓。】

　　陈寒峥：【你选，你想在哪儿就在哪儿，你要去我那里，我就先去公寓拿你换洗的衣服，省得我给你买的你嫌弃丑。】

　　舒半烟看得笑了起来。

　　本来就没什么眼光嘛。

　　不过她心底里是喜欢的，男朋友买的衣服，终究还是意义不同的。

　　面上还是回复陈寒峥说：【本来就丑。】

　　【我想去你那里，你陪我回家拿衣服。】

　　陈寒峥那个地方太冷清了，冷清的都不像是有人住的地方。

　　也没有人打扫，宾馆都比陈寒峥那住处有人味儿。

　　这也可想而知，他平时对于自己，是有多么的将就了。

　　那么问题就来了，陈寒峥很贵，应该赚了很多钱，那么他的钱呢？放哪儿去了？用哪儿去了？

　　这人生活里，一点儿人味儿都没，自己的住处都懒得搭理，是活得真的糙。

　　他赚钱不是为了让自己过得奢华舒服的，那究竟是做什么的？

　　舒半烟百思不得其解。

　　但还是想去那里，给他改善一下环境，哪怕那可能只是他暂时的一个落脚点而已。

　　陈寒峥看着舒半烟的回复，不由得扯唇笑了起来。

　　舒半烟是一下课就要往学校门口狂奔，老师叫住她让她去办公室聊一聊这个学科的事情。

　　她直接甩了一句没空就跑了。

　　老师：“.......”

　　本来觉得这姑娘最近的学习态度挺好的，想要开导带一带，怎么一下课，就变了一个似的。

　　陈寒峥坐在车上，舒半烟钻进副驾驶系好安全带微微带着气音喘着说：“走走走，出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第251章 陈寒峥也很爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 