    落到草地上，徐汉对着涂山容容笑道：

    “容容，好久不见了。”

    涂山容容看着徐汉，上下打量了一下他的新面貌，面对一张陌生的脸，涂山容容热切的说道：

    “好久不见了，真的没有想到还能再看见你。”

    徐汉笑道：

    “怎么，没想到我能活这么久？”

    涂山容容摇了摇头，说道：

    “我是没想到你竟然还敢回涂山。”

    徐汉道：

    “我有什么不敢回涂山的，容容你在说什么？我不明白。”

    涂山容容闻言，脸上的笑容越发危险，从身后拿出一本书，她将其翻开展示在徐汉面前。

    徐汉看了一眼，上面写的竟然是五百年前他和吕小布几人寻找续缘者的一些过程，和一些续缘者的名字。

    只看了一眼，徐汉笑道：

    “这是什么？”

    涂山容容闻言，将本子收回，翻看着本子，说道：

    “五百年前圈内突然多出来的一个续缘组织，号称可以可以为人和人，妖和妖续缘。”

    徐汉闻言，笑道：

    “那他们做到了吗？”

    涂山容容看了徐汉一眼，说道：

    “虽然很难以置信，但是他们做到了。”

    说着，涂山容容将书合上，放回身后，看着微笑的徐汉，她道：

    “你不打算解释一下吗？”

    徐汉道：

    “解释什么？我为什么能活这么久？还是，怎么做到给本子上的人续缘的？”

    涂山容容摇了摇头，说道：

    “解释一下你们为什么要离开，你知道在你们走后姐姐有多么伤心吗？”

    看着皱起眉头的涂山容容，徐汉也收起了笑容，抚摸着腰间的酒壶，徐汉说道：

    “雅雅这家伙平时看着大大咧咧的，但其实最敏感的就是她，我就是知道她会难过，才不辞而别的。”

    闻言，涂山容容眉头皱的更紧了，然而，还不等她说话，徐汉抢先道：

    “终究是要离开的，就当是让她提前适应了。”

    说着，徐汉脸上又挂起了笑容。

    涂山容容见此，说道

    “虽然不知道你在说什么，但既然你不想解释，那就赶快离开吧，涂山不欢迎你。”

    闻言，徐汉道：

    “你就不想知道我们是如何获得情力，如何为那些人和妖续缘的吗？”

    涂山容容道：

    “不用了，你们为人和妖续缘虽然很隐蔽，但是经过怎么多年的调查和研究，涂山也差不多了解了，你们的续缘之法并不适合涂山。”

    说着，涂山容容摇了摇头，一脸的不感兴趣。

    徐汉见此，说道：

    “早就知道情力和转世续缘的事瞒不过你们，不过容容你真的狠心不给我个台阶下吗？你就说你想知道，让我留下来，我会十分感激。”

    闻言，涂山容容冷笑一声，转身就要离开。

    徐汉看着她决然的背影，无奈道：

    “得得得，我认输，按涂山的规矩，我付钱。”

    徐汉话落，涂山容容转过身来，手里拿着一个算盘，拨弄间，涂山容容道：

    “诚惠，一万块。”

    看着涂山容容脸上人畜无害的笑容，徐汉道：

    “没有钱，拿灵酒抵账行不行。”

    涂山容容道：

    “可以，千日醉一百坛，猴儿酒一百坛，烈春阳一百坛。”

    闻言，徐汉笑道：

    “千日醉和猴儿酒都算正常，烈春阳是怎么回事？一百坛？涂山什么时候发展特殊业务了？”

    涂山蓉蓉闻言，说道：

    “这你别管，要留在涂山，自己把酒搬到仓库去。”

    说着，涂山容容就飞身而去。

    徐汉见此，跟上几步说道：

    “这么久没见，咱们再聊聊吧，我请你喝酒。”

    闻言，涂山容容没有理会徐汉，径直向着远处飞去。

    徐汉双手聚拢在嘴前，接着道：

    “好歹给我安排一个住的地方啊！”

    话落，依旧是没有回应，涂山容容的身影也彻底消失。

    无奈的摇了摇头，徐汉笑笑，按照记忆向着仓库而去。

    到了仓库，徐汉老老实实的搬酒，而就在这个时候，圈外，王汉和三少爷两人停止了战斗。

    两人打斗到了圈外深处，此刻，两人立于空中，停止了交手，同时向着一个地方看去。

    两人就见，远处一股冰蓝色雾气在飞速靠近，伴随而来的还有无比寒冷的气息。

    眼看着蓝色雾气中的人影，三少爷道：

    “该死，她怎么来了。”

    王汉同样看着那个人影，但是他却是笑道：

    “这霸道的气息，这寒冷的温度，看来是雅雅无疑了。”

    说着，王汉看向三少爷。

    三少爷听到王汉说出雅雅两个字，瞪了他一眼，也不说再出手，一眼看罢，化为了一道流光，向着远处飞去。

    走的匆忙，三少爷就留下一句话。

    “今日有要事在身，改日再战。”

    声音拉长，还不等话落在王汉耳朵里，三少爷就没了身影，见此，王汉笑道：

    “怕雅雅怕成这样，看来三少爷也是个妻管严啊。”

    王汉说着，摇了摇头，他说话声音很小，像是自言自语，然而离去的三少爷在他话落的时候却是身形一个踉跄，差点从空中栽下。

    三少爷那发生的事，王汉自然不知道，此刻，王汉转来看向涂山雅雅，涂山雅雅也是到了近前。

    在王汉前方一百米上空，涂山雅雅俯身看着王汉身旁的区域，视线寻找了一遍后，涂山雅雅道：

    “这个死猴子，倒是逃得快”

    说着，涂山雅雅看向王汉，接着道：

    “你是谁？在圈外干什么？”

    闻言，王汉笑道：

    “雅雅，好久不见。”

    涂山雅雅闻言皱起眉头。

    “我认识你？”

    王汉点了点头，一挥手变成了杨戬的模样。

    “还认识吗？”

    涂山雅雅看着王汉，逐渐的咬紧牙关，喉咙里蹦出来两个字

    “杨戬！！”

    见涂山雅雅没有用妖气震荡说话，王汉就知道了她的愤怒，王汉笑道：

    “好久不见，雅雅姐长大了，实力也比以前强了好多啊。”

    闻言，涂山雅雅道：

    “是啊，你要来试试吗？”

    说着，她就直接拍开了无尽酒壶的盖子，仰头喝了一口。

    眼看涂山雅雅直接开大，王汉也退避了几步。

    王汉道：

    “这么大的人了，哦不，这么大的妖了，脾气还是这么爆。”

    涂山雅雅闻言，哦了一声，开的一尾瞬间变成了九尾。

    凝聚着寒气向王汉打来，涂山雅雅爆喝道：

    “去死吧！！”

    

