    

    “惊心动魄！”

    “真的是惊心动魄！”

    “这才短短十公里，没想到就这样刺激！”

    “终于看到终点了！”

    “萧云简直是太强了！”

    竞技场内，观礼台上的众人纷纷开口感叹。

    他们还记得，从刚过一公里之后的第一个靶子的时候，他们的目光就已经停留在播放萧云影像的屏幕中，舍不得挪移。

    看萧云的未知地形十公里越野，简直就好像是一种视觉盛宴一样，让人欲罢不能。

    他们本以为，萧云一开始以全速状态射击靶子，已经是极为逆天了。

    但是看到后面的操作之后，他们才真正明白，什么是牛逼！

    两者对比，简直就是小巫见大巫了！

    此时，当他们看到萧云狂奔过程中速度丝毫不减的随手打倒一个靶子的时候，也就是目光一凝而已，并没有过多的震惊。

    毕竟，这都是一路上萧云的基本操作。

    “那红旗还在山头！”

    “没想到这还能测试到参赛特种兵的攀岩水平！”

    “也不知道萧云攀岩水平怎么样？！”

    “那还用问？就看他前面的表现吧还看不出来呢？！”

    “肯定还是那么强吧！”

    “可是...”

    “没有可是，第一名妥妥的是萧云的了！”

    “萧云牛逼！”

    众人依旧议论纷纷。

    还没看完萧云这第一项的挑战，就已经有不少人都成了萧云的铁粉。

    军队自古以来就是强者为尊的！

    当然萧云的这一系列操作，会让不少人心生敬佩，成为他的小迷弟。

    或许他们年龄都比萧云大，但也依旧是小迷弟罢了！

    看台上。

    指挥部。

    “老班长的眼光果然独到！”

    “这小子，还真是长脸！”

    老朱一砸手，开口称赞道。

    在其身旁，也围着不少曾经是何保国手下的中将。

    听到老朱的话，他们尽皆是点点头，表示赞同。

    大长老也听到了他们所说，只见他转过头看了一眼何保国，脸上表情看不出是欣喜还是不满，一脸平淡的说道：

    “看来他们都很满意你挑选的继承人啊！”

    听得这话，何保国也是嘴角一勾，开口道：

    “那大长老是什么看法呢？！”

    说话间，何保国毫不畏惧的直视大长老。

    大长老见状，也没有回答，直接扭过头去，再次将目光投向屏幕。

    满意不满意？！

    你心里不是早有定数了么？！

    ......

    此时的萧云，已经是跑到了龙国红旗所在的山脚之下。

    且看爬山的道路从一开始就已经是呈60度的陡坡，就更别说后半段了。

    当然，这对于拥有攀岩精通的萧云来说，简直就容易的好像日常吃饭一样。

    依旧是没有犹豫，没有停顿，萧云径直而上。

    前半段，即便是将近60度的陡坡，萧云依旧是一路奔跑而上。

    而就在他跑道差不多一半的时候，在其左手边不远处，以及右手边将近三四百米的位置，分别出现了一个框子和一个靶子。

    对于指挥部的阴险，他倒是已经有所领教。

    略一思索，这一次，他不能一边跑一边有做动作了。

    毕竟这是60度的陡坡，就是神仙来了，保持这样狂奔的样子，也难免会在扔手雷或者射击的时候向下滑。

    他为的是第一名，而第一名所需的除了完美度过达到要求之外，还需考虑的是时间问题。

    停下来解决完继续，还是解决完下滑再重新开始，根本不用选择，肯定是前者比较省时一点。

    萧云一个急刹停下脚步。

    这也是他全程参加这第一项比赛以来，第一次停下脚步。

    稳定身形。

    萧云左右开功。

    左手从腰间取过手雷，瞄准位置，直接一扔，手雷脱手而出。

    “唰！”

    入框。

    右手，将自己背着的步枪拿着。

    这次的距离，比之前遇到的都要远一些。

    当然，这对于有射击精通在身的萧云，都不是问题。

    饶是有三四百米的距离，萧云也基本上瞄都不瞄，抬手就是一枪。

    “砰！”

    “啪！”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    枪响，靶倒。

    继续将枪背在背上，萧云再次开跑。

    这些对于萧云来说都是基本的操作，竞技场内的人已经是见怪不怪了。

    而接下来让他们提起兴趣，精神一震的，是萧云跑过60陡坡，开始进行90度悬崖的攀爬场景。

    “我去！”

    “萧云这是属壁虎的吧？！”

    “这么快？！”

    “这哪是攀岩呀！我怎么感觉比他在平地上狂奔都快啊！”

    “兄弟你感觉得不错，确实如此......”

    “恐怖，真是恐怖，恐怖如斯啊！”

    “这家伙，你以为见过的就是他的巅峰了，但是他总能给你更大的惊喜。”

    “不，不是惊喜，是惊吓好吧！”

    “毕竟我可没有见过有人类，能跟他一样全能且强大！”

    “咦？！意思是你见过非人类这么厉害？！”

    “额...某些动物的话可能会在某一领域厉害，也打不到他这样的全能。”

    “总之，萧云牛逼！”

    观礼台上的不少人，此时再次开口。

    或许是因为萧云马上就要夺得第一了，他们的说话只见，也是充满了轻松。

    并不是说他们跟萧云的关系有多好，而是因为萧云之前在这未知地形十公里武装越野的时候，实在是有些太让人感觉刺激了。

    观礼台上的人无不羡慕，这萧云，怎么就有这样强大的身体素质和实力了呢？！

    再看萧云。

    已经有一段时间没有攀岩过了，如今再次攀岩，萧云的速度不减反增。

    当然，系统赋予的精通这种东西，只要进入萧云脑海，那就如同刻在其中一样，萧云不可能有一丝一毫的忘记。

    至于速度更快了，那完全是因为萧云身体素质更加变强的原因。

    萧云急速攀爬，不到一分钟，将近两百米的悬崖，萧云就直接登顶了。

    看着面前的红旗，萧云嘴角一勾，直接就将其拔了下来。

    第一项比赛的第一名！

    收入囊中！

    “喔！”

    “牛逼！”

    “萧云是最棒的！”

    “......”

    竞技场内，所有人，在一直目光紧紧盯着萧云拔下那属于第一名的红旗时，顿时欢呼出声。

    他们也不管自己是属于哪支队伍的。

    看了萧云一路，他们理应给予萧云这场胜利的欢呼！

    与此同时，萧云的脑海中，再次响起那一道，熟悉的机械电子音。

    “恭喜！”

    “恭喜宿主完成第一阶段的任务。”

    “奖励巷战精通，全属性+2！”

