
　　于水生抱着波波在门前溜达。

　　“胖小子，爷爷也就再抱你几年了，等你再大点，爷爷就只能抱你姐了。”

　　波波面无表情，毫无波澜，吐着口水泡泡。

　　“没办法，谁让你是小子？小子就得要自强，大一点，爷爷就带你打架去，丫头就不一样了，还能多抱几年，跟你姑姑一样，得宠着。”

　　于水生这些话要是让穗子听到了，肯定有不同意见。

　　穗子觉得女孩男孩都一样，都是要富养精神，一视同仁。

　　于水生和王翠花却是更偏向女孩一点，总觉得小女孩天生就该宠着，省得长大后让别人用一顿排骨就给拐走了。

　　不同的育儿经，各有各的理，但对俩孩子的爱却都是一样多，只是表达的方式不一样。

　　于水生正抱着孙子叨叨，一抬头，见着杨金环和沈凉吟，脸唰就沉下来了。

　　穗子刚好也抱着吃完水果的闺女出来，落落闹着要找爷爷,伸手要爷爷抱。

　　“穗子，带孩子进屋。”于水生黑着脸说,他一看到这俩女人就膈应,用膝盖想也知道,不怀好意。

　　穗子也看到杨金环手里抱着的孩子了，心中警铃大作。

　　坏了,这是要作幺蛾子啊。

　　把孩子运回屋里，穗子对正在看电视的于敬亭说：

　　“不好了，杨金环抱个孩子来了。”

　　“啥？”

　　于敬亭看向窗外,杨金环已经抱孩子进院了。

　　于敬亭腾地跳起来。

　　“草！”

　　王翠花也听到动静了，从厨房走出来，正好看到这揪心的一幕。

　　“四哥！我来看你啊！”杨金环抱着孩子对着四爷冲过来。

　　“你又来干嘛？”于水生真想一拳打过去,不过看到杨金环抱着的孩子，又硬生生地止住。

　　这孩子看着有两岁多，眼神呆呆的。

　　于水生看到他,想到自己那可爱的俩小孙。

　　无论如何,都不想当着孩子面揍人,这也是他当了爷爷之后的变化。

　　于水生的怜悯，在杨金环和沈凉吟心里,已然成了被这孩子吸引了。

　　杨金环原本还有些犹豫，这下彻底抛开了廉耻。

　　把孩子放在地上,推着孩子催促：

　　“金娃,给你爹跪下！”

　　“啥？”四爷都懵了。

　　爹,谁？

　　左顾右盼，院里就他一个。

　　那孩子大概是吓到了，傻乎乎的站在地上,一动不动。

　　杨金环急了,使劲用手推他一把，瘦小的孩子被她一推,差点没趴下,吓得嚎啕大哭。

　　“快跪下,叫爹啊！”

　　“什么乱七八糟的！”于水生这才反应过来，他被人家强行当爹了？！

　　“这怎么回事？”王翠花从屋里走出来,杨金环犹如戏精附体,朝着王翠花跑过来，噗通一声跪下了。

　　声嘶力竭地喊着：

　　“大姐！我叫你一声姐！”

　　“别乱叫啊,你瞅着可比我老多了——你得快五十了吧？”王翠花忙摆手,这个姐，她可不敢当。

　　“我才三十六.......”

　　“呦,那你长的也太着急了，你家也不缺钱啊，咋不买点化妆品好好擦擦？”

　　谷癢</span>王翠花一边说还一边摸自己的脸，溜光水滑，儿媳妇给买的擦脸的真不错。

　　杨金环被气到了，王翠花戳到了她的痛点。

　　俩人站在一起，的确是王翠花更年轻漂亮。

　　“说正事，别扯用不着的。”沈凉吟看杨金环被人家三言两语转移了注意力，心里只骂她没用，在边上催促。

　　杨金环这才把正事儿想起来。

　　“大姐，我求求你了，你不认我可以，但你不能不认四哥的孩子啊，这是我和四哥的儿子，叫金娃。”

　　沈凉吟把嚎啕大哭的金娃拽到王翠花面前。

　　“你看，这孩子多像四爷。”

　　王翠花低头一瞅，还别说，真像。

　　“你们从哪儿整这么个孩子？偷的？拐卖孩子可要判刑啊，为了抢男人不要脸没事，不能不要命啊。”

　　“谁说是偷的，分明是——”杨金环差点说是买的，被沈凉吟快速打断。

　　“分明是我小姨跟四爷生的，事到如今，孩子已经给你们带过来了，你们是不是该认了这孩子，给他个户口？”

　　这院里稍微有点动静,街坊邻居就都往这边看。

　　有那好热闹的，已经站在院门口看了。

　　杨金环跪在地上,冲着外面的人喊道：

　　“街坊邻居都评评理，这孩子是于水生和我在外面生的，他那时候根本没跟我说他在家有个媳妇,糊弄着我孩子没了爹,现在我把孩子带过来了，他们又不认！”

　　沈凉吟抓过还在嚎啕大哭的小孩，展示给众人看：

　　“看看这脸，长的多像，怎么可能不是一家人？”

　　众人窃窃私语，交头接耳。

　　“像，真的挺像。”

　　于敬亭站在门口听得肝火旺盛，撸袖子就要出去打人，被穗子按下。

　　“不行，不能动手。”

　　外面那俩坏女人，巴不得他动手。

　　一旦于敬亭动手了，那俩女人就会说他理亏，不心虚动什么手？

　　这种胡搅蛮缠不讲理的人，总会抓住一切的漏洞，对方摆明了有备而来，来者不善，对付这种人，于敬亭就不能出面了。

　　“你在屋看孩子，我来对付她们。”

　　“不行，我先骂一会。”于敬亭这暴脾气，已经要失控了。

　　“那你等我处理完，你再过来骂。”穗子讨价还价。

　　小两口顺利成交。

　　于水生已经准备踢飞这个满嘴跑火车的混蛋，穗子出来了。

　　“饭可以乱吃，话不能乱说，抱来个孩子就说是我公公的，那我还说你跟我家大鹅长得像呢，你难道就是鹅蛋里蹦出来的？”

　　众人朝着鹅圈看过去，还别说，杨金环这大长脖子，真的有点“曲项向天歌”的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　外面哄堂大笑。

　　杨金环抹着眼泪，一副受了委屈的模样。

　　“随便你们怎么说我，孩子是你们的，你们对我有意见，总不该蔓延到孩子身上吧？”

　　这幅白莲花的模样，似乎要坐实了老于家家大业大欺负人。

　　“孩子是谁的，你说了可不算，说是我公公的孩子，你有什么证据？”

　　“四爷当初喝多了，是我送他回去的，就是那时候有的。”杨金环说出她早就想好的说辞。

　　王翠花看于水生，于水生把头摇晃的跟拨浪鼓，他没有！

　　他的那个秘密，花儿又不是不知道，他即便是想犯案，也没那个条件啊！

　　“哦，那时......”穗子勾起抹坏笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第489章事到如今免费阅读。https://xs.23sk.com 