    翌日，十八支部校场。

    今天，十九位支部长倒是来齐了，就连这一个月来，一直以抓捕海贼为由没来的那个家伙，此时也同样来了。

    不单是他们，就连十八支部的海兵都在周围围了一圈，也不知道是看热闹还是要干什么。

    总之，李言没有开口驱散，他们这群支部长自然也不好说什么。

    “今天人倒是齐得很，我本以为你们五个今天依旧不会出现，倒是让我有些意外！”

    扫视了一圈下方，看着那五个家伙，李言一脸玩味地说道。

    “少将这是哪的话，之前不是刚好在追捕一伙海贼没法脱身嘛！”

    “原来是这样，那不知道海贼抓到了没？”

    “这个...那伙海贼实在是有些狡猾，在我追踪了一个月后，还是让他们给逃了，这件事我会进行自我检讨！”

    东海第七支部的支部长多西，一脸惭愧地说道，但在这份看似惭愧的表情之下，到底是个什么想法，可就不知道了。

    “艾恩！”

    没有继续说下去，倒不如说是李言不想和他多说些什么，直接喊了一声自己的副官。

    “是，少将！”

    点了点头，艾恩拿起了手中的文件夹。

    “第二支部，支部长豪伊。”

    “在职十一年，目前已被查出违反海军条例的次数高达387次，收受海贼在内各方势力的贿赂多达5亿贝利，更是已经确认有超过200平民的死亡与其有直接或间接的关联！”

    “撤销豪伊东海第二支部的支部长一职，没收其所有资产，并立即押往海地监狱服刑，刑期1380年！”

    这可不是李言一拍脑袋得出的服刑时间，而是根据其每一条可确认的罪证来量刑的。

    毕竟...

    这件事要关三年，那件事要关五年的，结果这家伙十一年中被查出来的事加在一起后，好家伙，直接就是奔一千多年去了...

    “我不服！”

    “你有什么可不服的？”

    依旧是一脸的玩味，李言看着豪伊问道。

    “我...我...对了，都是本部的西摩少将吩咐我干的，对，我只是听从命令！”

    “哦，本部的西摩少将吗，艾恩记下来，一会我找战国元帅聊聊，关于这个西摩少将的问题，至于豪伊的这份坦白，很好，值得鼓励，给他减刑一百年！”

    “是，少将！”

    一旁，无论是海兵还是那些支部长，在听到李言的话后，也是脸色怪异。

    见鬼的减刑一百年，这1280年和1380年有差别吗？

    不过，吐槽归吐槽，不少支部长在吐槽的同时，也同样思考着一个问题。

    这咬出来一个减刑一百年，那是不是自己多咬出来几个，就能减刑更多，甚至可以...

    顿时，好几位支部长就开始在心里计算了起来，自己能咬出多少人，又能给自己带来多少年的减刑...

    “还愣着干什么，把他给我押下去，等我这里事情完了，到时连同其他人一起送去海底监狱！”

    “是，少将！”

    周围，原本各支部长以为是来看热闹的海兵，立刻有一队人向豪伊走去。

    对此，豪伊自然是不会就这么坐以待毙，心一狠直接出手袭向了一名普通海兵，企图控制住他作为人质，然后再找机会逃走。

    可是...

    自己这才刚一动，那名海兵的动作却更快，后发先至，直接就把豪伊给按在了地上。

    随即，其他三名海兵也是迅速冲过来，将豪伊彻底控制了起来。

    看到这一幕，一众支部长都是暗暗咋舌，这是什么神仙海兵啊，堂堂一位支部长，竟然在一名普通海兵面前毫无反抗之力。

    即便我们这些支部长很水，但什么时候水到连普通海兵都能随意拿捏了？

    豪伊这家伙不会是在和李言演戏吧？

    好吧，几位刚才还打算着，情况不好的话，就直接从周围挟持海兵逃走的支部长，此刻也是放弃了这样的想法。

    现在唯一可以期待的便是，这李言没有查到自己所干的那些事了，又或者...

    被查出来了，但自己能给出足够多让他认可的信息，以获取充足的减刑年份了！

    “艾恩，继续！”

    “是，少将！”

    听到李言的命令，艾恩迅速将手中资料最上面的几页翻开。

    这一幕让也让那些支部长们嘴角直抽搐。

    这么厚的叠资料，结果豪伊就上面那些，怕是连十分之一都没到吧？

    不管怎么看，期望自己没被查到，似乎都是不太可能了！

    “第五支部，支部长克莱格，在职8年...”

    ------

    三小时后...

    校场上原本的19名支部长，此刻已经只剩下了6人。

    虽然那些支部长一个个求生欲都很强，拼了命地到处咬，甚至有人还咬到了本部萨瓦拉中将身上。

    不过，即便是如此，减刑最多的一位，仍然还有着上百年的刑期需要服。

    而艾恩的小本本上，此刻也已经记录了多达上百人的大名单，以及这些人干过些什么事情的记录。

    好在的是，蛀虫虽然多，但并没有过多牵连到海军上层，达到将级的就四人，其中一名中将、一名少将以及两名准将，其余的基本全是本部校级军官。

    总之，将这份资料给战国，之后会怎么处理，就不是如今的李言能管的了。

    十多名支部长被押走，周遭海兵也都在自己命令下离开，李言看着校场内仅剩的六人，从艾恩这边拿过了最后几页资料。

    “除了斯摩格之外，你们五人也都是有不少违纪的事情，在这里都有详细记录！”

    拍了拍手中的那几页资料，李言看着下方五人说道。

    “之所以还留着你们，一个是因为你们犯的事情还在容许回头的尺度之内，另一个也是因为你们没有迫害过平民，更没有直接或间接害死过平民！”

    “所以，我才给你们这个机会，但机会只有一次！”

    “在今后的日子里，只要被我再查到你们有任何违纪的事情，哪怕只是再小的违纪，那就新旧账一起算！”

    “都听明白了没有！”

    手中的资料，李言自己也看过。

    就如他所说的，华纳五人所犯的事真不算大，比如收点别人的孝敬，然后在一些事情的办理上给他们插个队什么的，基本都是这样的事情。

    至于说为恶一方，他们五个还真没有。

    毕竟是东海这样的大环境，能做到这一点就已经很不错了，要是换了本部其他人来任职，在这种常年形成的氛围之下，多数都会堕落成豪伊他们那个样子。

    这也是为什么...

    李言愿意给他们一个重新来过的机会。

