    第23章 进步

    “原来这白屋的体骼训练，还能两个人同时进行呢啊！”

    齐卡不知道的是，由于白屋内的设定存在危险，只有中级以上的武者才能进行双人训练，两人共用一个白屋，难度将会是翻倍的。

    白屋开始运转之后，齐卡马上就发现难度的陡增。

    原本是五个石球滚落，两人齐练居然变成十个！

    最恐怖的还是回旋镖，密密麻麻从四面八方袭来，看似毫无规则。

    金诺的身法不同于金锵，金锵以迅猛著称，金诺的身法利落之余还多了一份柔美，果然技法难分伯仲的时候，美感就起了大作用。

    “难怪一些艺术类的体育项目，全都是俊男美女，印象加分很重要的。”

    齐卡心中乱想，一时分神，骨碌碌就滚到了金诺的脚下，搞的金诺一个踉跄，一记回旋镖击中了她的后背。

    “队长，对不起。”

    看向金诺泛起血印的后背，齐卡一阵自责。

    “没事，专心一点！”

    往后的几天，都是齐卡与金诺在白屋共同训练。

    齐卡也从一开始的笨手笨脚，净添倒忙，进步到身法娴熟，配合默契。

    甚至多次，靠着金诺的法则优势，突破了四级练习！

    齐卡也从金诺的身法之中学到了很多，久而久之的，齐卡居然对水之法则摸入了门。

    不同于齐卡之前对五行法则的感悟，以前是顺应法则趋炎附势般的取巧于道，现在做到了对水之法则亲昵的感悟。

    灵魄之力蕴藏于体骼之中，通过水之法则引导，齐卡举手投足间的招式越来越饱含水的韵味。

    虽然不能做到金诺那样将法则实质化，可总算是能熟练使用出灵魄之力，这对齐卡的提升可不是一星半点，他现在有自信，完全能突破黑屋二级武者的考验！

    “齐卡！认真起来！咱们再尝试打破五级练习的壁垒！”

    金诺喝声提醒，也是这段时间，她们二人不知第几次尝试突破五级练习的壁垒。

    随着‘附法’和‘散力’提示的出现，金诺旋转飞舞，晶莹的汗水以她为圆心向四周扩散，齐卡此刻感应到四面八方充斥着气流向他俩袭来！

    容不得他想，齐卡体魄相合，眼窝一圈的青筋全部暴起，看样子是使出了全灵一击！

    “叮~”

    齐卡感觉灵魄之海彷如有水滴掉落，激起了一圈圈的涟漪，涟漪回荡交错呈现出网格状的波纹，波浪慢慢，寓意悠长……

    此刻齐卡随身携带的时珠，流光一闪，他却浑然不知。

    “起！”

    齐卡抓住这一丝灵感，一声暴喝！

    他感应到一层神奇的领域，此领域呈椭圆，大小正好能涵盖他与金诺。

    金诺眼光诧异，在空中的旋转似乎也有所变慢。

    正当此刻，金诺细语了一声。

    “冰袭漫雨！”

    齐卡感应到金诺的周身，同样爆发出一层领域，与齐卡的不同，金诺的领域似乎让时间流速加快！齐卡感觉自己的眼皮都快速的眨巴了好几下。

    一快一慢两种时间领域的碰撞，居然创造出一股强大的威势，此刻金诺旋转时飞散出去的汗珠，已经成为道道寒影，奔向各自的目标而去。

    霎那间，时间领域威势漫过汗珠幻化的冰针，此时发生了意想不到的变化！

    不知是快，是慢，亦或静止，领域威势赋予了冰针更加灵动的奥义！

    只见冰针忽上忽下，看似在空间之内乱撞，实则威力强劲与袭来气**准相撞。

    “啪啪啪！”

    一种剧烈碰撞的声响袭进了齐卡的耳朵，声音特殊的尖锐，可比泼妇骂街的分贝高出太多。

    晃神之间，白屋内的运转已经慢了下来，屋内的绿灯亮起，是在提示着齐卡金诺二人，体骼训练等级……突破五级！

    “齐卡你还真是一个能创造惊喜的家伙，方才你释放出的时间领域灵力浑厚，连我都不觉的慢了下来，我的时间领域是让流速加快，两者结合，威势暴涨！”

    齐卡楞在原地半天都说不出来话。

    刚才的领域，正是齐卡苦苦探寻的时间大道！没想到居然在与金诺的合练中再次显现！

    “队长，谢谢你！要不是你，我不知道何年何月能再次感受到‘领域’的神奇！我体骼的精进，体魄相合的感悟，全都因你激发而起，谢谢。”

    齐卡真心的感谢着金诺，还记得梦曦的话，法则实战化，收放自如的应用出来，称之为‘领域’，这代表高级武者的实力。

    在齐卡与金诺的合练之中，时间正反两面相互叠加，开辟出一种新的时间大道修炼之路，这时的‘领域’，为齐卡和金诺所共有！

    “不用谢我，此番际遇也对我的修为有很大影响，但你说的领域我不认同。”

    金诺若有所思的继续说着。

    “将法则的力量外放成一个领域，最起码是体魄达到七级武者，灵魄也得初入上品才能做到，我们刚才的领域，勉强来说算是‘小领域’吧，最起码我现在做不到自成领域的。”

    金诺的眼界何等之高，一语就道破了他们二人小领域的实际水平。

    “我亲眼见过高级武者外放领域，这与我们方才，是有根本上的区别，也可以说是不可逾越的鸿沟！我们的‘时间小领域’可以想象它是领域的雏形，等修为突破后，才能窥见真正的领域奥义！”

    金诺显然对高修为之事有更深的见地。

    “队长，有过这样的先例吗？没成为高级武者，先练出个‘小领域’玩玩，我少读书，你不要骗我。”

    齐卡还对这套学说抱有相当大的质疑。

    “没有过这样的先例，按照修行常理，也不应该出现这样的情况。也许，这就是时间法则赋予的特殊优势，所以，时间法则才能被称为……大道！”

    听了金诺的话，齐卡恍然大悟，如果没有任何优势，何以有资格称之为大道！

    “总结经验那是学者的事，武者，只需一往无前！”

    齐卡一扫困惑，攥起拳头说出了心中的豪迈！

    “你这个人还是有些闪光点的嘛，没想到初入武途，竟能有如此气魄！”

    金诺罕见的笑颜如花，真是回眸一笑百媚生，黑屋白屋无颜色！

    “这都是基操，我与你的段位存在现实差距，等我追赶上你，到那时，你我的‘小领域’再次融合，我有预感，怕是要将‘小’字摘去了！”

    通过方才的经历，齐卡不难发现，金诺的‘小领域’绝对比齐卡更加浑厚有力，两个领域结合的时候，像是金诺的‘小领域’里，匀给齐卡力量一样，齐卡相信，金诺百分百会体察得到。

    “还基操，我看你就是迷之自信，人家高级武者对领域是收放自如，我想释放小领域都有十之五六的几率不成功，更别说你了。”

    “你现在要做的是抓紧巩固，体魄结合，好不容易能自如运用灵魄之力，别让这种感觉生疏了。”

    “来，我们开始切磋，我要求你的每招每式都必须是融合灵力的攻击！”

    金诺可真是一个修炼狂魔，没看她表现出有一丝的疲累，又拽着齐卡要切磋。

    “我说队长，你难道是一个机器人吗？根本没有疲劳的概念是吧？我倒是无所谓，累趴下顶多上‘易津榻’里泡一宿澡，出来之后又是一条好汉。”

    “我现在是怜香惜玉，我知道，你们老队员平日里是没有使用易津榻的权限，要不就歇一歇吧。”

    齐卡是真的有些心疼金诺，为了齐卡修为的提升，金诺可谓是不遗余力地倾囊相授，看向她汗流浃背的样子，齐卡实在是于心不忍了。

    “你不懂，现在的你初入武者，正是一个提升体骼修为的黄金时期，过了现在，往后的提升全靠日积月累，没有任何捷径能走。”

    金诺克服着自己的疲倦，又开始一招一式的教导齐卡进行训练，这份恩情，齐卡永远不会忘记！

    “队长！与你训练的时间过得可真快，转眼间都半个多月了，我现在有自信通过黑屋，体骼二级的考核，甚至是三级，也不见得会一败涂地！”

    正如金诺所说的，现在的齐卡正处于提升体骼修为的黄金阶段，白屋中与金诺的合练，虽说没有再出现一次‘小领域’，可体骼的提升确是实打实的。

    通过和金诺无数次的切磋，体魄相合也日益精进，随便一式都能使出灵魄之力。

    最应感谢金诺的是，通过她的引导，齐卡目前修习水之法则，通过强大的灵魄之力加持，齐卡的水之法则越发浑然天成，齐卡都产生了法则实质化近在咫尺的错觉。

    连金诺都说。

    “齐卡，你现在招式中的体骼之力，灵魄之力，法则之力，在初级武者中应该无人能及，有一些道法自然的意味了。”

    “第二阶段还剩下三天时间，这三天你全部都在模拟屋中修炼，我会调整模拟，全改为与水之法则有关，你一定要细心感悟，过了当前阶段，能引导你对法则产生感悟的手段，也已用尽了。”

    “往后的路途，只有靠自己开拓！”

    金诺郑重的向齐卡说道。

    “通过训练你的这段时间，我也同样受益良多，现在正好，对己身的感悟进行总结，三天后，我会送件礼物给你。”

    金诺将齐卡送入模拟屋，还给他一袋食物和水，这是要在模拟屋之中待上三天三夜了！

    齐卡好奇，金诺的礼物会是什么呢？

    (本章完)

