    暖阳照耀名古屋。

    张秀基迷迷糊糊恢复意识，揉了下有些发胀的脸，睁开眼看向左右，我是谁，我在哪？

    怎么脸有点疼，身子上下各处也隐隐作痛？

    对了，我是特地从南韩跑来岛国，向那位鼎鼎大名的延爷求助的，希望能引延爷的势力入主汉城，再借那位的虎皮，稳住帝日派内的各种二五仔反骨仔，更可以抗衡强势的在虎派。

    延爷，不止没有答应，还劝我退出社团退休养老，请我吃大餐……说送我一张免费机票？？

    想起了昨天的经历，张秀基猛的站起身子，才发现自己在一间比较宽敞舒适的房间里。

    窗外，有着各式各样的杂音。

    等他快步走到窗边，才看到了起起落落的各种飞机，好多飞机。

    这是哪？他也不懂日语啊。

    张秀基疑惑中，敲门声响了，等他走过去开门，看到一个中年直接向他鞠九十度躬，“斯米马赛，……”

    中年身后的美貌空姐则是用南韩语翻译，“这位先生实在对不起，这是我们的寺内忠信部长，昨天晚上，您上了港岛赵总安排的飞往港岛的货机，原本一切顺利。”

    “没想到刚进入公海领空，那架货机就出现一些故障，在我们驾驶员娴熟的驾驶技术操作下，货机还是顺利返航，……”

    张秀基听懂了，然后更懵逼。

    他压根不知道，赵总给他安排的机票是去哪的，现在才得知是去港岛？还是货机而不是客机。

    懵了几秒，张秀基开口道，“那我们赵总的货？”

    寺内忠信客气的回应，美貌空姐继续翻译，“赵总的货一切完好，我们会尝试联系赵总，赔礼道歉，希望先生体量一下，若是可以的话，我们会在今天安排新的航班飞往港岛。”

    张秀基茫然点点头。

    等送走了这两位，他才一拍大腿，“阿西吧，赵总的货你们也敢为难？说得好听，飞机飞到一半出意外……哪有那么多空难意外，这是刁难我们赵总？”

    “不行，我要摇人！”

    目前的张秀基，其麾下帝日派里还是有一批忠于他的手下小弟呢，远不是那个新世界里被架空成孤寡老人的存在。

    而他为了巴结上赵学延的势力，那最初意愿是想送几千万港币给赵总去捡，若官方给钱不痛快，他都愿意自掏腰包的。

    只求延爷的人和势力，入主汉城。

    他不知道自己昨晚稀里糊涂坐过飞机，更不知道那到底是什么货，可眼见有了巴结示好的机会，不做事岂不是浪费？

    能混成一个社团老大，还是在南韩属于全国性的社团老大，张秀基脑子里并不全是水。

    激动的就要打电话摇人时，张秀基又身子一顿，不行，得先打个电话给延爷汇报一下，“赵总，我是张秀基，……”

    ………………

    银座，通过小翻译的帮助结束和张秀基的通话。

    赵学延无语的丢下大哥大，新一批机床和各种资料技术，果然又没飞到港岛。

    但他也没有太意外。

    巴统禁运不是摆设，一流顶尖的机器设备和相关研发知识，没那么容易离开岛国啊，即便自己给张秀基这个工具人发了技能效果，依旧只是老张本身没事？平安。

    看来想利用正经的渠道运输……运来运去还是次次出事，这件事，就不是某个机场能决定的。

    那安排一下走私？？

    这个小实验结束了，老张工具人也就没什么价值了。

    ………………

    赵学延还在思考运输事宜时。

    名古屋天白区一栋五星级大酒店门前，两辆加长劳斯莱斯快速抵达酒店门口，当门童灿笑着跑来开门时，车门自动打开了。

    拎着64微声脸戴生肖猴面具的喇叭，用冲锋顶住了门童的胸口，门童看看胸前的枪，以及喇叭后方的房车，果断跪地。

    生肖羊快速下车，喇叭开口道，“打劫，你们这座酒店，现在正式归我管！”

    “兄弟们，冲进去！”

    十几个悍匪呼啸着杀下车，砰砰或哒哒哒的刺激声响，果断惊乱了整个酒店一楼。

    喇叭笑着走在后方，对刚下车的本乡雄大、千叶康之，还有昨晚绑来的第三个目标、大地产商桥本智，第四个目标、汽车商人真田良平开口道，“几位，我说话算话，你们想吃饭，那就随便控制一家酒店，盯着厨师让他们卖力做饭，做的不好就赏他子弹吃……”

    “你们跟着我，一定能享受到全球最优质的肉票待遇。”

    昨晚最初计划是绑一些金贵的肉票后，继续入侵警署，警方若不说出幕后黑手名字就炸警署，但绑着绑着，喇叭绑到了汽车商人真田良平，发现这货手下经销者所有欧美豪华车型。

    两辆加长劳斯莱斯，比警署都舒服多了。

    他也就改了主意不去警署了，带着肉票坐进移动小别墅里招摇过市，继续狩猎。

    然后，好几个小时一无所获，他也发现了好多本地名流富商，都在外逃。

    本乡雄大、千叶康之等人你看看我，我看看你，都是极度的扭曲和凌乱。

    他们一个个自从上车后，真的没有受到任何虐待，相反绑匪们对他们都很客气。

    刚才不就是车子走着走着，大地产商桥本智肚子咕噜叫，喇叭一问，饿了？桥本智尴尬而不失礼貌的点头。

    喇叭哥立刻吩咐小弟们审视环境，一看到街边的五星级大酒店，就杀来找饭吃了。

    这算什么？？

    哪怕桥本智也是一个各种套路拆迁、收地，骚操作溜的很的资本家，依旧挡不住我只是饿了想吃饭，悍匪团就入侵大酒店帮你找厨师做菜的魔幻展开啊。

    “走，天大地大，吃饭最大，这顿饭我请，大家一定别客气。”

    四个肉票凌乱的点头，客气回应。

    片刻后。

    悍匪们有人守在一楼大厅，有人堵住厨房，威风八面的喇叭哥已经开始查这家酒店的入住资料了，他是想要顺手攒一波，看酒店里有没有什么身份比较吊的客人。

    翻着翻着没什么发现，喇叭正觉得无聊，就见一个举着双手的人，在几个面具悍匪的枪口下走进一楼大厅。

    某面具男果断道，“猴哥，这是代表警视厅来谈判的。”

    早就知道了喇叭悍匪团有很多人不懂日语，举手男快速开口用粤语道，“先生，我是警部香川刚，请问你们到底要什么，才愿意放过本乡、千叶、桥本、真田几位会长？”

    喇叭抬手一梭子子弹，生生给香川刚烫了一个新发型，在这位已经尿湿了裤子时，他才大骂道，“老子身为一个亿万富豪，要不是你们欺人太甚，我用得着亲自出来做事？”

    “我特么还熬夜了！！我容易么？你见过这么不辞劳苦的亿万富豪？”

    “昨天我就提了条件，你们不肯答应我才做事的，你是傻子么？”

    香川刚不尿了，欲哭无泪的站在原地不动。

    他一时间竟不知道该说什么才好了。

    喇叭竟然是亿万富豪？话说以这货的实力战力，随手干几波大事，发点财，的确很容易啊。

    说到底真是他们警方不对？才导致一位亿万富豪熬着夜工作……

    可是，他不知道昨晚对付司徒浩南的幕后黑手是谁啊。

    目前整个名古屋警视厅，就没人知道。

    只知道那是全岛国最顶尖大佬之一。

    ………………

    北海道。

    一片雪花飘飘中，举母和也和亚伦·福克斯坐在一栋温泉别墅、温泉边的小亭里，一边喝茶一边赏雪。

    11月份了，北海道这一带偶尔下雪已经是常态。

    直到电话铃声惊扰了这份宁静，等一个黑西装跑来送大哥大，举母和也接通后，很快就拉长了脸。

    “他怎么能这样？他怎么就……”

    这是有人终于把司徒浩南吃干抹净不认账的流氓行径汇报过来了，话说举母和也昨晚本就没睡好。

    睡到一半，得知喇叭团队四处在名古屋绑架富豪或名流，他哪怕还在举母市，也连夜跑路了。

    原本指望策反下司徒浩南，对方女人玩了，钱收了。

    大早上你告诉我，提起裤子不认账了？

    其实大人物翻脸无情、说过的话说变就变，也是很常见的操作，可许多大人物，还是会注意下基本的吃相，避免吃相太难看，丢了面子的。

    如司徒浩南这种一点不在乎面子的人，举母和也也有很长一段时间没遇到过了。

    你说司徒浩南不是大人物？开玩笑，那家伙妥妥已经进阶完毕，不管走到哪都是大佬一枚了。

    下一步只要洗白一下，上了岸，谁还会一直盯着那家伙的过去搞事情？

    伴随举母和也的怒斥，亚伦·福克斯也惊叹道，“失败了？他不是收了钱么？”

    果然，跟着赵学延的人都是那么邪性。

    又是一个只收钱不办事的！节操啊，这群港人的节操太没下限了，很多贪官污吏都知道收钱办事呢。

    举母和也脸色有些扭曲，“他就不怕，我把他收我钱的事情告诉赵学延？只要赵学延有了一点疑心……”

    亚伦·福克斯惊叹道，“举母会长，你可以试试，这似乎可以操作一下，若能挑起他们内斗，是好事。”

    “从古至今，自斩臂助或者如华夏言语中的自断长城者，屡见不鲜啊。”

    试试吧。

    在港岛他已经试过好多次了，都没用，看着举母和也和他一样吃瘪，那种感觉还是很开心的。

    举母和也眼前一亮，“对，先告诉他司徒浩南收了我的钱，要去暗杀周朝先，就算司徒不做事，我们也可以派其他人干掉周朝先，一旦那样，怀疑的种子就种下了……”

    “就算周朝先死的时候，司徒在名古屋，也没用，他在东京都还有大把的小弟呢，那种大佬收钱做事，不是非要亲自出手。”

    ………………

    银座，原本朝阳初升时还是晴天的银座，此刻已经乌云压城，下起了大雨。

    赵学延也就没有出门，留在酒店里隔空听取各式各样的汇报。

    忙碌中，唐牛敲开门走来，一脸好奇的开口，“赵总，有个自称鬼王达的男人来拜访您，他说是有件很重要的事想汇报，事关落樱日报周朝先的生死。”

    赵学延愣了几秒点头，“让他进来。”

    片刻后，还比较年轻的小胡子鬼王达就进了办公室，一脸激动的开口，“赵总好，赵总辛苦了~”

    赵学延，“？？”

    表情不变，他略惊讶道，“我哪里辛苦了？？”

    鬼王达还是很激动，“赵总目前在岛国闯下这么大事业，连带的我们这些生活在岛国的华人，都被人高看几眼，当然值得钦佩。”

    “……”

    笑着摆摆手，赵学延拿出一根烟递给鬼王达，笑着拍了下对方肩头，“你也不错，从81年开始，压在整个岛国空手道头上足足六年，干得漂亮。”

    鬼王达从81年制霸岛国武术界开始，直到88年才被断水流师傅击败，打断腿。

    “叮，签到鬼王达成功，奖励一倍基础体质体能，宿主可以随时领取。”

    等系统提示音响起，赵学延更开心了，又是一倍基础体质？这加起来十倍了啊！

    和刚穿越时对比，体质体能全方位强化到十？他现在恐怕真是能用肌肉或骨骼硬抗小口径子弹了吧？

    开心后，他再次道，“你听谁说的，周朝先有危险？”

    鬼王达也不藏着，“就昨晚教我日语的那个老师，大早上突然接到了一通电话，说是让她转告我，在让我来告诉赵总，周朝先有危险，是司徒浩南收了三百万刀的订金，要杀周台长。”

    “那边还顺口告诉我一个账户密码，是不记名户头，里面有一万刀，并承诺我做了这件事，还可以再领三万刀，他们后续会向这个户头里打款。”

    赵学延思索几秒，摆手道，“事情我知道了，我会转告小周注意下人身安全，你拿到的钱尽管花，就当是外快了。”

    他早知道，司徒浩南被人尝试收买，浩南是第一时间来汇报的，有了他的叮嘱才开心收钱，炮打苍井雅。

    赵博士也确定，司徒浩南不可能背叛他，只有司徒最清楚，他那一身人挡杀人、佛挡杀佛的战力是怎么来的！

    背叛等于从大魔王直接回归成普通打仔。

    这是有人挑拨啊。

    不过，还是要打个电话给小周，有人想杀你。司徒浩南不会背叛，可岛国佬未必不会栽赃。

    （ps：明天上午要去排队做核酸~中午的更新只能说尽量~）

