    一边工作人员笑着，“这位小姐，你的运气也太好了，这一枚珍珠是上等的绝世粉色珍珠，配上您晶莹白皙的肤色，做成吊坠最合适不过了。”

    温惜看着掌心里面这一颗粉色的珍珠，大约有大拇指甲盖这么大，确实不算小，而且圆润饱满，通体带着浅粉色，是纯天然的海水珍珠，没有经过后天的加工养殖，价格应该不菲。

    她打趣的看着站在不远处的陆卿寒，“陆总要送给我吗？”

    陆卿寒伸手，拿出皮夹，“不好意思，没有带钱怎么办？”

    温惜一怒唇，“那就把你押在这里打工。”

    “哎呀，那我要在这里打多久工，才能换到这一枚珍珠啊。”陆卿寒长叹一声，“不如我们两个一起留在这里打工，说不定还快一点。”说着男人抓住了温惜的手，她的掌心还有那一枚浅粉色的珍珠，男人顺手一起握住。

    他握着她的手。

    她握住了珍珠。

    在落日夕阳的海滩上，两个相拥在一起。

    周围的员工都识趣的离开。

    给两人留出空间。

    ……

    晚上，陆卿寒跟温惜在海上轮船的三楼餐厅用餐。

    这艘船可以说是整个东港湾，最昂贵的轮渡之一。

    有六层高，平日里面，直接待VIP客户。

    而今天，这一艘船上，只有陆卿寒跟温惜二人。

    留声机里放着悠扬的曲子。

    水晶灯的灯光明亮中带着一丝丝浅浅的晕黄，带着一分温馨两份暖意。

    窗户打开。

    淡淡腥咸的海风吹过来。

    吹起来温惜的发丝。

    陆卿寒说道，“我听说，你下周准备开记者发布会。”

    温惜点头，“嗯。不是我做的事情，我必须要澄清。”

    她的眼神坚定。

    男人却淡淡的打断，“不用开了。我已经帮你取消了。”

    温惜有些不敢置信的看着他，男人斯文的用餐，他此刻，在帮温惜切牛排，温惜沉默了好几分钟，才说道，“为什么？”

    陆卿寒说道，“你这件事情，已经到尾声了，召开记者招待会，只能把这件事情的舆论闹大，第二天，又是热度的头条，一般的社会新闻，三天也就散了，网友的记性不会这么大，时间是最好的遗忘，你只需要进组好好的拍戏，剩下的事情不要操心。”

    温惜微微的咬住唇。

    “可是，我为什么要平白遭受骂名，照片里面的人不是我，我为什么要承认？我有证据证明那不是我，为什么我不召开记者招待会？我没有做过的事情，我为什么要认！”

    “温惜。”陆卿寒道，“你太固执，我是为你好。”

    “为我好，就是让我承认我没有做过的事情吗？”温惜有些受伤，今天一天的好心情都没有了，她看着面前递过来的牛排，也没有什么胃口，只觉得一阵油腻。

    “陆卿寒，你也不信我吗？”

    男人看着她泛红的双眸，一颤，“我相信你。”

    “你既然相信我，为什么不让我去澄清。”

    陆卿寒看着她，神情复杂，“这件事情就这么算了吧，这件事，对你没有影响。”

