    李观棋眼睛眯成了一条缝，寒芒四溢，死死盯着陈六合，他道：“不过，话说回来，陈六合，你可真有种啊，在这种时刻，竟然敢来为纪天褚送殡，你就不怕落下话柄吗？”

    “你现在可不同了，人模狗样了，有戎装加身了，你如此明目张胆，就不怕刚穿上的戎装，就被人给扒了下去？”李观棋讥讽的说道。

    “我陈六合做事，光明磊落，需要惧怕何人？”陈六合轻描淡写的说道：“爬都让我爬上来了，还有人想把我撸下去？谁都没有那么大的本事啊。”

    “更何况，我身正不怕影子斜，心中没鬼，何必遮遮掩掩？”陈六合笑道。

    李观棋冷笑了起来，盯着陈六合没有再多说什么，只是那种仇恨，更加浓郁，像是要把陈六合生吃了一般。

    陈六合拍了拍李观棋的肩膀，语重心长的说道：“你啊，接下来还是好好想想怎么守住龙殿这一亩三分地吧，别说龙主了，我就怕你到时候连龙王的身份也保不住。”

    “真被金彪给踩在脚底下了，你李观棋这辈子也就别想翻身了。”陈六合说道。

    王金彪很适时宜的开口了：“那一天，他没有翻身余地，到阎王殿去翻身吧。”

    “蚍蜉撼树，贻笑大方。”李观棋给予了简单八字的回应。

    陈六合耸了耸肩，不以为意，王金彪更是满脸的讥笑。

    “好自为之。”陈六合帮李观棋拍去了胸口的灰层，笑意盎然的转身离开。

    他向姚敬炎所在的方位走去！

    这一幕，让得李观棋的眉头狠狠的皱了起来，眉宇间的戾气，更加浓郁了几分！

    而看到陈六合走来，姚敬炎的眉头也是不易察觉的皱了皱，眼中有些几分慌意，还下意识的看了李观棋一眼，似乎在查看李观棋的反应。

    来到了姚敬炎的身前，陈六合的态度就客气了许多，道：“姚老，好久不见。”

    “也不算久了，几天而已。”姚敬炎说道，态度很是让人看不透，不喜不怒不近不远，谈不上客气。

    “怎么？看姚老的样子，似乎很不愿意见到我啊？”陈六合笑吟吟的问道。

    姚敬炎压低声音道：“陈六合，非要在这种场合下表现得这样吗？”

    “不然呢？难不成姚老心里还有什么另外的想法不成？还是说，那一晚姚老跟我说的话，都是在欺骗我的谎言？”陈六合轻描淡写的说道。

    姚敬炎再次看了李观棋一眼，才压低声说道：“我不是那个意思，陈六合，有些事情，在发生之前，能不闹得满城风雨就不闹得满城风雨，那对我们来说，没有什么好处。”

    陈六合哑然失笑，说道：“姚老，你似乎很畏惧李观棋？”

    “这不应该吧？好歹你也身居龙殿龙王之位，就算是龙王中最弱的那一个，也不至于看谁的脸面行事。”陈六合意味深长的说道。

    姚敬炎轻叹了一声，说道：“何必如此，到时候，我按照你的要求去做就是了。”

    “记住我们两之间的约定就好，不要跟我玩什么花样，我这个人说话，一向算数，况且，你也应该知道我的手段！”陈六合笑吟吟的拍了拍姚敬炎的肩膀，两人显得很是亲近。

    丢下这句话，陈六合才带着王金彪反身走回，走到了唐望山身旁。

    “你跟姚敬炎说了什么？”唐望山目不斜视，有些好奇的问道。

    “没什么，就是提醒他一声，该做什么，不该做什么。”陈六合淡淡的说道。

    唐望山轻笑了一句，道：“你这家伙啊，心思就是精，偏偏要当着李观棋的面跟姚敬炎亲密交谈，生怕李观棋不知道你跟姚敬炎两人的私下交易？”

    “呵呵，我这么做，只是为了把一些东西，摆到明面上来罢了，只是为了让姚敬炎那只老狐狸，没有退路而已！”陈六合平和道：“更何况，姚敬炎到沈家见我的事情，李观棋怎么可能没收到消息？”

    “藏着掖着，倒不如光明正大一点！能玩阳谋，我们就尽量不要去玩阴谋。”陈六合道。

    唐望山看了陈六合一眼，失笑的摇了摇头，他愈发感觉陈六合这个年轻人，非常可怕了！

    似乎已经把他们龙殿的格局吃的死死的，这份本事，整个炎京，恐怕也只有陈六合有，即便是诸葛铭神，都不具备那种气势与手段。

    时间来到上午十点，温阳当空，晴空万里，随着哀乐响起，纪天褚的葬礼拉开了序幕！

    今天的场面很浩大，该来的人都来了。

    上百辆黑色轿车，数千人为这位龙殿的龙王送行。

    葬礼并不繁琐，一直忙碌到中午十一点三十分的时候，彻底结束！

    中午，陈六合也并没有离开，而是跟着一起倒饭店用餐。

    这表面功夫，陈六合可是做的十足！

    没办法，在要扶王金彪上位的这个节骨眼上，他陈六合的态度不管重不重要，都得做到位！

    起码，得让龙殿的那帮门徒看看清楚，他陈六合对死去的龙殿龙王，还是非常尊重的。

    包间内，人不多，就只有陈六合唐望山和王金彪三人，其余人都很自觉的换到别卓去了。

    “金彪，你对接下来的事情怎么看？有几分信心和把握？”陈六合开口说道。

    “如果姚敬炎那边不出什么差池的话，有唐老和他的支持，我上位龙王的把握还是很大的。”

    王金彪沉声说道：“这几天，我为纪老的后事忙前忙后，相信很多人都看在眼里！并且在私底下，我也跟纪老的那些心腹悍将，保持着良好的关系，该笼络的都差不多笼络了过来，可以得到他们的至此！”

    “要上位龙王，我除了资历欠缺之外，其余的我都够格。”王金彪话语铿锵的说道。

    陈六合轻轻点了点头，没等他开口，唐望山就说道：“怕就怕，最容易出事的，就是姚敬炎啊。”

    “姚敬炎那个老头，从年轻到现在，一向都是心思活络，以狡诈著称……”唐望山道。

