    第230章你吃醋了啊

    现在周清忽然出现，她惊讶之余不免唏嘘，当日的小乞丐，真不是乞丐啊。

    竟是吴国最后一个皇子，难怪当时那么傲气。

    沈君承听她简短的说完他们相识的一段，内心酸啊。

    因为她眸里有着缅怀，至少证明，那一段时间，对她来说是特别的。

    他只能沉着脸，道：“以后不要再随便救人。”

    且两次都是救一个白眼狼，什么运气。

    苏安安听他话里的一丝酸意，眉眼笑开，“你吃醋啊？”

    沈君承不回，故意凶道：“严肃点，不准乱救人，尤其是男人，小孩也不行。”

    他跟她小时候都没有这种牵扯。

    苏安安想起了什么，压着笑意道：“你跟我小时候也见过面的呀。”

    沈君承一愣，“何时？”

    苏安安撇嘴，“你忘了啊？”

    沈君承细想，确实记不起来啊。

    安安比他小三岁，她都记得，然而他一点都没印象，有点郁闷，“你自己想，我不告诉你。”

    沈君承真的陷入沉思。

    他幼时见过她，那他怎么一点印象都没呢？

    苏安安安就安静的靠在他怀里，闻着那股子熟悉的药香，思绪微微出神。

    沈君承垂眸，敏锐的觉得她情绪有些低落，问：“怎么了？有心事？”

    苏安安摇头，又点头。

    看的沈君承一乐，揶揄道：“到底何事让我的夫人这般为难呀？”

    苏安安犹豫了下，还是斟酌道：“夫君，你解毒其实可以用青丝蛊中和痛楚的。”

    虽然肖婶说她带了青丝蛊，但是苏安安后期转念一想，如果肖婶能想起了用青丝蛊中和，难道梁广文想不起来吗？

    为何，他仍然坚持只有一种法子，从未跟夫君说过还有这个法子？

    真的只是不想他冒险吗？

    沈君承一顿，一下就猜到了她的用意，“你怀疑舅父挟私？”

    苏安安垂眸，“我就是觉得，人心隔肚皮，他是你舅父，对你有恩，理应报答，但是，你也不可过于盲目……”

    沈君承极度重恩，你当人家是父，人家未必当你是子啊。

    通过这次事就看得出来些许。

    苏安安只是点到为止，多说也怕沈君承误会她挑拨。

    她也看不透梁广文，仅凭直觉，希望这点提示能让他多一分防备。

    沈君承垂下了眼睛，不知在想什么，一直没出声。

    苏安安也不吵，就让他静静，片刻，他摩挲着她的手背，道：“我知道了，放心。”

    苏安安微微舒了一口气，猜他应该没多想。

    周清的事儿，沈君承也派人去追杀了，他直觉，周清还未离去。

    修书给了宋行远，加紧城门巡防，仔细盘查。

    一切，暂时安静了下来。

    肖婶多住了几天，帮他针灸辅助，丹药加持的，倒是恢复的快，面上很快有了血色。

    苏安安则是忙前忙后，总觉得他太虚，日日熬着各种补品给他，愣是给沈君承吃的上火。

    晚上，抱着娇妻，沈君承就气血翻涌啊。

    手就不老实……

    可是娇妻不知怎么了，不仅避着他，睡觉离他老远，甚至连摸都不给摸了。

    三令五申要他清心寡欲！

    吃了那么多补品的某人，就……有点委屈。

    苏安安也没办法，她提出分床睡他又不同意，那就只能，委屈他一下了啊。

    原因是前几天肖婶言辞隐晦的提醒了下，咳咳，房事暂停。

    她才知道，原来他们每次亲近，便是没同房，也是会引起他蛊毒躁动的。

    一霎，她想到在深山里的那次，他挺凶的，她直觉不对，就问他怎么了，他就是不说。

    原来，是这个原因吗？

    苏安安羞得不行，垂头支吾声知道了。

    肖婶掩着唇笑了笑，体贴道：“也没多大事儿，就忍这一段时间就行哈。”

    承儿体内的蛊毒彻底陷入沉睡后，数月都没问题，随你们造作。

    苏安安脸热的待不下去，赶忙找个借口遁了，徒留肖婶在后面笑着摇头，哎哎哎，年轻真好。

    她拉着沈君承的手，也不敢看他，因为他眼睛很红，怪瘆人的，只小声劝道：“肖婶说，说再等等……”

    沈君承就抱着她，老实了下来，只是气息略粗重，隐忍着问：“肖婶说等多久？”

    苏安安感受到他强烈的心跳，不敢乱动，道：“就，就一段时间吧。”

    “一段时间是多久？”他追问。

    他故意把她往怀里按，让她感受到自己的难受……

    苏安安脸红的拿被子掩着，声若蚊呐，“我，我怎么知道。”

    她哪儿好意思问。

    沈君承郁闷的来了句，“那明天我问问去。”

    苏安安立马转身，拽着他的衣襟，严肃道：“你不许问。”

    这多羞耻啊。

    沈君承挑眉，“不让我问可以，那你帮我……”

    “？”

    苏安安没反应过来，等他拉着她的手下移，整个人顿时都跟煮熟的虾子一般，泛着红色。

    最终，沈君承不忍心，放过了她。

    因她实在抗拒的厉害，而且……

    算了，来日方长，还是别吓到她了。

    ~~

    早上，苏安安起床后，穿衣服都跑到耳房去穿，这几日刚刚不那么羞涩，因着他昨天越矩的要求，又变回原样了。

    沈君承顶了顶后槽牙，手福没了，眼福也没了……

    行，我忍，不就一段时间吗，都是尔尔！

    早膳刚完毕，门外忽然响起了敲门声，翠烟道：“小姐，梁舅爷来了。”

    门推开，就见梁广文提着药箱而来，神情一如既往的慈爱，看不出半点虚伪。

    苏安安起身礼貌的行了一礼，喊了声：“舅父”

    梁广文似乎真如沈君承说过的那样，收起了对她的成见，会慈爱的说一句，“都是一家人，莫要多礼了。”

    苏安安应是，态度看着也很柔和。

    沈君承也一如既往，喊了声，“舅父。”

    梁广文应了声，道：“你肖婶今天有事儿，舅父帮你诊脉。”

    沈君承伸手，说了声谢谢。

    苏安安借口去准备茶点，将空间留给二人。

    两人谈论了不过两刻钟而已，梁广文就离去了。

    苏安安才伺候他吃了药，还未来得及问他们唠什么呢，博彦和肖叔来了，并带来了两位中年男人，一个一身黑衣侠客打扮，一个一身粗布，农民打扮。

    苏安安礼貌的问了好，将人引进屋，奉上茶水。

    沈君承见到后，忽的攥紧了掌心，激动道：“崔叔，昊叔！”

    ?  ?嘿嘿，求票求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

