    “诶！你等等我，一块走啊！”

    他连呼带喘的追了上来：“我姓胡，叫我老胡就行，小哥们怎么称呼啊？”

    “哦，免贵姓赵，叫我老……小赵就行。”

    赵千羿突然觉得这人眉眼看着有点眼熟，但是又想不起来在那见过。

    性格倒是挺好的，跟他这个差着十几岁的“小年轻”说话，居然也放得下架子。

    “诶？小赵，你信不信真有‘神秘生物’啊？”

    老胡多少有些显摆的道：“我告诉你！真有！我昨天晚上就见过了！”

    “真的假的？”

    赵千羿有些意外的回头看了正努力跟上他脚步的老胡一眼。

    “真的！”

    “昨晚就在市医院那里，你是不知道多大的场面！”

    “大半夜三四点，特警、消防的一共来了好几十辆车！”

    老胡一脸神秘的凑上来：“我跟你说，连医院的病人都紧急转移了！”

    赵千羿脚步一顿，再度回头打量了一下老胡，皱眉道：“你大半夜不睡觉，跑到市医院去干什么？”

    “嗐~！我开的网咖就在市医院旁边！”

    老胡摆了摆手：“要不是我亲眼看到了，我能整这么一身跑到山上来？”

    赵千羿恍然，怪不得瞅这中年胖子有点眼熟呢，他试探的道：“老烟枪？”

    “嗯……嗯？”

    老胡下意识的应了一声之后，突然惊讶的瞪大了眼睛：“你怎么知道我外号叫老烟枪？”

    “我！”

    赵千羿扯下兜帽和口罩：“万羽！”

    “万羽老大！？”

    老胡，或者说老烟枪愣了一下之后，惊喜的叫了起来：“你也回来了？”

    “诶？不对啊？”

    “你这才多大年纪？有《玛法传说》大么？”

    老烟枪突然反应了过来：“昨晚还假装骨灰级老玩家，忽悠我05年就退游了？”

    “这事……说起来可就复杂了！”

    “先不提这个！你昨晚下线后发生了什么？在那下的线？”

    赵千羿突然意识到，老烟枪是回到了自己的躯体里，可自己为什么没有回到自己的躯体里呢？

    “啊？我下线后，就在我的网咖里啊？”

    “对了！万羽老大，那三个熊孩子在游戏里挂了之后也回来了！”

    老烟枪一愣，没明白赵千羿意思，嘚吧嘚的把昨晚的经历给说了一遍，然后还兴奋的道：“看上去好像没什么事，就是跟熬了十天半个月似的，有点虚而已！”

    听到在“梦境”里被他干掉的“外来者”并不会真的死亡后，赵千羿多少也松了口气。

    可不等他继续询问，老烟枪就抢先道：“你知道这事，好像有官方介入了么？”

    “昨天晚上我看到医院里冒出来好多鸡鹿羊，还有多钩猫、半兽人什么的，结果一出医院就消失了，我当时还奇怪为什么没人来给我下封口令？”

    “结果早上的时候，有几个自称是消防的人跑到我的网咖问七问八，不但把昨晚在网咖包夜的人员身份信息给拿走了，还把我网咖的监控记录也拷贝了一份！”

    “幸亏我机灵，装监控的时候没有冲着我的服务台，要不没准我也暴露了！”

    “他们走的时候，还假模假式的忽悠我说昨晚是什么消防演习，采用了春晚用的那种虚拟投影和VR裸眼3D技术，投影画面增加演习现场危机真实感什么什么的，这特么不是哄二傻子吗？”

    老烟枪愤愤的道：“消防演习为了增加真实感，放多钩猫的投影？他们咋不放哥斯拉呢？”

    好吧，这倒是有“不管你信不信，反正我信了！”内味儿了，现在“内忽局”的外宣洗地人员，都这么敷衍的吗？

    不过想来大半夜的，现场应该没有多少目击者，说出去也没人会信就是了。

    而且就算有人把现场画面拍下来放到了网上，估计人家官方的信息技术组连删都懒得删。

    放个UFO什么的视频，估计人家还能怀疑一下是真是假，放一群多钩猫、半兽人的画面出来，你看谁会信好吧？

    估计当场就被石锤，肯定又是什么“系兄弟就来砍我”之类的，氪金页游的虚假宣传了。

    不过听完老烟枪的描述，赵千羿不由一阵无语。

    人家上午去封口，你下午就跑来山里找怪兽，这是嫌有关部门不关注你是么？

    赵千羿看着老烟枪这一身登山装：“你整这一身是几个意思？”

    “保护自己啊，诶？对了！”

    “万羽老大，你回来后把游戏里的技能带回来了没有？”

    老烟枪突然想起什么似的，突然精神一振的道：“我回来后发现，虽然游戏里的装备没了，但是技能和属性却保留下来了！你看！”

    说着，他抬手往赵千羿身上释放了一记治愈术，赵千羿只觉得浑身一阵暖流淌过，人都精神了几分。

    点了点头，赵千羿往他身上也放了个诱惑之光，意识到他为什么会整出这么一身来了：“背包里无法容纳现实里的物品是么？”

    这他还真没尝试过，说着他把口袋里的手机试图放入背包格子里，但是却没有反应。

    “是啊！我琢磨着这山上肯定也有游戏里的怪物跑出来了，总不能上来赤手空拳跟怪物打吧？”

    他说着把绑在大腿上的两尺多长开山刀给拔了出来，比划着：“虽然不知道管不管用，可总比空手强吧？”

    赵千羿不动声色的看了一眼自己背包里海魂的属性，又看了一眼他手中的开山刀。

    虽然没有试过，但是觉得现实里的武器，搞不好大概率对游戏里的怪物没作用，毕竟没属性还不如空手呢。

    “等下看能不能碰到游戏里的怪物，试试就知道了。”

    “也不知道咱们碰到的，这到底算是怎么一回事？”

    “不但人能跑到游戏里去，游戏里的怪物居然也能跑到现实里来。”

    赵千羿抬腿继续向古灵泉寺的方向走去，嘴里抱怨着：“这是灵气复苏，要世界末日了么？”

    “这有什么好奇怪的？”

    “这世界上的神秘事件多了去了！”

    老烟枪呼哧呼哧的道：“只不过咱们这些老百姓不知道而已。”

