    ...

    叶萧这边，自然在第一时间就感应到了轩辕神域的事情。

    麒麟王也好，血尊者也罢，他们的雕像，全部都是由自己亲手打造的，上面都放了自己的精神印记。

    只要有什么风吹草动，他都能第一时间感觉到。

    不过，让他没有想到的是，对方竟然第一时间就去对付轩辕血脉。

    看来，对方两个人，应该是对轩辕血脉志在必得！

    可是...为什么？

    他们两个为什么会对轩辕血脉如此感兴趣。

    到底是因为轩辕血脉出了一个祖龙？

    还是因为他们的背后真的有更高层次的仙人在指点？

    不过，不管怎么说，最终的结果，总算是有惊无险。

    也算是自己深谋远虑，提前考虑到了可能会有人打轩辕神族的主意。

    所以，提前安排了麒麟王和血尊者，守护轩辕神族。

    接下来就应该是全力以赴的吸收这里的感悟和规则之力，看看能不能让自己进一步突破到永生大尊级别的强者。

    如果自己这一次再度突破的话，整个轩辕神族，都应该会再一次获得进步吧？

    现在轩辕神族中，因为经常受到自己晋升，带来的血脉之力提升，很多人的修为，都已经获得了大幅度提升。

    神帝也不再仅仅只是之前的几个，而是已经发展到了三十几个。

    像云轩辕等人，包括一些之前就已经达到了神王九重的存在，此时早就已经直接突破到了神帝境界。

    轩辕龙、轩辕族长这些老一辈的神帝，也都已经进阶到神帝六七重的实力。

    这个数量虽然比不上那些顶级的神族，但是比比那些靠前的神族，还是很可以的。

    叶萧估摸着，如果自己能够突破到永生大尊，带给他们的恩赐，应该能够让他们瞬间突破到神帝八九重。

    甚至还会因此而突破出来更多的神帝。

    到那个时候，应该就足以媲美三大神族的实力。

    话说回来，凤帝如果突破成为不朽仙的话，凤族是不是就少了一个永生大尊？

    那样的话，说不定轩辕神族以后就接棒成为排名第二的神族了。

    凤族应该会变成第三位，麒麟神族应该会变成第四位。

    从这一点上来说，还是很不错的。

    这个时候，叶萧沉浸心神，开始全力以赴的吸收起来祖龙遗留下来的感悟和规则之力。

    当初，他在这里顿悟，当感悟达到一定程度的时候，就会大量吸收整个星空之中的能量，所以才会导致这里有这么多的感悟和规则之力。

    不过，叶萧不断的吸收，却并没有吸收到太多规则之力。

    他感觉龙皇和凤帝那边，都比自己吸收的快多了。

    毕竟两个人都是永生大尊，就算自己再怎么天才，他吃的饭，也没人家吃的盐多，怎么能比得上呢？

    这里可不是，那种需要靠比拼天赋，从远处吸引过来规则之力和灵气以及武道感悟，而是大家都身处汪洋之中，就看谁喝水，喝的快了。

    “这样下去可不行，他们是十六缸马力全开，而我是四缸小高炮，这样下去没法玩啊。”

    叶萧微微挑眉，旋即忽然间眼睛一亮，想到了一个好主意。

    于是他开口道：

    “以叶萧之名，让我瞬间无损吸收并消化这个区域内，十分之一的规则之力和灵气，以及武道感悟。”

    这一句话说完，叶萧感觉自己的寿命，瞬间开始大幅度燃烧起来。

    一千年，两千年，三千年...一直到燃烧掉了整整两万年，方才开始停止下来。

    看到这里，叶萧终于算是松了一口气。

    他之所以没有一口吃成个大胖子，就是怕把自己给撑死了。

    这里的规则之力、灵气还有武道感悟，实在是太多了。

    如果自己多要一点，可能就会把自己的寿命直接全部消耗的干干净净。

    那自己就会直接宣告嗝屁。

    现在瞬间无损消耗吸收十分之一，让自己足足消耗了两万年的寿命，虽然耗费巨大，但也算是值得了。

    伴随着吸收掉这么多的规则之力和灵气，以及武道感悟之后，叶萧感觉自己的修为，很快就直接提升到一个恐怖至极的层次。

    寿命也开始不断攀升。

    五千年、六千年、七千年，最后直接晋升到两万八千年，才算是停止。

    他之前已经是无限接近于永生大尊，只差临门一脚，在这一次之后，直接就突破到了可以渡劫的层次。

    轰隆隆...

    天空之上，陡然传来了一阵雷霆爆响。

    远方正在修炼的龙皇和凤帝二人，均是忍不住地的睁开眼睛，朝着这边看了一眼。

    “他终于要开始晋升了吗？”

    “好小子，进步的速度真是快的让人发指。两三个个月前，他才刚刚突破到神帝八重，想不到这么快，就突破到了永生大尊的行列。

    看来，如果不出意外的话，未来他肯定有机会突破到不朽仙道。”

    此刻，叶萧也感受到了天空之上的雷劫，他的心情，也忍不住的开始兴奋起来。

    “终于要开始突破了吗？”

    他等这一天，等的实在太久了。

    永生大尊啊！！

    这可以说是他成为神境之后，最大的目标了。

    当然，现在他的目标已经改变了。

    不再是永生大尊，而是永生大尊之上的那个存在——不朽仙道。

    但是，面对这曾经的目标，当自己即将征服它的时候，那种令人激动到极点的兴奋心情，还是很难平静下来的。

    虽然说，他现在越阶作战，已经能够对抗永生大尊，可他始终不是永生大尊啊。

    这玩意就跟那一层膜一样，有，那你就不能叫做女人。没有，你才能是女人！

    深呼吸一口气之后，叶萧脚下一踏，身子瞬间消失在原地，直接朝着天空之上迎上去。

    刺啦——！

    很快，一道从天而降的雷霆之力，就以势不可挡之姿，狠狠的击落在叶萧的身上。

    但这股力量，却被叶萧轻而易举的扛下来。

    因为他现在也不是普通人，而是半步永生。

    紧随其后，就是第二道...第三道...雷劫的实力，肯定是一次比一次更强大。

    在这中雷劫劈落下来的时候，叶萧也在疯狂的吸收着雷劫之中的规则之力。

    雷劫中，最好的东西就是个玩意了。

    说句不好听的，叶萧贼喜欢这个东西劈自己，劈的越多他获得的规则之力就越多。

    此时，雷声已经逐渐达到更高层次，无数狂雷击落，叶萧体内的规则之力，也已经强大到了一定的程度，甚至可以说只要凝练一块，他就能够直接宣告，自己进入了永生大尊级别的行列。

    然而，就在这最后一步的时候，叶萧忽然间犹豫了。

    “我为什么要这么快突破到永生大尊呢？”

    他现在，已经没有了那么多的规则之力和血气，也就是说，就算是他突破到了永生大尊级别的强者，他以后修炼的速度，就会大幅度减缓，很难再像现在这个样子，一个月提升一个大境界。

    不行！

    这样下去可不行。

    到时候自己不能快速提升实力的话，那未免也就太亏了。

    这个时候，他将自己的目光，抬头看上了天上的劫云。

    “这些东西里面可是有不少规则之力啊！”

    他的嘴角，忽然之间，忍不住扬了起来。

    这可是老天爷免费赐给他的恩赐，如果他就这样浪费掉的话，那岂不是太对不起老天爷了。

    不行不行，不能这么浪费。

    叶萧想到这里，立即施展金书神魂，把自己的气息给屏蔽起来。

    就因为这么一下子，天空之上的雷劫，忽然间暂停了一下，就好像失去了目标一样。再也找不到对方的身影。

    叶萧大喜过望，果然，和他之前猜想的一模一样。

    金书神魂在进阶之后，拥有的屏蔽气息的能量，让自己可以轻而易举的免除雷劫的惩罚！

    就好像是造成一个假象一样，自己仿佛已经死了。

    他又尝试着释放出来自己的气息，下一秒，雷劫就仿佛找到了一个目标，又开始再度爆发起来，雷劫拼了命的朝着他落下来。

    轰轰轰...

    这一波，让叶萧又获得了不少规则之力。

    可以可以。

    爽！

    这就等于无限制的薅羊毛，而且还是薅天劫的羊毛，哈哈哈...自己真的是太聪明了。

    做这种事情，不需要花费任何代价，就可以轻而易举的获得这么多的规则之力。

    这可都是纯天然的，而且无限制的啊！

    他又一次屏蔽气息，准备等自己回去的时候，再把它召唤出来，继续劈自己。

    叶萧已经决定了，短时间之内，就不把自己的修为提升到永生大尊了。

    因为一方面，他可以越阶杀敌。

    虽然自己的实力没有突破到永生大尊，可是真打起来，他也不怂。

    另一方面，自己多薅一些规则之力，等以后，自己再突破的时候，可能一下子就会突破到永生大尊的大后期。

    甚至是有可能让自己一下子突破到神帝层次，也说不定。

    省的自己辛辛苦苦去修炼了。

    自己真的是太聪明了！

    居然能够想到这么好的方法。

    完美！

