    回去以后，王小六儿就把蜡烛给了奶奶。

    奶奶看他老半天才回来，有点儿纳闷，忍不住问道，“六儿，你这干嘛去了？这么半天才回来？”

    “啊，没事儿，路上碰着狗剩子了，一起玩了一会儿。”

    “哦，他奶奶的病，咋样了？”

    “好了不少了。”

    王小六儿摆摆手，就回去睡觉去了，一打眼，爷爷又没影儿了。

    没办法，老王头儿这业务，确实挺多的。

    晚上吃了晚饭，奶奶把剩下的肉也蒸了，虽然这次的蒸肉跟炖汤时候两个味儿，但依然算得上是世间少有的美味。

    王小六儿突然想起了今天陈璐可能自己在家，估计，也就吃个泡面应付了事，便偷偷地装了一点儿，准备给陈璐带去，他现在，算是跟陈璐化敌为友了。

    王小六儿去的时候，陈璐一个人在诊所里，替老陈头儿值班。

    他一个人在诊所里，又是个如花似玉的大姑娘，多少还是有点儿怕。

    看样子就紧张兮兮地，因为，里面亮着灯，但是大门都早就锁了。

    王小六儿故意使坏，绕到了墙外。

    他抬头看看院墙，忽然纵身一跃，紧跟着，嗖嗖两步踩墙而上，再用手一搭！

    “嗖！”

    一下就进了院子！

    用鹊起鹄落的一套动作，行云流水，不单身法漂亮，而且一点儿动静儿都没有！

    他打小身子就轻，而且天赋异禀。

    五六岁的时候，没练过啥本事，也蹿房越脊，就如履平地。

    后来又偷摸儿观察老王头儿练功，着实学了点真本事，这能耐大的就更挡不住了。

    就这么说吧，三米五以下的高墙，就没一个能拦得住他的！

    这两米来高，也就小意思，屋子里的陈璐又哪能想得到这个小时候被自己追着打的货竟然有这么大本事，在里面专心致志地看书呢，对这一切，浑然不觉。

    “啪。”

    王小六儿伸手一拍，陈璐吓得一哆嗦。

    幸好王小六儿把她摁住了，要不然，她非从椅子上弹起来不可。

    “你！你咋进来的？”

    陈璐吓坏了，哪有一个大男人，一出来，鬼似的，一点儿动静都没有的？！

    “你说我怎么进来的。”

    王小六儿坏笑一声，往陈璐肩膀上一趴，笑嘻嘻地。

    没等陈璐说话呢，他就抬手把灯关了。

    霎时间，屋子里漆黑一片。

    “你关灯干啥？”

    “废话，让人看见了，咋办？”

    “哼，我看，你是关了灯，好上手！想摸黑干坏事儿吧？”

    “嗤，你当我啥？采花大盗？”

    “还别说，有点那意思。”

    “我要真是采花大盗，我也不采你呀。”

    王小六儿说着，借着外面的光亮看看四周，忽然脚底下一跺，嗖地一下蹿到房顶的大梁上去了。

    这卫生所，原本是村子里的一个大祠堂，虽然总体规模不大，但也确实挺高的。

    早年间搞运动的时候，里面的东西都被捣腾走了，就变成卫生所了，虽然翻修了几次，但格局还跟以前差不多，王小六儿一个翻身就坐在了顶梁上，还好，比想象中强多了，这上面收拾过，没那么多的浮灰啥的。

    他往房梁上一坐，正看见陈璐歪着身子仰头看他，居高临下一看，嚯！这身材！

    真是要啥没啥！

    陈璐，哪儿都好，就是胸部平平，要说一点儿没有吧，也不是，但看起来，膏药似的，实在没啥意思！

    别的不说，这要是跟李红杏儿放一起，对比一下，那简直让人甩出一万八千里！

    陈璐一看这情况，也懵了，她把一边的小台灯打开了，斜着身子看王小六儿，“你，你怎么上去的？”

    “跳上来的啊。”

    “……”

    陈璐无语了，一阵懵逼之后，拧着眉毛恶狠狠地说道，“猴子都没你跳的高！”

    “这算啥。”

    王小六儿憨笑一声，两只手抱着头，直接躺在了房梁上，“我还能跳得比这高多了！”

    王小六儿说完了，还抖着腿，摇头晃脑起来了，“有本事，你也上来？你上来，我奖励你一包好吃的。”

    “一边儿去，想啥呢！”

    陈璐脸一红，准知道王小六儿说的好吃的不是什么正经玩意儿，当即白了他一眼，“你跟哪儿学的这些疯话？下流！”

    “不是，给你点好吃的，还下流了？”

    “不下流么？”

    陈璐把小嘴儿一撅，抬头看他，王小六儿，却随手一丢，把一个油纸包儿丢给了陈璐，“奶奶做的好吃的，给你带了点儿，还说人下流。”

    陈璐一把接住，当时就明白，好像自己确实想多了，脸一红，赶紧拆开一看。

    “嗯？这什么东西？”

    “肉。”

    “什么肉？”

    “那你别管了，看看好吃不就行了。”

    陈璐坐在了一边，取出筷子，夹了一小块儿，当时就惊了，“哇……”

    “怎么？”

    “好吃诶！”

    “好吃诶！”

    王小六儿学着她的样子，一撇嘴，“还有更好吃的，要不要？”

    “不要。”

    陈璐翻了王小六儿一眼，“诶，问你一句正经的！你，你是会轻功么？”“为啥这么问？”

    “不会轻功，你怎么上去的！这起码，也有两三米高吧！”

    “算是会一点吧！”

    “你爷教你的？”

    “你猜。”

    “肯定是你爷教你的。”

    野人沟的人都知道，王小六儿的爷爷老王头儿，武功高强，虽然陈璐也没亲眼见过，但是听别人传说，都说的神乎其神的，所以，王小六儿突然来这一手，也不算太意外。

    况且，王小六儿能打架，在十里八乡都出名儿，想当年，要不是一个打二十个把校长儿子他们给打得屁滚尿流的，也不至于小学六年读了三个来回儿都上不了初中。

    她跟王小六儿，算是两个极端。

    一个天资聪颖，没事儿总跳级。

    一个顽皮捣蛋，没事儿从留级。

    一来二去的，竟搞到的，一个大学都要毕业，一个高中还没考呢！

    说来也真是有意思！

    “问你话呢！”

    看王小六儿不做声，陈璐扭头看看他，见王小六儿侧卧在房梁之上，正托着腮帮打量自己呢，陈璐忍不住娇嗔一句。

    “你说什么？”

    王小六儿一挑眉。

    “我问你，你这轻功啥的，是不是你爷教你的。”

    “你猜呢。”

    “那你能教教我不？”

    “嗤。”

    王小六儿儿一听这话，扑哧一声笑了，“腿上绑沙袋，穿贴衣，从坑里往上跳。啥时候能跳上来了，坑挖深一点儿，负重再多一点儿，跳不上来就一直跳。啥时候能上来了，就再挖深一点，跳高一点儿。就这么练。”

    “那还是算了吧。”

    陈璐一听这话，就觉得好难，撇撇嘴不想学了。

    “诶，你老看我干嘛？”

    “谁看你了？”

    “还说没看，盯着我胸部看干啥！”

    “我说了，怕你打我。”

    “说吧，我不打你！”

    “嗤……”

    王小六自己先笑了，身子一歪，平躺着，摸着肚子说道，“我就是想，同样是吃大米长大的，差距怎么那么大呢！”

    “你滚！”

    陈璐一下就明白了，没好气地白了他一眼，“怎么的，胸小有罪呗？我乐意，干你啥事儿？”

    “没啥，我就想啊。”

    王小六儿撇撇嘴，“要不是有这硬伤，我感觉，将来你肯定比李红杏儿好看。”

    “废话，我觉得，我现在也比她好看！”

    “那可不一定。”

    王小六儿直撇嘴，“你看那些男的，一看见李红杏儿，都偷摸地瞅，一边瞅一边咽唾沫！鬼都知道他们在想啥！你再看你！”

    “我咋了？”

    “你打人群儿一过，谁当个事儿。”

    “废话，我，我才多大啊？再说了，我跟李红杏能一样么！”

    “咋不一样，不都是女人么？”

    “你知道女人咋回事儿是咋的？”

    “那有啥不知道的。”

    王小六儿耸耸肩，就算以前不太了解，马上也知道了。

    “滚！”

    陈璐笑骂一声，又抬头看看她，一边吃着肉，一边一脸好奇地问他，“诶，王小六儿！你跟我说实话，你是不是看上那个李红杏儿了！”

    “嗤，干你啥事儿？”

    “没啥，我就好奇。”

    “咋说呢。”

    王小六儿寻思寻思，淡淡一笑，“那么漂亮一妞儿，谁看不上。”

    “哼。”

    陈璐忍不住冷笑一声，歪着身子看他一眼，挺惊讶的，“咋的，你还真想上了李红杏啊？”

    “不行么？”

    “行倒是行，不过，你让我想起一句话。”

    “啥话？”

    “人心不足，蛇吞象。”

    “啥意思？”

    “李红杏儿那样的女人，是你能招惹的么？”

    “这话什么意思，不太懂。”

    “信我一句话，李红杏，压根就不是啥省油的灯！这样的女的，可不是那么容易满足的，要是玩玩儿，就还行，来真的，你就等着后悔去吧！”

    “我没太听明白。”

    “这么说吧。”

    陈璐眨巴眨巴眼睛，“把李红杏娶回家，可有一宗好处呢！”

    “咋的？”

    “就算不育不孕，也能子孙满堂。”

    “哟，听你这一说，你对李红杏还挺有看法呗。”

    “这还真不是我对她有成见，我俩关系挺好的，她也大不了我多少，所以，我们俩，基本上无话不谈。你知道，她给我什么感觉么？”

    “说来听听。”

    “那个女的，可骚了！”

    陈璐板着脸，说话的时候，还咬牙切齿的。

