    话音落下。

    绝美无比的白衣女子眼眶泛红，晶莹的泪光打转，对着叶长青微微施礼。

    “涂十三见过叶先生。”

    时隔多年未见，涂十三忍不住地嗓音轻颤，这般激动道。

    叶长青又重新打量了一下涂十三，点头笑道：“多年未见，而今却是变得这般的闭月羞花，叶某人还真的差点没有认出来你。”

    涂十三怔了怔神，似是有些羞涩的笑了笑。

    而在这时。

    玉面妖尊和赤眉妖尊，以及玄无妖尊，在宁素素的带领下也相继走来。

    “我等参见主人。”

    看到叶长青后。

    三人没有任何犹豫，当即跪伏在地上，对着叶长青深深弯腰稽首。

    叶长青轻描淡写的摆了摆手，淡声道：“无需多礼，你们都起身吧。”

    而在这时。

    黑皇穿着一件长袍也随之自厢房内大摇大摆的走了出来。

    不过，即便如此，长袍搭配他硕大的狗头，却依旧看起来十分滑稽。

    可就在无意中看到缓缓起身的玉面妖尊三人时，黑皇顿然瞳孔一缩，一阵地龇牙咧嘴。

    “竟然是你们三个老家伙。”

    黑皇冷哼一声，有恃无恐道：“你们三个老家伙不会是奔着本皇前来的吧？”

    “可惜你们这次打错如意算盘，还有你们不是一直想要知道，本皇的主人到底是谁吗？”

    “现在你们就睁大你们狗眼好好看，本皇的主人到底是什么样的存在！”

    话音落下。

    玉面妖尊怔了怔神，然后纷纷面露尴尬的笑意。

    黑皇能够出现这里，也就是说他的主人，也正是自己三人的主人。

    叶长青！

    所以，至于往日的恩怨，自然也就一笑了之了。

    见玉面妖尊三人只是满脸尬笑，不敢反驳半句，更不要说动手。

    黑皇轻哼一声，也不再搭理三人。

    可就在他视线偏移看向一裘白衣，美得不可方物的涂十三时，当即又是猛地瞳孔一缩。

    “你是……十三那个丫头！”

    黑皇嗅了嗅鼻子，登时两眼放光，这般惊奇道。

    “涂十三见过黑皇前辈。”

    涂十三面含羞涩的笑意，同样对着黑皇微微施礼。

    似是感应到涂十三身上的强大气息，黑皇忍不住地震惊道：“真仙境？”

    “想不到你竟然比本皇还高出了一个大境界，果然，还是本皇眼睛毒辣，在下界时便看出了你的非凡之处。”

    涂十三微微颔首道：“实不相瞒，若非黑皇前辈您在下界带十三离开南岭，十三恐怕就是再努力，也无法到达而今的高度。”

    黑皇摆了摆爪子，咧嘴笑道：“还什么前辈，都比本皇高出了一个境界，以后还是喊黑皇吧。”

    涂十三怔了怔神，犹豫着点了点头。

    见状。

    面含宁静笑容的叶长青摆了摆手，对着众人，正色道：“既然你们都来了，那叶某人便向你们宣布一件事情。”

    “叶某人计划明日前往古路，从而进入太古仙域。”

    “当然，你等若是愿意，可以随我一同前往。”

    说到这里。

    叶长青侧首和身侧的黑袍中年交汇了一下目光。

    毕竟此次前往古路，能够在古路尽头，抵御不断从天而降的毁灭天劫，还得看那张棋盘。

    话音落下。

    黑皇和柳神没有任何犹豫，当即深深弯腰作辑道：“主人，我等愿意追随在你的身边，生死不悔。”

    玉面妖尊三人相互对视了一下，无不面露惊喜之色，立刻深深弯腰作辑，表示愿意追随。

    在他们看来。

    即便是自身已经迈入了地仙境，但是纵观古今，有太多的绝世强者在那条古路喋血。

    而能够追随在主人叶长青的身边，必定可以顺利抵达古路尽头，从而飞升至传说中的太古仙域。

    如此万古不出的机遇摆在面前，他们又岂会放弃？

    “叶先生，我可以……追随在您的身边吗？”

    涂十三犹豫再三，然后可怜楚楚的看向叶长青，轻声询问道。

    叶长青淡笑道：“自然可以。”

    ……

    转眼。

    将近傍晚时分。

    由于明日就要动身前往古路，所以在离开前。

    叶长青带着宁素素，还有被大家喜欢的囡囡，准备向街坊四邻道别。

    毕竟在天心古城的这段时间内。

    叶长青无偿教授附近的稚童识文断字，而他本人则是经常面含微笑，一副儒雅随和的气态。

    因此，附近的街坊四邻都相当喜欢这个没有一点架子的年轻人。

    而且，他们像下界小池镇的居民一般。

    有时会将叶长青挽留下来，准备一顿丰盛的饭菜。

    有时也会送给叶长青一些鸡蛋，以及自家种的蔬菜。

    对于这种淳朴，而又不似亲人却胜似亲人的原著居民。

    叶长青也有种说不明道不出的情愫。

    很快。

    当叶长青明日就要离开的消息不胫而走后。

    整条街道上的原著居民都带着各家的稚童，纷纷前来与叶长青道别。

    “叶先生，你真的要走了吗？”

    一位皓首白须，满脸慈祥的老者双手握住叶长青的手臂，很是不舍道。

    叶长青笑着点头笑道：“因为有要事要做，而且路途遥远，所以不得不离开了。”

    “叶先生，那您还会在回来吗？”

    一个面容宛若陶瓷一般的小女孩，仰着脑袋，一脸天真的问道。

    叶长青轻轻揉了揉小女孩的脸蛋，嗓音温醇道：“也许……会回来吧。”

    小女孩重重点头道：“叶先生，那我便和哥哥他们等你回来继续教我们认字。”

    这时。

    孩子王李元霸自人群中挤了出来，眼眶泛红道：“叶先生，听说您要走了？”

    叶长青玩笑道：“怎么？这是舍不得叶某人走吗？”

    李元霸不可置否道：“叶先生，如果你真的要离开，那便带上我吧。”

    “我李元霸虽然脑袋比较愚笨，但是全身都是力气，我可以帮您背行李，如果您累了，我也可以背您。”

    叶长青揉了揉李元霸的脑袋，然后自衣袖中取出一册在天剑宗意外得到的无名锻体之术。

    “元霸，你现在已经能够认识不少字了。”

    “这上面有一种图文并茂的锻炼之术，你将它带在身上，以后有时间便抽空练习。”

    叶长青语重心长道：“当然，叶某人可不是白送你这锻炼之术，而是要你在我等离开之后，替我看家。”

    李元霸双手接过册子，然后神情坚毅道：“叶先生，请您放心。”

    “我李元霸发誓，只要我守在哪里一刻，就绝对不会放一个坏人进去。”

    叶长青笑了笑，然后抬头看向众人，摆手道：“各位，咱们就此别过，等叶某人将来再回来一聚。”

    于此同时。

    柳神一行人伫立远处，定定看向叶长青以及人头攒动的原著居民。

    玄无妖尊若有所思道：“也不知道主人如此行事到底为何？”

    “是啊，老夫也很是不解。”

    赤眉妖尊皱眉道：“到了主人这个层次的无上存在，怎么会与再普通不过的凡人如此交好？”

    黑皇咧了咧嘴角，满脸鄙夷的斜了眼两人，然后成竹在胸道：“你们就是愚昧无知。”

    “你等虽然在这玄天界已经是最为强大的存在，但是在主人的眼中又与这些凡人有何区别？”

    “所以，到了主人这个层次的存在，更注重的是体会这一份心境和心意。”

    闻声。

    “嗯，悟了悟了。”

    玄无妖尊和赤眉妖尊登时宛若醍醐灌顶，止不住地两眼泛光，深以为然道：“黑皇兄，果然高屋建瓴，不愧跟随了主人他老人家这么长时间。”

    黑皇面无表情，斜眼道：“以后跟在本皇身边，好好看，好好学。”

    “那日后便有劳黑皇兄了。”

