    也不知这水晶忍者是感应到了他们，还是并不知道他们接近，它只是站在这大雨之中，面对着浮岛中心区域。

    那片区域中心便是血晶地母所在，当日苏黎曾经在上面修建有围墙，虽然现在有大半围墙都倒塌了，但还余下小半耸立着。

    水晶忍者就站在了围墙一边的缺口处，似乎在朝着里面看着，在苏黎和葛安的角度看来，显得相当诡异。

    苏黎心生警觉，小心观察四周，这水晶忍者的反常让他怀疑这里是不是有埋伏或陷阱，立刻就打开了“窥视符纹”，而葛安也睁开了自己的一双神眼，双眼射出夺目神光。

    四周查看一遍，确定浮岛四周的暗处或水里并没有什么隐藏着的怪物，这才再次行动，进入浮岛，迅速接近水晶忍者。

    当他们距离水晶忍者还有二三十米的时候，这一直不动的水晶忍者猛地转身，像终于发现到了他们，一双泛着水晶光泽的眼珠转动，朝着他们看来。

    葛安立刻加快速度冲了上去，右手握紧手里的赤炎修罗叉，低沉声道：“苏兄，我给你掠阵。”

    凭他现在的实力，的确不足以对付水晶忍者，唯有动用宝具“生命交换”的能力，但这能力使用代价太大，能不使用，尽量不用。

    苏黎嗯了一声，猛地加速，发动了“蜘蛛行走”，朝过了葛安，径直朝着水晶忍者掠去。

    胸前、后背、双臂……

    全身上下，一块块的肌肉在膨胀，魔脸、鬼臂，一一浮现，对付这种恐怖的五级稀有兽将，什么“魔鬼肌肉”第一形态、第二形态毫无意义，苏黎在瞬间就进入了最强的“魔鬼肌肉”第三形态中，不过他并没有立刻就进入“超限者”的状态。

    因为他感觉水晶忍者在这里站立，有些诡异，他需要试探清楚原由，再作决定。

    如果贸然使用“超限者”状态，他估计极限也就能维持个一分钟左右，万一有什么意外，那就麻烦了。

    这“超限者”状态便如同葛安的“生命交换”，不是万不得以，他都不会随便动用。

    此刻，他已经利用“魑核”的能量，将之前使用过的三式技能恢复了。

    整个“魑核”从获得到现在，约缩小了十分之一左右，而使用的次数也有十次左右，根据这个来估计，这枚“魑核”总的约能使用一百次左右，便要完全损耗殆尽。

    水晶忍者双手微微扬起了手里的一对忍者刀，盯向了冲上来的苏黎。

    双方几乎不需要有任何交流，苏黎左手一扬，一道漆黑的雷电隔着大雨凌空劈了出去。

    他发动了“黑雷能”，先进行试探性攻击。

    可怕的声响中，站立着的水晶忍者如同瞬移，瞬间就横移三米，黑雷能劈空，苏黎并不意外，伴随着“黑雷能”之后便是“高压电击”。

    蓝白色的闪电劈出一条巨大弧线，横着飞了出去。

    这一次水晶忍者抬起了一条手臂，右手持着的水晶色的忍者刀朝着劈过来的蓝白色电弧斩了下来。

    电击劈中忍者刀，水晶忍者身体表面立刻出现大量电光，它浑身都在微微颤抖。

    苏黎一次性的将体存储着的“高电压击”都释放出了出去，威力极强。

    水晶忍者照单全收，被结结实实劈中。

    苏黎已经冲进了它十米之内，几乎是同一刻，他的眼睛余光，猛地扫到了在这水晶忍者的后方，绕过围墙的缺口，看到了那围墙中心区域，耸立着一道黑色身影。

    之前因为在雨夜，又因为围墙阻隔，他和葛安都未能发觉到，在这浮岛中心区域，那血晶地母融合着的深坑边缘，还耸立着一道黑影。

    这黑影像一直在注视着地面深坑底部的血晶地母，一直到苏黎释放雷电攻击，劈中水晶忍者，它才终于转过身来，透过围墙的缺口，朝着外面看来。

    此刻，苏黎和站在一边准备掠阵的葛安都看到了这黑影。

    和水晶忍者一样，这也是一个人形的生物，和水晶忍者有些相似，身体也像是由水晶形成，区别只是水晶忍者全身像由淡黄色的水晶形成，而它的全身则是黑水晶。

    在夜色中，隐隐泛着一层乌光，身体四周，隐隐缭绕着一层若有若无的雾气。

    这雾气像形成了一件黑色的长袍，披在了它的身体上。

    几乎是同一刻，苏黎和葛安都捕捉到了这人形怪物的讯息资料。

    “名称：黑暗军师，等级：六级稀有兽将，水晶忍者获得黑暗之力，觉醒黑暗的智慧，进化为更强大的黑暗军师，黑暗军师有一定的概率成为黑暗君主，它能操控黑暗之力，役使黑暗生物，是稀有兽将中最恐怖的存在，弱点：因为黑暗之力的严重侵蚀，黑暗军师的水晶之躯和水晶忍者相比显得脆弱，不再刀枪不入，和水晶忍者一样，肚腹处的晶核是它的致命要害。”

    两人感应到了这黑暗军师的资料，眼里都露出了惊容，万万没有料到，这里竟然还隐藏着一只更强大的怪物。

    六级的稀有兽将。

    当看到这黑暗军师朝着他们这里看来，葛安就知道情况不妙，发出一声厉喝：“先杀水晶忍者！”

    原本他是想替苏黎掠阵，让苏黎独战水晶忍者。

    以苏黎之前斩杀那血狱犬的实力来看，水晶忍者的实力就算比血狱犬强，也不会强到哪里去，不出意外，苏黎足可以击杀水晶忍者，根本无需他出手。

    但是令他们万万没料到的是这里还有更强的黑暗军师。

    葛安在瞬间反应过来，一提赤炎修罗叉，就紧跟着苏黎身后冲了上来，想要先联合苏黎一起击杀水晶忍者，再一起对付黑暗军师。

    苏黎的高压电击劈中水晶忍者，水晶忍者的身体都在微生震动，突然，它挥动双臂，身子微微一俯，化为了一道水晶光泽，猛地扑击苏黎。

    那威力巨大的高压电击根本无法伤害到它。

    水晶忍者的速度很恐怖，甚至于比血狱犬更快，在空气中化为一道虹光，身影一晃，瞬间欺近苏黎，两柄忍者刀便迎头劈了下来。

    水晶忍者和血狱犬是完全不同类型的两种稀有兽，血狱犬掌握着三种元素之力，火焰、雷电、冰霜，一攻击便声势浩大，杀伤力和破坏力惊人。

    可以说面对大规模的战斗，血狱犬能够杀死敌人的数量，远超水晶忍者。

    如果说血狱犬像掌握着大规模杀伤力的法师，那么水晶忍者就像是刺客，它的攻击看不出有多大破坏力，行动也悄无声息，甚至于出手也只是拿着两柄忍者刀砍杀。

    虽然在战场中，水晶忍者能够造成的破坏性远不如血狱犬，但一对一的厮杀战斗，水晶忍者却比血狱犬可怕得多。

    血狱犬受限于躯体庞大，加上它的三种元素攻击需要从嘴巴里喷射而出，攻击的速度难免有所影响。

    水晶忍者不论是移动速度还是出手的攻击速度，都比血狱犬更快。

    看似只快了一线，但在生死之战中，只这一线，便已经分出胜负生死。

    苏黎在看到水晶忍者冲过来的瞬间就心头一凛，知道不妙，这家伙的移动速度，比处于“魔鬼肌肉”第三形态中的自己还要更快，简直达到了恐怖的层次。

    不愧是进化到了五级的稀有兽将。

    苏黎顾不得再担忧是否体能不支，立刻就进入了“超限者”状态，将“魔鬼肌肉”由第三形态推到了更高层次的“超限状态”，体能十六倍流逝，速度、力量等战力六倍提升，双足交错，发动了超限状态下的“鲛王鬼步”。

    咻地一声，水晶忍者如鬼魅般的一扑一击落空，两柄忍者刀劈开了一滴滴落下的雨水，斩中雨水和空气，在地面剖开两条浅浅的裂缝。

    苏黎凭借助着“魔鬼肌肉”的超限状态和“超限鬼步”获得的恐怖速度，移到了水晶忍者的身侧，红月龙斩便斜着斩中了水晶忍者。

    突然，迎面黑影一闪，一股恐怖的力量汹涌而来，如波涛拍击，以雷霆万钧之势冲击而来。

    比水晶忍者还要更高一个等级的黑暗军师出现了。

    苏黎无法形容这黑暗军师出现的速度，红月龙斩刚刚发动“红月斩”，“轰”地一声，一尊庞大躯体出现了，带着一声怒吼，结结实实的撞在了冲过来的黑暗军师的身上。

    黑暗军师被撞击，身子摇摇晃晃后退了一步，葛安张嘴喷出一口鲜血，身子往后翻滚着摔了出去。

    “快点杀了水晶忍者——”

    葛安在摔出去的同时，发出暴吼，他的庞大身躯砸在地面，地面立刻塌陷裂缝，可见这一次撞击的威力，但是他却像没有受到任何影响，翻身而起，又一次冲了上去。

    这次冲上来的葛安，速度又一次的变得更快，力量变得更猛，他头顶在隐隐散发着一团白色的雾气，其中像有恐怖的能量在燃烧。

    他整个身体都像燃烧了起来，那种恐怖气息就算强大如黑暗军师都得闪避不了。

    “轰”地一声，葛安再一次撞中了黑暗军师。

    这一次，黑暗军师摇摇晃晃，连着往后退出三步，而葛安没有像之前一次摔出去，而是摇晃着连退七步，他的嘴巴里，鼻孔里往下流淌出了更多的鲜血，但是他双眼却一片炽热，身体里像藏着一个太阳，正在燃烧着无穷无尽的光和热。

    苏黎明白，这就是“生命交换”的力量。

    葛安在燃烧自己的生命，他的实力在无限往上攀升，他将变得越来越恐怖，就算是黑暗军师，都被他挡住了。

    葛安如此不要命般的燃烧生命，就为了拖住黑暗军师，给自己制造时间。

    几乎来不及多想，苏黎嘴里发出厉啸，“红月斩”发动，一轮血红色的新月出现在了水晶忍者的后背上，红月龙斩劈在它的后背上，正在切割着它的水晶之躯，发出了刺耳地声响。

    如同资料中看到的一样，水晶忍者的水晶之躯，刀枪不入，坚韧得超乎想象，就算是红月龙斩配合着威力巨大的“红月斩”，都只能在表面留下浅浅的白痕，不能进一步斩进去。

    但是这一切都不是苏黎的真正目的，他早已经再次发动了“超限鬼步”，在外人看来，红月龙斩还劈在水晶忍者的后背上，那轮血红新月正在升腾，而真正的苏黎已经重新来到了水晶忍者的面前，握成了拳头的左手，结结实实打在了它的肚腹上。

    水晶忍者的唯一弱者，晶核，便处于它的肚腹之内。

    水晶忍者的水晶之躯再坚韧，就算是神兵利器也切割不开，但是并不代表它能承受得住苏黎的力量重击。

    近十二万斤的力量，尽数集中在了苏黎的左手拳头之中，这是近六十吨力量的一击，只听得“咯嚓”的刺耳声响，水晶忍者的嘴里发出嘶吼。

    水晶色的肚腹立刻塌陷进去一个拳坑，这水晶之躯的确恐怖，挨了这近六十吨力量的一击，竟然并没有碎裂开来，只是塌了进去。

    水晶忍者状若发狂，双刀疯狂挥舞出来，想要护住身体。

    苏黎站立不动，任由这两柄忍者刀疯狂朝着自己的躯体挥砍，只是持续不断的挥动左拳，朝着被他打出拳坑的肚腹部位，连着打了下去。

    水晶忍者的所有攻击都落空了，面前这人就像虚影存在，但是他的攻击，却是真实的。

    这是“神圣之力”，第三层的“神圣之力”，可以维持一秒半，而苏黎处于超限者状态，经过超限者的超限提升，“神圣之力”的时间延长到了两秒半。

    在这两秒半的无敌之中，苏黎根本不理会水晶忍者的攻击，只是持续不断的将挟带着近十二万斤力量的拳头打在水晶忍者肚腹的同一个地方上。

    两秒半的时间，苏黎几乎连着打出十几次攻击，水晶忍者简直要疯狂了，不论它如何攻击或闪避，所有攻击全部落空，而不论它怎么闪避，苏黎的身体都依旧紧贴着它。

    这两秒半是它生命中最黑暗的两秒半。

