
    谢安澜身形敏捷异常的在花园中穿梭，因为府中人绝大多数都去了戏楼那边，花园里倒是越发的清净起来了。只是这偌大的花园里，要想找到一个孩子还不能出声却也有些困难。而最让谢安澜忧心的是，阿绫到底是不是自己一个人跑出来的，会不会突然弄出什么声音来。

    谢安澜动作极快，很快就将附近孩子可能会去或者可以藏人的地方都找到了一遍，还是没有找到阿绫的身影。只得慢慢往凉亭的方向而去。理王和沈含双也不是傻子，在别人家王府花园里偷情不可能没有人放哨，因此越是靠近凉亭附近就越加心起来。幸好她的运气还算不错，在距离凉亭还有一段距离的一个轩门口找到了已经靠着柱子睡着了的姑娘。也不知怎么了，阿绫坐在门口已经睡了过去，脸上上还有已经半干了的泪痕。谢安澜心中一笑，心的走过去轻轻捏了捏阿绫的脸。

    阿绫睁开眼睛就看到眼前她极有好感的谢姐姐，正要话就见谢安澜伸出手指在唇边做了一个噤声的手势。阿绫不解地眨巴了一下眼睛，望着谢安澜却果然没有再开口。谢安澜赞赏的摸摸姑娘的脑袋问道：“你怎么在这里？你娘亲和大哥到处寻你呢。”

    姑娘有些难过，眼巴巴地望着谢安澜。谢安澜轻叹了口气，笑声道：“我们先出去找你娘亲，不可以话哟。”

    “嗯。”

    谢安澜抱起姑娘，飞快地消失在了园子中。

    等到出了园子，靠近戏楼不远的地方，谢安澜看了一眼四周才抱着阿绫在一边坐下问答：“阿绫怎么跑到那里取了？不怕黑么？”

    阿绫崛起嘴，可怜巴巴地望了一眼谢安澜笑声道：“我不要跟阿芙玩儿了。”

    原来是跟朋友吵架了啊？谢安澜心中暗笑，“哦，为什么呢？”

    阿绫道：“明明是闻姐姐她们不好，闻姐姐还跟沈家姐姐谢姐姐的坏话。阿芙还帮着闻姐姐话，我们不是最好的朋友么？我再也不要理她了！”谢安澜微微挑眉，道：“哦哦，阿芙怎么帮着她们话了？”阿绫道：“阿芙，我不该背后议论闻姐姐，但是明明是闻姐姐先别人坏话的！”

    “阿芙还，闻姐姐只是羡慕谢姐姐长得好看，没有坏心的。”

    谢安澜轻笑，“原来是为了我呀，那么闻姐姐了我什么坏话呢？”

    阿绫犹豫了一下，道：“闻姐姐谢姐姐...谢姐姐身份低微还厚颜跑到武宁郡主来，肯定是谢姐姐的丈夫想要攀附高阳郡王府。还谢姐姐没有沈家姐姐好看。”

    谢安澜点点头道：“这样啊，谢谢阿绫替我生气。不过，阿绫不可以为了这点事情就生好朋友的气哦。”

    阿绫有些委屈地望着谢安澜，谢安澜轻叹了口气道：“你想想，你要是出去跟闻姐她们争吵，你一个孩子怎么能吵得赢呢？万一闹大了，让闻姐和沈姐都没有面子，大家也都很尴尬对不对？你喜欢闻姐么？”阿绫有些犹豫不决，“平时...闻姐姐对我挺好的，我不知道她为什么要你的坏话。”

    谢安澜笑道：“可能她只是有点不喜欢我，我们有点误会而已。阿芙拦着你也是不想让你跟闻姐闹翻了，到时候大家脸上都不好看。她是替你担心呢，你是不是？”

    阿绫眼神有些恍惚，好一会儿才有些担忧地道：“那...那我该怎么办？”

    谢安澜抬手点点她的眉心笑道：“回头去找阿芙，跟她清楚你怎么想的，也问清楚她是怎么想的。朋友之间若是有误会，要早点解开才好。以后大家也都还是好朋友。”

    “嗯！”阿绫抹了一把眼泪，从谢安澜怀里起身，“阿绫听谢姐姐的，我会去找阿芙的。”姑娘虽然得决绝，其实也不是真的想要失去一个好朋友。不然也不会偷偷躲在园子里抹眼泪了。

    谢安澜笑道：“乖孩子，对了，若是有人问起，阿绫就刚才跟谢姐姐在戏楼后面的假山里玩儿，绝对不可以你去过花园知道么？”

    阿绫不解地望着谢安澜，谢安澜摸摸她的脑袋道：“不明白也不要紧，等晚上回到家再去问你大哥。在此之前，谁都不能，包括你娘亲，知道么？”

    阿绫犹豫了好一会儿，看着谢安澜含笑的容颜这才点了点头，认真的道：“晚上会去我会问大哥的。”

    “真是个聪明的好孩子。”谢安澜笑道：“那么就这样定了？”

    “君子一言！”

    “快马一鞭！”

    一大一两只手啪的啪在了一起，两人双双笑了起来。

    回到戏楼前，之前的戏果然已经接近尾声了。祁钰琳也松了口气，低声问道：“这么这么慢？”

    谢安澜道：“在外面遇到了高家的姑娘，陪她玩儿了一会儿。”

    祁钰琳了然地点点头，“这么的姑娘，只怕更坐不住。”

    谢安澜往前面扫了一眼，果然没看到沈含双的身影。微微挑眉低声道：“好像一直没看到沈姐。”

    祁钰琳不以为然，道：“之前晚宴上我看到沈姐好像不太舒服的样子，大概回去了或者在哪儿休息吧。”

    不舒服？想起方才在花园里看到沈含双的模样。好像...不要太舒服哦。

    正话，却见沈含双带着丫头从后面走了过来。前面的贵妇们都在专注着戏台上的角色，倒也没有什么人注意到她。谢安澜状似不经意的一眼看过去，有些微暗的灯光下，沈含双似乎又恢复成了白日里那个优雅娴静的白衣美人儿。只除了那美丽的容颜上还在几分红晕，谢安澜觉得她的眼睛似乎也比平时更加明亮璀璨了几分。

    察觉到谢安澜的目光，沈含双转过头来对她微微一笑点了点头。谢安澜修眉微挑，回了她一个没什么意味的笑容倒是让沈含双愣了一愣，扶着丫头地手走到了自己的空位上坐下。

    沈含双一贯在外人甚至连他爹面前都扮演者对穆翎一往情深的角色，不知道她身边的丫头知不知道自家姐方才还在与情人幽会呢？谢安澜摸着下巴饶有兴致地思索着。

    从高阳郡王府出来，坐上了马车回家。谢安澜有些懒洋洋地靠在陆离怀中沉思。陆离低头，虽然马车里一片幽暗并不能看到什么，陆离觉得自己依然能够想象出怀中的女子不时皱眉苦苦思索的模样。伸手将她又往自己怀中拉了拉，免得她想的太过出神磕到自己。陆离问道：“想什么这么专心？”

    谢安澜抬头，看向黑暗中的陆离，再三踌躇方才问道：“在你看来，沈含双是个什么样的人？”

    “遇到了什么事了？”陆离问道。

    谢安澜不悦，“我想问你的！”

    陆离思索了片刻道：“为达目的，不择手段的女人。”

    评价这么高？谢安澜有些惊讶，干脆坐起身来，“劳驾，给我仔细你了解的沈含双。”

    “我跟她不熟。”陆离淡定地道。

    “我知道啊。”谢安澜有些不明白陆离为什么要一而再的强调他跟沈含双不熟，突然想起来方才在花园里看到的妖娆尤物，谢安澜脑海中灵光一闪，一把抓住他的衣领道：“跟她不熟是好事，值得嘉奖。以后也不许跟她熟！”

    陆离挑眉，“嘉奖呢？”

    “......”我就是随口那么一。

    但是，陆四少显然不是随口那么一就可以应付得了的。僵持了一会儿，谢安澜有些郁闷地倾身给了他一个吻，“现在可以了吧？”

    陆离似乎对她如此敷衍的行为很是不满，但是面对着她掐着自己胳膊越加用力的手指，还是只能勉强接受了。靠着车厢壁，陆离的声音有些淡淡的慵懒，道，“你是看到沈含双和理王了？”

    “果然如此！”谢安澜磨牙，“你早就知道她跟理王不清不楚，怎么不提醒我？”

    陆离淡淡道：“我就是那么一猜。你没忘记我跟你我记得的她是嫁给了高裴了吧？你不会以为，理王敢冒天下之大不韪光明正大的跟高裴的妻子如何吧？高家可不是吃素的。至少我还在的时候，还没有什么传闻。”

    谢安澜摇头，“不可能吧？他们都已经饥渴到在人家花园里...那啥了，怎么可能会没有人能发现？”夜路走多了总是会撞见鬼的吧？更何况，高家的人可不傻。

    陆离微微挑眉，淡定地忽略了她口中的那啥，道，“高裴跟她的关系本来就淡漠，成婚之后更是常年驻扎边关。沈含双在京城里跟个隐形人差不多，所以我才我对沈含双没什么了解。”

    谢安澜道：“可是你又她不好对付，是个为达目的不择手段的人。”

    陆离点头道：“是这样没错，当初东方靖最后能够成功，沈含双居功至伟。”

    “她做了什么？”谢安澜问道。

    陆离道：“她派出定远侯府的府兵，将想要替高阳郡王搬救兵的人给杀了。当时我以为是东方靖防着我，没有告诉我定远侯府已经暗中投靠了他。毕竟，他一登基就晋封了高裴为许国公。后来东方靖收了高裴的兵权，我以为东方靖是在猜忌高家，还劝了一次，毕竟高家人领兵打仗确实是很有一套。而当时东陵也确实是用人之时。”

    事实证明，即便是黑化了，当时的陆离依然还是太甜了一点。东方靖根本不在乎是不是用人之际，反正就是打定了主意不让高裴再碰兵权。高裴似乎也对朝堂心灰意冷，回到上雍之后就一直闭门不出。陆离觉得不对，暗中让人去查了查才发现，那次的事情根本就不是高裴的意思，高裴远在边关只怕连听都没有来得及听，完全是高裴的夫人那位曾经名动上雍的第一美人的意思。

    彼时，陆离也不得不感叹一句：东方靖虽然不算多么的聪明，但是这一个棋子是当真藏得好深啊。

    想到这里，陆离微微顿了一下道：“我倒是想起来，东方靖身边还有一个女人。”

    “嗯？”谢安澜挑眉。

    陆离道：“没有人知道她是谁，就连我也没有见过。她替东方靖掌管着大量的钱财，算是东方靖的钱袋子。若不是我偶然发现京城的势力不对，险些毁了她手中半数的产业她不得不向东方靖求助，东方靖只怕也不会告诉我有这么一个人存在。”

    谢安澜微微凝眉，“你是，这个人是沈含双？”

    陆离并不在意，“只是有这个可能，毕竟我并没有见过真人。”

    “那你怎么知道是个女人？”谢安澜不解。

    陆离道：“从她的行事作风推断，九成是个女人，但是这个女人却绝对不是理王妃或者理王后院的任何一个女人。你...能是谁？”

    能让理王放心她掌握着自己大量钱财的女人，还能是谁，“他的情人。”

    谢安澜忍不住掐了陆离一把，“你怎么不早！”

    陆离扬眉道：“你在担心穆翎？”

    谢安澜叹了口气，没有话。

    陆离却是不以为然，“穆翎早晚会碰到这事儿的，你以为沈含双连名声都不要了陪着穆翎演了好几年的痴情戏，是为了耍穆翎玩儿么？”谢安澜幽幽叹了口气道：“穆兄年纪轻轻就遇到这种毒罂粟，不知道以后会不会留下心理阴影啊。”

    “......”

    高阳郡王府的笄礼过后，谢安澜似乎突然就忙了起来。第二天一大早，陆离刚去了承天府衙门下人就送来了好几张帖子。有这家邀请过几天赏花的，有那家邀请半个月后游湖的，还有邀请下个月家里老人寿诞的。仿佛经过了昨天的宴会，京城里的大权贵们才突然记起了如今上雍皇城中还有这么一号人物。最让谢安澜有些惊讶的却是陆家送来的帖子，林青书和陆荞半个月后成亲。毕竟婚期定在六月还是不太好的，六月过了七月更是不吉利。这个月不成婚的话，陆荞和林青书就至少要等到两个多月以后去了，如今陆家却急需要有一桩喜事冲一冲运气。

    谢安澜随手将帖子扔在了一边，芸萝有些好奇地看看问道：“少夫人，不去么？”这些日子，芸萝一直跟着西西认字，如今看个帖子什么的倒是不成问题了。

    谢安澜浑不在意道：“回头看你家四少爷有空没有吧，没空的话让人送份礼物去就是了。”既然皇帝都不在意陆离跟家里关系不好，她们当然也不用太过在意了。芸萝点点头认真的记下了，免得少夫人到时候忘记了就不好了。

    “过几天，左都副御史家的花会，少夫人去么？”

    谢安澜摆摆手道：“不去。去让人准备一份厚礼，我要去一趟曹家。”之前陆离入狱，曹老大人也出了不少力，她们却一直没有认真的谢过。正好趁着钰琳姐姐回京了，上门拜访一番也得过去。

    “是，少夫人。”

    “娘亲，娘亲！”伴随着谢啸月呜呜的叫声，西西撵着谢啸月从外面跑了进来。一狼一人一前一后的先后奔进来，谢啸月直接一个健步冲到了书房里的椅子上，居高临下的睥睨着底下的矮子。西西愣了愣，抬起手比了比眼前的大椅子，忧郁地看向自家娘亲。

    谢安澜忍不住失笑，起身笑道：“这又是在闹什么呢？”西西和谢啸月如今已经玩得很好了，倒是很少会闹脾气。

    西西对着手指，道：“灰毛好像不开心。”

    谢安澜轻叹了口气，俯身抱起西西，在伸手撸了一把灰毛身上的柔顺而又略带些硬度的毛。这些日子谢安澜也不是没有为这两只操心过，谢啸月越来越大了，一匹狼和一只狗到底还是不一样的。更不用西西，到底是个男孩子，她不可能真的一直将他当成女孩子一般的养着。但是如今的陆府却还远做不到能保证一丝消息都不往外面泄露的程度。西西这个年纪，也是需要朋友的。

    谢安澜拿这些问题问陆离，陆离却似乎并没有谢安澜那么多的担忧。首先，西西并没有谢安澜所谓的性别错乱，他很清楚自己的男孩子，只是为了躲避坏人才只能装扮成女孩子的。平时的兴趣爱好也大都是正常的男孩的兴趣爱好。至于谢啸月，陆离表示回头去场外买个庄子，隔一段时间带着谢啸月过去住几天就行了。至于朋友问题暂时无法解决，但是陆离保证最多一年半载，西西就不用在如此麻烦的躲在院子里了。

    谢安澜仔细想想，似乎除了像陆离所的那般，也没有别的办法好想了，也只得叹气作罢。

    “过几天，娘亲带你们去灵武寺玩儿好不好？”谢安澜笑道。

    “灵武寺？”西西眨眨眼睛，并不知道灵武寺在哪儿。谢啸月摇着尾巴，伸着脑袋去咬谢安澜的衣角，并不肯让西西专美于前。谢安澜捏着他的脸道：“就是带你们出去玩儿。”

    西西的大眼睛顿时亮了，他已经有好久没有出过门了。虽然家里爹爹娘亲还有芸萝姐姐陆英哥哥都对他很好，还有谢啸月每天陪他一起玩儿，但是孩子总是忍不住想要往外跑的，西西也不例外。

    “怎么样？不想去？”谢安澜挑眉，故意逗他道。

    西西连忙摇头又点头，“要去要去！娘亲，西西想出去玩儿。”

    “乖。”谢安澜轻抚着他头顶的髻轻声道。

    “少夫人！”一个丫头匆匆进来禀告道：“少夫人，静水居那边那人禀告，是那边出事儿了。”谢安澜微微凝眉，“出什么事了？”丫头有些惊慌的摇了摇头，她们府里的人都知道静水居是自家少夫人的产业，只是平时的事情知道的却不多。陆宅虽然不大但是规矩却很严格。只要安分守己的做事，每月的月钱都不两位主子也都是和善的从来不会为难下人。但是如果做出什么不该做的事情，却也绝对不会有半分容情。所以府中大多数的丫头下人都很是安分，即便是对八卦这一古今中外所有人民都热爱的兴趣，也都在正常水准以内。

    谢安澜想了想，问道：“陆英跟四爷去衙门了？”

    芸萝点点头，谢安澜起身道：“芸萝，好好照顾西西，我去看看。”

    芸萝连连点头，忍不住道：“少夫人，多带点人！”

    听了她的话，谢安澜也忍不住笑着摇了摇头。接着又有些无奈地叹了口气，到底还是手里的人不够用。老元只能打点一些府中的事务，芸萝年纪，性格也太过软萌还是个女孩子不好抛头露面。算来算去，手中竟然就只有一个陆英能用。算算时间，还是让谢带人来京城吧。出门前，谢安澜在心中暗暗盘算着。

    静水居今天是一点儿也不静，不止是不静简直是要闹翻天了。二楼的大堂里，几个纨绔子弟打的天翻地覆。虽然掌柜和楼中的伙计有心上前拉架，但是他们都是普通人，这些人却多多少少都会些拳脚的，而且看起来身份还都不凡，怎么能拉的住？

    一时间，整个二楼上杯盘狼藉桌椅翻飞，急得掌柜连连顿足，险些要昏死过去了。他这是倒了什么血霉了？一辈子的精力都花在这个茶楼上了，之前遇到个少东家不听劝告，没两年功夫就搞得茶楼开不下去了。新的东家倒是靠谱，眼看着静水居的生意蒸蒸日上，竟然又遇到这种事情。

    且不这群纨绔子若是在茶楼里伤了死了要怎么办？就这一楼的狼藉，就算是对方肯赔偿，静水居重新装修的功夫要耽误多少生意啊。

    “住手！住手！捕快来了！”有人高声叫道。

    果然两个穿着巡捕快饰的年轻人走了上来，一看这眼前群魔乱舞的场景就有些发憷了。京城的治安管理好几个衙门都有权限，因此职能重合的一塌糊涂。比如，承天府尹按整个辖区内的民生政务，治安刑名都归他管吧？但是天子脚下，皇城治安又岂是区区一个府尹能够管得了的？

    于是，平时参与管理京城治安的还有隶属与都察院的五城兵马司，独立于所有部门的京畿巡防营以及隶属兵部的巡城司。而这其中，就数承天府的衙役最没有话语权了。但是偏偏一旦京城里出了什么鸡毛蒜皮的事情，京城的百姓们第一个找的就是他们。毕竟，普通百姓哪里能的清楚那些乱七八糟的衙门都是干什么的？承天府是天子脚下的地方衙门，不找你找谁？

    再看看此时正打的起劲的一团人，这...哪一个看起来身份都不简单啊。这要怎么办？

    “别...别打了！”一个年轻的捕快忍不住上前去劝架，却被人毫不犹豫地一拳头打在了鼻梁上，“闪一边去，别给爷碍事儿！”完，打人的那位有扑进了战团。

    “张三你个孙子，敢偷袭爷！”

    “你算什么玩意，看本公子打得你爹妈都认不出来！”

    “哎哟！”

    “爷跟你拼了！”

    掌柜被伙计扶着站在一边，急得快要喘不过气来了，“这...这叫什么事儿啊！”

    伙计见那老头快要背过气去了，连忙拍着他的心口安慰，“掌柜别着急，已经派人去招少夫人了！”

    “糊涂啊！”掌柜没好气地道：“找少夫人有什么用，这么乱的地方让少夫人过来，万一...去找四爷才对啊。”“

    “......”掌柜你果然人老眼花，这么久了居然都没看出来分明少夫人才是有武力值的那位啊。

    “这是在干什么呢？”不知从哪儿冒出来的好和尚手里抱着一坛酒，很是不解地看着眼前这乱七八糟的一幕。伙计连忙道：“大师，您怎么出来了？这里乱的很，你还是快回后院去吧，别给砸着了。”少夫人可是吩咐过，一定要照顾好这个不务正业的老和尚。虽然他在念经上很不务正业，但是一手酿酒地技术倒是真的十分不错。这才没多少日子，他们静水居就都换上了老和尚酿的酒，倒是赚了不少钱呢。少夫人还打算着要不要干脆开个酒坊。

    老和尚也对这个没什么兴趣，淡定的闪过了横空飞来的一个竹雕筷子筒，摆摆手叹道：“现在的年轻人，怎么就这么暴躁呢？老衲年轻那会儿......”老和尚顿了顿，估摸着自己好像没资格别人，又抱着酒坛子摇摇晃晃的要走了。

    咦？正要走，就看到一个穿着紫色衣衫的窈窕身影正从楼梯口漫步上来。老和尚嘿嘿一笑，抱着自己的酒坛子往一个不容易被人波及的角落躲了躲，心满意足的眯着眼睛看起戏来。起来，这打架也不是没有好处嘛，这会儿这静水居里可是满楼飘香啊...酒香。

    谢安澜美丽的容颜此时早已经冰冷，面带寒霜地看着眼前乱七八糟的模样以及依然打闹不休的纨绔们，眼底掠过一丝煞气。从陆宅到这静水居虽然不远但是也不近啊，怎么就没有打死几个呢？原本打算去一趟曹家，再去看看自家那位好兄弟兼倒霉蛋穆翎。计划突然被打乱，谢安澜心中也不是没有意见的。

    瞥了一眼正在打斗的众人，哟，还有两三个看着眼熟的啊。

    “少夫人，您看这.....”

    谢安澜淡淡道：“没事，一边看着吧。”

    谢安澜果然率先走到了角落里还硕果仅存的几张桌子边上坐下，轻轻叩了叩桌面吩咐道：“端一壶茶水来。”

    “......”少夫人，你真是好有闲情逸致。

    看了一眼快抽晕过去的掌柜，谢安澜顺便吩咐，“今天做不成生意了，掌柜先去休息吧。”

    掌柜无力的点点头，“唉，我是该休息了。”

    伙计快手快脚的送上了茶水还贴心的奉送了两份点心和瓜子。低声道：“少夫人，就让他们这么打么？”

    谢安澜挑眉，“不然？上去拉架么？你去还是我去？”伙计同情的瞟了一眼站在一边的捕快，连连摇头。谢安澜道：“派人去...靖安侯府，工部侍郎王大人府上，还有那个...好像是理王妃的弟弟吧？去叫他们家的人来领人。另外，我刚才过来的时候好像看到高齐了，去叫他过来我请他看戏。”

    伙计连连点头，一溜烟地走了。

    高齐不用人请，事实上高胖会出现在这里就是急匆匆赶来看戏的。只是他走得比谢安澜慢得多，才让谢安澜以为他实在外面闲逛。等到伙计让人去找他的时候，他已经自己晃晃悠悠地爬上了二楼。刚爬上来，一个东西就迎面呼啸而来。高齐吓了一跳，回头就看到一个瓷瓶从楼梯口跌落下去在楼下摔得粉碎。

    高齐顿时大怒，撸起袖子就想要往上冲，“混蛋，没长眼睛啊，险些砸到爷！”

    只是高齐还没来得及冲出去，就被一根长板凳挡住了去路。他倒地吨位大，动作慢，倒是没有被凳子给绊倒。怒气冲冲的朝着那边望去，才看到谢安澜正悠然地坐在角落里喝茶。高齐愣了愣，看了看那边乱哄哄一团，想起这静水居好像是陆家的生意顿时了。颠颠地跑到谢安澜跟前坐下，幸灾祸，“坏女人，你被人给砸场子了。”

    谢安澜好脾气地道：“是呀，你很高兴？”

    “那当然，哈哈...谁让你在我大哥面前让我没面子的，哈哈、哈...呃...”对上谢安澜笑吟吟地清冷眼神，高胖的笑声慢慢地噎了回去。

    左右看看，高齐忍不住伸手戳了戳谢安澜的胳膊，“喂，你就不管管么？他们都要把你的静水居打烂了。”

    谢安澜挑眉，“你竟然能看得出来，他们快要把我的静水居打烂了？”

    高齐翻着白眼，“我又不是瞎子！”

    谢安澜有些惋惜地道：“你，他们怎么就不把自己给打烂了呢？”

    高齐一脸惊恐地瞪着谢安澜，谢安澜笑眯眯地朝他勾勾手指道：“跟你个事儿，你帮我办好了，我也能帮你？”

    高齐犹豫着，这个女人不仅武功厉害，还狡猾。

    谢安澜问道：“想不想减肥？想不想变成跟你大哥一样的英俊威武？想不想要美人倾心？”

    高齐鄙视的看着她，“你能有什么办法？”

    谢安澜斜睨了她一眼道：“我至少比你这个减肥减了好几个月不瘦反胖的人有办法。”

    “你上次明明我瘦了！”高齐一脸你欺骗了我的表情。

    谢安澜撑着下巴，懒洋洋地道：“这都看不出来，我安慰你呢。这叫善意的谎言。”

    “......”你为什么不能一直善意下去？

    “你真的有办法？”高齐犹豫地道，“你不会想要我做什么伤天害理的事情吧？”高胖虽然是个纨绔，但是也是个有点品味的纨绔，伤天害理的事情是不做的。

    谢安澜白了他一眼，低声在高齐耳边了几句。

    高齐眼睛一亮，立刻连连点头，“事一桩！”

    片刻后，在其中一个纨绔挨了另一个人不轻不重的一圈之后，高胖怒吼一声加入了战团，“王兄，我来助你！”

    原本的战团在加入了高胖这么一个重量级选手之后立刻就变了样子。高胖的功夫不怎么样，但是他好歹也是将门之后最近还被高裴抓着狂训。就算是这其中身手最好的颜锦庭，一时半刻之间也奈何不了他。更何况他也不打架，只是拉架。只可惜，被他拉住的人往往都很倒霉。因为无法还手挨上原本可以避开的一拳一脚算是好的，若是高胖一时情急拿自己的身体去挡，被救的那位险些就被压得憋气了。

    “颜老三！住手！欺负没练过的人算什么英雄好汉！”高齐怒吼着朝着颜锦庭的背后扑去，一把抱住了颜锦庭。

    碰！碰！

    原本应该会落空或者落在胸口的拳头一左一右，一个打在了颜锦庭的眼眶上，一个打在了颜锦庭的左脸上。颜锦庭立刻鼻子一酸，泪流满面。

    高齐连忙放手，“别打了！别打了！”

    不打才怪！泪流满面的颜锦庭回头就想要给高齐一拳。高齐却早有准备，使劲一推，颜锦庭和对面的两个人立刻就滚成了一团。被颜锦庭压得疼痛不已的两个纨绔冒着冷汗毫不犹豫地朝颜锦庭挥起了拳头，三人再一次战在一处，浑然忘了旁边的高胖才是罪魁红薯。

    角落里，老和尚已经遛到了谢安澜身边做好。声问道：“你真的不管啊？”

    谢安澜摊手道：“砸都砸了，怎么管？充其量也就是砸的有点烂和砸的稀烂的差别么。”反正都是不能用了，那就痛痛快快地砸吧。

    “要是不心闹出了人命......”

    谢安澜指了指一边发呆的两个捕快，“看见没，衙门的人在呢。衙门的人都管不住他们，我怎么管得住？我们静水居才是受害者。”

    老和尚看看越打越烈的一群人，在看看坐在身边悠然喝茶的受害者，嘿嘿干笑了两声不再话。

    这时，楼下传来一阵整齐的脚步声，谢安澜淡淡一笑，不轻不重的轻咳了一声。不远处正打得飞起的高齐却突然停了一下，一跺脚道：“你们打吧，爷不管了！”毫不犹豫地抛下身边的战友，迈着壮硕的身板奔回了角落里坐好。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·