
　　到了这时候，陈歌也顾不得其他人了。

　　毕竟这是一个团队游戏，就算是他自己再厉害，如果队友顶不住，那也是没有用的。

　　更何况，对面那可是FPX啊！

　　并不是什么弱队。

　　虽然前世依旧没有进入世界赛，但是在LPL也绝对有着前六的水准。

　　想要赢下FPX，和他是有着很大关系的。

　　只要他能够在上路打开局面，就是对RNG最好的报答。

　　先买出提亚马特，陈歌的眼里闪过一道光。

　　金贡的青钢影，并不是非常的厉害。

　　还记得前世冒泡赛的时候，Theshy用奥恩单杀了金贡的青钢影。

　　当然，这也要分和谁比，金贡的青钢影，对上某些人来说还是有着一定的威慑力的。

　　上路的对线，进入了白热化状态。

　　金贡也是知道，现在的FPX已经没有了退路。

　　不管对手是谁，他必须抗住压力。

　　只有拿下了这一场比赛，他们才有着角逐季中杯的资格！

　　LCK的春季赛冠军已经决出，T1再次拿下了LCK的冠军。

　　九次冠军，当之无愧的电竞豪门！

　　而且在很长一段时间里，LCK就是名副其实的世界第一赛区。

　　在这样的赛区中夺冠，难度自然不低。

　　而由于某些原因，今年的季中赛是取消掉了的。

　　而意气风发，志得意满的T1便倡导由LCK和LPL的春季赛前四名战队，进行一场季中杯友谊赛。

　　虽然奖金不是很多，但是在这个休赛期无疑是最引人注目的比赛之一。

　　能在季中杯夺冠，这个荣誉丝毫不亚于往年的季中赛。

　　金贡，同样想上场，角逐每一个荣誉。

　　他的年纪不小了，打不了几年就要退役。

　　如果不抓住这个机会，很可能以后都没有机会了。

　　而FPX，只有赢下RNG，才有资格参加季中杯的比赛。

　　这一点，他们心知肚明！

　　“现在FPX还是有着很大优势啊！就算是小龙堡保下路，效果也不是那么好。

　　RNG的节奏的被FPX拖住了，不应该是这个样子的。

　　RNG如果继续保上路的话，还有一些机会，但是像现在这样，已经很难扳回前期的节奏了。”

　　“只能说小天实在是太强了，不愧是去年的FMVP，这个带节奏抓机会的能力可以说是世界顶级！”

　　“小龙堡还是需要历练啊！有点年轻了。”

　　解说席上，不少人分析着场上的局势。

　　不约而同的是，他们都不看好RNG。

　　现在的RNG，仅仅过了五分钟，经济就被拉开了一千块钱的差距，整个比赛的节奏，全部都被小天给盘活了。

　　然而，就在所有人都觉得前期已经没有什么意外的时候，导播突然将镜头转向了上路。

　　“什么？？这个剑姬！！！”

　　“不能上啊！这？？？？”

　　......

　　所有人都瞪大了眼睛，场上，陈歌操控着剑姬赫然冲进了蓝色方的防御塔之中。

　　无双剑姬手中持剑，杀意盎然！

　　“锐利的剑，锐利的眼！”

　　大招无双挑战轰然开启！

　　四个破绽出现在了青钢影的身边。

　　而此刻的青钢影，赫然只有五级！

　　被单杀一次，导致金贡亏损了不少经验。

　　而就这细微的差距，导致了剑姬的这波越塔。

　　金贡满脸都是不可思议。

　　因为这一波兵线进塔，是他故意营造的结果。

　　只要兵线在塔下，就算是剑姬到了六级，都不能对他有着威胁。

　　等到他也到了六级，就没有什么害怕的了。

　　然而让他没有想到的是，剑姬毅然决然的选择了冲塔。

　　这样的事情，是他万万没有想到的。

　　不过，紧接着他就瞪大了眼睛。

　　这个剑姬，打破绽的速度怎么这么快！

　　自己的E技能还没来得及出手，就被击破了三个破绽。

　　而剑姬，还在朝着最后一个破绽飞掠而去。M.23sk.com

　　E技能【钩锁】出手，青钢影的身躯飞向了墙壁。

　　然而，下一刻，剑姬悍然闪现跟上，空中击破最后一个破绽，将回血阵打了出来。

　　整个过程，甚至不到一秒！

　　要知道，这可不是打假人的一秒四破，如果是那样的话，很多人都能够做到。

　　0.75秒四破，甚至0.5秒四破！

　　陈歌，在青钢影交出了位移技能的情况下，依旧在很短时间内打出了四个破绽。

　　金贡心慌了。

　　这一波，无论如何都是跑不掉的。

　　自己E技能选择的位置，根本过不了墙。

　　而选择逃跑的话，就会被剑姬的短CDQ技能追上，到时候还是跑不掉。

　　现在，摆在他面前的选择只有一个！

　　那就是E向小兵，然后迅速升到六级，利用着防御塔反杀剑姬！

　　金贡是这么想的，也是这么做的！

　　然而，在实际操作的时候，还是出现了很大的问题。

　　剑姬，QW齐用！

　　在空中划过一道优美的身影的同时，也用出了W技能【劳伦特心眼刀】！

　　反制，赫然撞上了青钢影的二段E技能【墙返】！

　　青钢影被眩晕在塔下的时候，便注定了这个结局。

　　金贡猛地一拍桌子，但很快反应了过来。

　　这是比赛，不是Rank啊！

　　可是这种情况，实在是让他难以接受。

　　自己的操作，就像是一个提线木偶一样，直接被剑姬玩弄于股掌之间！

　　“RNG-Devil击杀了FPX-Gimgoon！”

　　单杀！

　　越塔！

　　甚至剑姬凭借着回血阵和凯旋的回血，状态还保持的非常不错。

　　“卧槽！这也太猛了吧？？”

　　“贡子哥都被杀麻了。”

　　“别杀了别杀了！妈妈怕！”

　　“不要男妈妈不要男妈妈！”

　　“刚才贡子哥是不是骂人了？这样不会被处罚吧？？”

　　“太离谱了，抢六直接越塔？？”

　　......

　　直播间的弹幕一片混乱。

　　任谁都没有想到，本来是FPX前期节奏大好，眼看着就要发育起来接管比赛，主动施压了。

　　结果上路偏偏出了问题。

　　虽说剑姬这个英雄打团的时候乏力，但是小规模团战还是很猛的啊！

　　如果发育足够好的话，什么都不是问题！

　　打团打出回血阵，全员泡温泉，比水龙魂还要离谱，这还怎么打？

　　看着自己黑白的屏幕，金贡想了半天，最终还是一咬牙，将已经买好的死刑宣告换成了小反甲，然后毅然决然的出了门。

　　“小反甲？？？我不是看错了吧？？”

　　“忍辱负重，贡子哥是真的惨啊！”

　　“这剑姬属实带恶人，把贡子哥这都打成什么样子了啊！”

　　解说席上，看到了金贡的出装，娃娃也是有些吃惊。

　　“小反甲啊！这我还是第一次见青钢影出这装备。

　　不过对于剑姬来说，感觉效果并不是那么好，毕竟真实伤害是无视护甲的啊！”

　　“出重伤这个思路很对，但是其实是不应该做这个小反甲的呀。”

　　对于金贡的出装，很多人都理解不了，但是谁又能知道金贡心里是多么的难受。

　　想要抗压，就必须不被单杀，哪怕是被压刀，也不能在单带端被剑姬随便越塔。

　　那样的话，RNG完全可以通过四一分推去限制他们的节奏，限制他们的推进。

　　而想要抓剑姬，也不是一件容易的事情。

　　更多时候，还是会造成正面明明是优势，却被剑姬牵制了很多人，然后正面打不过的情况。

　　尤其是现在这种时候，不管是谁来对线，就算是林炜翔和刘青松选择换线，都无法限制剑姬的发育。

　　两个人，等级是有着差距的，想要杀剑姬也不是那么容易。

　　“你们打节奏，我尽量拖着。”

　　金贡苦涩的说道。

　　以前他能抗住压力，还感觉挺好的。

　　但是真遇到这种要压着他打的，那就是半点办法都没有。

　　这个人，对线没有Theshy那么凶，但是对时机把控的能力比Theshy有过之而无不及！

　　每次只要他动手，金贡心里就是一片冰冷。

　　因为这个人，几乎就没有失手过！

　　只要动手，就是必杀之局。

　　但是，他也不会因此放弃反抗，因为他不知道对方是抱着同归于尽的想法，还是就是想单纯的越塔单杀。

　　自己必须时刻小心，时刻保持着很敏锐的反应，才能在第一时间做出最正确的选择，然后让自己的损失降到最低。

　　“要不我去上路帮你一波？”

　　小天有些看不下去了，金贡的实力他是知道的，如果没有皇子那一波抓上，金贡守塔是没有任何的问题的。

　　剑姬想要单杀青钢影，并不是那么容易的事情。

　　“还是算了，你们打好一些就好了。”

　　金贡摇了摇头，虽然他也想让小天帮上，让他自己好过一些。

　　但是那样的话，就掉进了对方的陷阱之中！

　　现在，对方应该更想让自家队友去针对他吧？

　　“这个人是针对不了的，我不知道他是意识好还是有着十足的把握，总之到目前为止，还没有一个人一个战队能通过Gank去限制到他。”

　　Doinb也是很严肃的说道。

　　他和陈歌打过排位，很多次他看到上路一片黑漆漆的视野都是一阵心急，恨不得跑上去帮他做视野。

　　但是很奇怪的是，就算是没有视野，对方就好像能够预测到对方的动向一样。

　　不管是控线还是让线，都让他变得很难被针对到。

　　“那也得找机会啊！真就这么打下去，绝对是要出问题的。”

　　小天也是很烦躁，他一个盲僧，节奏带的再好又有什么用？

　　中下打穿又如何？

　　只要这个剑姬的优势足够大，RNG四一分推就可以无限牵制他们的精力，直到RNG其他人发育起来。

　　“抓一次吧，我下路一个人可以的。”

　　林炜翔突然说道。

　　他们第一条小龙是控制下来的。

　　本来辅助在下路也就没有什么机会，还不如去上路限制一下剑姬的发挥。

　　“我去上吧，一起。”

　　刘青松也是说道。

　　他也有点担心。

　　中下优势的局，前几场不是没有过，但是每次他们觉得能赢的时候，RNG的这个上单都会出来搅局。

　　别的不说，光是好几波的逆天开团，就足以让他们头痛万分。

　　“没说的。搞他！”

　　Doinb也是舒了一口气，既然前两场已经证明了放任上路赢不了，那么就算是抓上再难，他们也要找机会去试一试。

　　最起码，也要不留遗憾。

　　如果真的被其他战队证明抓上就能赢，他们岂不是要后悔死。

　　于是，在FPX众人的运作下，观众们赫然发现了一件事情。

　　本来双方已经进入了一个节奏的缓冲期了，但是突然之间，FPX又有了很大的变化！

　　辅助，中单，打野，竟然全都在往上路赶！

　　“这一波大节奏啊！这是要控先锋么？？？

　　可是先锋还有一分钟才刷新啊！”

　　娃娃看着场上的局势有些懵，现在去上路，难道是要提前布置视野。

　　“这是要抓上路了啊！剑姬这一波必须要走，再不走的话就来不及了！”

　　“这一波剑姬是没有闪现的啊！必须要走了，看FPX这个架势，就算是躲到二塔都不安全啊。”

　　Rita眼里满是担忧，这一次FPX可以说是杀意已决，一定要在上路做出点事情来了。

　　如果这一次剑姬被抓死，那么前期的节奏就被打乱了。

　　而且这一波如果死了，是要掉先锋的。

　　在现在的比赛中，先锋要比第一条小龙重要的多。

　　就算是拆不掉一塔，也可以吃一个320金币的保底。

　　等第二条先锋刷新以后，就可以推掉一塔。

　　不管是边路一塔还是中路一塔，意义都是很重大的。

　　“小陈！”

　　看到卡牌开启大招，线上又没有出线，小虎直接开启了传送。

　　FPX如此大张旗鼓，能针对的只有上路！

　　现在他们几个还在上线的路上呢！

　　而上路这一波，他绝对是要保的！

　　让他没有想到的是，卡牌直接大招飞向了他，手中黄牌一扬，将他的传送打断当场。

　　小虎的脸色不由得巨变。

　　用一个三分钟的大招打断他CD六分钟的传送，无疑是赚的。

　　而且最重要的是，现在没有人能够第一时间给到上路支援。

　　FPX的这波节奏，要起来了！

　　而陈歌，在卡牌开大的瞬间便向后退去。

　　然而，还是晚了！

　　青钢影的大招落下，海克斯最后通牒死死的限制住了陈歌的动作。

　　下一刻，塔姆带着盲僧瞬间而至。

　　而卡牌，更是交出了自己的传送！

　　“四包一，我的天！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第150章-四包一免费阅读。https://xs.23sk.com 