    我抿唇，有点头疼，“欧阳诺，也许穆深并不适合你，你这样的女孩子值得更好的。”

    电话那头开始了漫长的沉默，片刻后，欧阳诺冷静下来，开口道，“沈姝，你是不是知道穆深的事情？他是不是又重新找了别人？喜欢上别了？所以你才说这种话？”

    我后知后觉的发现自己的话，好像不太对，有点愣住了，开口道，“没有，我就是不想让你把自己整个人都陷在感情里，所以提醒你，好了，你先别胡思乱想了，我这段时间有些忙，等我忙完这段时间，就约着你和黄文惜吃饭，对了，黄文惜最近怎么样了？”

    欧阳诺是一个直神经的人，所以我刚问完，她就从情绪里出来，认真道，“她还好，不过我总觉得她有些奇怪，她老是喜欢一个站在窗边吹冷风，又不太喜欢说话，偶尔说一句话也是奇奇怪怪的，像个病人一样，你说她也是的，她这样子做生意根本不合适，有时候和客人谈生意，人家看着她的样子都觉得有点阴阴森森的，都觉得不吉利，都不愿意和她谈生意了。”

    说到这里，她又道，“对了我昨天不小心在浴室撞见她洗澡，发现她左胸上的侧边有一条长长的伤疤，也不知道她是不是以前受过伤，我也没敢问她，沈姝你和她熟悉吗？我和她认识的时间不久，所以不太了解，我有点害怕。”

    我微微蹙眉，开口道，“她没什么问题，只是因为她父亲的事情，患上了抑郁症，按照她目前的情况，她应该还是能控制好自己的，你平时没事就和她多聊聊天，开导开导她就行了。”

    “啊？”欧阳诺惊讶，“她有抑郁症？我怎么不知道啊？还有你怎么知道的？你和她认识多久了，你怎么就知道那么多？”

    我扶额，有点佩服欧阳诺着脑子的容量，刚才还为了穆深死去活来，现在就开始咋咋唬唬的惊讶黄问惜的事情了。

    一时半会我也和她没办法说清楚，我便开口道，“之前我在A市的时候和她见过，多少知道一些，她确实不适合做生意，但是可能是因为她父亲的关系，所以她才执着的想要做生意，你也别多想，平时没事多陪陪她就好了，穆深的事情就别多想了，他要是想见见你，他一定会给你打电话找你的，不然你心里也清楚，他要是不想见你，怎么你也没办法办法找到他。”

    和她挂了电话，我原本是打算去医院的，但是想到傅慎言可能没有吃午饭，我便在市中心的美食街上走了一圈，买了一些平时他喜欢的东西。

    程隽毓的骨髓配型不成功，现在唯一能做的办法就是尽快去一趟A市，我也不清楚穆深给我的名片有没有用，但是总要试一试的！

    给林宛打了电话，问了莫知骋的情况，不知道傅深言和他说了什么，听林宛说，他好像冷静下来了，没有急着去A市。

    买卖器官这事，无论怎么样都不应该走，可这些话是说给那些没有经历过生死面对自己子女没有危险的人说的。

    一旦有人家里出了一个生病的孩子，恐怕这话就要改口了，这世界上，只有父母才会心疼自己的子女，外人不过看一个热闹而已。

    回到傅氏，大楼下我乘着电梯同几个员工一同上了楼，见时不时的有人看着我，我不由蹙眉，想着是不是自己哪里有什么异样，但自己看了看，并没有发现什么。

    不由有些蹙眉，是人都不喜欢自己被人盯着打量，所以我脸色沉了下来，看着电梯里的几个人开口道，“你们是那个部门的？”

    我突然开口，难免会吓到人，那几个人愣了一下，看着我道，“宣传部的。”

    我点头，没开口了，此时倒是几个人都没有开口，保持安静了。

    隔了一会，那几个人有些不知所措的开口道，“夫人，你是要去见傅总吗？”

    我点头，浅笑，“去给他送吃的。”

    那几人点头笑了笑道，“傅总真幸福，不过一般周秘书都会给傅总准备点心和一些零食……”

    说到这里，有人捣了捣说话的人，那人尴尬笑了笑，没继续了。

    我脸上挂着笑，倒也没有多余的表情，只是浅笑道，“周秘书挺贤惠的。”

    那几人笑笑，没继续说下去了。

    电梯门打开，我出了电梯，脸上的笑容，冷不丁的就收起来了，有时候，想要装瞎其实也不是一件容易的事情。

    走廊上，高跟鞋有节奏的传来声音，我抬眸，见是周然兮，她抱着一份文件，见到我，目光落在我手中的食物上，开口道，“给傅总投食？”

    我点头，原本和她也没有什么共同话题，自然也找不到多余的话说，她看着我，顿了一下道，“最近你应该挺忙的！”

    我嗯了一声，看样子，她是有话要和我说。

    果然，片刻之后，她开口道，“忙归忙，也别忘记多陪陪家人，毕竟有时候，有些东西其实真的防不胜防。”

    我看着她，倒是也没有想象中那么生气，只是开口道，“我觉得你可以和我直接说，完全没有必要这样拐弯抹角。”

    她耸肩，有些随意道，“没有拐弯抹角，因为我也不是很清楚，只是道听途说而已，也许是我多想了。”

    她抱着文件，开口道，“行了，事情太多，我还是先去忙了，改天有时间聊。”

    看着她走远，我不由微微抿唇，成年人的世界，还真是有忙不完的事情，有些烦躁了。

    走到傅慎用言的办公室门口，好在办公室的门开着，我站在门口，提着手中的食物迟疑了一下，还是进去了。

    只是刚抬手，就听到里面传来声音，“傅总，这些文件你处理好了，我一会送下去了。”周一然的声音。

    “嗯！”傅慎言的，浅淡薄凉。

    看来还在工作，我没有急着进去，而是在休息区坐下来玩手机。

