    比赛一开始，我们的贾老板自然也坐在最好的位置观战，其实之前的比赛，除了李小峰那一场之外，贾老板都没有怎么看。

    毕竟看惯了后世的lpl，现在的电子竞技，怎么都有些入不了眼。

    不过这一次的暗黑破坏神，贾老板又一次全程观看了，原因很简单的，一是这幅地图是贾老板自己创意设计出来的地图，贾老板自然要看看最后的效果如何。

    第二就是田玉娇作为八强之一，也是参赛的选手，贾老板很有兴趣，想要知道，自己的这位小妹妹，究竟能够战到何等地步。

    因为是在场所有选手之中唯一一位女选手，所以战斗一开始，镜头就锁定在了田玉娇在的身上，而田玉娇速度倒也不慢，在游戏加载完毕之后，她就第一时间冲向了新手村外的一群兔子，赤手空拳的对着一个兔子脑袋就是一拳，几拳之后，这个倒霉的兔子就被田玉娇给干掉，爆了一地的装备。

    而田玉娇则直接升到了8级，毕竟有千倍经验的效果在嘛。

    正常情况下，一直仅有1级的兔子，顶多报一两个低级材料，或者是金币，能够爆出一件低级装备，就已经是走了大运了。

    但是这只兔子一死，居然爆出了足足十多件装备出来，不少暗黑破坏神玩家看到这一幕，顿时都痛哭流涕了起来，他们回想起了当初他们自己打兔子，却死活爆不出一两件装备的悲惨场景。

    升到了8级的田玉娇实力大增，不过掉了一地的装备她并没有全都拾取，仅仅只是走到了一把白色匕首的边上，将这把匕首拾起来，装备上，然后就实力大增，一见就能够干掉一只兔子，在击杀2只兔子之后，田玉娇就升到了12级。

    然后田玉娇就立刻头也不回的朝着10级怪物的地区去了，不过在移动的过程中，田玉娇也没有浪费自己的时间，通过直播镜头可以看到，田玉娇用极快的速度翻阅着自己的包裹。

    “咦！”观众们忽然发现，在田玉娇的包裹里面，居然有一把蓝色的长弓，在这个时代在暗黑破坏神里面，装备的颜色分为5个等级。

    分别是普通的白色装备，优质的蓝色装备，精良的紫色装备，传说的暗金装备，以及史诗的金色装备。

    1级的兔子居然能够爆出蓝色装备，这尼玛得有多好的运气呀，就算是百倍爆率，这运气未免也太好了。

    田玉娇在创建角色的时候，选择的就是浪人的角色，自然能够装备弓箭。

    田玉娇二话不说，就把蓝色的弓箭装备上，然后又从兔子掉了一地装备里面，挑选了一套弓箭手能够使用的，全部加攻击力的装备，给自己装备上。

    这里就体现出一个职业玩家的水平了，掉落在地上的装备最多只能显示装备的名字，看到装备的具体属性，那就必须要等到把装备放到包裹里面再说。

    不过装备的名字就决定了装备的属性，对于熟练的玩家来说，装备名字就知道装备的属性，不过能够仅仅只看一眼这掉落一地的装备，就挑选出自己想要的装备出来，这也就只有职业玩家能够办到了。

    挑选完装备之后，田玉娇就头也不回的冲到了10级怪物的领地。

    田玉娇对准一个十级的怪物火焰狼妖就是一箭，蓝色的弓箭就是威力不凡，这个狼妖一下子就去了三分之一的气血值。三箭之后，就死在了田玉娇的手中，而田玉娇也直接在千倍经验的加持下，升到了15级，还留下一地的装备。

    田玉娇看了一眼一地的装备，只失去了几根狼牙材料，其他的看都不看一眼，不过升到了15级之后，新增的属性点已经足够田玉娇一击干掉火焰狼妖一半的气血值，两箭就能够干掉一只火焰狼妖。

    而作为10级怪物，在调高了百倍爆率的情况下，自然要比击杀一级的兔子强多了。虽然第1只火焰狼妖没有给蓝色装备，但是第2只就给了田玉娇一件蓝色装备，第3只火焰狼妖居然给了两件蓝色装备。

    这三件蓝色装备里面正好有一件是弓箭手可以使用的增加攻击力的装备，田玉娇也仅仅失去了这一箭，其余的装备看都不看一眼，反倒是火焰狼妖掉的狼牙，田玉娇全都一个不差的拾取了。

    “看来田玉娇是想用这些狼牙来打造装备了！”不少玩家心中一动，他们想起来了，有一把60级暗金弓箭，就是需要火焰狼妖的狼牙来打造的，看来田玉娇选择火焰狼妖不是没有理由的。

    因为爆率翻了百倍，所以原本打二三十只才掉落一根的火焰狼牙，在仅仅只杀了10只火焰狼妖之后就全部掉落，就掉落了30根，凑够了打造装备需要的数目。

    而此时田玉娇也换上了一身10级的蓝色装备，等级提升到了21级，击杀火焰狼妖只要一击而已。

    不过让观众们感到疑惑的是，此时已经21级的田玉娇，居然还在击杀10级的火焰狼牙，她难道不应该去杀更高级的怪物吗？

    要知道现在其他的7位选手，全部都已经去杀20级的怪物了，而20级的怪物，能够掉落20级的蓝色装备，还有一点微弱的几率会掉落紫色装备，难道田玉娇不应该去杀20级的怪物吗？

    要知道现在20级的怪物，对田玉娇来说，已经没有任何危险了。

    这让不少观众看得莫名其妙，但总有一些人露出了叹服的表情，听到周围人的疑惑，缓缓道“你们没有发现，田玉娇现在是所有8个人里面，等级最高的一个吗？”

    没错，虽然现在其他7个人都在对付20级的怪物，但等级最高的却是田玉娇，其他人基本上都在20级以下。

    在猪猪鸡杀了20只火焰狼妖，等级提升到了26级之后，田玉娇终于动了，她用最快的速度冲到了18级怪物流浪武士的面前，然后随手一箭，就直接秒杀掉了一只18级的流浪武士。

    而两只流浪武士的经验，就让田玉娇提升了一级，等到田玉娇升到30级之后，就放弃了流浪武士，杀到了21级怪物血魔沼蛙的地盘，同样一箭弄死了一只血魔沼蛙，然后田玉娇就呆在血魔沼蛙的地盘不走了，和之前杀火焰妖狼一样，只杀血魔沼蛙！

    一直杀到田玉娇升到了38级为止。

    而这个时候，其他7个人的等级最高才30级而已，田玉娇已经足足领先了8级的等级差距了。

