    壁炉边。

    米娅和君临手拉手坐在一起。

    她有些不满意，气鼓鼓的看君临：“我现在开始怀疑那五个家伙就是你派来的。这样你就可以名正言顺的抓着我的手不放！”

    君临没有松手，只是面色严肃道：“你最初降生的时候，是不是被一个普通人家收养，并因此遭遇了一些不公对待？”

    “你怎么知道？”米娅惊奇问。

    君临没有回答：“后来你无意中有了一些际遇，被青帝选中，成为了他的养女，帝国的公主。其实直到现在，你自己都不明白，为什么会成为神之养女。”

    米娅微咬下唇：“你说你解析的是法则，而不是我的过去。”

    “的确是法则，而法则影响人生，甚至人生也可能影响法则。”君临回答：“你喜欢小动物，经常会养一些小动物，你能听懂任何小动物的说话……不仅仅是汤姆和杰瑞。还有就是你曾经养过狗……你不是没接触过，只不过那条狗死了。”

    米娅吃惊，她愤怒的抽回自己的手：“我说的是我没遇到过流浪狗。卡托从出生起就跟着我，它不是贝利。”

    君临继续道：“你还中过毒。就是因为那次中毒事件，让你被青帝注意到了。”

    米娅无奈：“下毒的是我的养母，她希望她的女儿顶替我去参加一个豪华舞会。”

    “你不觉得这故事有些熟悉吗？”君临道。

    “什么？”

    “就差一双水晶鞋了。”君临道。

    米娅醒悟，她摇摇头：“那只是巧合。”

    “不，不是巧合。”君临却很肯定的说：“那是你的法则命运。”

    “我是公主日记里的米娅，不是灰姑娘！”米娅愤怒道。

    君临笑道：“你还没有明白，法则决定命运，命运也决定法则。我曾经遇到过一个女孩，她叫黑暗阿莱莎……”

    君临将自己遇到黑暗阿莱莎的故事大致讲了一下。

    听到那可怜的女孩在现实中经历了背景中同样的悲惨遭遇，米娅也震惊了。

    君临道：“那个时候我实力不够，以为这只是个巧合。但现在我知道不是这样了。”

    说着他指指米娅身后的汤姆和杰瑞，这两个家伙正在君临的房间里疯狂的打闹，但不管他们怎么把君临房间里的东西弄成一团糟，那些破烂最终都会恢复原样。

    君临道：“看到他们你就明白了……幻想法则是可以影响现实的。强大的幻想法则代表的不仅仅是能力，还有人生的命运！”

    米娅不解的摇头：“可我不是灰姑娘，我不应该有她的命运。”

    君临道：“你的确不是灰姑娘，因为你所拥有的不仅是灰姑娘的法则，而是公主法则。”

    “公主法则？”米娅愕然。

    “是的。”君临很肯定的说：“公主法则1你天生受到动物的欢迎，能和任何动物友好交流；公主法则2你注定受到欺压，凌辱，并最终解脱，涅槃成凰。公主法则3你会中毒，你会因此因祸得福，甚至掌握魔法的力量，尤其是在头发方面，可能会很长。公主法则4你会被绑架。公主法则5当一个魁梧强壮的男人出现时，你遇到的所有麻烦都会迎刃而解。”

    米娅吃惊的张大嘴巴：“这是谁定的公主法则？我的生活里没有这个！”

    “迪士尼有！”君临道：“无敌破坏王2里有个片段，一群迪士尼的公主围住女主，问她是不是公主，说出了上面的话。那是迪士尼在吐槽他们自己，却无形中对公主做出了定义！这是一套完整的公主法则，照理不需要每一条都实现。但是你不一样，你身上有所有的公主法则。”

    “我没有被绑架！”米娅叫道。

    “你刚刚经历了一场绑架，只是没有成功而已。”

    “也没有什么魁梧强壮的男人出现在我身边，为我……”米娅突然闭嘴。

    严格来说，青帝也可以算是魁梧强壮的男性。

    另外，眼前这个男人好像也算是魁梧强壮的男性？不过他刚才可没救我。

    她看着君临想。

    半晌，她终于找到了突破口。

    她说：“我不会魔法，也没有……那么长的头发。”

    她看看自己，自己的确是长发，长发披肩，还不至于象魔发公主那样。

    君临一笑：“只是现在不会而已。”

    “以后也不会，这里是混沌位面，没有魔法。”米娅很坚持。

    “那可不好说啊。”君临意味深长的回答：“魔法在地球，本质就是一种代称，代指所有超凡的力量。”

    随着这话出口，君临体内咯噔一下。

    没事，习惯了。

    法则影响命运！

    这是君临到目前为止最重要的体会。

    阿莱莎就是幻想法则过于强大，导致她重蹈了过去的人生，但也正是因为这样，阿莱莎才能成为有资格黑化整个位面的存在。

    要不是君临的绝对真理，阿莱莎绝对是低级位面横扫一切的超级BOSS，甚至中高级位面都可以牛逼。

    米娅的公主法则也是如此，极为强大。

    正因此，她才能获得汤姆杰瑞的喜爱，甚至成为青帝的养女。

    君临不知道为什么会这样，然而一切疑惑的背后都意味着收获。

    公主法则对君临没有意义，不过能理解法则影响命运本身就是意义。

    曾经他认为，构成物质的基本粒子都是做无规则运动，所以未来是无法预测的，时光法则也只是记录过去。

    但现在他开始明白了：次元法则不考虑，至少幻想法则是能够影响命运的，它使得粒子的无规则运动实际正在演变成浅规则运动，甚至是……潜规则运动。

    这里的潜，指的是隐藏程度极深。

    至于说五个选民的绑架行为，到底是阴谋导致，还是法则影响所致，又或者是两者兼而有之，君临暂时还不清楚。

    不过仅从法则深度而言，米娅，汤姆，杰瑞，都是有着巨大的幻想法则影响力的，是极为有价值的研究对象。

    于是君临发现，除了混沌法则外，自己好像又多了一个课题。

    不过无所谓了，本体上阵冲杀，分身做研究，挺好的。

    这刻君临道：“考虑到绑架还没有成功，另外，可能还有我没有发现的，比如长时间沉睡的睡美人之类的法则，我建议你最近这段时间小心一点儿。”

    “你想做那个魁梧强壮的男人？”米娅问。

    “呃……”君临摸了摸下巴：“如果你有需要，我可以考虑。”

    米娅白了他一眼：“不，我不认为我会有那样的遭遇。”

