    然而这时。

    一道黑影快速穿梭在地脉之中，如同一道不规则的流体在脚下的土地中流淌。

    而宇智波辰所有的注意力都集中在了无限月读的世界当中，对于脚下的异样没有丝毫的察觉。

    下一秒。

    哗——

    “宇智波辰——”

    一道沙哑低沉的声音从他的耳边响起。

    “嗯？”

    宇智波辰微微侧了侧眼眸，那一道穿梭在地下的黑影不知何时从他的脚面之下盘桓而上。

    如同跗骨之疽一般紧紧包裹住了他的半边身体，宇智波辰的半边身体瞬间便化为了黑色。

    “嘿嘿嘿...”

    “你大意了呢。”

    瞬间一股强绝的精神力量冲击了宇智波辰的精神世界，似乎想要渗透进去，然而却被阻止了。

    宇智波辰的精神世界在轮回眼的强化下变得坚硬无比，黑绝作为忍界最强大的精神体，但在这个时候竟然也碰了钉子。

    “嗯？”

    黑绝没有撕开宇智波辰的防御，被拒之在了门外。

    “这...”

    黑绝碰了钉子之后微微一愣，有一些尴尬一时语塞，他之前似乎也没有想到会是这样的结果。

    但他仍然附着在宇智波辰的身体上没有离开，因为他知道这是他唯一的机会。

    他刚刚一直在暗中观察，看到了宇智波辰突然口吐鲜血的那一幕，知道了宇智波辰也并不是表面上看到的那样，是没有任何缺点的完美存在。

    他的本体就是他最大的致命漏洞。

    而无限月读的光芒虽然也可以穿透到了地下，但是对于黑绝却没有效果。

    黑绝看到了所有人都在被大范围转移，所以他也尽量规避掉了被转移走的命运，一直待在地下等待着这一个绝好的机会。

    宇智波辰口吐鲜血后，终于从天上落了下来。

    而他的帮手宇智波晴在和他交谈过后也离开了这里，整个偌大的忍界如今只剩下了宇智波辰一个人。

    所以宇智波辰也必然会放松警惕，而那个时候就是黑绝最好的机会。

    他也果断抓住了这一个机会。

    黑绝谋划千年的时间，见过了太多的意外状况，本体早就已经变得波澜不惊，在宇智波晴离开后，确定一切再无阻碍，然后才进行行动。

    瞬间抓住了宇智波辰正在主持无限月读世界分身乏术的时机，从宇智波辰的脚下窜了出来如同跗骨之疽一般蔓延而上，附着在了他的身体之上。

    然而只是另黑绝没有想到的是，他竟然直接碰了一个钉子。

    宇智波辰的精神世界防御不再如以前那般脆弱，被黑绝的手臂刺穿了心脏就无法动弹，只能等死。

    而这一次黑绝就算附身到了他的身上，也无法操控住他的身体。

    “可恶...”

    黑绝微微咬了咬牙。

    “是你…”

    “黑绝。”

    而宇智波辰看到是黑绝则是微微蹙了一下眉头。

    他其实有在提防着这个家伙，然而对方一直没有露面。而他也不能一直拖下去，他的计划也必须要同步进行，所以一时间分身乏术，有一些疏忽了对于他的提防。

    “没有想到你居然藏在了我的脚下。”

    宇智波辰眉头微微舒展开来，他也没有想到被对方抓住了这个机会，直接趁他不备附身到了他的身上。

    同时。

    对方居然也可以规避掉无限月读的光芒，这也出乎了他的预料。

    不过...

    这也没有什么大不了的。

    宇智波辰如今也已经今非昔比，黑绝再想要如同之前那样控制住他自己也是不可能的。

    但是麻烦的就是宇智波辰想要把黑绝从他的身上清除下来似乎也有一些困难，对方是一个化为实体的纯粹精神体，与当初的魍魉有些相似。

    因此才无法杀死。

    而且黑绝和自己的身体融为了一起，想要把他剥离下来就要伤害到自己的身体。

    宇智波辰也没有自残的习惯，所以一时间竟然也拿黑绝没有什么办法。而黑绝也拿宇智波辰没有主意，这种意外状况出乎了他的预料。

    “该死的...宇智波辰。”

    黑绝有些心有不甘。

    再一次冲击了几次宇智波辰的精神防御，然而对方连神色都没有变化，黑绝纵然心有不甘但也就只能无奈放弃了。

    虽然无法冲击开宇智波辰的精神防御，但如今的黑绝也是万万不敢离开宇智波辰的身体的。

    因为他刚刚也目睹了宇智波辰开启轮回眼后的战斗过程，这是一种规则甚至是规则之上的力量。

    而既然他已经暴露了出来，现在想脱离宇智波辰的身体然后逃跑也已经不可能了。

    他毫不怀疑宇智波辰会用六道地爆天星把他封印到了月球上，让他跟他的妈妈做个伴。

    所以黑绝精心策划，等待时机突然出手，只是最后的处境却有了那么一丝尴尬。

    进也不行，退也不是，如今只能僵硬在这里。

    而宇智波辰则是微微深吸了一口气，侧了侧眼眸看了一眼附身在自己半边身体的黑绝。

    然后声音好奇的开口问道。

    “黑绝...”

    “你究竟是什么东西？”

    宇智波辰一边投入着大量的精力维持着另一个世界的运转，同时一边和附着在他身上的黑绝做着对抗。

    宇智波辰并不是在骂黑绝。

    而是真的很想知道黑绝的本质究竟是个什么东西。

    对方活了这么久的时间，至少一百多年，再加上奇怪的长相和诡异的身体构造。

    做选择题的话，首先应该排除人类这个选项，只能是什么类似于蛤蟆，忍猫之类的自然生灵，或者是某种不可名状之物。

    “嘿...”

    而黑绝听到了宇智波辰的话，声音沙哑的冷笑了一声。

    “你猜呢？”

    宇智波辰眉头微微一簇，他现在没空和黑绝猜谜语。

    然而黑绝随后的声音也是一变，变得不在沙哑，而是一个很正常的声音。

    原来黑绝的声音也并不难听。

    “我存在的意义，就是为了把母亲给放出来。”

    黑绝声音平静道，宇智波辰竟然还从中听到了一点点的哀伤。

    黑绝不单是声音并不难听，而且也并不是什么不可名状之物。

    他甚至拥有正常人类的悲喜情绪。

