    陈立打算在新手村待一段时间，和巨石一起研究铝合金。

    主要工作当然还是由巨石和铁匠小队来做，他只负责参与金属配方的调控和鉴定。

    现在买了那么多的书籍，他的大多数精力其实都要放在看书上面。

    研究铝合金，主要是不想错过科技点的奖励，顺便给巨石当个参谋，提供一些想法。

    作为现代化的重要金属材料，他估摸着一旦制造成功，科技点奖励最少也有1000点以上，甚至可能是10000点的巨额科技点！

    但尴尬的是……

    这个计划还没开始，就胎死腹中了。

    原因很尴尬。

    高炉炼金属，烧的是煤，而煤和铝会发生反应，产出碳化铝。

    设备不过关，想得再多也没用。更何况无论巨石还是陈立，懂得的冶炼知识都是十分原始且粗糙的，搞搞钢铁炼炼黄铜还行，涉及到技术性较强的现代材料，就是两眼一抹黑，啥也不会了。

    他太低估生产铝合金的难度了，本来以为只要把两种金属都熔化，混合在一起就行。

    但实际上却比这要麻烦得多。

    铝的熔点比较低，几百度就能将其熔化。而铜、铁等金属熔点则是一千多度，完全不在一个档次。

    当铝锭化成铝水的时候，其它金属甚至还没开始熔化。

    即便温度达到了，两者都溶化，也没办法混合成合金。因为铁铜的比重更大，会下沉，而铝轻，会被挤到上层，凝固后依然是两种金属。

    在没有足够的科技知识和技术条件的情况下，这件事情自然无法顺利进行下去。

    实验仅仅持续了3天，就宣告终止了。

    损坏了几块金属锭是小事，主要是这件事打击了陈立搞发展的积极性。

    花了那么多钱，买了那么多的金属回来，结果居然完全无法使用，这太难受了！

    十几吨的金属啊，说废就废了？

    陈立表示脑壳特别痛。

    正所谓穷则思变，变了才能通。

    他开始思考起别的冶炼方法。

    高炉不行，就搞别的炉子！

    比如电磁感应炉之类的，连火都不需要，只要通电就行。

    但那先得有电，他还得搞个发电机。

    发电机也不简单，得有铜线和磁铁。

    磁铁……这个倒是有，新手村附近的海滩就能找到一部分，大草原上也曾经发现过，只是数量不多而已。

    不过发电机的零件构成他已经记得不是很清楚了，那是中学时代物理课本上教的，他只能记住其中一部分。

    如果自己尝试的话，光是制造零件、打磨零件，就是一件颇为困难的事情。

    毕竟现在的条件很原始，没有直接批量生产零件的机械，一切都要靠双手。

    事情似乎很难，非常的麻烦。

    但陈立经过再三思考，还是决定试一试！

    不管电磁感应炉能不能做出来，“电”要先给它搞成功！

    到时候哪怕不能用来冶炼金属，也能弄点其它东西。

    电能是用途最广的能源，一旦成功，价值甚至比他想要弄的铝合金还要高一大截！

    就这样……陈立想着想着，思路就歪了。

    本来想要好好搞金属的想法，不知不觉就变成了想要搞发电站。

    巨石对此表示十分无语。

    搞合金他还能帮上忙，也十分乐意出力。但是发电机这种东西他别说做了，连听都没听说过，根本就无法理解，只能袖手旁观了。

    金属冶炼大业全部暂停，开始了发电机的研发。

    巨石还是有点用的。

    陈立需要金属丝线，金、银、铜，都行，金是最佳的。

    不过对于新手村而言，还是铜比较实在。

    目前巨石等人还没做出过金属丝线，每次冶炼做的都是块状、条状、薄片状等比较简单的结构。

    铜线难度要高一些，不过也不是特别高，只要花点心思就行了。

    陈立把任务交给他，自己则开始着手准备磁石和其它部件。

    搜集材料和制造结构都需要时间，他自己时间宝贵，基本上就是画个图纸，然后一边看书，一边督促手底下的人干活。

    如此发展，效益还是比较明显的。

    十几天后，陈立读完了10本书，加深了对丰饶大陆的了解。

    同时，巨石等人也弄出了铜线，打磨好了磁石。

    不仅如此，在这段时间里，新手村、中土王朝的其它方面事业，也都在有条不紊的进行着。

    陈立带回来的那些锦缎、药材、纺织设备等东西都分发了下去，转化为看得见的生活物资，提高着大家的生活水平。

    新手村人人都换上了锦缎衣服，从原始人变成了封建时代的人，而且还是有钱人的级别！

    肥皂厂也进行了扩建，多修了10个碱水池，多投入了20名村民进行生产，扩大产量，以作为今后的经济来源之一。

    中土城那边的制墨厂也是同样，基本上每天都在制造。不过因为墨的生产周期很长，短时间内是没办法看到成效了。

    陈立还把自己从书中汲取到的知识用汉字简单记录了一遍，打算用来传授给自己王朝的居民们。

    其实对于海岛上绝大多数的原始人而言，直接学习丰饶大陆通用文字和语言，可能要比先学汉字，再去学那些要更容易。

    但陈立不想这么做。

    他宁可舍近求远，进行双语教学，也不肯放弃自己带来的东西。

    汉语言文字博大精深，不仅有着深厚的底蕴，同时也是他所能带给这个世界的，最独特的文化符号。

    如果连汉字都没有了，直接沿用丰饶大陆文字，那中土王朝的独特性，也就不存在了，只是丰饶大陆主体文明的一个小小分支。

    这一日，天气酷热，已经到了夏季6月。

    陈立看着摆在自己眼前的两片弧形磁石，和一条柔软的高纯度铜线，以及转子、定子等零部件，心下有些忐忑。

    “一定要成功啊……”

    他在心中默默祈祷着，而后开始组装起来。

    作为实验品，这个“发电机”型号不大，也就一张A4纸的规格，还要略小一些。

    不过它所代表的意义，却是相当的重大！

    

