    

    而今日突然送上门一个长相如此俊朗的宣公子，虽然比蘅大人差的不是一点点，可比之淳于公子可又不知道强了多少倍！

    虽然外界都传闻宣公子是没能耐的草包一个，可是背靠着相门宣府，和他那个在整个大陆闻名遐迩、未来封侯拜相指日可待的孪生妹妹，他就是个草包又如何，还不是该过什么潇洒日子，就过什么潇洒日子。

    一时间丫头们的一颗春心在这个秋日里都苏醒过来，在一片贫瘠的心灵土壤中野蛮生长起来，含情的目光全部像聚光灯一样打在了宣奕的身上，似春水一般流转起来。

    至于走在少奶奶另一边的那位少女，大约就是少奶奶从家里新带来的丫头吧，谁管她做什么呢！

    “奴婢给少奶奶请安。”丫头婆子们对着婉姝整齐道，纷纷行礼。

    “嗯好，都起来吧。”婉姝优雅地抬了抬手让她们起来，柔和地说道，随后便对身边的弟弟妹妹道：“送到这里就行了，你们尽快回去吧。”

    婉妍和宣奕一听，都不乐意了，拉着婉姝的手又一唱一和地撒娇起来，默契地别说让婉姝奇怪，就是他们二人自己都有几分的不适应。

    “哎呀姐姐你怎么又急着赶我们走，您就不想和我们再多待一会吗？”

    “就是就是！我们除了上次姐姐婚宴时进过淳于府外，还从未见过姐姐生活在怎样的地方呢！这让我们怎么放得下心来！”

    “对啊对啊！你说我们都送门口了，好想再进去看看姐姐的房间，看看比家里是不是住的惯！”

    “姐姐会请我们进去看看的吧？宣奕你说姐姐会让我们进去的吧，会的吧会的吧？”

    “姐姐当然是会的了！我们可是姐姐的胞弟胞妹！是吧姐姐？”

    “是吧姐姐？”

    看着两个人说相声一般你一句我一句，最后都目光炯炯得看着自己，婉姝又好笑又无语，笑着问道：“所以说了这么多，你们二人到底想做什么？”

    “想进去看看！”婉妍拉着婉姝的手，眼巴巴地看着她道。

    “姐姐～”宣奕拉着婉姝的另一只手，开始了节操无下限地撒起娇来。

    虽然二人就像是连珠炮一样在婉姝耳边轰炸，但婉姝早就感觉到他们二人的不对劲，才没被他们弄昏头，警惕地问道：“你们想进去，又要做什么？”

    “当然是看看姐姐住的地方好不好，再把姐姐安顿好就回家去呀！”这次宣奕先抢着答了，轮到婉妍在一旁“姐姐～姐姐～”的应和起来。

    婉姝心中虽是有几分不安，但是无论如何也招架不住弟弟妹妹这样的攻势，早就心软了，但还是再问了一遍：“你们讲真的？”

    “真的！”婉妍毫不犹豫地答道，立刻伸出了四根手指立誓道：“以全境最无上尊贵、无上荣耀的无上圣尊之名，起誓！”

    宣奕一听犹豫着看了婉妍一眼，用震惊的眼神传递着“什么？你来真的？”的信息。

    婉妍会意，回了宣奕一个写着“你这完蛋货，快点和老子一起！”的凶神恶煞眼神。

    宣奕不得已，只得也伸出四根手指，不情不愿又含糊不清地简单说道：“对……立誓……”

    “好吧……”婉姝狐疑地看了看弟弟妹妹，却又笑了出来，温柔地说道“那就进去看看吧，也好让你们放心。”

    说完婉姝已经一手拉住一个，领着弟弟妹妹往里去了。

    其实打心底里，婉姝是想能多和弟弟妹妹们多待一刻钟，是一刻钟，不论是他们两人是她在这世界上最亲密的人，还是因为她自己其实也不想在这诺大又冷漠的大宅院里孤身一人艰难度日，她都舍不得弟弟妹妹带着她最后的温暖走。

    能有他们两个吵吵闹闹的家伙多陪伴一刻，就有多一点的回忆供婉姝在一个个受尽委屈的白日和孤独寂寥的夜晚，有多一些的回忆温暖自己。

    一进大门，婉妍不经意地瞟了一眼两侧，果然如情报所言，淳于府的把守异常森严，仅是门口的守卫就有近五十人，且一看就都是些训练有素的练家子。

    据婉妍的情报显示，整个淳于府的侍卫起码有两百人，正门、侧门、偏门、后门每个门每时每刻都有人看守不说，还有侍卫在整个府邸中不停地换班巡逻着。

    在这样严密得像是藏着宝的防守之下，婉妍若是单枪匹马地闯进来，或者偷溜进来，全身而退自然是没问题，但若是想找到目标后，可能还来不及大闹一场，就被发现，然后淳于老爷、夫人来了不说，姐姐肯定也会被叫来，甚至还有可能把宣郢也请来，到时候想要轻而易举再离开可就难了，尤其是还带着宣奕这个巨大号拖油瓶。

    婉妍倒是一点也不怕被父亲责骂甚至惩罚，但她怕蘅笠生气。

    要是让蘅笠知道自己偷偷潜入了淳于府，蘅笠那小心眼的家伙不知道又要怎样不悦呢。这两日蘅笠对婉妍的态度刚刚软和起来，婉妍可不想再让他变成那副冷冰冰的模样了。

    于是婉妍才出此下策，跟着姐姐一起进来，找个机会出其不意地速战速决。

    果然不出婉妍所料，有了姐姐的带领，他们两个轻而易举就进入了淳于府，一路顺顺利利向内府走去，直接进了婉姝的房间。

    婉姝的房间位于淳于府内院正中心位置的隔壁一间，也就是淳于夫人的厢房，虽然房间并不特别大，但也是收拾得精致温馨，窗饰、纱帐、摆件、玩物等一应俱全，还有不少添置的给婉姝肚中孩子准备的用品，就是比婉姝在宣府的闺房也查不到哪里去。

    婉妍和宣奕见状也算放了心，陪着姐姐又说了几句话，婉妍突然突发奇想地大呼一声道：“哎呀不好了！我走之前特意给姐姐亲手做了一道姐姐最爱吃的桂花白玉软膏，想着给姐姐带来，结果东西一多，竟是落在家里忘记带来了！”

    婉姝一听，心中登时一软，笑着问道：“你做的？这倒是奇了，我们妍儿什么时候会下厨了？”

