    

    把这衣服从贡品中贪了出来，杨同知可是冒着掉脑袋的风险啊！而且如今正是入冬的季节，绥州虽然地处大陆之南，并不如京都严寒。可潮湿之气却让庆远的冬日更加难熬，穿上这件大氅正是合适的时候。

    在这个时候把这些冬衣都当了，要不是想要换成更好携带的金条跑路，我实在想不出什么其他的原因了。”

    听到这里，许大人的眼神中虽然仍旧还带着许多的怀疑，但在其神情的愤慨之处，婉妍已经读出了许大人已然有了几分相信。

    帐内的气氛顿时紧绷得凝固了起来，但与此同时的帐外，风平浪静的南方之夜，竟比帐内还要惊心动魄许多。

    大帐帐门对侧的窗户之下，一个龟缩团成一团的身形落下了一个极不易被发现，也极为猥琐的影子。

    虽然缩成一团，但是此人的耳朵却是竖得极高，专注地听着帐内的动静，紧张的浑身颤栗，却一个字也不敢错漏。

    此人正是此时帐内谈话的男主角，庆远同知杨粲。

    黑暗之中，杨粲因恐惧而惨白如纸的面孔尤为突兀，努力想要保持镇定冷静，但嘴唇仍是抖得像振翅蜜蜂的翅膀一样。

    此时杨粲心里只有颤抖着的一句话：她发现了！她发现了！！我要完蛋了！我全家都要完蛋了！

    一想到这里，杨粲的恐惧又慌张的心，居然冷静下来不少。

    不行不行，我绝对不能完蛋！我全家上下二十口人的生命啊！绝对不能就这样和我一起下地狱！

    对对对没错，事情还没有盖棺定论，虽然今天那个死丫头狠狠出了个风头，但现在庆远还是许成良在当家作主，只要这个蠢老头还没有怀疑我，那宣婉妍也无法耐我何！

    就在这时，杨粲听到帐内安静了的许大人开口了。

    “宣侍郎，虽然我不得不承认你的观察力真的不错，思路也很敏捷，但是在你没有拿出任何实证之前，这番话就先忘掉吧！

    如今大战在即，人心本就不安不定，若是你这一席话再一传开，那庆远城内想必又是一场人心惶惶、互相猜忌的大风波，让庆远变得更加松如散沙。

    在这样的紧要关头，这无异于对庆远的致命一击，想来这也不是宣侍郎想看到的。

    所以，今天的讨论就到这里，在宣侍郎没有证据之前，此话也不必再提起。

    而在日后与杨同知相处时，宣侍郎也莫要对他有任何偏见与微词，除非你找到证据。”

    一听这话，杨粲简直激动得要从地上蹦起来了。

    蠢老头真是好样的！这样一来，又留给了我不少时间先将家人转移走！

    激动之下，杨粲甚至没有听出了许成良的语气与往日大不相同，显得生硬而不自然。

    杨粲还没激动完，又听见婉妍开口了，口气仍是一派自信与笃定。

    “这请许大人放心，在没有找到证据之前，杨同知是和我、和我们站在同一条战线上的战友，我宣婉妍是绝对不会对战友有偏见的。

    但同时我也会抓紧时间搜集证据，争取尽快将这只潜伏在庆远府内的恶心老鼠给抓出来的。”

    婉妍说得自信满满，当即就转身而去。

    这可把杨粲给恨死了，气得几乎要把一口黄牙给咬碎了。

    杨粲心里暗暗想着：虽然宣婉妍一副大义凛然不会对自己不利的口气，但她已经十分坚信我就是细作，定会从蛛丝马迹中抓住自己的小辫子。

    而且就按她那贼精贼精的头脑，这个时间想必不会太长，甚至有可能还不等我把全家人都转移走，她就会带兵堵上门。

    所以如果不尽快把宣婉妍给处理掉，那我随时都会有暴露，并带着全家几十口人赶赴黄泉的危险。

    虽然若是宣婉妍刚刚告诉许大人对我的怀疑，没几天就真的死在了庆远，那许大人一定会怀疑是我，但是那又怎么样呢？

    还没等那个蠢得像猪，犟得像牛一样的老头子找到我谋杀宣婉妍的证据，来定我的罪，安南的军队就会踏破庆远城。

    那时，我富贵而平静的人生就正式开始了！

    宣婉妍你到了泉下可千万别怪我，要怪就怪你怎么就屁事这么多！庆远不保已是铁板钉钉的事情，你偏要来横插一杆子，与我过不去。

    可是我告诉你，敢挡我全家老小几十口人生路之人，必死！

    边想着，杨粲的眼中已经凶光大作，仿佛已经看到了婉妍惨死庆远的画面。

    等到指挥使大帐的烛光彻底熄灭后又过了许久，杨粲才小心翼翼地从地上爬了起来，双腿早已麻到僵直，杨粲只能拖着两根木桩一样的腿，一点一点向外挪去，活像装了假肢一样，狼狈不堪。

    但杨粲丝毫没有在意自己双腿的不适，他的脑海中正在飞快地布下一张捕捉婉妍的大网。

    现在当务之急是先修书向安南的大人，告知他们宣婉妍的真实面目，好赶在他们出兵之前增派兵力。

    杨粲想着，在黑夜中狼狈地移动着。

    当晚一回到官驿，蓝玉就忍不住感慨道：“妍儿你还真是神机妙算，居然来庆远没几日就能揪出一个细作来。”

    方才在大帐内听婉妍讲她这几日的所见所得时，蓝玉就已经十分震惊感慨了。

    在第一次见一个人时，就能从一群人中分辨出杨粲神态的不同，而后又先装成低能儿博取信任与轻视，从而毫不打草惊蛇地收集杨粲的行动轨迹，甚至能想到从杨粲家人所做的一些看似毫无关联的事情上入手，找到他暗通敌军的线索。

    而这些只是婉妍明面上做的，还有许多暗处做的事情，才是她真正的可怕之处……

    总之，这一系列未卜先知的行为，到底要多聪明绝顶的人才能想得出，还能做得如此周密严谨啊……

    一向甚为高傲，在年轻一辈中出类拔萃的佼佼者蓝玉，此时也不由得在心里自认，在这一套轨迹中的许多地方，自己都没有想到。

    白泽神兽，果真如此睿智无双吗？

