

朱婉淼一脸你没救了的表情，拉了两下冯丽丽，没拉起来，然后很无奈的说道：“友好，搭把手，把冯丽丽背到我车上吧。”

“好。”

醉酒的人是最难背动的，但冯丽丽那小胳膊小腿，陈友好一只手能举起两个，背起来根本不费劲。

将她送到朱婉淼的车上之后，方平拉着疯疯癫癫，还想要给电线杆子来个热烈拥抱的相莉，苦笑着像朱婉淼道：“朱总，丽丽就麻烦你了。”

“嗯，你们去吧。”

众人纷纷告别。

朱婉淼瞥了一眼冯丽丽，突然道：“友好，你住的酒店方向和丽丽家不顺路，你等会自己打车过去怎么样？反正时间也不早了。”

朱婉淼自然不可能真让陈友好住进自己家里。提前给陈友好订过酒店的。

陈友好自无所谓，只是看着冯丽丽，有些迟疑道：“婉淼姐，那等会你背的动她吗？”

“背得动，你就别操心了。”朱婉淼轻轻一笑，挥了挥手，笑道：“我先走了。”

“路上小心。”

在后视镜上，目视陈友的身影远去，朱婉淼才开口道：“要开窗透透气吗？”

副驾驶上的冯丽丽眼睫毛动了动。朱婉淼嘴角挑起一抹笑容，道：“你不醒过来的话，我等会可真背不动你。”

冯丽丽脸色有着醉酒后的酡红，颇为不好意思的睁开眼睛，道：“朱总，你看出来啦……”

“嗯，不光是我，应该很多人都看出来了。”朱婉淼似笑非笑道：“不然你以为为什么这么多人，都没人愿意伸手帮一把。真以为全部都是喜欢看戏的？”

“啊？”冯丽丽捂住脸蛋，只觉得脸被火烧了一般发烫。

“行了，反正方平那个木头疙瘩没有看出来，你放心吧。”朱婉淼看得好笑，出言安慰，心里又补充一句：还有另一个木头也没看出来。

冯丽丽脸红了一会，又呆呆地看着窗外不知在想什么，忽然扭头看向朱婉淼，张了张嘴想问什么，最后又忍了下去。

“是不是想问我，为什么送你而不是送相莉？是不是很想知道相莉和方平现在又在做什么？”

冯丽丽被说中了心事，犹豫了下，点头道：“嗯，为什么啊？”

朱婉淼说道：“因为相莉是真醉，而你是装醉。我这个老总开着车，看着你们两个女孩子没人送总要表个态，不然也太不像话了。但如果选择送相莉的话，感觉就像是和你联起手来欺负相莉似的。所以就选择送你了。”

冯丽丽脸色微红，咬了咬唇。

“放心吧，就方平那木头，还有相莉那傻丫头没心没肺的样子，出不了事的，以后机会多的是，小姑娘家家的，找男朋友急什么？”朱婉淼道。

冯丽丽侧首看过去，高昂挺直的脖颈犹如天鹅一般优雅动人，原本白皙的脸颊因为车上暖气的原因显出一抹红晕，衬着那绝美的相貌，令向来以颜值自傲的冯丽丽都忍不住有种自惭形秽的感觉。

如此美人，自然不乏追求者。但自冯丽丽加入公司以来，数年之间，从未见过哪个男人与朱婉淼稍显亲密。除了今天那个陈顾问……

借着酒意，冯丽丽忍不住脱口问出：“朱总，您这么多年，一直都没有男朋友哦吗？”

“没有啊。”朱婉淼很自然的回答道。

冯丽丽大着胆子，又问道：“那今天那个陈顾问呢？感觉你对她的态度很不一样。”

朱婉淼斜睨了冯丽丽一眼，吓得冯丽丽缩了缩脖子，连忙道：“朱总，我就是喝醉了，随口说胡话的，你别介意……你不用回答我的。”

朱婉淼笑着摇了摇头，其实也有些惊讶。明明只是和陈友好见过几次面，但是自初见开始，自己和他放仿佛老友一般，说话谈笑无不自然，没有一丝突兀的地方。

朱婉淼没有回答冯丽丽的话，默默开车。

冯丽丽也很老实的不再询问。

冯丽丽的家有些远，毕竟只是个打工仔，所住的地方不可能离城市中心太近，将她送到家之后，朱婉淼也回了自己的家。

那个豪华小区近两百平米的套房。

有些疲惫的推开门，打开灯，依旧是充斥黑白的冷色调房间，没有一丝人气。

朱婉淼皱了皱眉，关上大门。

每次待在家的时候，他都很不喜欢这种毫无人气，整个房间只剩下自己，那种空洞没有着落的感觉。

她突然想起下午陈友好还在这里的时候。自己坐在沙发上抱着平板忙于工作，而陈友好则是在房间四处溜达，东看看西看看，偶尔还很烦人的过来问东问西。

似乎那时候的感觉，与现在似乎有些不太一样。

朱婉淼下意识的摸出手机，想要给陈友好打个电话。号码干按下去，朱婉淼回过神来连忙挂掉，摇头笑笑。

“发什么疯，都这么晚了……他应该早就回酒店睡了吧。”

……

陈友好还没睡。

打车按着地址来到酒店之后，陈友好才发现自己的行李还扔在朱婉淼的车上没有带过来。

“……手机快没电了啊！”

陈友好一脸纠结，这年头手机没电真是寸步难行。尤其是陈友好现在已经养成了不带现金，只用线上支付的“恶习”，手机没电是真的烦躁。

“也不知道这么晚还有没有手机店开门……盛海这种大城市，应该有的吧。”

也就陈友好住酒店住的少，没什么经验。事实上如今很多酒店，都会有租借充电器的服务。还有共享充电宝这玩意。

只不过陈友好着土鳖，压根不知道这点，也没到前台去问问。

走出酒店，陈友好一路逛过去，足足走了两条街，才看到一家亮着灯光的手机店。

配好充电线之后，原路返回。

此时已是深夜，只不过陈友好对睡眠要求本就很少，所以根本不慌。

反而还慢条斯理的在路上四处闲逛，想要欣赏一下大盛海的夜景。

附近不是商业街，所以深夜里人流稀少。

“如果手机店充足的话，现在一个人去各处玩玩也挺好的。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。