    “卧槽！这……”

    “所有技能都没丢，极品宠物。不对！神级宠物，这玩意应该算毕业级了吧？”

    “快，看看能不能移动？再就是技能范围多大！这也太完美了！”

    哪怕众人对游戏的理解达不到队长岳峰那么高的层次，但是看到这个宠物的四个技能，依然给出了极高的评价。

    在岳峰个人的眼界看来，那评价就更高了，两个输出技能都是混合伤害，这样就没有明显的短板了，输出更加稳定均衡。

    同时，还有侦破隐身的作用，以及猛毒。

    不过唯一的一点遗憾是可能为了保持相对的平衡，这个猛毒并没有之前介绍里五秒钟的超长时间麻痹，麻痹效果只有两秒，不过就算如此也依然非常牛叉了。

    “额，这个大眼睛不能移动！我意识接管试过了！”痴情玫瑰高兴之余有一丝的小遗憾。

    “试试技能范围有多大？地刺、猛毒跟射线都试试！”

    “奥！”

    很快经过一系列的测试，大家对这个混沌之眼有了大概的认识。

    技能影响范围都挺大，跟正常的施法者都是一样的，三十米的范围距离，

    移动战斗的话可能表现不会太好，但是如果变成类似佣兵团战斗的团队副本地图，这就是一座威力巨大的炮台。

    “走了走了，咱们拉几波怪先把它的级别升起来看看实战效果咋样！我都有点迫不及待了呢！”痴情玫瑰就像个得到心爱玩具的小女孩。

    现在的众人还不知道，这个宠物的出现，直接改变了接下来野外刷怪战斗的格局。

    很快，众人沿着主干道继续前进，几个人分头选了一处怪物刷新比较密集的区域引活。

    几个小群兜圈子汇聚到一起之后，大概总数量在五六十只的样子。

    痴情玫瑰把混沌之眼召唤出来，指挥加入战斗。

    下一秒，所有在攻击范围内的怪物，一多半都变成了石化的状态重新麻痹住了。另外一部分怪物被同伴阻隔，速度大减。

    又过了一秒钟的时间，这些没有被麻痹的怪物，再次变灰了一部分。

    与此同时，大片的怪物脑门上，都跳起了-1的强制扣血毒素伤害。

    “卧槽！这小家伙也太猛了！无差别的范围麻痹？”

    “这还兜什么圈子啊，直接站在原地硬钢就好了！妈蛋，怪物群刷还能这么玩？”

    确实能这么玩，这还是麻痹只有两秒钟的情况下，如果跟全胜boss的技能属性似的麻痹高达五秒，一个宠物就可以带着全队人无伤挂机升级了，谁来谁死，啥都不耽误。

    “哇哇哇，我的大眼睛好厉害！太棒了！”

    痴情玫瑰眼睛笑成了月牙，这技能搭配算得上神级宠物了，尤其是面对高密度的小怪，表现堪称无敌。

    “大家都输出啊，等级低，属性太差，毒还不怎么掉血，等级别升上来了，刷怪效率会更高！”

    “对对对，先把大眼睛等级升起来，试试能毒多少血！”

    从血池一直到五层入口的位置，一帮人一改之前刷怪的模式，

    直接引一个大群的怪物，通过收起跟召唤的方式挪动混沌之眼的位置，满效率输出！

    随着怪物的击杀，只有一级的眼睛宠物很快开始升级，当等级达到五级的时候，血毒的伤害已经开始跳到每秒钟十多滴血，

    在众人持续站桩输出的情况下，血毒的范围伤害几乎占到了总输出的30%以上，已经接近岳峰跟更深的蓝这种队伍里的主力输出量了。

    ……

    就在岳峰他们因为收获神级宠物爽的飞起的时候，荣耀公会的战神昊天这边却有点郁闷。

    从收到消息组织人过来开始，昊天团队众人的时间只比血染的风采慢了大概四十多分钟的样子。

    但有时候一步赶不上，步步不撵趟。就是这么长的时间，让他彻底失去了主动性。

    昊天刚刚从地面入口进来，很快影杀就主动找到了他。

    传达的消息也很简单，无非就是兄弟团队，和平共处呗！

    换成不熟悉的佣兵团，战神昊天肯定是会全力以赴占据主动攫取最大化的利益的，可是面对岳峰的团队，他却不敢这么干。

    各种利益关系先别说，单单岳峰之前给他的一些消息以及部分稀有货色，已经足够证明实力了，

    就算公会有能力把人家全清理出去，可坏了和气，往后就没法一起愉快的玩耍了。

    再说三层开始的极品力士跟极品侍卫怪物可以掉落宝石，这种事儿影杀也没有隐瞒他，给昊天这边的主力队至少让出了两条宽阔的主巷道，将大部分主力队员都稳了下来。

    战神昊天有心带着核心开荒团继续深入地图，可是三层地图面积极大，人员全部展开，依然还有很多区域没有开发。

    下一层的入口在哪？在大家都不知道地形的情况下，只能靠蒙头碰运气。

    耗费不少精力总算找到了了下一层的入口，困难远没有结束。

    三层下四层的入口，探路的盗贼刚刚进门，就被魔眼侦破了隐形，随后刷在门口的极品力士轻飘飘几锤子，就给放倒了。

    盗贼挂了，昊天一咬牙，硬着头脑带着全队的人直接冲进了三下四的门口。

    结果更倒霉的事情发生了，并排在刚才的魔眼旁边，又刷新出了一只带麻痹跟猛毒的魔眼。

    一队人还没反应过来呢，就被麻痹住了，

    大锤，持弓者、还有血毒，一通招呼，连个水花都没打出来，整个小队全军覆没，

    战神昊天的橙色铠甲都被爆出来了，喊了几个队员都没捡起来，只是地上多了几具尸体。

    阴阳两种魔眼互相配合，直接将三下四的门口位置，变成了生人勿进的死地，

    不服气的战神昊天在最近的复活点复活之后，又折返回来冲了两次，结果都没有冲开，用血的教训领会到了评书里一夫当关万夫莫开是真实存在的。

    想突破这两个魔眼的封锁进入四层？除非手里弄到抗麻痹的药物或者装备，否则短时间基本没机会了。

    不止战神昊天窝火，被岳峰小队清理回去的锦衣卫龙傲天，更加郁闷。

