    如果说服食了甘草之后又来吃鲤鱼，然后再吃了明明就知道要过敏的东西花生，这些都是巧然的话，那么为什么呕吐物里面花生很少，全部都是花生衣呢？

    那就只有一个解释了，便是有人故意为之！

    那么这个故意为之的人是谁呢？书香用冷冽的眼神盯着小女孩的继父，冷冷的开口问道：“是你自己干的，还是背后有人主使，老实交代，或许还能饶你一命！”

    小女孩的继父吓得浑身直打哆嗦，嘴里却嚷嚷着：“你们冤枉人，你们冤枉人，谁不知道你们官shang勾结，请来的大夫也得看你们三分薄面，怎么可能为我们这些老百姓们说话！”

    “大家不要听这个黑心妇人的话，他们福源酒楼势力庞大，自然能够买通很多人，说不定早就料到了食物中会出现问题，所以老早的便将全县的大夫都买通了呢！”

    “……”众人一阵沉默。

    “咳咳，咳咳……”小女孩这时候悠悠的醒了过来，小眼迷离，里面全部都是水汪汪的气息。

    书香看得一阵心疼，将她抱着离那团脏东西远了一点，又用自己的袖子给她擦拭眼角：“小妹妹不要哭，已经没事了。”

    小女孩看着书香一眼正要说话，可一个不经意便看到了旁边她的继父，顿时眼神惊恐，直往书香的怀里钻：“婶婶救命啊，婶婶救命啊，我爹爹要杀我，他要杀我呀呜呜……”

    小女孩的这句话一出来，这边顿时炸开了锅，说什么的都有。但绝大多数都是为这个小女孩感到痛心，对那个黑心的继父进行讨伐。

    要知道小孩子是不会撒谎的，现场大家都看着，没有任何人教她什么话，她睁开眼来就说继父要杀她。而且看到人时是那样一副惊恐的表情，这么小的孩子绝对是做不了假的。

    “你个贱丫头，小野种，别乱说，小心老子打死你！”男人心中陡然大惊，不由得厉声的呵斥道。但他这句话刚刚一出口就后悔了，刚才他还表现的父女情深呢，如今这一句话出来全部得玩完。

    “哎哟你们看看，他终于暴露本性了，我就说嘛，他刚才哭的时候连一滴眼泪都没有，感情都是假的呀！”

    “哎呀哎呀，这黑心的人可真是不少啊！”

    “诶，这么说来，会不会是他故意想把闺女给害死，然后嫁祸到人家福源酒楼的头上，还能够得到一大笔赔偿的银子？！”

    “听你这么说，好像也是这么回事，嗷，我的天哪！不仅弄死了一个在家吃干饭的赔钱货，还能够得到一大笔的银子，这算盘可真是打得啪啪响啊！”

    百姓们议论纷纷，小女孩的继父更是满脸惊恐的缩着头在也不敢说话。但是却在趁着人不注意的时候用了冰凉嗜血的目光看着小女孩，眼神中警告的意味那么明显。

    小女孩本来就害怕，往书香的怀里躲躲：“婶婶就我，婶婶救我！爹爹知道我不能吃花生，趁着娘亲出去小解的时候灌了我好大一把花生壳儿，我不吃，他就警告我晚上会在床上弄死我，呜呜，我害怕！呜呜……”

    小女孩的话意味不明，但是稍微有点脑子的人都听明白了，这个男人不仅想害死小姑娘嫁祸在福源酒楼的头上得到一大笔银子，而且还想过甚至已经对小姑娘做了那勤兽不如的事情。

    书香心疼不已，对小姑娘好生的安慰了一番，将她抱在怀里紧紧的不撒手。小女孩的母亲茫然的站在原地好一会儿，这个时候终于回过神来，疯狂的扑向了刘二蛋。“你个杀千刀的，当初是怎么说的？你说会对小萌好的，你个忘恩负义的东西，你拿了我家的银子还想杀我的女儿！小二说今天草鱼好，你非要点鲤鱼！你知道小萌不能吃花生，你还给灌给她吃，你就是故意的，老娘今天跟你拼了，跟你拼了……”

