    把酒囊喝空，祝长乐眼巴巴的递回给秋离，她并非不知酒放在哪，只是她很喜欢有人给她装酒了挂到她腰上的感觉，这个人特指秋离。

    而秋离也如她所料那般痛快的接过去，她都可以想像不久之后再挂回腰间的酒囊肯定是满满的。

    军中禁酒，可没有一个人在这方面提醒长乐做得不对，她心里比谁都更清楚什么时候能喝，什么时候就算馋得流口水也需得忍住。

    走出帐篷，祝长乐看着营地上远远近近望不到边的帐篷伸了个长长的懒腰，用右手包住左手的四个手指头，拇指并排露出中间空隙，随着右手指头的松开合拢吹出一段重复的旋律，运起内力将这旋律送出很远很远。

    小金子离得远的时候这样它才能听到召唤。

    俯冲而下的猛禽让一众将士惊呼出声，弓上弦，刀出鞘，长矛盾牌眼看着都要出来了。

    小金子落到主人面前，察觉到危险本能的张开翅膀将主人拢到羽翼内护着，长鸣声都带着警告的意味。

    闹乌龙了！祝长乐哭笑不得的摸了摸小金子绒毛下柔软的腹部安抚它，然后拍拍它的翅膀让它收起来。

    小金子不收，还长啸了一声，“唳！”

    “自己人，这是友军。”祝长乐回头朝围过来的人挥挥手，“都将武器收起来，这是我的小伙伴，你们都认认脸熟。”

    看清楚了是什么东西一众人也知道闹了乌龙，忙收了兵器，这猛禽曾和祝将军一起战斗，那凶猛程度让人印象深刻。

    “好了好了，你也收收。”祝长乐敲了敲小金子的头，“比我还矮一头呢，顾着头你也顾不着腚。”

    年纪大点的将领听着这话还好，一众小年轻顿时红了脸，这腚腚腚是哪个腚……

    秋离背着双手往前走了一步，本就站在一人一鹰的身边，这一走近几乎就是挨着了，小金子看他一眼，似是也记得他，轻轻扇了下他，将翅膀收了起来。

    “咕咕！”

    “还委屈上了。”祝长乐笑得不行，“知道了知道了，你是保护我嘛，给你记一功，记大功行不行？”

    “咕。”

    “哈哈哈，成精了你都要。”

    祝长乐揉着它的脑袋，转过身朝着一众人道：“小金子是挺凶的，但那是对敌人，它从小跟我长大，对人没有敌意，你们就当这是只小鸽子，见着它不要动刀动枪的，它也就把你们当成同伴了。”

    “是，将军。”

    “行了，去休整吧。”

    一众将士行礼退走，还没走远就听得身后祝将军道：“小金子，你表现的时候到了，去踩踩盘子看看哪里猎物多，给兄弟们带条路，今儿军中兄弟们的肉就靠你帮忙了。”

    不少人悄悄回头看去，就见祝将军这话真是朝着那猛禽说的，这……

    “咕咕。”

    “简单点说就是姑奶奶要吃肉。”祝长乐抓起它的翅膀咬了一口，“吃肉！”

    小金子拍拍翅膀挥开她，把翅膀拢得紧紧的。

    “切，就你这一身的毛能有几两肉，不过嘛，要是你找不着肉回来我也不嫌弃。”祝长乐吸着口水一脸馋样，那样真就是将小金子当成了能听得懂的人。

    “咕！”小金子舒展开翅膀往前走了走，拍了祝长乐一下立刻飞了起来，在半空中那一声‘咕咕’怎么听都有些得意的意味。

    “嗨哟，还会使计了哈哈哈，不会真要成精了吧！”

    熟知她的人笑眯眯的看着这一人一宠玩闹，不熟悉的既觉得她行事不拘一格，也觉得这小畜牲通人性，两两相加对祝长乐又多了分忌惮。

    赵坚边走近边打趣：“天天被你这么折磨，要不精怪一点都不够你玩。”

    祝长乐一想，点头，“赵叔说得对。”

    这还得意上了，真是有什么样的主子就有什么样的宠物，赵坚屈指点了点她，“我去看看粮草。”

    “行，赵叔你把屈大人带上，回头大家都做证人，由不得他们不信，对了秋离。”祝长乐视线一转，“再加一封折子，将屈大人从礼部转到我西廉军来，他不是想做史官嘛，在文职上给他个重要的位置，不能比之前的低，别让他吃亏。”

    “知道了。”秋离看着神情有些萎靡的人回头嘱咐：“凤姑，你带长乐去休息。”

    凤姑早看出小姐累了，得着这话立刻屈膝上前搀着小姐就要走。

    “等等等等，我还没说完呢！秋离……”

    “我知道，让他们跟着小金子去打猎，挑一百亲兵，重型弓图纸，粮草，这些我来处理，你安心休息。”

    祝长乐愣愣的听着，末了欢喜得从凤姑手里挣脱开来上前拉住秋离的手直摇，“秋离，你怎么这么好啊！”

    “不对你好对谁好。”将她被风吹乱的头发拂到脑后，秋离的声音在风中更显得温柔，“去休息吧，不打坐练功，躺下睡一觉好不好？”

    “好。”祝长乐笑眯眯的应下，就好像之前还打算练功的人不是她一样。

    她的心法已经在第八层，她想尽快突破进入第九层，她知道以她今年突破的速度来说已经快得让师父都会意外，可她更清楚潮汐心法必须突破第九层才能带来质变。

    她想更厉害一些，那样自保的能力强了，保护别人的能力也强了。

    不过秋离的话还是要听的嘛，毕竟他都那么听自己的话了！

    听话的祝长乐回了城，一进屋，文竹和她前后脚的就将吃的端了上来。

    祝长乐看得直流口水：“疙瘩汤！文竹姑姑你太好了，我好久都没吃到过了，可是这量是不是小了点！”

    文竹笑：“一会您就要休息，吃多了会难受，放心，姑姑天天换着花样给你做。”

    祝长乐迫不及待的拿起筷子大口吃了起来，量是真不多，没一会就见了底，连面汤都没留一口。

    祝长乐放下碗叹气，“怎么觉得越吃越饿了。”

    “那是您馋了。”

    文竹打趣，心下却心疼，恨不得再去给她做大大的一碗，听着隔壁的水声忍住了，吃多了就得久歇一阵饭气，既耽误洗澡也耽误歇息，还是让小姐多歇歇的好。

