    “这段哭相思唱得好啊！”黄铎十分亢奋的用力拍了一下手，神色中全是欣赏和赞叹。

    叶未央挠了挠头，他确实也感觉这段插在音乐中的京剧唱段很惊艳，但是却说不上来具体是个什么好。

    不懂就问。

    “黄老师，什么是哭相思啊？”

    “哭相思，原本是一个曲牌名，大抵是七字句四句或按照七个字、六个字、七个字、六个字四句，也有只用两句的。”

    “不过现在已经没这么严格了，五个字的也有。”

    黄铎稍作平复了一下后，就缓缓向叶未央解释道：

    “原本哭相思是戏剧中人物上场时的引子，但现在一般多用在剧中人分别或重逢时。”

    “比如我们昆剧《鸣凤记·斩杨》中吴伦等同杨继盛诀别时所唱。”

    “京剧《卖马》中秦琼上场的引子也用此曲。”

    “而刚才伯谦他们这首歌里引用的则是京剧《霸王别姬》中，霸王与虞姬最后诀别时的一幕唱段，是《霸王别姬》的经典唱段。”

    “可以说是整部剧的精华之一，每每演出到这时，观众都会为这段凄美爱情故事所动容。”

    “就像你们流行音乐中的Hook一样，是一部剧中最主要的记忆点。”

    叶未央恍然大悟的点点头。

    说Hook，他就懂了嘛！

    最后虞姬女旦的这句哭腔唱段，还有那几句背景音里的小兵哭唱，确实很抓人心，让人一下子就能记住，而且冲击力很强，确实有Hook那味了。

    “伯谦老师和梅雪林老师创作的这首歌确实很惊艳，特别是将京剧中的西皮散板和哭相思都融入到了歌里，恰恰这两种唱腔又是剧中的精华点。”

    “相比现场的观众在看完这场表演后，一年都不会忘记这几句唱词了，对没听过戏曲的人来说，这段唱词的冲击力还是很高的。”

    黄铎夸了几句还不够，硬是从头到尾的细细评价了一番这首歌，并且赞扬之色溢于言表。

    见黄铎这么满意，叶未央顿时就感觉压力上来了。

    这戏曲的专业人士给的评价都这么高，看起来伯谦这次的公演非常的成功啊，恐怕会获得很好的成绩。

    就连他自己，都觉得这首歌很棒，如果他有票，也许也会投给伯谦呢。

    不只是叶未央。

    其他的四位嘉宾，在看到伯谦这段惊艳众人的演出后，心里的压力都增加了不少。

    他的这个开场，开的真的太好了，太出色了。

    而在音乐竞演类节目中，最让人头疼的就是开场的选手太惊艳，一下子把现场观众的期待值拉高了。

    这样他们之后的表演，面临的难度至少提高了好几级！

    难搞哦！

    ...

    舞台上，伯谦与著名京剧艺术家梅雪林老师的演出，渐渐进入了尾声。

    最后，这首歌以霸王乌江自刎为结束。

    当梅雪林老师饰演的霸王挥剑自刎，倒在舞台上时，全场的观众都深深的叹息了一口气。

    灯光再次放亮。

    梅雪林老师从地板上爬起来，与伯谦一起鞠躬谢幕。

    雷动一般的掌声与欢呼声顷刻之间便响彻整个演播室。

    “唱得好！”

    “好听！！第一次觉得京剧这么有意思！”

    “精彩，非常精彩！”

    “太厉害了，伯谦我爱你！！”

    热情的观众赞扬声不绝于耳。

    伯谦满脸笑意的向观众席不断挥手致谢。

    他对自己这场的演出也非常满意，可以说是超水平完成了，上次唱的这么爽，还是上次呢。

    “伯谦，演出很精彩，我很喜欢！”评鉴人之一的周听还没等现场的掌声消停，就已经迫不及待的夸赞起了伯谦。

    “歌好，演出也很棒，这种将京剧艺术形式与流行乐结合在一起的演绎方式非常精彩，有一种看歌舞剧的感觉！”

    他们这首《叹虞姬》有大概一半的篇幅都是京剧唱段，而且是没有任何改编的版本。

    这首歌甚至都是为了丰富这段京剧唱段而写出来的，属于是歌配合剧，而不是剧配合歌。

    这种演绎方式，就很像欧美那种舞台音乐剧，《猫》《汉密尔顿》那样的。

    “真不是因为我和伯谦是好朋友，才故意吹捧他的哈，徐家麒老师，您是专业的，您来说说。”

    被周听点到的徐家麒呵呵一笑，伸手拉了一下评委席上的话筒，慢悠悠的说道：“这首歌的音乐性还是很高的。”

    “现代乐器和华夏古典乐器之间的交融和配合也非常不错，特别是后面那段京剧唱段出现的古筝和月琴伴奏，更是非常惊艳，更别说京剧标配的京胡了。”

    “能够将这几种华夏古典乐器和吉他，钢琴结合在一起，并且丝毫不显突兀，很厉害的创作！”

    “做的很好，我个人是很喜欢的。”

    伯谦和梅雪林微微一笑，冲徐家麒点点头。

    他们五个虽然是评鉴人，但是并不算评委，伯谦和梅雪林作为各自领域的顶尖歌手和艺术家，也没有几个人有资格来评价他们。

    对于这些评鉴人的发言，他们都是虚心接受，但是绝对不会因为他们说的内容，改变自己的艺术风格。

    当然，这些评鉴人也知道自己的职责是啥。

    他们来到这个舞台不是给国风传唱人挑刺的，是来帮助观众理解和弄明白这些国风传唱人的歌曲中牛逼的地方。

    几位评鉴人从各种角度，将《叹虞姬》这首歌的音乐性和艺术性用尽可能通俗易懂的语言，向观众介绍了一番，并且着重夸奖了一下这种京剧唱段和流行歌结合的艺术形式。

    在评鉴人的解读下，现场的观众们也知道了这场表演的厉害之处，而不仅仅只是高呼“牛逼”之后，啥都无法理解。

    不过抛开这些音乐上的艺术性不谈，就说大家直观的感受，这首歌是真的惊艳！

    听的观众们有一种畅快淋漓的感觉，第一次感受到了京剧的魅力。

    当伯谦和梅雪林再次鞠躬谢过观众和评鉴人的评价，转身离开舞台后，现场的欢呼声和感叹声依旧四起不断，不少观众还在回味着霸王诀别虞姬时那催泪断肠的哭相思。

    这让已经戴上麦克风，站在舞台后马上就要登台的路遥，内心极度奔溃。

    好不容易这次错过了叶未央，没有在他之后出场，结果遇到了伯谦这个更BUG的炸弹！

    这两年，路遥的演艺生涯真的有些流年不利啊....

