    <!--go-->    此时两个人的心中各有自己的小心思。

        魏琛也不在意顾林心里面想的事情，笑着说道：“顾老板真的不请我进去坐坐吗？我要是一直站在这里的话，想必明天会给顾老板会被大家都知道啊。”

        魏琛说的没有错，只要他在的地方就是焦点，隔壁邻居都忍不住探头看了几眼，但是又不敢多看。

        这御都里面对于魏琛的说法有太多，有人说他就是一个冷酷无情的杀人机器，杀的人都能够装下整个宅子；而有人却说他温善待人，比皇上更适合做这天下的君主。

        而向他们这样的平民百姓就没有什么机会接触到魏琛，自然对他不甚了解，但是也知道权势滔天是什么意思。

        虽然他们不知道传闻真真假假，但是皇上畏惧魏琛这一件事情确是整个天启大陆都知道的！

        顾林看着周边这些想看但是也不敢光明正大看过来的目光，多上有一些的无奈。

        顾林不让魏琛进家门的话，他一直站在自己家门口，又会引来很多的话题，徒增烦恼。

        可是让魏琛进来的话，他这般精明万一发现什么端倪，自己又是惹一身的麻烦。

        最终，顾林在各个邻居的注视之下将魏琛这一尊大佛迎进了自己家。

        “那就劳烦王爷抬一下尊脚，往寒舍迈一步吧。”

        顾林语气中的妥协让魏琛觉得很是舒服，至少在目前为止，他是没有见过顾林像今天这般的妥协。

        魏琛嘴角上扬，语气轻快的“嗯”一声，随着顾林进去。

        蛟龙也是做好饭，等着顾林过来，没有想到的是顾林的身后还跟着一个魏琛。

        蛟龙的嘴角一下子就耷拉下来，不悦的对顾林说道：“怎么还带了人回来？”

        顾林还能怎么说，只能先安稳住一个：“他刚好路过，说来看看，我总不能把人拦在门外吧。”

        蛟龙瘪瘪嘴：“那也不是不行。”

        随即蛟龙对着魏琛说道：“看完了，你可以走了。”

        魏琛倒是不在意蛟龙，毕竟实力就在他之上，也不会怕蛟龙。

        “不急，刚好本王有一些饿了，麻烦顾老板给本王添一副碗筷了。”

        顾林就知道魏琛没有这么容易就会回去的，略显冷漠的说道：“哦。”

        知道顾林不待见自己，魏琛平常也不是什么厚脸皮的人，本来应该是要离开才是，可是不知道为什么看着蛟龙他心里面莫名的来气。

        顾林看着两个人一点不对付，就感觉到莫名其妙。

        魏琛做到餐桌前面俨然一副谦谦君子的样子，十分有教养，可是这餐桌上的气压却额外的低沉。

        魏琛突然开口对着顾林说道：“本王还真的是不知道顾老板这灵宠养的这么厉害啊。”

        顾林好好的吃着饭突然被q到，心中不爽，不过也不是什么大事，就耐下性子回应道：“他是我朋友，不是灵宠。”

        听到“灵宠”二字就要撸起袖子准备和魏琛干架的蛟龙，在听到顾林对着魏琛说两人是朋友的时候，心里面突然平衡不少。

        但还是阴阳怪气的说道：“也不知道某些不受待见的人是怎么在这里厚着脸皮吃饭的。”

        魏琛并不在乎蛟龙说自己厚脸皮，没有什么表情的说道：“顾老板也该管管了吧，到时候出去还是这个样子的话，怕是会被人抓起来，到时候本王也不会因为一条半角蛟龙出手相助的。”

        蛟龙听着这魏琛就是过来挖苦自己的，心里面极其的不舒服，觉得自己被侮辱了！！！

        蛟龙刚要爆发的时候，顾林就开口了：“王爷要是这饭不能好好吃的话，就请另寻别处。半角蛟龙怎么了？他是比别人差吗？没有必要到我家来打乱我们的生活，说一些挖苦的话。”

        顾林没有看魏琛，继续说道：“有些人不能提及是因为在乎，有些话不能乱说是因为伤人，话尽于此，还请王爷能吃完就走。”

        魏琛本来就不是来吃饭的，本着想要确认的心思来这里，结果却不能控制自己，说出了一些自己原本不会说的话。

        现在又被人下了逐客令，心情自然不好。

        蛟龙就不一样，看着魏琛黑着的脸，心里不知道多舒服呢！

        蛟龙嘚瑟的说道：“有些人在这里挑拨离间怕是没有什么机会喽。”

        顾林一记眼刀过去，蛟龙也不敢嘚瑟了。

        一人一龙被拿捏的死死的！

        这一顿晚饭不欢而散。

        晚上顾林躺在自己的床上，回想了晚上的事情，才觉得今天是在是有惊无险啊！

        也是他们出了黑市之后，顾林心中不免些忐忑，才对蛟龙说：“有没有办法能够让我们快速回去？”

        蛟龙看着顾林说道：“也不是没有办法，你想要回去的快，我就要暴露自己的本身，不然的话有一些的困难。”

        顾林直接问道：“还有什么办法？”

        蛟龙看着顾林说道：“你身上有风元素，你就催动身上的风元素回去也是快的。”

        顾林无奈的摊摊手：“没有别的办法吗？”

        蛟龙心一横，咬咬牙拿出了自己好不容易拿到的一块跳跃空间石块。

        一脸心在滴血的看着顾林：“这是跳跃空间石块，你只要捏碎了之后就能够任意到达你想要去的地方。”

        顾林想从蛟龙手中拿过石块，但是蛟龙紧紧的攥着石块，一脸不想被这么浪费的样子。

        顾林一用力，就直接从蛟龙的手上夺过了石块，然后一脸淡定的说道：“安啦，这种东西以后还是会有很多的。”

        蛟龙却心疼的说道：“这东西可是我找了很久才找到了这么一掉块，你确定要这么用掉吗？我们不能走回去吗？”

        顾林一边捏碎石块，一边语气坚定的说道：“确定！”

        想到这里顾林心有余悸啊！

        还好她一直坚信的直觉从来不会让她失望，不然这一次的话，就真的很麻烦！被魏琛知道自己是炼药师的话，不免出事情，她现在还不想让别人知道她的会炼药。

        在顾林的眼里面没有永远的朋友，只有永远的利益。

        而在魏琛这样老谋深算的人眼里面又怎么会有情谊之说呢？

        许是累了，许是蝉鸣的悠远，夏风的吹拂，月光洋洋洒洒的洒在顾林的床边给她带来了一丝的困意，这才让她睡了过去。

        *

        林霁看着一脸黑的魏琛回来之后，就马上噤声，起码现在不要给魏琛补刀，不然的话 他会变得不幸！！！

        魏琛坐到了自己的位置上，整个人放松了下来，然后喝着林霁刚泡出来的茶，提神一下，幽幽的来了一句：“不是她。”

        林霁想当然的说道：“我就觉得是顾老板吧。”

        不过林霁的脑子转的快，一下子就意识到魏琛说的和自己想的不一样。

        有一些震惊的问道：“你确定吗？怎么可能不是顾林。”

        魏琛淡淡的开口回应道：“确实不是她，她不可能比我回来的还快。”

        林霁却说道：“没有什么办法能够在一瞬间回来吗？”

        魏琛眉头皱了一下，然后说道：“你是说跳跃空间石块？”

        林霁深叹了一口气：“算了，这个不现实，你说顾林怎么可能会有这样的东西。”

        魏琛却把这样的可能记在心里面，顾林没有，也不意味着她身边的蛟龙没有啊！

        林霁卡着魏琛认真思考的样子，小心的问道：“你不会觉得顾林会有这样的东西吧？！我当初可是花了好几年的时间，可愣是没有找到一块啊！你确定？”

        魏琛却摇摇头，浅喝一口茶水，松了皱着的眉头，说道：“不确定，不过没关系，这个不重要。”

        林霁看着魏琛，觉得现在的魏琛不太对劲。

        魏琛直接说出自己心里面的疑问：“我今天在顾林的面前失态了。”

        林霁一脸震惊的看着魏琛，一脸的不敢相信，他绝对不会相信魏琛会在一个人面前失态，尤其是女人！

        这些年这么多的女人在他的面前晃悠，他愣是一眼都没有看，现在会为了一个魏宸九不要的女人动心？！

        这样的消息让林霁怎么一下子就能够全部接受啊！

        林霁看着魏琛，勉强笑着说道：“你不会是最近没有睡好才会这样的吧？”

        魏琛淡淡的回应道：“我每天都是这样，没有因为什么改变过，你觉得呢？”

        林霁看着魏琛的挑眉，才确定自己心里面的猜测：“你不会是真的喜欢上了顾林把？！”

        魏琛明显不想要承认，甚至不想要听见这样的话，马上就说道：“怎么可能，我可是答应了徐清将军要照顾好她的女儿的。”

        林霁回想魏琛对待别人和对待顾林的做法，感觉这不是正常简单的照顾。

        要是说照顾好顾林的话，现在已经算是照顾的很到位了！

        又是找仙果，又是帮她拿回了所有的铺子，难道这些还不够吗？

        魏琛念叨道：“嗯，应该就是这样，你也别胡思乱想。”

        林霁看着陷入爱河而不自知的魏琛，嘴角微微一笑，倒是不准备说破。

        不仅仅是魏琛需要消化一下这个的消息，他也需要消化一下这个的消息。

        林霁无奈的摇摇头，其实这些天他也能够感受到魏琛的变化，现在的许多折子都是他在处理，倒是魏琛闲下来许多，多半是用闲下来的时间去和顾林“谈情说爱”！

    <!--over-->

