    奥恩深吸口气。

    队长纽特已经死了，他与安吉娜就成了这只小队的首领。

    他看向那些仍然处于喃喃呆滞状态的守护者们，似乎在为自己死里逃生庆幸，为雷洛一具扭转乾坤的力量而震撼，一声呐喊。

    “十分钟时间，救援同伴，收集好刚刚雷洛院长大人吩咐的生物标本，十分钟后回归学院，离开这里！”

    这时众人才回过神。

    守护者们看着沙漠上刚刚被院长救下的坠落同伴，如梦初醒的赶忙飞了下去，施予救援。

    另有几人则开始尽可能收集起了这里的梦枭子标本。

    奥恩看向一旁的安吉娜。

    “不要想太多，像他这样的人，乃是推动学术界进步的天才，千年才会出一两个，我们尽量做好自己的事。”

    安吉娜紧咬着牙，没有任何回应。

    ……

    一追一逃，雷洛和这只传奇级梦枭子，很快就飞出了数十里。

    脚下一道道沙漠丘陵一晃而过。

    越是追击，雷洛便越是心惊。

    自己以超体化后的速度，再加上加下爆炸气泡的加持，竟仍然难以追逐到这只梦枭，反而有被它渐渐开来的架势，委实难以置信。

    如此，雷洛自是不敢再耽搁，赶忙发动黎明之泪，企图以黎明之泪的超速状态，将之一击击伤后擒下。

    咻！

    黎明之泪的超速，自然不是雷洛和传奇级梦枭子飞行速度所能相提并论。

    只见晶莹之光忽明忽暗，几个闪烁后，便追上了这只传奇级梦枭子。

    然而这只传奇级梦枭子却突然一个扭曲，似乎是已经能够借用到部分风之法则的样子，身体赫然拉成了一根青涩丝线，五形之体般避开了黎明之泪一击。

    “咦？”

    这一下，即使雷洛有机会击杀这只传奇级梦枭，恐怕也有些舍不得了。

    这只梦枭竟是有机会进化到更高层次的生物，此刻已经能够借用部分风之法则力量，已经拥有了媲美远古生物的力量，根本不是奥恩、安吉娜所说的传奇级生物层次！

    且它的麾下，还有一群忠心耿耿族群。

    念及至此，雷洛见猎心喜下，不禁收回了黎明之泪，苦口婆心劝说起来。

    “我看阁下已经拥有相当高的智慧，并且已经掌握了部分风之法则力量，我自然不会再将阁下与那些浑浑噩噩的凶兽一般对待，所以还请阁下停下脚步，商谈合作，我也发誓不会再逼迫阁下。”

    雷洛劝说的精神力沟通，没有任何回应。

    但他并不气馁。

    “只要阁下肯归顺于我，有我的帮助，阁下即使再进一步，不论是铸造神殿凝结信仰法则，或者尝试领悟使命，甚至是以自身彻底掌握法则之力，也不是没有希望，何必要这样锋芒相对？”

    仍然是石沉大海，雷洛微微皱眉。

    不过好在这次，对方总算有回应了。

    “别他娘的跟老子扯淡！”

    先是坚定拒绝，而且颇具人性化的口气，由此可见它的智慧不但不低，甚至很可已经以达到人类学者的层次。

    紧接着它森森道：“老子的每一个细胞都在告诉我，你们这些两脚兽就是这个世界上最危险的生物，没他娘的一个好东西！就像刚刚一样，无缘无故就对老子发起了袭击，鬼才会信你的话！”

    呃？

    它的话，倒也没错。

    如果不是见到它已经能够借用部分风之法则，还有再进一步的可能，雷洛可不会像限制这般的客气。

    这些年来，死在他手里的传奇生物没有二十头，恐怕也不下于十头了。

    现在正值用人之际，人类的数量经过大灾变后实在太少了，即使众多学院加起来恐怕也不足一百万，比起曾经公国之地数十亿、上百亿的人口数量，实在是不值一提。

    嗯，虽然站在学术界的角度来看，学者的数量比之灾变前，不但没有降低，反而增加了不少，但第三代能量之源被开发出来后，人口数量相对于以后可能的庞大领地，实在太空旷了一些，这却是不争的事实。

    如此的话，引用一些外部势力暂时为我所用，就像人面蛛一样，的确算得上不错的主意，也算是权宜之计了。

    也许……

    万年前坠落在这里的欧洛拉人，之所以容得下荆棘森林和横断山脉那些小族群，也是出于类似的考虑吧？

    想到此，雷洛更加忍不住苦口婆心，继续劝说起来。

    “那只是误会而已，现在的人类早已不再是当初教廷统治下的人类了，这里是辐射废土之地，有人称我为太阳之力，有人称我为末世人屠，还有人叫我废土之王，总之，我已经改变了人类的历史，我向你承诺，只要你肯归顺于我，归顺于格兰自然科学院，归顺于全新的学术界，我们就会与你共享这片土地，为你的族群提供繁衍生息领地。”

    没有回应。

    “你要知道，这样的逃窜是没有意义的，你的速度虽然领先于我，但外面的阿尔法风暴将大大降低你的速度，对我则没有太大影响。而你若是不离开风眼，这样追逐下我的力量几乎是无穷无尽，你没有任何希望……”

    多次劝说没用的情况下，一追一逃，又是百余公里路程一晃而过。

    仍然没有任何进展。

    渐渐的，雷洛也不由有了一些火气。

    若是还不行，就只能先把这家伙擒下，到时候是制成永久标本，还是活体标本抽血化验，还是尝试继续劝说，就看自己的心情了。

    “你……”

    喳！

    正在这时。

    前方拼命逃窜的传奇级梦枭，竟是突然一声猝不及防尖叫，“噗”，“噗”两声，赫然被两道蔚蓝色丝线一闪即逝穿透。

    正当这两道丝线要一个缠绕，将之碎尸万段的时候，只见它一个扭曲，身体化作了一道晶莹丝线，避开了致命一击。

    而另一边。

    有所警觉的雷洛则猛得停下身子，避开了另外几道蔚蓝色丝线袭击。

    然而他还未来得及探查偷袭者的身份，这些蔚蓝色丝线一阵忽明忽暗闪烁，竟再次向他袭来，经过这短暂片刻的观察，当雷洛认出这些蔚蓝色丝线乃是一道道实体化精神力丝线后，偷袭者的身份也就不言而喻了。

    神色一凛！

    摩羯假面下雷洛双眸飞速在一望无际沙漠略过。

    同时他手中动作丝毫不慢，三级奇点术几乎是瞬息形成，漆黑圆球扭曲着空气，向这些尾随而至的蔚蓝色光线射去。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    这些蔚蓝色精神力光，竟是难以置信的坚韧，受到三级奇点术吸引扭曲后，非但没有就此搅碎湮灭，反而僵持起来。

    下一刻。

    伴随着“咔嚓”，“咔嚓”、“咔嚓”的破碎声，这颗由引力法则所扩散出的最精粹引力磁场能量，竟然被这几道不起眼蔚蓝色精神力丝线搅碎了。

    见此一幕，便是雷洛，也不由难以置信一怔。

    十余年前。

    超体人的追杀几乎是不分日夜，不分地域，雷洛几乎逃窜便了星幕之地，甚至几次无奈逃亡至死亡风暴大陆深处以及无边海域。

    在与超体人的多次交战过程中，对于超体人的战斗方式也有了充分的理解，这些超体人的战斗方式和各种层出不穷武器虽然很强大，但就精神丝线的强度而言，却从未出现过如此惊人的情况。

    难道是学院秘密报告中的更高等超体人？

    就像人类分为普通学者和先驱者一样，超体人中，也有掌握了法则之力的个体，或者说能够抗衡法则之力的个体？

    难道十几年前自己所遭遇的那些超体人，都只是最初降临的相对低等超体人？

    回忆起那些年漫无天日的逃亡，数以千计的超体人追遍天涯海角抓捕自己，雷洛就不由脸色难看起来。

    随着他手中再次一闪，伴随着光与暗的扭曲，密集而压抑的震荡声中，“咻”的一声，四级奇点术法则之威下，这些再次袭来的精神力丝线终于被奇点术可怕的引力搅碎，并余威不减的在沙漠深处爆炸出可怕的威能，炸出了一个五十余方的沙坑。

    双哞微微一眯，雷洛谨慎扫视着附近的沙漠。

    如果这里聚集的超体人数量超过一百名，小心起见，在不愿浪费这具分身的摩羯假面情况下，还是尽快回到学院，召集一支绞杀军团为妥。

    毕竟这些超体人的各种层出不穷武器，实在是太可怕了。

    就连当初的腐朽魔神，也是在雷洛利用了超体人天基打击后，就此陨落！

    雷洛当然不会自大的认为，这具分身就拥有了媲美腐朽魔神之力了。

    说起来，超体人放弃对于自己的追杀，还是在柯里昂封印了自己的第一句投影分身之后的事，现在想来，那具分身多半被超体人做了什么手脚吧？

    然而好一会儿后。

    伴随着遥远天空这只梦枭惊恐的挣扎叫声，并传来了一道精神沟通，在雷洛四级奇点术一击轰开的沙坑边缘，随着一片砂砾的蠕动，从里面缓缓冒出了一名双眼冒着诡异蓝光的干尸。

    “我快要控制不住自己了，救我！”

    自是没有理会这只梦枭子的求救。

    雷洛注意力完全集中在了这个超体人身上，紧张戒备后，一抹诡异之色。

    只有一个超体人？

    对方似乎同样在诡异之色的观察着自己，不只是因为自己发动的四级奇点术力量，还是因为超体化之术，想来应该后者居多吧。

    干尸生前，应该是一名肥胖的贵族妇人。

    此刻她的躯壳被超体人占据后，冒着蔚蓝色精神之光的双眼下，苏浙肌体的脂肪水分流失，眼袋、脸颊、双胸、肚子处的肌肤，都发生了明显的下垂，看起来就像一只丑陋的巨型鼻涕虫。

