
　　“二师姐，以前的时候刘芒就算是受一些伤，很快也能恢复过来，为什么这次他恢复的速度如此缓慢啊？”

　　“是啊，以前的时候我家小十一的身体素质还是可以的，就算是被林妈妈痛揍一顿也不会这十天半个月下不来床，这究竟是怎么了？这都已经快一个多月的时间了，他还是没有办法下床走动？”

　　“以前的时候，我从来都没有见到过小十一如此虚弱的模样，我记事的时候，这臭小子就是一副打不死的小强的模样，这是怎么了？怎么虚弱成这个样子了？”

　　“小十一，这该不会是被那位往生教的教主大人给打废了吧？是不是他这辈子都下不来床了，成了一个废物了？”

　　“瑶姬，我告诉你，这个女人我的小十一是因为你才变成这副样子的，如果他真的一辈子下不了床了，你要负责和我弟媳妇儿一起照顾他！”

　　……

　　时间宛如白驹过隙一样，总是在不经意之间悄然而逝。

　　很快一个月的时间便已经过去了，在这一个月的时间内，虽然刘芒的身体恢复了一些，不会像以前那般动不动就吐血了，但是依旧很虚弱，甚至连下床都成了问题，这让秦朝歌和刘芒的几个姐姐有些担忧。

　　什么，你问刘芒的父亲？

　　我们亲爱的龙头大人将刘芒送回到别墅之中，便带着青龙的几个兄弟离开了，似乎根本就不担心自己的儿子。

　　仿佛这儿子根本就不是亲生的，而是充话费的时候送的，也好像是从垃圾桶里捡回来的一般。

　　要说在场的这些女人之中，最为气愤的莫过于刘芒的九姐刘雪涵了，其他的几个姐姐只是在担心刘芒的伤势，至于刘雪涵已经将矛头转向了站在一旁的圣女瑶姬，在她看来自家小十一就是被这个女人蛊惑，不知天高地厚的去挑战往生教的那位教主大人，所以才会带着一身伤回来的。

　　如果自家小十一真的有什么三长两短的话，这个女人肯定是要负责的！

　　“以前的时候，我根本就不相信他能够将教主大人斩杀，却没想到这次他出手不仅帮我斩杀了教主，甚至还捣毁了整个往生教！九姐，你放心，如果刘芒一辈子就瘫在了床上，我会照顾他一辈子的，毕竟以前的时候我答应过他！”

　　面对着刘雪涵那副怒气冲冲，瞪着眼睛，咬着牙，仿佛吃人一般的目光，此时的瑶姬缓缓的开口说道。

　　虽然她是生在往生教之中的，但是她瑶姬也不是什么不讲道理之人。

　　答应过的事情，她就一定会做到的。

　　听到瑶姬说这话，卧室之中的气氛一瞬间变得很是暧昧，刘芒的几个姐姐先是看了一眼刘芒，随后又看了一眼瑶姬，微微的摇了摇头，脸上带着有些无奈的笑容。

　　至于秦朝歌的脸，一下子就冷了下来。

　　当着自己的面说这样的话，那和明抢自家老公有什么区别？

　　这让平常的时候一直都不服输的秦朝歌，有些忍受不了的感觉，先是怒气冲冲地瞪了一眼瑶姬，随后又将目光集中到了刘芒身上，伸出了自己的纤纤玉手，直接一把抓在了他的胳膊上，虽然看上去好像是在帮着刘芒按摩，但是那长长的指甲已经陷入到了刘芒的皮肉之中。

　　原本刘芒这货还是十分享受躺在床上有几个姐姐和自家老婆照顾的感觉的，但是突如其来的一幕，让他那本来带着得意扬扬表情的脸，一瞬间变成了猪肝色。

　　此时的他弓着身子，甚至将被子都撑了起来，就好像是一支经受不住疼痛的肉虫一样。

　　刘芒的表情实在是有些夸张，而且看着他那副痛不欲生的样子，让秦朝歌一瞬间也收回了自己的手，现在的她也觉得自己做错了，毕竟自家的几个姐姐都在这里。

　　“小朝歌，看上去温温柔柔的，却没想到手劲还不小呢！”

　　“看来这次有刘芒这个臭小子受得了！”

　　“活该，谁让他去拈花惹草了！”

　　“朝歌你这样的攻击招式不管用，等有空四姐教你几招，如果这臭小子不老实的话，晚上你只要轻轻松松动一动匕首，就能让他变得老实起来！”23sk.Com

　　……

　　眼前这一幕，逗得在场的几个姐姐忍不住哈哈的笑出了声音来，她们十分的喜欢自家的弟媳妇儿，不管是出了什么样的事情，自然是和自家的弟媳妇站在同一个阵营之中的。

　　这话听上去是在耻笑刘芒，但是更多的好像是在警告他。

　　告诉这臭小子，如果他不老实，那么就将他物理切割了。

　　听到自家几个姐姐说这话刘芒，只感觉身子都不住的颤抖了起来。

　　你听听你听听自家四姐说的这是人话吗？居然想让自家老婆将自己给切了。

　　难道你们不想抱大侄子玩耍了吗？

　　听到几个姐姐的话，秦朝歌下一刻点了点头，好像想起自己刚才所说的话语，随即低下了自己的头颅，并没有再说什么。

　　不过刘雪莹的话，已经成功地映入到了她的脑海之中，甚至让她都脑补出了那鲜血淋漓的画面。

　　“几位姐姐，还有朝歌，你们不用担忧，以前的时候刘芒受到一些伤，能够很快的恢复，完全是因为他的身体素质足够强大的原因，但是这次受的伤很严重，想要恢复过来也很困难，毕竟病来如山倒，病去如抽丝，不过只要有时间刘芒肯定能够恢复过来的！”

　　二师姐似乎也注意到了，这家小师弟的尴尬，有些无奈的苦笑了一声随即开口说。

　　听到二师姐向婉柔的话，在场的众人忍不住长长的舒了一口气，虽然她们刚才的时候全部都在攻击刘芒，但是刘芒毕竟是她们心中最为担忧的人，听到刘芒没事的消息之后，自然是一副如释重负的表情。

　　“姐姐们老婆你们就放心吧，像我这样的人怎么可能会出事呢？毕竟好人不长命，像我这样的祸害可是要活一千年的！”

　　此时的刘芒也是借坡下驴的样子，看了一眼在场的几个女人，笑呵呵的开口说道。

　　“你还想活千年，难道你是想当王八吗？”

　　刘雪涵白了一眼刘芒，撇了撇嘴，又开始了斗嘴模式。

　　刘芒白了一眼自家九姐并没有说话，因为他知道现在的自己根本就打不过九姐，而是转过头去仰装睡觉。

　　对待刘芒这副无耻的样子，在场的几个姐姐欣然一笑，随后也没有再说什么，而是离开了刘芒所在的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第949章 变老实免费阅读。https://xs.23sk.com 