
　　……

　　……

　　随着聊天止于苏枫的一句‘呵呵’后。

　　少女偶像们开始干起饭来。

　　她们平均一场公演要耗费2到3个小时，既要跳又要唱，满头大汗不说，体力也所剩无几。

　　开始时，旁边坐着一位小帅哥，还要注重形象。

　　可随着，

　　饥肠辘辘的肚子，发生抗议，形象也就维持不住了。

　　“小枫，侬怎么不吃呀？”

　　咽下口中的饭菜，苏怡说话的口音都带着一丝软语的韵味。

　　“哦，我来的时候，饿的不行，先买了几块面包垫了垫，然后吃完就不饿了。”

　　苏枫不好意思解释。

　　当然这是假话，

　　实际上，他也是饿的不行。

　　可处在一个陌生的环境，嗅到的空气都是充满了浓浓的香水味。

　　他是实在吃不下。

　　唯独害怕吃着吃着，不小心打了个喷嚏，那该有多尴尬。

　　“好吧。”

　　听到表弟回答，苏怡点点头，没有多说什么。

　　只是，快速简单扒啦两口，

　　然后放下筷子，苏怡挺身摸了下小肚子，长舒了一口气，满足道：“饱了，我带着小枫结完账，正好回酒店台帮我整理一下行李，你们先吃，以后想我，就给我发消息，知道了吗？”

　　“好的，苏怡姐，拜拜。”

　　“我们一定会想你的。”

　　少女们也是依依不舍的告别。

　　“走吧小枫。”

　　把自己的小背包挂在表弟的肩膀上，苏怡拍拍手，笑盈盈离开。

　　“老板，333号桌多少钱？”

　　“一共4396，96就免了，4300就行。”

　　“好的，谢谢老板。”

　　看着笑容甜甜的表姐付完账，苏枫心中感慨，富婆，绝对是富婆。

　　杰哥和马飞还在为每晚打牌的几块钱吵吵闹闹，表姐这花钱眼都不眨，看来混出息了呀。

　　来到餐厅外，

　　呼吸着并不清新的空气，可苏枫还是感觉焕发了新生。

　　这时，

　　腰间被人轻轻肘了一下。

　　“臭小子，你还挺认生的嘛，这点倒跟小时候很像。”

　　苏怡轻哼一声，美眸打量四周，伸手拦了一辆车子，拉着苏枫进入后座，道：“师傅，去xx宾馆。”

　　“好嘞。”

　　师傅加足马力，汽车行驶在道路上。

　　“我宾馆旁边，有卖面汤的，也是卖一些烧烤什么的，看看你想吃什么？”苏怡问。

　　“表姐，我吃过了呀。”

　　苏枫刚想说完，脸颊就被猛捏了一下。

　　“小枫，你可是我从小看着长大的，还能不知道你在想什么吗？”

　　苏怡气呼呼道：“另外，对姐姐说谎话是很可耻的，知道不？！”

　　“……”

　　脸颊好似个面团被捏来捏去，苏枫无奈道：“姐，男女授受不亲，你能别动手吗？”

　　“男女授受不亲？”

　　苏怡樱唇微张，怀疑自己有没有听错，心中很是受伤，小嘴一瘪，“从小到大，别说你脸了，就连....”

　　她十七八岁就一个人来魔都打拼，身边没有亲人。

　　没想到，好不容易盼来个表弟，结果....

　　“捏！使劲捏！千万不要停！！”

　　没等表姐发出‘嘤嘤嘤’，苏枫义正言辞地把脸伸了过去，“我就喜欢这个调调。”

　　“咯咯～行了行了，逗你玩呢。”

　　苏怡破涕而笑，发出银铃的笑声，玉手轻轻推开面前的脸蛋，询问道：“对了，听老妈说，你来魔都是来参加游戏比赛，是什么比赛呀？”

　　“英雄联盟，刚刚拿到城市争霸赛冠军，后面还要跟姑妈说一下，要继续留在魔都，参加后续的赛事。”

　　苏枫松了一口气，靠在椅子上，解释道。

　　“英雄联盟？比城市争霸赛更高一级的不就是甲级联赛了吗？”

　　欣然给了表弟肩膀一拳，苏怡双眸亮晶晶道，“行呀小枫，几年不见你都要成为职业选手啦。”

　　“表姐，你好像很了解这个？”苏枫疑惑。

　　“嘻嘻，姐姐托朋友介绍，过一阵子也要去报名参加LPL女解说的选拔，如果晋级成功，也会先去解说甲级联赛积累经验。”

　　苏怡开心道：“到时候，老姐在解说席，绝对给你加油。”

　　“不会这么巧吧？”

　　苏枫怀疑人生。

　　“怎么，听你这意思，好像很嫌弃跟姐姐在一起吗？”苏怡柳眉倒竖。

　　“没没没。”

　　苏枫连忙摇头。

　　“对了，你现在钱够用吗？要不要姐姐资助你一点？”

　　担心小表弟吃不好穿不暖，苏怡很是豪气的说道。

　　虽然团内的底薪很低，可她退役之前，好歹也是前十名的TOP。

　　每个月也能挣个两三万出头，这么几年下去，除去一些必要的花费，还是攒了一笔很可观的小金库。

　　“不用了，我们拿到冠军，官方奖励了一笔奖金，已经够用了。”

　　苏枫大男子主义的心理，让他完全接受不了吃软饭。

　　镜头一转，

　　“老板，两份大碗馄饨，还有两瓶纯净水，钱付过了。”

　　结完帐后，苏怡走进室内，把水递给表弟。

　　“吨吨吨～”

　　猛灌一口，苏枫长舒一口气，太爽啦。

　　别误会，他说的软饭，绝对不可能是请客吃饭的软饭。

　　闲聊，吃完晚饭，

　　苏枫就想送表姐回到宾馆，准备坐车离开。

　　“小枫。你那么急干嘛？”

　　苏怡跺了下脚，抱怨伸手，“再陪姐姐逛会街。”

　　“好....”

　　手腕被轻轻挽住，苏枫垂头丧气的应道。

　　逛街什么的，简直是比打完一整场篮球赛还要累，有木有？

　　一路穿行各个商场，化妆品店，衣服店，鞋品店……

　　苏枫眼中的光也渐渐黯淡了，如同一个提线木偶，重复说着：“好看，不好看，就这个吧……”

　　先是表姐试，后面又轮到他试。

　　哪怕苏枫再三拒绝，说不需要衣服，也无济于事。

　　关键试就试吧，

　　每穿一套衣服，苏枫就看到自家表姐，笑颜如花地拿出手机，不停让自己摆POSE拍照。

　　一旁的女员工乃至顾客也是频频侧目。

　　“小枫，笑一个，别那么僵硬嘛，甜一点行不行？”天籁小说网

　　表姐笑声清脆悦耳，

　　苏枫却只感觉到吵闹，脸色灰暗的陷入社死状态。

　　“对了，小枫，把你头上的皮筋解下来。”

　　“好主意！”

　　苏枫眼睛一亮，

　　迅速抬手解开皮筋，高狼尾辫洒落，乌黑浓密的中长发，遮住大半脸庞，犹如戴上面具，瞬间充满了安全感。

　　“哇～”

　　苏怡快速眨了眨眼睛。

　　如果说之前，

　　自家的小表弟，走起路来气宇轩昂，最关键是说话中气十足，看人直视对方眼睛，眼神锐气逼人，是一个十足的酷哥。

　　可现在，

　　腿不动，嘴巴也发不出声音，再加上琐碎的长发遮住眼眸，若隐若现，搭配本身偏柔和精致的五官....

　　“你要是个哑巴该多好呀。”

　　苏怡发出一声叹息。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第八十五章：你要是个哑巴该多好免费阅读。https://xs.23sk.com 