    “外面就有？”

    张拓海听到提示系统的声音一个激灵，正伸懒腰的他差点把腰扭了。

    “哪呢？”张拓海向外张望。

    可是，车里点灯车外漆黑，张拓海根本的看不清外面有什么东西。

    无奈之下，张拓海趴在车窗上，双手挡住光线，向外观看。

    你别说，这招还真管用。

    入眼之处是一双铜铃般大小的眼睛。

    这双大眼睛和张拓海看了一个对眼。

    “卧槽！”

    “嗷呜！”

    双方都被吓了一大跳。

    张拓海一屁股坐在了驾驶位上。

    对面那家伙坐在了地上。

    “什么鬼东西？”

    张拓海一把抓起了AK74，重新回到了窗前，小心翼翼的向外看着。

    窗外的雪地上，一只大熊坐在地上。

    这熊不是棕熊也不是黑熊，更不是北极熊，浑身白毛，但耳朵，四肢都是黑毛，最显眼的就是一对硕大的黑眼圈。

    正一脸惊恐的看着张拓海，浑身瑟瑟发抖。

    也不知道是怕的，还是冻的。

    “食铁兽？”张拓海呆住了。

    这冰天雪地的，怎么冒出来这么一个玩意？

    而且，这玩意虽然是熊，但论战斗力真的比不上那几个亲戚。

    游戏系统把这玩意弄过来，是发福利送菜来的吗？

    “这玩意是直接打死，还是放走？”

    “要是打死的话会不会出问道？”

    就在张拓海犹疑着拿不定主意的时候，跟在后面的车灯也亮了起来。

    赵婉婉降下了车窗，一支波波沙从车窗里伸了出来。

    “啊！食铁兽！”等看清了那家伙的真面容后，赵婉婉从车上跳了下来，以百米冲刺的速度冲到了食铁兽的身边，双手用力的揉搓着那个圆圆的大脑袋。

    “哎呀，之前一直就像这么揉来着，可惜没有机会，现在终于实现愿望了！”

    赵婉婉一脸幸福的将食铁兽搂在怀里，用自己的脸不断的蹭着食铁兽的脑袋。

    食铁兽整只熊都愣住了。

    脸上写满了，我是谁，我在哪里，我在干什么。

    张拓海脸上也满是无奈。

    食铁兽虽然很萌，但总归是大型食肉猛兽，这么怒搓熊头真当对方不要面子的吗？

    现在，赵婉婉可是他的甘蔗种植员工，如果可能的话，张拓海还不想赵婉婉受伤。

    万一影响了甘蔗的种植怎么办？

    “赵婉婉，躲开一点，这玩意儿是吃肉的，万一咬你一口，你就扑街了。”

    张拓海降下了车窗，将AK74对准了食铁兽。

    “别担心，”赵婉婉对着张拓海摆了摆手，“我从小就有动物缘，狮子老虎什么的看到了我都不会咬我的，我小时候还和狼群玩过呢，食铁兽肯定也不会欺负我的，你说，对不对啊？”

    赵婉婉一边说着，一边揉着食铁兽的脑袋。

    “还有这种操作？”张拓海惊了。

    在听到赵婉婉的话后，他的第一反应是不信。

    赵婉婉要是真的是这种人的话，那还不得是大德鲁伊转世？

    可是，看眼前的样子，那食铁兽似乎确实没有伤害赵婉婉的意思。

    还是一副懵逼的状态。

    看到确实没什么威胁，张拓海也把枪收了起来。

    “这么呆萌的野兽倒是第一次见到，要不也上去揉一揉？”

    这玩意在原本世界可是国宝，他碰都碰不到，现在似乎到是有机会好好的撸两把。

    而且，这玩意在外面蹲了这么半天，提示系统也没吭声，说明没啥危险，张拓海的胆子也就大了起来。

    张拓海下了车，一手拎着AK74，一手搭在食铁兽的脑袋上，轻轻揉捏了两下。

    “嗯，手感确实不错。”

    张拓海继续揉捏着，揉着揉着，张拓海发现自己有一种上瘾的感觉，想要一直这么揉下去。

    揉了一会儿，张拓海这才明白，那些人为什么喜欢撸熊猫，原来真的上瘾。

    揉了半天，张拓海忽然意识到一个问题，他们可不是来撸食铁兽的。

    “这玩意儿，你打算怎么处理？要我的意思直接换肉吃算了，看这肉量，足有好几百斤，足够你吃一段时间的了。”

    “不行，阿白这么可爱，吃肉太可惜了。”赵婉婉搂着食铁兽的大脑袋说道。

    “那你说怎么办？这猎物本来就是各种肉食的主要来源。不打猎取肉，过几天别说吃肉到饱了，肉都未必看的到。”

    张拓海逗弄着赵婉婉。

    “难道一定要杀吗？”赵婉婉听到张拓海的话有些迟疑。

    “不杀也行，但总得找其它的肉把缺口补上。”张拓海说道。

    “这，”赵婉婉迟疑了一会儿，这才下定了决心，“要是实在不行，你把大喵克鲁德拿去填补缺口吧，它足有四百多斤呢，够吃一阵子的了。”

    张拓海：“……”

    好家伙，有了新欢就忘了旧爱，果然这才是真正的海王。

    张拓海向着赵婉婉的车里望了一眼，发现大喵克鲁德正搂着小圆的抱枕哭呢，活像一个四百多斤的孩子。

    金刚鹦鹉波利正站在它脑袋上劝慰：“行了，多大点事儿啊，不就是要下锅了吗？你看我，天天看《禽类烹饪技法大全》，不也挺开心的嘛。以后记得长的瘦点。”

    克鲁德哭的更惨了。

    “行了行了，你带着它回去吧，只要不耽误正事儿，你愿意怎么养就怎么样，不过，这玩意我记得是吃竹笋的，你有吗？”

    对于赵婉婉这种喜欢养宠物癖好，张拓海不打算去管，只要不耽误自己的正事儿，拉个动物园都没问题。

    “没事儿，我这有竹子的种子，只是以前觉得没啥用，就没种，现在刚好可以用上。”

    赵婉婉立刻拍着胸脯说道。

    好家伙，原来早就有准备了。

    张拓海点了点头：“那行吧，不过你得看好它，别让它把甘蔗霍霍了，那些可都是换肉的东西，要是缺了甘蔗，就那它的肉顶。”

    张拓海说着揉了揉食铁兽阿白的头。

    “你听明白了吗？别和我装傻，我知道你能听懂。”

    阿白连忙点头。

    看着顶在脑门上的AK74，它敢不明白吗？

    就在这时，远处忽然亮起了远光灯，一阵汽车的轰鸣声从远处传来。

    提示系统也适时的弹出了信息。

    【疯魔的玩家正在接近，持有武器AR15，乌兹冲锋枪，请谨慎对待。】

