    眼瞅着梨落落的身上，已经问不出什么所以然来，魏小宝当即也没有再提出什么问题。

    他转身给自己倒了一杯水，最后站在了公寓的窗前。

    梨落落手上的伤口依旧没有包扎好。

    见魏小宝保持沉默后，梨落落非常利落的将自己的伤口包扎。

    她的动作，要比平时在医院里快上了三倍不止.

    也就是说，这姑娘刻意掩饰了自己的医术，魏小宝所能够看到的并不是梨落落的真正水平。

    这姑娘的上限在什么地方，他并不清楚。

    也许促成如此结果的，很有可能和自己所灌输在其身上的紫气有关系。

    见魏小宝沉默不语，梨落落满是担忧的询问道：“魏大哥，你不会把我赶出大河县吧？如果没有办法了解你的医术，回去之后师父会不高兴。”

    直到现在，梨落落并不关心自己的安全，她更在乎的是能否完成师父的委托。

    对于这一根筋的姑娘，魏小宝不知道该说什么好。

    紧接着，梨落落又说道：“自打上次你给我治疗好手之后，我的动作要比之前更快了，反应速度也比之前更好。我师父说这些都是得益于你，所以我觉得魏大哥你绝对不会是普通的医生！”

    “如果按照师父的标准，加入仙医门应该是绰绰有余的。但是师父非常的谨慎，他想要更加确切的了解你，所以才会派我到大河县来。”

    哪怕魏小宝不再提出问题，梨落落还是知无不言言无不尽。

    她将自己知道的所有事情都告诉了魏小宝，为的仅仅是不想被他驱逐出大河县而已。

    魏小宝可以感觉得到，至少梨落落的态度是诚恳的。

    和之前模棱两可不同，她回答的非常确切。

    “仙医门到底是什么样的组织？你们主要的目的是什么？”

    梨落落满怀自豪的说道：“达济天下，悬壶济世！”

    魏小宝冷哼一声，露出了非常不屑的表情。

    虽然他并没有作出评价，但是现在这个浮躁的社会当中，没有任何人是不抱目的去做好事的。

    难不成这仙医门是学雷锋的组织？

    “也许魏大哥你不相信，但是这的确是我们在做的事情。仙医门是以中医为根本，但是超脱了中医的范畴。我觉到的仅仅只是皮毛，我能够知道的也只是我师父非常厉害。但是我想要给仙医门寻找一个传人，我好像达不到他的标准。至于仙医门其他的问题，我也不太清楚。”

    此时此刻魏小宝才能才彻底发现，梨落落虽然看似毫无城府，但是善于伪装。

    但是如果扒开抛净了看，这姑娘也的确没有什么小心思。

    至少现在她为了能够留在大河县，把自己所知道的所有信息，都毫无保留的告诉了自己。

    魏小宝挥了挥手，说道：“你要留在大河县也不是不可以，但是我不对你的安全负责。既然你也说了，很有可能是你师父的仇家，我只有一个要求，别把问题牵连到我的身上。”

    魏小宝可没有这个闲工夫去趟这趟浑水，所以才会对梨落落如此告诫。

    听闻此言，梨落落头如捣蒜，回答道：“放心好了，仙医门的问题我们自己会解决。最多一个月的时间，我会回去向师父汇报！至于魏大哥愿不愿意加入仙医门，这并不在我的考虑范畴之内。”

    魏小宝当即说道：“就算你们是做好事的组织，我也不会考虑加入你们。我在大河县图个清闲，犯得着去趟你们那趟浑水么？”

    “至于我的医术，也仅仅只是比普通医生高上一些而已，所以你大可不必对我产生特别浓厚的兴趣。”

    魏小宝此言一出，梨落落连连摇头说道：“不，绝对不是像魏大哥你说的那样，你的医术是我见过最厉害的人。当天在蟒山，我的手筋的确被摔断了，正常情况下就算是我师父处理，没有十天半个月也不能够痊愈。而你仅仅用了半天时间就将我的手治好了，这简直就像是变魔术一样！”

    “所以你的医术，不可能只比普通人高上一点而已呢！”

    魏小宝挑眉调侃道：“你的意思是说，我的医术要对你的师父更高一些？要不这样，我来当你的师父吧！”

    虽然魏小宝这话语当中有毫不掩饰的调侃，但是梨落落这姑娘居然当了真。

    她连连摇头说道：“我这辈子只有一个师父，所以虽然我很敬仰你，你也当不了我的师父。”

    此时天色已晚，魏小宝并没有打算在梨落落的住处过多逗留。

    临走之前，他说道：“你的安全自己负责，还有，别把问题牵扯在我的身上。我只有这两个要求，只要有一点你做不到，请立马离开大河县！”

    梨落落沉默不语，暗自点头。

    她当然也非常清楚，魏小宝已经算得上是网开一面，因此她也没有太多的怨言。

    直到离开梨落落的住处，魏小宝依旧在想，当日在大河村蟒山，梨落落到底是因为什么而断了手筋？而没有伤及到皮肤？

    仅仅是因为坠崖所造成的这种现象，魏小宝怎么着也不可能相信这么荒谬的理由。

    然而关于这个问题，还需要进一步的了解，才能够知道答案。

    ……

    一夜无话，翌日清晨。

    魏小宝还没起床，马素素便钻进了她的卧室。

    这姑娘整装待发，甚至连魏小宝的行李都收拾好了。

    按照此前他和马远腾的约定，今天是出发缅北的时间。

    虽然只有两天三夜，但是魏小宝还是勉强的答应了下来。

    “我爹都在楼下等着呢，你别让他等太久，赶紧起床洗漱！”

    马素素二话不说，直接将魏小宝的被子给掀了起来。

    虽然此前已经和马远腾达成了约定，但是他没想到，身为科技界的巨鳄，马远腾居然会亲自到楼下来接自己。

    就算是不看僧面也得看佛面，为此，魏小宝火急火燎的洗漱一番之后，和马素素一起下了楼。

    他并没有假意客套，去邀请马远腾到楼上喝杯茶。

    此时停在楼下的车里，除了马远腾之外，还有一个开车的年轻人。

    瞧面相，大概二十七八岁左右，戴着一副金丝边眼镜，穿着得体的西装，看上去一表人才，和马远腾的关系也非常不错。

    只不过，在看到和马素素站在一起的魏小宝之后，这年轻人脸上的笑容仿佛变得僵硬了一些。

    魏小宝并不清楚，这年轻人到底是司机还是什么人，他也没有兴趣去了解……

