    

    “喂，注意点，这几位是我们武魂殿的客人。”

    “是。”

    终极杀人王弱弱的点点头。

    鹤熙才收回目光。

    她就站在终极杀人王身边，就问这厮敢动一下不？

    曹安笑了。

    “宁风致，深夜来访，怎么不禀告一声呢？”

    “这……，哦对，教皇冕下，听闻寒牢重犯失踪，不知抓到了吗？”

    宁风致眼睛一亮。

    莫名他找到了生的希望。

    唐啸也是满面红光。

    对。

    宁风致不愧是聪明之人，这就是生的希望。

    “本来是没找到，但现在找到了，还有一个送上门来。”

    “是吧，小霜霜。”

    曹安看向冷霜，顿时不怀好意起来。

    冷霜心头一颤，犹如荆棘在背。

    这眼神。

    这神情。

    这嘴唇。

    这混蛋又想干什么？

    冷霜警惕的后退着。

    猛然她转过身，朝着后面跑去。

    三十六计走为上策。

    “喂，你去哪？”

    一个声音在她身边响起。

    犹如如影随形一般，彦明明只是站着。

    但冷霜在哪，她就在哪。

    “女人，你是何人？来我武魂殿图谋不轨？”

    冷霜感受到彦的强大气场。

    她绝望的心都有了。

    武魂殿真是藏龙卧虎，里面什么人都有。

    现在出现一个深不见底的美女。

    之前是不怕自己冰冻，强吻自己的小男人。

    终极杀人王让自己走，自己怎么就不听呢？

    冷霜懊恼至极。

    但她还是乖乖走了回去。

    她知道现在想跑，就是死路一条。

    “冷霜，武魂：绝对零度之冰。”

    曹安出声。

    宁风致几人猛然一惊。

    这女人就是冷霜？

    怪不得她身上总有一股无法抵挡的寒意。

    她所过之处，无不冰霜浮现。

    几人顿时远离冷霜，跟老鼠看见猫一样害怕。

    “教皇冕下？你还是少姑爷？”

    “都一样。”

    咔。

    曹安手指一弹。

    瞬间一个铁笼落下，直接把冷霜笼罩下来。

    这女人顿时眉头一皱。

    “你想干什么？”

    “犯人就该有个犯人的样子，你说对吧！”

    “你……”

    冷霜气的牙根发痒。

    但她现在知道自己根本就是任人宰割的羔羊。

    “宁宗主，唐宗主，既然来了，就看一下如此审讯犯人的吧！”

    “鹤熙，开始吧！”

    “是。”

    鹤熙出声。

    顿时。

    嗖嗖嗖。

    犹如火蛇一般的锁链直接把终极杀人王捆绑起来。

    他被束缚着身体悬在半空中。

    呈大字型。

    鹤熙走到曹安面前，恭敬递上来玄铁寒鞭。

    这是寒牢中审讯犯人用的。

    抽在身上，灵魂犹如极寒之刑。

    这种痛苦，可以从本质上把灵魂冻结。

    人也就陷入假死状态。

    灵魂复苏，人才会活过来。

    “终极杀人王，你可是真是好样的。”

    “跟我武魂殿作对，这就是下场。”

    啪。

    说着，曹安一鞭子抽了上去。

    强烈的声音。

    终极杀人王身上没有任何伤口，但灵魂却痛的撕心裂肺。

    “啊，我错了，我都说我错了。”

    “我真的错了，我不敢了，下次再也不敢了。”

    “对不起，对不起。”

    “嘶……”

    宁风致、唐啸几人看见终极杀人王痛苦的模样。

    他们纷纷倒吸一口凉气。

    这就是跟武魂殿作对的下场吗？

    生不如死。

    好一招杀鸡儆猴。

    宁风致目光闪烁，心中已经升起阵阵寒意。

    这少年真是恐怖。

    明明不大，心智却极为老练。

    宁风致感觉，只怕他今日就会知道自己几人回来。

    “说，到底是谁让你出来的？”

    “说不说？”

    “说不说？”

    啪。

    曹安三下五除二，又是抽上去数十鞭子。

    终极杀人王疼的惨叫连连。

    他张着嘴，血水都吐出来了。

    “啊……”

    “哦……”

    “嘶……”

    他的声音在整个大殿中回荡。

    宁风致几人看着，小脖一颤，暗暗缩了缩身子。

    他们更关心的是，终极杀人王到底会不会透漏几人的身份？

    终极杀人王可是他们放出来了。

    如果终极杀人王说。

    只怕他们这些人，今天都难以离开武魂殿。

    宁风致已经悄悄褪却。

    就在这时。

    嗖——

    一股强烈寒意从牢笼中绽放而出。

    冷霜受不了了。

    看见那一鞭鞭落下去，她就感觉抽在自己身上疼痛。

    她感觉等抽完终极杀人王就轮到自己了。

    她不能再等了。

    “极寒领域。”

    哗——

    瞬间大片的寒冰覆盖开来。

    宁风致几人刚刚后退，就被冻成了冰雕。

    他们几个人动作僵持着，眼珠子乱转，神情惶恐。

    混蛋。

    这个女人，几人刚想逃跑，她就动手了。

    咔。

    铁笼瞬间被冻的四分五裂。

    冷霜瞬间朝着门外跑去。

    此时此刻，她根本管不了那么多，逃跑要紧。

    极寒领域之下。

    就连终极杀人王的身形都被冻住了。

    楼梯上，曹安的女人也被冻在原地。

    她们脸上还闪过惊奇。

    这冰好凉凉的感觉。

    好舒服。

    冷霜没有用杀招。

    万一把人冻碎了，她今天必死。

    此刻，大殿之上，只有三个人可以自由行动。

    曹安、鹤熙、彦。

    “曹安，我去追。”

    “不用，我亲自去，你看住了这罪徒。”

    说完，曹安就朝着外面跑去。

    而此时此刻，门外已经传来冷霜的声音。

    “曹安，青山不改，绿水长流，后会有期。”

    冷霜嘴角勾起。

    终于被自己逃出来了。

    还是自己聪明，声东击西。

    正当她得意的时候，她猛然转过头。

    嘭。

    小脸结结实实的撞在一个坚硬的胸膛上。

    正当她后退的时候。

    一双手揽住了她的小腰。

    她瞳孔急速收缩，呼吸急促。

    “怎么可能？你……”

    “呜……”

    曹安低下头，吻住了她冰凉的小嘴。

    刚刚一吻上，曹安就发现自己体内的热气被驱散了。

    好舒服。

    凉凉的感觉。

    她好像是自己恢复正气的解药。

    “女人，你感觉你跑得了吗？”

    “滚蛋。”

    冷霜猛的推开曹安，朝着反方向跑去。

    可是曹安一个闪身又拦在她面前。

    冷霜的速度在曹安面前来说，比蜗牛还要慢。

    “你感觉，猫爪老鼠有意思吗？”

    “嗯？”

    曹安捏住她的下巴，威胁的眼神看着她。

    这一下，冷霜终于挣脱不了了。

    她冷冷看着曹安。

    她这辈子都没有被男人碰过。

    可是曹安却三番两次碰她。

    无耻之徒。

    “美女，跟我回来吧，我还有着曹家大法，等着你呢！”        

