    第466章有秘密

    花酒酒很快就靠近书房，书房里面没有人，只是，她不敢轻举妄动，因为书房周围有许多强者守着，比起其他地方要多很多。

    所以，这怎么可能不让她怀疑有什么秘密？

    她想着,要怎么悄无声息的混进去书房呢？

    只能是故技重施了。

    花酒酒捡了几块石头，朝着某个方向扔了过去。

    暗处的强者立马就被注意到，在他们视线看过去的那一瞬间，花酒酒成功的闪进书房。

    但是，她并没有因此而放松警惕，而是又立马进了空间。

    就在她进入空间的一瞬间，一抹强大的气息笼罩在她刚才待的地方。

    花酒酒惊悚的拍了拍自己的胸脯,还好她没有夸大,而是进了空间躲避,否则这会还不得被发现了啊。

    那个强者没有找到人，顿时有一些的疑惑，难道是自己想多了？

    其他强者则是笑他太多疑了。

    “城主说了，最近是非常时期，要多加留意。”那强者绷着脸回答道。

    “你想多了，知道有我们坐镇，哪个小偷还敢来，怕是活腻了吧。”其他强者傲慢的说道。

    那强者皱了皱眉，在周围认真的巡视了一圈，并没有发现问题后，这才回到自己的位置上。

    花酒酒知道自己接下来要更加的谨慎了。

    不过，听他们的对话，她更加确定，这里面是有什么秘密。

    花酒酒开始搜查起来。

    当然，她尽量做到将东西还原。

    既然城主这么重视，那必定是会注意到这些的。

    花酒酒翻了许久，都没有翻到什么有用的消息，有的也是一些对她无关紧要的消息。

    比如说,要怎么铲除殷家的势力。

    看来城主也是被二夫人家族压制的有些不耐烦，所以想要铲除掉了。

    所以说，这二夫人，哪怕自己不出手惩罚，也很快就会有惩罚了。

    只不过，这殷家可没有那么容易铲除。

    看这上面的消息，城主之所以迟迟没有动手，也是因为殷家也有一个临天拍卖行的人，并且这个人似乎还挺受临天拍卖行重视的。

    花酒酒摸了摸自己的下巴，看来殷家家主会是一个突破口。

    她将这件事记在了心里，然后继续翻找东西。

    没一会儿，花酒酒就翻了一份非常有用的名单。

    这名单，竟然是这些年，临天拍卖行选中的人，这些人城主还标注的特别详细。

    年龄，性别，家族背景,有什么共同点和不同点。

    花酒酒眼眸微微闪了一下,看来城主也已经怀疑临天拍卖行了。

    这么说，这个城主会是一个好人？

    花酒酒不可能因为这一份名单就下结论了,所以她继续翻找有用的消息。

    突然，她摸到一个类似暗格的东西，心里一阵欢喜，正要打开的时候，门外就传来声响：“我离开这段时间，书房可有什么异常？”

    那个发现异常的强者，犹豫着还是说了出来。

    城主眯起了眼睛，一下子推开房门。

    然而，书房里面一切还是如旧。

    是他们多疑了么？

    城主走到书桌旁，扫了一眼桌面的摆设，并没有发现什么问题。

    他站在那里一动不动的，眼睛一直凝视着桌面，也不知道在想什么。

    空间里面的花酒酒，甚至都以为他是不是察觉到了什么。

    城主走到那藏有暗格的地方，正当要打开暗格的时候，突然脸色微变，一脸警惕的看着周围。

    “来人！”

    那几个强者一下子出现在城主面前。

    “城主，怎么了？”

    “书房进人了。”城主眯起那双鹰一样犀利的眸子。

    空间里面的花酒酒心下一紧。

    好强的警惕心！

    到底是怎么被发现的？她明明将一切都还原了。

    城主扫了一眼周围，“时刻盯着书房。”

    他走到花酒酒刚才站过的地方，“来人，随我去风云院。”

    花酒酒脸色一沉，风云院就是她现在待的地方，看来这个城主是怀疑上她了！

    那么，自己必定是要尽快离开这里才好。

    只是，这些强者盯得有些过紧了，自己怕是不好逃脱。

    花酒酒一个劲的在想办法。

    城主没有多久就到了风云院，只见妗月正守在门口没进去，眼色不由的沉了几分。

    “本城主有事情要找千醉公子。”

    “公子在休息。”妗月面无表情的回答道。

    “你进去通报一声，本城主有极其重要的事情需要找他。”城主微微眯起双眸。

    “公子休息时间，不容许任何人打扰，否则他会很生气。”妗月不卑不亢的回答道。

    “本城主的时候，也不能拖着。”城主的威压袭来，

    但是妗月根本不怂的，并且还顶了回去，“抱歉，我不会打扰我们公子休息。”

    城主眯起眼睛看着妗月。

    这个人的武功很强，自己的威压竟然是视若无睹。

    “到底是真的在休息，还是里面空无一人呢？”城主语气中带着威胁的意思。

    “城主这话是什么意思？”妗月冷着脸反问道。

    “呵，想必你们公子是知道的。”

    “城主大人觉得，本公子应该知道什么？”一道清冷的声音在房间里面响起。

    城主微眯起眼睛，藏住了眸子深处的疑惑。

    紧接着，房门被人从里面用内力打开，花酒酒侧躺在贵妃椅上，神色异常的冰冷，“城主大人，你是不是应该解释一下？”

    城主心下一凛。

    这气息！

    竟然如此的恐怖，还如此的熟悉！

    “没什么，本城主只是来提醒公子，不要忘了晚上的宴会。”

    花酒酒的身上气压更加的冷了，“城主大人就因为这件事，打扰本公主的休息？难道城主大人不知道，本公子最讨厌的就是被人打扰了休息，城主大人是觉得，本公子不值得被尊重么？”

    城主终于想起来，这种感觉在哪里体验过，那就是那个战无不胜的王爷楼司瑾！

    如果是楼司瑾，那也怪不得他有一些的发怵了。

    这个男人，恐怕没有一个人不会畏惧的吧。

    “公子多虑了，你是郁儿的救命恩人，城主府上下感激都还来不及，怎么可能会不尊重你呢？”城主的语气终于是软了下来。

    (本章完)

