    云南的昭通小串我知道，一串一点肉，烤好了很好吃，和大西北那种豪放的羊肉串不一样，三五个哥们聚一聚，不是为了吃多饱，就是为了喝酒聊天的那种氛围。

    这个叫黄孤的，是一个卖羊肉串的，不知道怎么会死在这，也不知道怎么死的，还有一个问题，他身上有进货单，可单子上这些肉哪去了？他用什么交通工具拉的肉，也没看到。

    甘记者说:“报警吧，这是命案！身为记者，我有义务报导曝光这件事儿。”

    我说好好，甘记者你和小萱快回车上，我带着手机呢，我来报警，这地方太臭了。

    说完话，我佯装着掏出手机拨了110给她看。

    小萱理会了我的眼神，她拉着甘记者催促着说快走吧甘姐，这里太臭了，让云峰处理就行了。

    看她两手拉着手上了坡，我松了口气，忙把110的号码删掉了。

    我可不敢报警，更何况人又不是我们弄死的，我们也不认识这个人，那样做纯粹是自己找自己麻烦。

    “芽仔你干啥？”我突然看到豆芽仔要拿钱包里那些钱。

    “死人的钱你也敢拿！快放回去！”我呵斥他。

    “人都死了，不拿白不拿，”豆芽仔撇撇嘴不以为意的说:“我可不是白拿，我等下把黄瓜老兄埋了，这总比这么风吹日晒的好，一百多块就当我的工钱了。”

    “滚犊子，快给我放回去，你又不缺这点钱。”我脸色不悦的说。

    “行了，峰子你别管我了，快回车上，我等下就过去。”豆芽仔没听我的话，不肯把一百多块钱还回去。

    “算了算了，随你的便吧，弄完了赶紧回来。”我懒得再和他吵了。

    我先回到了车上，又等了二十多分钟，豆芽仔也回来了。

    “你真报警了？我们不得在这等警察来？”甘记者疑惑的问我。

    我点头说是，随便找了个理由应付了过去，说快走吧。

    这天傍晚大概7点多，我们到了地方，从这里进阿拉善只能徒步或者骑骆驼，晚上露营搭蓬包，由于甘记者是临时搭伙的，我们之前买的篷包不够，少了一个。

    最后本着女士优先的原则，我让豆芽仔睡车上，我们其他人在离车不远的地方搭包过夜。

    简单吃了点东西喝了点水，我看着火，说你两先去睡吧，我晚点去睡，这里还能看到公路晚上应该没什么危险。

    小萱和甘记者点了点头，随后去休息了。

    豆芽仔早上车上睡觉去了，我手拿着一根木棍坐在火堆旁，无聊的翻着手机，看火小了就往里扔两根柴。

    这晚发生了一件事儿，我至今回想起来都有阴影。

    你们相信，这个世界上人死后会有灵魂存在吗？

    或者我换个方式问。

    你相信，这世界上有神神鬼鬼吗？

    子不语怪力乱神，你如果不信，就听听我接下来说的。

    我发誓，所言为真。

    事情发生在这晚11点多，如果我没记错，应该是在11点40多，离晚上12点还差十几分钟。

    那时我无聊的玩着手机上的贪吃蛇，打了个哈欠发困了，看其他人都睡了，我也准备在添把柴去睡觉。

    我刚添了柴，忽然听到汽车那边儿有动静声传来，砰砰砰，砰砰的。

    豆芽仔睡车里，我想着他还没睡？干嘛用脚踹车啊。

    我找到手电打开，拿着电筒走了过去。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”走的越近，拍车的声音越大。

    我怒了，嘴里骂骂咧咧的说着:“都几点了！你屌不睡觉干嘛啊！”

    走到车前我拧了拧把手，发现车反锁上了。

    “哒哒哒。”我敲了几下玻璃，说芽仔别闹了啊，赶快睡，你小子不会是在车上打飞机吧？

    当我说完这句话，车里没动静了。

    我笑骂道:“你小子不会让我说中了吧，真打飞机呢。”

    我摇摇头，举着手电转身就走了。

    可我刚走开没几步，车那边儿又传来砰砰砰的声音，而且声音比刚才更大。

    卧槽，我嘴里说你有完没完了，你小子这是要日穿铁板啊。

    “开门，你小子给我开开门！”我一手拿着手电，一手大力拉门。

    “卡嗒一声，”豆芽仔突然给我开了门。

    由于用力过大，他突然这么一开门，我好悬没摔倒。

    “你个比！”我拿着手电照向车内。

    “芽仔？芽仔你干嘛呢？”

    我看到豆芽仔背对着我，他双腿跪在后座位上，身子起伏不定，不知道在干嘛。

    可能听到了我说话，豆芽仔慢慢转过来头。

    我看到他他眼睛睁的老大，嘴巴半张着，嘴唇不停上开下合，动作像是在吃什么东西。

    我手电正晃着他，他好像感觉不到刺眼，眼睛直愣愣的看着我，眨也不眨。

    他嘴巴突然闭上，嘴里叨叨着说:“快坐快坐，你来几串啊。”

    “梦游呢你，你妈的说什么....”

    我话还说完，猛然想到了白天那一幕。

    看面前的豆芽仔这样，我瞬间头皮发麻，吓得开始慢慢往后退。

    然后，我看到豆芽仔下了车。

    他也不跑不闹，就绕着车不停的走圆转圈，一直走，一直走。

    走了大概半个多小时，豆芽仔对着空气，突然双手不停的上下摆动，动作像是在剁肉。

    然后他就回车里躺下睡觉了，车门也不关。

    我回去后吓得一晚上没敢睡。

    第二天白天，豆芽仔又恢复了往日生龙活虎的形象，他早起笑着对我说:“吃什么啊峰子，烧点热水泡个馕吃吧。”

    我问他，你昨晚知道自己干了什么不？

    豆芽仔疑惑的说为什这么问，我觉死，能干什么啊，就睡觉呗。

    我又问了几次，他真对昨晚上的事一点印象都没有。

    我又问:“你手怎么了？”

    “不知道，有点疼，可能昨天挖坑埋人碰着了吧？”他自己也不是很清楚。

    我见他恢复正常，冷着脸问你昨天拿的钱呢。

    哦，那个啊，豆芽仔从裤兜里掏出来晃了晃，他竟然把钱包都拿来了。

    “给我！”我一把夺过来钱包，当着他的面点着火堆扔进去烧了。

    豆芽仔不解，生气的说峰子你这是干什么，干嘛烧我钱包。

    我发怒的大声说这就不是你的！

    必须得烧了！

    豆芽仔平常吊儿郎当，但每当我真生气了，他一般不敢说什么。

    我冷着脸，静静的看着火堆里的钱包化为了灰烬。

    往后这两天，豆芽仔晚上在也没梦游。

    我发现我人岁数越来越大，胆子却越来越小，你说怕吧，我自己敢一个人下墓开棺，要说不怕，自己一想起来这事老疑神疑鬼的，就很矛盾。

    平常我老看到网上有什么风水阵改运，什么供养古曼童，五鬼运财这些，想想我，都不是什么好东西。

    肯定会有人说你就是瞎逼逼吓唬我，我叼才不信，我怎么没见过。

    对此我不反驳。

    我也并不生气，同时我希望心里说这话的朋友们。

    现实中，永远不会碰到这些东西，平安喜乐。

    .......

    我们来往扈特部已经好几次了，背风坡，蚂蚁沟，月牙州，只要记住这些地方地形的辨识度，接下来一路往里走就行。

    至于阿拉善沙漠狼和行军蚁那种东西，除非像那我们那天点儿太背，一般情况下都不会碰到。

    接近瓶子树那里时，我原本想带甘记者下去看看，后来一想算了，相比于扈特人，克雅人更原始，不太友好。

    正常骑骆驼走是四天半左右能到月牙州，过了月牙州就能看到扈特人的生活区，我们徒步要慢几天，走了一个多礼拜才到。

    相比于一个礼拜前，现在每个人都没了精神气，我听到过甘记者小声抱怨，说走路太累了脚上磨出了水泡，鞋里经常灌进去沙子，要是骑骆驼就好了。

    我没说什么，她毕竟是搞文化工作的女孩子，一路上我只是好言相劝开导她。

    代表找到扈特部的标志是什么呢？

    就是看到那些留着小平头穿着羊皮袄的放羊小孩儿，一看到那些小孩儿，就代表到地方了。

    还是和以前一样，那些小孩儿一看到我们就跑，不过等我走进了他们就不跑了，都回来围着我和小萱豆芽仔，他们认出我们来了，上次我们带了两大包零食，已经把这些小孩儿都收买了。

    阿吉是我的好兄弟，他也是第一个出来迎的。

    “云峰你们怎么来了，”拥抱过后阿吉笑着说:“你们来的真巧，要是在晚来一天，我们部落就要去别的地方了。”

    “你们要搬家？搬哪去，这里不住的挺好吗，”我和阿吉边走边聊。

    阿吉笑着说这是扈特人的习俗，等以后在来这里住，就要到明年这时候了。

    豆芽仔问阿吉你们搬来搬去的累不累，那些羊也跟着遭罪。

    阿吉解释说沙漠里羊没吃的，羊吃草会吃根，不能逮一个地方死吃，我们来回换着地方住，等明年再过来了，月牙绿洲这里的草又长肥了。

    豆芽仔恍然大悟道:“我知道了，就跟撒渔网打鱼一样，把网眼做小，鱼苗就不要了，等明年再来捞。”

    “是的是的，”阿吉说着话把我们带到了部落。

    “阿吉，我问你个事儿，你这段时间有没有见过什么外人。”

    “外人？”阿吉想了想摇头道:“没有，打你们走后在没有外人来过部落。”

    “不过...”阿吉突然欲言又止。

    “不过什么？”我追问他。

    “不过我记得忽碌叔说过一件事，半个月前我们晚上点羊发现少了一只，忽碌叔带着孩子们去找了，找到羊回来的时候，叔说他在老远的地方看到有人生了火堆，叔不想见外人，就没过去看。”

    “在哪看到的？”我皱眉问。

    “我忘了，这你得问忽碌叔去，不过云峰，你们这次回来不会是还想去那里吧？”

    “上次你们不是挖了不少吗，还要去挖？我觉得.....”阿吉话还没讲完，豆芽仔一把捂住了他嘴。

    甘记者听到了这句话，疑惑的问挖什么？

    豆芽仔想也没想的大声说:

    “挖萝卜！”

