    叮——

    【苏酒：谢谢。】

    初筝看见那两个字，面无表情的回了个不客气过去。

    【……】不知道苏酒收到这三个字是什么心情，反正它觉得不太好。

    这个时候应该安慰安慰人家，然后多聊几句，不就熟了吗？好人卡不就很快有了吗？

    她来一句不客气？就算人家想和你说话，也完全不知道说什么了好吗？

    认真的吗？

    认真的吗？！

    小姐姐怎么可以做出如此丧心病狂，禽兽不如的事！！

    这个小姐姐简直非人类，太可怕了！

    系统好累啊，想换小姐姐，他要找隔壁系统好好聊聊，为什么会有这种小姐姐。

    它需要隔壁治愈系的小姐姐！

    -

    初筝在家宅了一段时间，剧组那边进入后期剪辑特效阶段，到宣传的时候，邀请初筝出席，初筝毫不留情的拒绝了。

    宣传那么麻烦的事，她才不去。

    剧组拿她没办法，好在只是女二，不是女主。

    为了效果，剧组只能将和女二有关都先不放出来，作为最后的悬念。

    【主线任务：请小姐姐三天内，进入明星大挑战真人秀节目。】

    初筝：“……”很好，又要砸钱了。

    明星大挑战是很火的一个真人秀节目，主要考验明星的适应能力。

    比如什么荒山野岭啦，恶劣环境啦……

    被网友们称为明星折磨秀。

    这个节目基本不会作假，但也正因为真实，收视率非常高。即便一些明星不想参加，面对这样的收视率，都得咬着牙上。

    所以这个节目，还不是你想上就能上。

    初筝联系节目组，节目组表示他们不缺钱。

    初筝：“……”

    这可就不怪我了！人家不缺钱，不缺钱，王八蛋你失策了吧！

    【小姐姐你砸的钱不够，你说你赞助接下来两季。】王者号给初筝出主意。

    初筝：“……”

    初筝这么告诉节目组那边，节目组只迟疑了一会儿，很快就答应了。

    初筝：“……”一点也不矜持！这么一点钱就被收买了！有没有出息！

    【小姐姐，我就告诉过你，有钱可以为所欲为。】王者号很嘚瑟。

    王者教你做人！

    哈哈哈！

    初筝把王者号屏蔽了。

    吵死了。

    有钱也干不过能打的啊！

    她没错！

    -

    《明星大挑战》节目组还在选明星阶段，等通知初筝开拍的时间，《凰妃倾城》的档期都定下来了。

    初筝自己开车到节目组集合的地点。

    这个真人秀节目每期都会邀请八个艺人，分组情况，视那一期的环境而定。

    初筝到的时候，已经有两三个艺人先到了。

    “又来一个。”

    “谁啊？是谁啊？”有人好奇的伸长脖子，开拍之前，他们都不知道会有谁参加。

    明星出场也是节目要录制的，初筝的车停下，录像师就扛着机器围了过去。

    车门推开，身着浅色休闲服的女生从车上下来，潇洒利索的甩上车门，那动作仿佛自带特效，帅气逼人。

    “不认识啊……”

    “你认识吗？”

    “不认识……”在场的三个艺人都表示不认识：“新人吗？长得还挺好看的啊。”

    节目组有时候也会请新人，毕竟都是熟悉的面孔，大家会出现审美疲劳，偶尔出现一个新人，不管是引起争议还是其他的，都会刺激观众。

    初筝跟着引导，走到桌子拿了属于自己的文件袋。

    摄影师离开后，才有人上前介绍。

    然而即便介绍了，他们也不认识。

    到场的三个艺人都有些名气，初筝没见过，但听过名字。简单的打过招呼。

    三人发现初筝并没有套交情的意思，也就不再和她说话，走到另一边去聊天。

    “这谁啊？架子这么大？”其中一个艺人有些不满。

    他们好歹是前辈，新人看见前辈，不说套近乎，该有的尊重得有吧？

    “我刚才问过导演，听那意思是赞助塞进来的。”

    “真的假的？”

    “导演没明说，大概是那么个意思吧。”那艺人道：“这节目内容虽然公平，但这人选上……”

    三个人交换一下眼神，表示懂了。

    节目组的钱也不是天上掉下来的。

    后面陆续又来几个艺人，这些艺人见面后很快就闹成一团。

    不过看得出来，有明显的抱团行为。

    初筝坐在单独的遮阳棚下，支着下巴，神色冷漠的看那群人闹腾。

    远处有车进来，初筝抬眸看去，没想到会看见熟悉的柳漫漫。

    柳漫漫大概也没想到初筝会在这里，表情略显难堪，但极快的调整过来。

    不就是一个顾初筝吗？

    有什么好怕的！

    “怎么又是一个不认识的？”

    “这期新人是不是有点多？”

    有艺人抱怨，他们可是好不容易才进来，这期新人却一个接一个。

    柳漫漫直接略过初筝，嘴甜的将其它艺人给哄得开开心心，说她的人顿时就少了。

    最后两个艺人同时到达。

    前方的车门打开，西装革履的男人从车上下来，阳光洒在他身上，宛如从古堡走出来的王子殿下，气质优雅矜贵。

    “哇！是影帝谢舟！！”

    女艺人直接惊呼起来。

    初筝懂了为何柳漫漫会出现在这里，谢舟——柳漫漫的金主。

    谢舟帅气多金，演技了得，参演的每一部作品都是经典。

    不过女朋友有点多，换女朋友跟换衣服似的，但即便这样，依然是无数人眼中的梦中情人。

    而谢舟不但是艺人，背后更有一个庞大的家族，柳漫漫现在的娱乐公司，应该就是谢舟旗下的凰飞娱乐。

    柳漫漫看谢舟的眼神，柔情似水中带着一点隐秘的骄傲。

    不过谢舟并没有在大庭广众之下理她。

    “没想到这次竟然能和谢影帝一起参加节目，好开心。”

    “喂喂，我说你们，好歹我们也是帅气逼人，你们眼中怎么能只有谢影帝？”男艺人们开着玩笑抱怨。

    谢舟站得太高，自然不可能和这群人打成一片，只是淡淡的打了招呼。

    然而他这样的态度，却得到一圈人的好感。

    初筝有点不服气。

    凭什么她冷淡就是不知好歹，没有礼貌？

    就凭他长得帅吗？

    肤浅！

    幼稚！

