    第522章体检

    很多事情是无法细想的。

    当天回家后，任思齐拿出女儿的相册。

    他和妻子每年都会给任茜萌拍照，有自己平日里拍摄后洗出来的，也有去照相馆找师傅拍的。

    一张张照片承载着父母对孩子的爱，也记录了任思齐从婴儿到幼儿的模样。

    仔仔细细地看着，任思齐瞧着孩子的五官，却不知道是不是自己疑神疑鬼,总觉得萌萌无论和妻子还是和自己都不算相像。

    突然任思齐的视线定格在其中一张照片。

    那是孩子一周岁时拍摄的。

    当天他们邀请了那时的同事和朋友一起来家里见证女儿的抓周仪式，还专门请了师傅来拍照片。

    最后女儿左手抓到了一本书，右手抓了一只印章。

    朋友们都夸这孩子以后肯定有大出息，任思齐和妻子也是满面笑容。

    任思齐手中的照片中任茜萌坐在地上，视线死死盯着不远处的程芝书。

    那目光看似专注，可仔细端详，任思齐却从中发现了若有似无的恨意。

    一岁的孩子会恨自己的外婆吗？

    任思齐摇了摇头,把照片里的诡异情况归结为角度问题。

    只是从这么多的照片中,任思齐还是很难找到这孩子与自己和妻子长相的共同点。

    心中的疑惑逐渐扩散。

    最终任思齐合上相册，做了个甚至不会告诉妻子的决定。

    安抚好妻子，并且向她保证会把孩子接回来以后，任思齐再一次来到父母家中。

    “萌萌，跟爸爸回去好不好？”任思齐蹲在女儿身前，目光凝视着任茜萌的面庞。

    任茜萌摇头，委屈道：“我害怕外婆。不要回去。”

    任思齐耐心道：“那我们就不见外婆，等什么时候萌萌想通了再见，好不好？”

    “真的吗？”

    “真的，萌萌是爸爸妈妈最重要的宝贝，当然要考虑你的想法。”

    听着任思齐的回答，任茜萌不由得有几分得意。

    最终还是她赢了。

    当父母的又怎么可能拗的过孩子？

    “那好吧。”任茜萌觉得时机差不多了，打算跟着任思齐回家。

    骆楠又教训了儿子几句，无非是让他以女儿为重，当个好爸爸一类的话。

    任思齐点点头，没有像上次那样激动。

    倒是让任茜萌失望了一瞬。

    王淑芹尴尬地站在客厅，心中打鼓似的紧张。

    她原以为自己会挨上一顿狠骂,或者被直接解雇。

    然而任思齐却像什么事情都没有发生过般,甚至没有和她多说一个字。

    任成业私底下劝儿子，“这个保姆还是尽早让她滚蛋的好，孩子都被教成什么样了？”

    然而话音刚落，任茜萌又使出惯用的杀手锏。

    “不要、不要让王阿姨走，我离不开她的，她走我也跟着走。”

    任成业气得说不出话，任思齐则显得很平淡。

    “算了爸，无论如何她至少照顾孩子这方面做得不错，先用着吧。”

    任茜萌这才露出笑容，果然嘛，前段时间说要对她严厉，最终还不是被她吓着了？

    这一步棋终究是走对了。

    然而过了几天，任思齐突然说自己的身体不舒服，想让妻子陪着一起去医院做个检查。

    秦苏担心坏了，急忙收拾东西。

    “是要检查一下，上次听爸说你差点晕倒。”

    任思齐叹了口气，“毕竟也不是小年轻了，小苏你也一起检查看看吧,有什么问题也提早发现,就当陪我一起了,好不好？”

    秦苏又怎么会拒绝丈夫请求,自然点头同意。

    正要安排王姐照看孩子，就听任思齐接着说道：“把萌萌也带上吧，她从小体弱多病，也应该定期体检才是。”

    (本章完)

