    第330章暴打渣导演

    剧组门口，江天一边找机会停车一边跟慕笙讲着剧组的情况，

    “这个剧组的导演在圈内口碑挺好的，他看到了你在青春之歌里的表现，这次是他主动找上门来让你试镜的，他觉得你很有灵气。”

    “导演姓什么？”

    “姓李，他这几天在国外参加颁奖典礼，估计快回来了，他让你先去剧组了解一下情况。”

    “好。”

    慕笙一行人刚走到剧组门口，便有工作人员过来带着慕笙往里走，

    “你们是猪吗？怎么这么点事情都做不好！！”剧组内，张理正斥责着手下的员工，他还嫌没骂够，然而剩下的话，在看到正往这边走的慕笙时，突然就失了语。

    工作人员带着慕笙走到张理面前，“这位便是我们的副导演，现在由他负责剧组内的事情。”

    张理的目光自从看到慕笙就没有从她身上下来过，他脸上带着笑容，十分热情的朝着慕笙伸出手，“你好你好。”

    大概猥琐的目光都是一样的让人感觉到不适，慕笙下意识的皱了下眉，没有回握张理的手。

    张理的手悬在半空很有些尴尬，他掩住眼中的不悦，“现在就过去试镜吧。”

    工作人员带着慕笙过去，试镜的场景是一个手术台，

    慕笙要通过自己的表演，向观众们展示一个技术高超，医者仁心的医生形象，

    张理坐在最前面，目光在慕笙的身上打了打转，“你们带慕小姐去换制服，那样更方便演戏。”

    换戏服这样明明很正常的事情，从张理口中说出来，凭空就多了几分奇怪的意思，

    慕笙摇了摇头，“不需要换衣服。”

    说着，慕笙走到手术台前，拿起了上面的手术刀，

    就这么简简单单的一个动作，众人却明显的感受到了慕笙身上气质的变化，

    哪怕她根本就没有换医生服装，然而她就静静的站在那里，都让人觉得，这一定是个技术高超的的医师。

    接下来的试镜里，慕笙一边模拟手术，一边按照剧本的台词开展剧情，

    随着慕笙的表演，周围的人逐渐安静下来，

    看着慕笙认真而专注的神情，众人竟然都觉得此时的手术台上一定躺着个生命垂危的病人，而通过慕笙的救治，这个人一定会好起来。

    十分钟后，慕笙的试镜结束，看着慕笙放下手术刀，众人一直悬着的心也放了下来。

    “很好。”张理拍了拍手，“大部分的表演都处理的很好，只是有些小细节的地方还需要精进，你们都先出去吧，我跟小笙聊聊。”

    工作人员们一边往外走，一边面色复杂的看了看慕笙，

    等到工作人员们都走了，张理这才笑眯眯的看着慕笙，“真没想到，娱乐圈里还藏着这么一个有灵气的小姑娘呢，就你这个演技，我说句实话，只要能做女主角，绝对能够一炮而红。”

    “谢谢。”慕笙淡淡回了一句，

    “不用跟我客气，”见慕笙一副冷冷清清的样子，跟以往那些谄媚着上来求资源的女星们完全不一样，张理的眼神更火热了，

    “虽然你很有天分，”张理咳嗽了一声，慢悠悠的开始显露自己的目的，“但是你知道，娱乐圈嘛，竞争激烈，有很多人都在抢这个女主角的位置，你要是想拿到这个角色，总是要付出一些别人付出不了的东西的。”

    自从被汤甜甜安利了那个八卦论坛，慕笙混迹其中，自问已经把所有毁三观的事情都看过一遍了，

    因而现下她很轻易的就察觉到了张理的意思，慕笙眉梢微扬，“想潜规则我？”

    张理没想到慕笙这么直接，他眼睛一亮，脸上浮现出笑容，“笙笙这话说的，我们都是专业的导演，从来不会做这种事情的，大家就是交个朋友嘛，不知道你晚上有没有时间，我给你单独讲一下剧本。”

    慕笙抬头看了看四周，“在这里讲不行吗？这里有监控摄像头吗？”

    张理惊讶的看着慕笙，他实在是没想到慕笙看着冷清，居然能玩的这么野，“倒是没有摄像头，但是外面还有人呢。”

    慕笙一步步往张理这边走，“那不是更刺激吗？？”

    慕笙这张脸，光是远远的望着都觉得美到了极致，现下靠近了看，更是勾人心魄，

    张理往旁边看了眼，门是关着的，他伸出手去解开皮带，“那就来吧，真没想到你这小妞玩的这么野，我就喜欢你这样的。”

    张理说话间，慕笙已经走到了他的面前，

    张理伸手去拉慕笙，却见慕笙一脚就把张理踹到了地上，

    “你！！”张理话还没说出口，慕笙便拿来旁边的纱布塞进张理口中，

    五分钟后，慕笙走到了外面。

    工作人员们显然没想到慕笙居然能这么快的出来，等到慕笙离开后，众人往里面看了眼，张理正躺在地上不断的嚎叫，

    “来人！给我报警！！！把慕笙给我抓起来！！叫救护车！！！”

    剧组内部本身就配有专业的医务人员，医生们先给张理做了个简单的检查，

    检查完后，众人的脸色十分复杂，

    “报警！慕笙她打人！！”张理还在嚎，

    终于有医生看不下去了，“张副导演，你根本就没有受到任何伤，甚至连皮肉伤都没有。”

    “不可能，她对我拳打脚踢，还拿椅子拍我，还踢我的......”最后几个字张理没有说出口，然而看他手捂着的地方，众人也都看明白了。

    “你如果不信的话，可以去医院查。”医生们摇了摇头，很显然觉得张理是在装病。

    此时警察也来了，见张理嚎哭的这么严重，警察连忙带着他往医院里去，

    然而前前后后折腾了半天，最后权威医院给出的结论是，张理没有受到任何损伤，

    因为张理浪费警力资源，警察给了他处罚，无论张理说自己疼到什么地步，没有一个人愿意相信他。

    他一边强忍疼痛，一边直接让剧组宣布了这一次的女主角选定，

    @《生死时速》官方微博：“经过重重的选拔，我们很高兴能够找到最适合的女主角@阮盈盈，”

    阮盈盈迅速的转发了这条微博，“感谢剧组对我的厚爱，也感谢粉丝们对我的支持，我会一如既往的产出好作品回馈大家的期望。”

    【厉害了！！！！盈盈这是要飞升了！！！】

    【恭喜恭喜，看来慕笙是输在阮盈盈手里了，盈盈拿到女主角，众望所归！】

    张理也转发了这条微博，并且配上文字，

    “某些人，也就只能给盈盈做一辈子的配角了，没有能力还想走歪门邪道，我张理不是那种见色眼开的人！！”

    吃瓜网友们对这种八卦消息向来是最敏感的，看到张理发的微博，网友们迅速聚集过来，

    【哇，这么劲爆的吗？？？张导你索性直接念慕笙的身份证得了，这微博的指向性也太明显了吧。。。。。】

    【我去翻了一下这位导演的照片。。。。慕笙对你投怀送抱？？？不太可能吧，】

    【前面的你也太不了解娱乐圈了吧，娱乐圈的女明星为了能够红，什么事情干不出来？？？慕笙一直都没有自己主演的电视剧，这回好不容易抓到机会，想靠献身上位不是很正常的吗？？】

    看着舆论潮水一般的压向慕笙，张理得意的关上手机，下一秒，刺骨的疼痛又席卷了上来，

    他真觉得邪门了，他明明被慕笙按在地上打了那么久，身上的每一个地方都仿佛是重组了一遍，为什么医生警察们全部都查不出来呢？？

    他上了车，让助理开车带他去私立医院看病，然而车子刚走了两步，手机铃声便响了，

    “喂？干嘛？”

    对面说了几句话，张理的脸色立刻就变了，

    他颤抖着手打开微博，然后便看到了被顶在热门第一的慕笙的微博，

    @慕笙：“虽然试镜的地方没有摄像头，但是有手机啊。”

    微博下面是一段张理说话的音频，

    这音频一放出来，张理之前引发的舆论漩涡顿时不复存在，网友们震惊到嘴里的瓜都掉了，

    搞了半天，是张理想潜规则人家不成反而倒打一耙啊！！！

    虽然事情的真相是出来了，但大家同时也为慕笙担心，她这么得罪导演，以后在娱乐圈估计是很难混了。

    就在这时，《生死时速》的官方微博突然转发了一条用户名为李微的微博，

    @李微：“我倒是不知道，我这个导演定下来的女主角，就这么莫名其妙的被你们给弄没了，张理从今天开始不再担任剧组的副导演，他擅自定下来的演员也不作数，@慕笙是女主角，毫无疑义。”

    突然出现的导演，让一切的事情又有了新的转机，

    阮盈盈这边还没高兴多久，煮熟的鸭子就飞了，

    酒店里，阮盈盈气的直喘气，她看向一边的老妇人，“慕笙的头发你弄到没有？？”

    “弄到了。”老妇人点点头，从袖子里拿出一个被扎了无数根银针的小人，“放心吧，还有两天，那个慕笙必定会大病。”

    (本章完)

