    “今天的竞赛，你有把握吗？”上场前施翌希小声得问了一句。

    碍于边上椅子上坐着的褚铭然，林悦还是准备维持一下自己的乖巧人设。

    羞涩一低头，露出来细嫩修长的脖颈，柔柔得视线看过来，“嗯……我尽力吧。”背对着褚铭然对着施翌希调皮的眨眨眼，眼神带上了一丝轻佻，表情骄傲。

    “哦，那你要加油哦。”嘴上说着鼓励的话，手上暗暗比着大拇指，眼神看着林悦不动。

    林悦幅度极小的抖了抖肩膀，眉飞色舞。两人眉目传情，心情好得不得了。

    “咳咳…………”身侧有咳嗽声传来。

    林悦和施翌希飞快的眼神对视，又来了，又来了，果然又要开始了。

    褚铭然拍了拍衣服上根本就不存在的褶皱，皱着眉头，“林悦同学，你怎么能够说是尽力？不应该是全力以赴吗？你要知道，你今天代表的是学校的荣誉，还有，你是我的搭档，不求你有出色的成绩，但也不能够拖我的后腿你说对不对。”

    林悦转头看着他僵硬得微笑了一下，刚要开口……褚铭然又开始了……

    “还有这位同学，你根本就不应该过来问林悦她是不是有把握，作为朋友和同学，你这个时候应该给的是默默的鼓励，根本不应该过来打扰她，也不应该来给她压力，你们女孩子本来抗击打能力就不好，你再这么问，她心里压力更大，到时候表现更差，那不是适得其反！你确定你是一个好朋友吗？”褚铭然肃着脸，满脸不悦。

    施翌希嘴角抽搐，想要发火，但是看着那张曾经喜欢的脸，忍了又忍……

    谁能想到那个出了名脾气温柔的褚铭然，私底下居然功利性这么强……

    特别喜欢说教，林悦和他合作真是不容易…………

    就像想要开玩笑做点，小动作都要偷偷摸摸，背着他。如果让他看到了的话就会有一番说教。

    太麻烦了……

    你要是和他生气吵架……那个更加没有必要。

    吵架，至少是为了能够赢，可是对某些人来说，他觉得自己一点错都没有，所以你跟他再怎么吵，都不会有任何的作用，反而他会一直一遍遍跟你强调他的原因和理由，他所认为不对的地方，一定会强调一次又一次，希望被你认同。

    就像唐僧念紧箍咒一样，你总归会，因为烦的受不了，而不想再跟他多说一句话。

    施翌希有些幻灭…………这个曾经的男神没有想到真面目，居然是这个样子……

    要是说给其他人听，可能还没有人会相信，因为虽然他温和有理，对每个人都很温柔客气，但真正能够跟他走近的人却屈指可数。

    也许跟他走近的人，也就知道他私底下到底是什么样子，和这样的人交朋友非常的有压力，所以他可能根本就没有多少朋友吧……

    能吓走一大片！

    施翌希看着那帅气的脸庞，再也说不出赞美，也喜欢不起来……

    哀怨得看了林悦一眼，林悦只能耸耸肩膀，来表示自己的无奈。

    褚铭然是个比许凌辰还能让她服气的人，为什么这么说，因为这个人拥有这一种非常厉害的能力，那就是锲而不舍的精神！

    在他的眼里没有什么是不能做的！他的观点一定是对的……

    这比许渣男还要强势和不可理喻！

    “你们俩是不是对我说的话有什么意见，为什么我说那么多，你们都不回答。”褚铭然忽然起身走到两人面前，眯着眼打量着。

    林悦和施翌希都不喜欢这种仰视的角度，于是两人一起，动作一致，直接从椅子上站起来，往边上走了两步，与他保持了一些距离。

    施翌希挡在林悦身前，“没什么意见，我们点头了，你没看见。”口气不是很好。

    “点头了？”褚铭然冥思苦想了一下，眼神一直怀疑和不确定看着前面两人，我怎么可能犯错，我怎么可能不记得？

    “对！我们点头了！”林悦肯定得附和。

    褚铭然偏偏头想了想，或许真的是自己疏忽了，那说不定。语气少许和缓，但依旧态度强硬，“那你们下次要注意了，跟别人说话的时候，一定要眼睛注视对方回话，不能够点头，或者摇头，万一人家没有看到，这是你们不礼貌。”

    施翌希和林悦忍着没有出口成章，手紧紧牵了起来，互相在用力。

    难以理解，这世界上怎么会有这么自恋的人………………

    好像整个世界都是围着他转了，没有他的话就转不起来，他是中心，臣服于他尊重他…………

    但是人人平等，每个人都有选择交朋友的权利。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有办法勉强！

    像褚铭然这样，有些过分……绝对的大男子主义，以后谁要是做他的女朋友，那就真的完了！

    “褚学长，等一下马上就要竞赛开始了，你真的不紧张。”施翌希想要寻找一个新的话题，来转移。

    褚铭然自信一笑，目光瞥了林悦一眼，不紧不慢的说道：“不紧张，我有足够的自信一点都不担心，不过像你们女孩子肯定会担心，对自己不够自信，这一点希望以后要努力的，让自己更优秀，这样才会让自己对自己更有信心，就像我这样。”这句话咋听下来，并没有什么问题。

    但是谢谢品味一番就会发现，其中有点问题，这话怎么听着都有些鄙视的意味？好像还有些看不起女性？

    呵呵………什么玩意儿！

    林悦眼疾手快，一把抓住了施翌希的手。

    眼神暗示，“姐妹！千万别动气，不能冲动！要不然就会没完没了！”

    “老娘想撕了他！看他长得人模狗样内心怎么这么脏？”施翌希面色紧绷。

    当初真是瞎了眼！果然男人有很多都是表里不一的东西，看看余柯多恐怖！这个褚铭然也是这样……

    这么一对比，苏云周显得更优秀了一点！

    果然没有对比，就不会显得难能可贵。

     

     

     

     

