    原本作为重生者的周东升，更多想的一直是循规蹈矩，遵循既往的轨迹，利用自己熟知的事件进行牟利，从而积累自身的资本。

    而如今随着积累的资本逐渐充实，再加上改动的轨迹越来越多，除了世界的大方向或许不会更改之外……

    周东升所熟悉的轨迹, 只会越来越少，而不熟悉，甚至变动的事件也会越来越多，这就跟打开了“潘多拉魔盒”一般，从开始的那一刻就注定无法更改。

    对此，周东升也早已经习以为常，而与其被动的接受，还不如主动的参与其中, 甚至可以将这些轨迹朝着自己有利的方向推动。

    就如同《绝地求生》这款尚处于娘胎中的游戏一般, 尽管依旧是由“大逃杀之父”布兰登格林主导。

    但是在缺少了蓝洞工作室这个关键因素下，仅凭借布兰登格林的游戏研发能力是否还能如同原本那般火遍全球，本来就是个不确定因素。

    布兰登格林+蓝洞或许是个100%成功的配方，但是将其拆分开来，或许也不会是简单的50%，或许是60%或者70%。

    毕竟自己只是重生了，并没有携带可以量化一切的系统，所以这些东西也就只能自己细细揣摩，从而去实现可能的结果。

    理论上来讲，自己改变的“配方”，或许可能让这款原本可以火遍全球的游戏胎死腹中，但是，同样也有可能让其变得更加火爆！

    毕竟，当未来还未到来之时，一切皆有可能，不是吗？

    这才是令周东升内心悸动的想法，而眼前的猪厂大佬丁三石, 或许就是个不错的契机。

    尽管在“既生瑜何生亮”的腾达面前, 猪厂系的游戏研发能力似乎有些不值一提，靠着一款出道即巅峰的游戏一直延续着自己的游戏之路。

    但这也丝毫更改不了猪厂是国内仅次于腾达的游戏巨头，哪怕在世界范围内也是前十水准，光是技术储备都不是一般的游戏公司可以比拟。

    而虽然没有了蓝洞工作室，但是如果可以引进猪厂的技术支持，或许能大大提高《绝地求生》的完成度，说不定有青出于蓝而胜于蓝的意外之喜呢？

    毕竟就连原始版本的《绝地求生》最开始上线的时候，效果也是不尽人意，但是在前赴后继的热情玩家供养之下，才逐步完善的。

    脑海中电光火石间，周东升已经思考了个中利弊，随后才灿烂一笑，望向眼含探究之意的丁三石。

    “不知道丁哥有没有关注过大逃杀类型游戏？我十分看好这种游戏类型的潜力，说不定下一个游戏界的爆款就会这个分类中诞生。”

    “噗呲……”微醺的丁三石不由笑出了声，“哎呀年轻人还是比较天真和理想化呀，想要成为游戏爆款哪有你说的那么简单？”

    “事实上就算是从业多年的游戏工作者，在游戏上线之前，也不敢说自己的游戏会成为爆款，这一点哪怕是腾达的人也一样。”

    “只不过腾达尤其擅长养蛊竞争那一套, 在优胜劣汰下总是能出现相对成熟的竞品，再加上互联网第一的流量渠道，才总是那么无往不利……”

    作为国内游戏界“万年老二”一般的猪厂，丁三石对于腾达的了解自然是不会少，毕竟有时候，你的竞争对手说不定才是最了解你的人。

    周东升也是笑而不语，腾达早就成为了互联网中绕不开的一座大山，无论大众如何评判，都动摇不了这座大山。

    当然目前这不是周东升所在意的，“既然在游戏上线之前，连资深游戏从业者都不知道这款游戏是否能成为爆款，那丁哥怎么就认为我这款游戏不会是爆款呢？”

    谷楌

    丁三石稍微一愣，被周东升一个简单的逻辑反问给问住了，随后哈哈大笑，格外开心的拍了拍周东升的肩膀。

    “好！这才是年轻人该有的朝气，确实是我武断了，不如你展开说说你这款大逃杀游戏？”

    尽管只是闲聊，但是三言两语间确实是勾起了丁三石的兴趣来，尽管处于微醺状态下，但是这对于丁三石的影响也是微乎其微。

    毕竟丁三石不仅是见惯了互联网的大风大浪，这个酒量也如同他的阅历一般，深不可测。

    而当丁三石都有了兴趣，准备洗耳恭听的时候，周东升的目的也就达到了，接下来的……自然就是他最擅长的部分。

    通过周东升的娓娓道来，《绝地求生》这款游戏从他记忆中抽丝剥茧，重现在诸位大佬眼前。

    对于隔行如隔山的王威和孙同宇等人，就权当是听个乐子，好歹是见多识广的大佬，哪怕不懂也能听出个所以然来。

    而对于丁三石和黄铮而言，这种感受就比较深刻。

    随着种种游戏理念和机制被周东升描绘出来，丁三石和黄铮逐渐琢磨出味儿来了。

    “高自由度本身就是沙盒类游戏的特征，而这种将百名玩家投放到荒岛，每个人都从零开始，斗智斗勇的战术比拼，还有物资刷新的极高随机性，无形之中为游戏添加很多变数，这本身也是极具乐趣的游戏体验……”

    “对抗类游戏的本质，就是与人斗其乐无穷，而你所说的大逃杀类型游戏，却多了与天斗和与地斗的乐趣，这种不确定因素让可玩性大大提高……”

    丁三石眼睛一亮，尽管猪厂研发爆款游戏的能力有限，但身为游戏巨头眼力劲还是有的。

    仅仅通过周东升的描述，就已经让丁三石感受到了这种游戏类型的无穷潜力，至少已经具备了成为爆款游戏的潜质。

    尽管这种感受似乎有悖于他之前所说的话语，但是这种游戏类型确确实实给他带来了这种感觉。

    或许，丁三石无法创造出一个爆款游戏的理念，但是他至少有能力辨别一个游戏理念能否成为爆款！

    毕竟能力和眼力虽然相辅相成，但是二者也相对独立。

    至于黄铮，好歹寻梦技术是游戏公司出身，本身就是研究游戏机制的可玩性，并且还准备将这套融会贯通的游戏机制，搬到电商平台上！

    所以，黄铮对于游戏的理解自然也不是半桶水晃荡的水平。

    因此，黄铮也是由衷给出了自己的评价：“以一个玩家的角度来看，这款游戏我会迫不及待想要上手体验一番。”

    至于丁三石则更加直接，“这个游戏项目，还缺投资人吗？”

    周东升灿烂一笑，“当然缺，尤其是像丁总这样的优质投资者，我想没有人会拒绝的。”

    谈笑风生间，又一桩生意在这个场合上谈成，看似轻松写意，但是显然，光是进入这个场合的门槛，就不是一般人可以满足的。

    “等回了羊城，我们再详谈。”丁三石开怀一笑，举起小酒杯一饮而尽。

