    就像简言之不会考虑林深时复婚的提议一样，林深时也不会考虑简言之来到浅浅身边照顾她的提议。

    诚如她所说，如果注定要失去的话，那么干脆一开始就不要拥有。

    这是他第一次想彻底的放下从前，之后好好的生活，虽然话没有和简言之说的明白，但是生活到林浅浅懂事可以接受的年纪，至少要十几年的时间了，那个时候，林深时不会再想着和简言之分开，也不可能再分开。

    他没有渣到要用一个女人最好年华来为自己作陪而自己却并不负责任的程度。

    有些话他没说，但是让简言之重新回来这样的话却包含了很多，说那些之后可以分开的话，不过是让自己主动说出口而有些面子罢了。

    但是简言之拒绝了。

    想也没想的直接拒绝了自己。

    既然如此，那么以后都不要再有牵连。

    这是最好的方式了。

    从这天下午开始，林深时身边所有的人都能感觉到他的心情不是很好，沈易察觉到了，也猜测到了这次晴转多云是因为简言之的原因，但两人之间的情况太过复杂，他也实在懒得过问，便只是轻叹一声拍了拍林深时的肩膀离开了。

    罗青傍晚过来送资料的时候对于林深时的状态也有些讶异，他甚至还担心是林浅浅的伤势是不是加重了，但一旁的林浅浅玩的不亦乐乎，并没有什么事情。

    第二天顾栖迟和秦浪一起来医院看浅浅，和沈易刚好在电梯里碰到，看到沈易手里拎着的礼物，秦浪不由出声：

    “你这太虚伪做作了，我们俩过来什么都没带，你却带了两个？”

    沈易送给他一个眼神：

    “我是你们虚伪做作的人嘛？这东西都不是我买的，带人转交的？”

    顾栖迟一开始并没有什么兴趣，听到这里才淡淡调了下眉头，看了一眼沈易手中拎着的东西：

    “江柔的？”

    “嗯。”沈易说：“一份江柔的，一份简言之的，我感觉自己就是个邮差。”

    “简言之的怎么也在你这里？”顾栖迟疑惑道：“难得林深时没让简言之上去看孩子？”

    在顾栖迟的以为中，自己之前和林深时探讨了那么长时间的关于他和林浅浅，简言之和林浅浅，还有他和简言之的问题，应该会让林深时做出一个正确的选择的，毕竟林深时并不傻，更何况还对简言之有意，但目前来看，似乎并没有按照想象中的发展。

    沈易摇摇头：

    “没有，昨天简言之过来的时候，阿深的态度还挺好的，后来两个人一起离开不知道说了什么，下午我去看浅浅的时候，整个病房里都感觉像被冷冻了一样，那气场……”

    秦浪笑了笑：

    “能把阿深气到这个程度的，也就只有简言之这么一个人了吧？”

    顾栖迟静默了几秒，浅笑了一下，看着秦浪：

    “你等下别惹他，能不说话就别说话，老男人被拒绝了没面子了，只能用冰冷的外表来掩饰自己高傲的灵魂了。”

    沈易：“……”

    秦浪：“……”

