    “你…你到底是什么人？”

    狱宗地狱使问道，此时他的嗓音都发生了变化。

    狱宗地狱使，不是胆小怕事之人，只是对方的实力，实在太强，哪怕是他…也被吓得不轻。

    “我爹的名字，你不配知道。”

    “你乖乖按照我爹的话做就是了，不然你恐怕人头不保。”

    那小男孩抢着说道，可是他的声音，却根本不在是一个小孩子的声音，而是一个成年人的声音。

    虽然眼下的声音，是成年人的声音，可是他的样貌，却还是小男孩的样貌。

    这着实古怪。

    但对此，狱宗地狱使，却也并未感到太大的吃惊。

    此时此刻，相比于那中年男子的恐怖实力，其他的一切事情，都已经不再那么重要了。

    “你无需知道我是谁，你只需按照我说的做即可。”

    中年男子说道。

    在这种对手面前，狱宗地狱使哪敢怠慢，也是乖乖的将那小女孩放了出来。

    那小女孩仍在沉睡之中，中年男子将小女孩接过，便转过身去准备离去。

    “记住，不要与楚枫提起我，我找你这件事，不要让他知道。”

    “还有，我是叫你将楚枫，安然的送回九魂天河，若是出了什么岔子，我不仅会拿你是问，我会将你狱宗，在九魂天河的所有人，全部清除。”

    中年男子的语气，始终很平静，可这话落入狱宗地狱使耳中，却是充斥了威慑。

    话音落下之后，中年男子便与那小男孩，一同消失在了雾气之中。

    很快，雾气开始消散。

    狱宗地狱使，也终于看到了楚枫。

    楚枫，就站在他的旁边，正在盯着自己。

    而刚好，楚枫也在盯着狱宗地狱使，眼中充满了好奇。

    楚枫可不知道，刚刚狱宗地狱使经历了什么事情。

    他只知道，刚刚天风剑阁的人离开之后，狱宗地狱使就像是石化了一般，不动了。

    他有些不太明白，这位狱宗地狱使在搞什么鬼，就连他说话，狱宗地狱使也是不与回答。

    但是他也不敢逃脱，所以只能等待。

    “我……”

    “我刚刚没有动吗？”

    狱宗地狱使对楚枫问道。

    刚刚在雾气弥漫的时候，他明明已经发生了动作变化，可是现在…却是处于雾气出现之前的动作。

    这让他意识到，他刚刚很可能身体根本没有变化。

    那位…不是真正的出现在了这里，而是潜入了他的意识之中。

    “你自己有没有动，你自己不清楚吗？”

    楚枫问道。

    “嘶——”

    此时，狱宗地狱使不由深吸了一口气。

    虽然感受到了那位的威压，那是一种他无法抗衡的力量。

    但是他却根本无法确定对方的修为。

    但是，他却知道，能够直接进入对方意识，这必然非常厉害的存在。

    所以对方不是在说大话。

    他真的有实力，灭掉狱宗在九魂天河的所有人。

    “楚枫，你真的要回九魂天河吗？”

    狱宗地狱使问道。

    “前辈，我真的要回去，人命关天。”

    楚枫实在太想回去了，见狱宗地狱使这样问，自然不会放过劝说他的机会。

    尽管他知道，劝说狱宗地狱使的成功率非常之低，但楚枫还是在脑海里，组织好了劝狱宗地狱使的语言。

    “好，那我就带你回去。”

    狱宗地狱使说道。

    且说话间，便开始带着楚枫，向远古传送阵赶去。

    而他的这个举动，则是把楚枫弄懵了。

    “前辈，您…您真的要送我回九魂天河？”

    楚枫感觉难以置信，连说话都磕巴了一下。

    这一切，实在太过匪夷所思了。

    若不是狱宗地狱使坚决不肯放楚枫离去，楚枫感刚刚也不会求助天风剑阁的人帮忙。

    而他刚刚暗中求助天风剑阁的人帮助自己，本以为狱宗地狱使，会责罚自己。

    可不成想，这位狱宗地狱使不仅不责罚自己，反而决定要送自己回九魂天河。

    这样的态度转变，实在是没有道理。

    任凭是楚枫，也想不到缘由。

    “我说送你回去，就会送你回去，你可有想去的地方，我直接把你送过去。”

    狱宗地狱使说道。

    “前辈，不用劳烦您了，您若真的愿让我走，其实我自己回去就行了。”

    楚枫害怕狱宗地狱使途中变卦，所以他现在，更想摆脱狱宗地狱使，自己回去。

    “现在我们所处的，可是图腾天河。”

    “这距离九魂天河可是非常遥远的。”

    “你别看我带着你到这里，并未花费太久的时间，但那也只是因为我带着你。”

    “若是你自己赶路回去，那所要花费的时间，可是很久的。”

    “我怕你回去的时候，你想救的朋友已经死了。”狱宗地狱使说道。

    而听闻此话，楚枫也是觉得十分在理。

    来时的路上，他也是见识过，狱宗地狱使的赶路速度的，那的确是现在的他远远不及的。

    并且楚枫觉得，狱宗地狱使虽然有着自己固执的想法，但却不像是一个奸诈之人，他好端端的，应该没必要骗自己。

    于是楚枫也是说出了，他自己想要去的地方。

    好在来时的路上，楚枫曾与愿神婆婆交谈，知道惠智大师闭关的地方在什么地方。

    现在倒是可以直接过去。

    加上楚枫猜测，愿神婆婆她们，应该也是会去救仙喵喵的。

    所以直接过去，是最佳选择。

    虽说觉得狱宗地狱使，不会欺骗自己，但是楚枫还是有一些担心，不太确定狱宗地狱使，到底是不是真的要帮他。

    直到狱宗地狱使，真的带他来到远古传送阵，并且是进入了返程的通道之后，楚枫才相信，狱宗地狱使真的要带他回去。

    “前辈，您……”

    “为何突然改变心意呢？”

    楚枫实在不解，究竟发生了什么事，才让狱宗地狱使改变了想法。

    这…实在太突然了。

    “这件事你就不要问了，总之我会送你回去，并且你也不用跟我回狱宗了。”

    狱宗地狱使说道。

    “我…我不用去狱宗了吗？”

    楚枫问道。

    “不用了。”

    狱宗地狱使说道。

    听到这里，楚枫更加感到不解了。

    虽然狱宗地狱使突然决定送他回去，让他不解，可若非要想的话，也是能想到一些可能性的。

    就比如，可能是楚枫的一些行为，让狱宗地狱使触动到了，所以才改变了想法。

    可是现在来看，似乎并没有那么简单。

    因为狱宗地狱使，是那么希望楚枫进入狱宗，他是有执念的人。

    因为这个执念，他甚至不惜冒着楚枫可能会死的风险，也要将那狱婴种入楚枫体内。

    可想而知，他的执念有多可怕。

    他其实根本不在乎楚枫生死，他更在乎狱宗交给他的任务。

    而现在，楚枫不仅成功种入狱婴，并且融合的还十分顺利，这种情况下，他根本没有道理放过楚枫才是。

    “不要问了，总有一日你会知晓的。”

    狱宗地狱使说道。

    “前辈，那假如…是我自己想要进入狱宗呢？”楚枫问道。

