    所有的人看着姜太公施展出的雷霆手段真的是震惊了，姜太公这次出现是不简单看来他比上一次皇朝黑会时候所做的准备还要充足啊

    呼延灼就显示捏死了两只鸡一样松手两人就噗通倒在了地上，软瘫的像是一滩泥

    “你么记住我说的话，从今天开始，你们就真的是完全的属于皇朝了这一点我不需要在强调，我不希望看到的人也不希望你继续留在这里，记住了，只有一天的时间”姜太公说完呼延灼就推着轮椅将姜太公推走了

    在姜太公走了之后整个会议室中依旧是一片凝重，一点声音都没有从回忆的开头到结束姜震明愣是一句话都没有说现在他已经没有了实权，不光是他，还有郭满城，张浩东他们手中的权利也随着姜太公的出现而大大的缩减

    姜太公现在来到了办公室中，这里是姜震明的办公室但是在之前本来就是姜太公的办公室，姜太公透过窗户看着外面的时间，一栋栋的楼房都在自己的脚底下，一种成就感油然而生，这东皇大酒店就是当初姜太公一手建造的这是自己最为辉煌的事情，现在东皇大酒店的名字有谁不知道，那个达官贵人摆宴请客不是在这里！

    “太公，东城我已近去过了，但是他们像是知道我们会去一样，防守很严根本就没有机会攻进去”阿隐这个时候出现在姜太公的身边说道

    “嗯，这件事情你还是要快速去办，毕竟小凡在他们的手中一天不见小凡我的心就一天放不下去啊”姜太公说道

    会议室中，姜震明终于说了第一句话，那就是“散会”

    之后所有人都稀稀拉拉的走了，每个人脸上的表情都不一样其中最数辰建国了，他的那点心思自己是知道的，但是姜太公知道不知道自己就不知道了如果姜太公连这件事情也知道的话，那也真的是太神通广大了

    会议完了之后所有人都走了，半个小时之后昊龙就受到了消息电话是张玉龙打来的，张玉龙虽然是假的，但是也是皇朝的中坚力量！所以这次的会议当然是去了，他也知道事情的严重性，所以一回到距离就关上门给昊龙打了电话

    “什么！姜太公出山！重掌皇朝！”昊龙首先就是吃了一惊

    中午下课之后昊龙就去了金lang酒，并且将毒娘子，昊强，睚眦耀扬都给叫来了，商谈着这件事情

    昊强听了之后就是笑笑，“看来那个老不死的还想亲手报仇啊”昊强说道，“毕竟当初是我将他打残的”

    “你有没有同情心啊，连一个老人家都不放过”昊龙说道

    “老人家？”昊强摇摇头，“你不知道那老家伙的手段，黑着呢，简直是无恶不作，当初皇朝在他的掌控下云中市简直就是一个暗黑基地好在你老哥我当了一回救世主，让云中市安稳了几天”

    “这个老家伙隐忍了这么长时间，现在出来之后肯定有所行动我们还是提防着一点，他肯定还有自己的势力，老家伙的手段你我都清楚，暗杀，刺杀这些是在平常不过的事情我们大家还是小心点”睚眦耀扬说道

    昊龙从昊强，毒娘子和睚眦耀扬的谈论中也算是知道了姜太公是一个什么样的人心中也是微微惊叹，这个老家伙竟然是这样一个手段狠辣的人

    “既然这样，大哥，你看你婚也结了，我们是不是在将奶奶和伯父伯母，村长都接回去啊？”昊龙说道

    昊强想了想，虽然还是很想自己奶奶在这里多呆一些时间，但是现在看来奶奶在这里不能多呆啊于是点点头说道：“嗯，趁早，今天晚上走，不要惊动任何人”

    毒娘子点点头，这个任务就落在她的身上了，毕竟回去的时候还是需要飞机的

    在东皇大酒店中，办公室中，现在已经分不清到底是姜震明的办公室还是姜太公的办公室了阿隐很是熟练的在整个房间搜索着，然后就从一个抽屉下面的一个角中找到了一个小拇指加盖一样大的黑色东西，这就是放在这里的窃听器

    姜震明看到之后真的是无地自容了，自己的办公室中竟然被人放入了窃听器！阿隐双手一捏，窃听器就碎了在东城的别墅中，叶冥耳朵上带着耳机突然传出一阵“刺啦刺啦”的响声，刺的他的耳朵都是生疼的

    “怎么了？”申震航问道

    “窃听器被找到了，看来我们得另想办法了”叶冥摊摊双手说道

    “我已经让还算忠心的兄弟都在这里了，但是没有多少，只有一百来个人，剩下的都是一些杂七杂八的小混混，起哄还行，但是一说对抗皇朝都他丫的吓跑了”申震航说道，“而且，我们现在肯定遭到了皇朝那边人的监视”

    “没事，真正的羽凡还在我们的手中，不用怕，但是千万不要让羽凡那个小子死了”叶冥说道，“还有王战，他怎么样了？这两天监听我的耳朵都快失聪了”

    中午，昊龙回到了小别墅中昊奶奶正在做饭呢，几个小女生就缠着昊奶奶说是要帮忙，但是她们不知道自己是越帮越忙

    然后昊龙就对着林娇凤招招手，林娇凤最近的变化是非常大的，可能是变成毒娘子接班人的原因，整个人的身上又有了一种气质，只是和毒娘子相比起来还是有一定差距的，但是气质是可以培养的

    “怎么了？”林娇凤问道

    “最近出了一点事，你现在是西城的大姐头了，你等会也会知道的，见天晚上要让你父母还有我奶奶，程村长都离开，云中市这段时间会很危险的”昊龙说道

    林娇凤真的是不知道怎么了，看着昊龙如此郑重的表情知道事情不简单，“嗯，我知道，我去给爹娘说”然后就去找自己的父母了

    饭快好的时候昊强还有毒娘子这对新婚夫妇也来了，昊奶奶也知道了林娇凤用很委婉的话语说了，程村长那边在自己回来之前已经说好了

    “怎么了，怎么不吃啊”昊龙说道，现在的气氛有些沉闷

    “老师，我怎么看怎么像最后的晚餐啊，还有枣糕呢”柳盈盈说道

    “什么最后的晚餐！说好听的！”昊龙说道，“奶奶，您在云中市的确是没有几天，当孙子的也没有好好的陪陪你，实在是我的不对”然后昊龙拿起桌子上的酒就一口灌了下去

    昊奶奶看的是心疼了，“哎呀，你慢点喝，奶奶没有怪你们”

    “我也没有好好的陪奶奶！”昊强一把夺过昊龙手中的酒也灌了下去

    “你们两个啊，奶奶在这里已经很高兴了”然后看着四个小女生，“多好的丫头啊，每天都在逗我开心我也知道你们忙，但是你们每天抽出时间来陪奶奶奶奶已经很高兴了你们没有理由自责的”

    “是啊，这市里虽然好，但是我们还是住不惯啊毕竟年纪大了，还适应不过来，这里又比较偏僻没有什么人，再说了那些城里人也看不起咱还是想起了村里的乡亲啊”林娇凤的母亲也说道

    “都感伤什么，什么都别说了，又不是什么生离死别！来来来，吃饭吃饭！”林娇凤的父亲最是听不了这些煽情的话

    气氛很快的就调节好了，由凝重转变成为了欢乐这就对了啊，这才是一家人应该有的嘛

    下午昊龙没有去上课，在者说也没有自己的课四个小女生也没有上课，这一次昊龙没有责怪她们，她们在这几天中也是将昊奶奶当做了自己的亲奶奶昊奶奶更是将四个惹人喜爱的小女生当做了自己的亲孙女

    另外的凌妙可，李墨，林娇凤，季雨诺也是印象不错但是关于昊龙和林娇凤的事情没有多问，昊奶奶怎么会不知道昊龙这个小混蛋的事情，她们之间的关系很明显就不一般啊昊奶奶心中想到之后只能说昊龙这个小子不乖

    一下午的时间，昊龙手中别的东西没有拿，拿着只有现金银行卡今天的事情就是疯狂购物，虽说昊奶奶年纪大了没有什么需要买的，但是昊龙对着四个小女生一个眼神过去四个小女生就围住昊奶奶口中一个个的奶奶叫的昊奶奶是心花怒放，然后就去了一家一家商店中，便宜的不要，漂亮的便宜的也不要！就要又贵又好的！

    四个小女生像是形象设计师一样，每一个小女生的手中都拿着衣服，裤子，鞋，围巾什么的在昊奶奶的身上比划着，口中还说着这个好看，那个好看什么的毒娘子和其他的小女人在一旁偷笑

    林娇凤的父母当然也要买了，不光是他们买，在场的人都要买几个小女生首先就是帮着昊奶奶和林娇凤的父母买了，之后就是小女人们了

    女人买衣服的时候是非常麻烦的，这个时候的男人是最无语的昊龙和昊强两人都有些后悔了，昊奶奶和林娇凤的父母都有些累了就在一处休息，但是剩余的小女人还是大包小包的买着昊龙和昊强两人就像是一个机器一样，一左一右的站在收银机那边，一人手中拿着一张银行卡，你一下我一下的刷着

    之后昊龙看了一下时间，一挥手大喝一声时间到！现在短暂的时间可不是小女人们的，而是昊奶奶的之后直接顾了一辆车在云中市中风景好的地方逛了很长时间，傍晚的时候还去了一趟西郊动物园，在那里昊奶奶真的是见到了除了牛羊狗鸡鸭鱼之外的动物开心的不得了，昊强不知道从那里弄来了一个相机，就在喀嚓喀嚓的照着并且清洗了出来，全部交给了奶奶，奶奶回去村中的时候见不到他们的人看着照片也有个想念

    最后的一张照片就像是他们的那张黑白照片一样，昊强和昊龙一左一右，昊奶奶在中间两个大男人像个小孩子一样向昊奶奶歪着脑袋，脸上是搞怪的表情，昊奶奶脸上是开心的笑容“喀嚓”一声就定格了，这张彩色高清照片和那张黑白的照片形成了鲜明的对比

    晚上的时候她们再一次的在一起吃了一顿饭，这一次没有少了程村长一下午的时间程村长不在，但是昊龙并没有忘记程村长在一家还算高档的店里为程村长买了两套西装，皇家阿玛尼

    晚上的时候没有兴师动众的大吃一顿，金猴他们都不在，就像是一家人一样温馨的吃了一顿饭还带着昊奶奶游览一下云中市晚上的景色，闪烁的霓虹灯，带着灯光的喷泉……

    晚上十点多钟的时候，毒娘子安排的直升机就到了昊奶奶，林娇凤的父母还有程村长都上去了直升机这次昊龙昊强他们就不去了，程村长带着自己的西装还有那三大包的好烟好酒上去了，昊奶奶和林娇凤父母的东西更是大包小包的塞到了直升机中

    “伯父，村长大爷，伯母和奶奶就交给你们路上照顾了到了家别往了给我打个电话”昊龙说道

    “放心，有我龙王村的村长在，什么都不用担心，你们回去”程村长现在就像是一个领袖一样的对着昊龙他们一挥手说道

    “奶奶，等放假了我和大哥就回去看你！”昊龙对着昊奶奶说道

    “奶奶，我和小龙会回去的”昊强也说道

    “奶奶，我们也会去看你的，还会给你带礼物哦！我们学会做枣糕了！”四个小女生也是对着昊奶奶说道

    “奶奶，你打扮起来真的很漂亮哦”毒娘子说道

    “奶奶，到时候我们就和昊龙一起回去看你”凌妙可，林娇凤，季雨诺和李墨也说道

    昊奶奶真的是感动的稀里哗啦的，“你们都回去，你们在说奶奶可真的就舍不得你们了”

    昊强对着飞行员一招手，直升机的螺旋桨“突突突”的就转了起来，然后风越来越大了，昊龙他们都退到了一边看着直升机慢慢的升高，离去，知道消失在这夜市之中

