    

    朱立诚一看门口已经站满了人，老中青三代都有，那个拄着拐杖的老太太自然就是郑诗珞的奶奶了，而那两个长相和郑诗珞有几分类似的女孩，一定就是她的两个堂妹了，还有两对中年夫妻，那自然就是妻子的叔叔和婶婶了。

    车刚停稳，其中一个中年男子就上前帮着打开了车门，然后出声招呼道：“大哥、大嫂，坐了这么长时间的车累坏了吧？”

    郑相国听后，笑着说道：“相东，你也太小瞧大哥了，什么时候这么尊贵起来了，做个车还能累着，还是怎么的？”胡梅也笑着说道：“不累，不累！”朱立诚则跟在郑诗珞的后面称呼了一声三叔。

    郑相东听后，笑着说道：“转眼间，璐瑶都已经结婚了，上次和你爸一起来的时候，好像还在上学，呵呵！”

    郑相国带着家人一起下了车，然后三家人热情地打着招呼。郑相国大步走到母亲面前，说道：“妈，外面这么冷，你这么出来了，真是，快，快点进去。”

    老太太听后却不以为然地说道：“你以为我是来迎接你的，我是在这等我孙女、孙女婿的，呵呵！”

    老太太的身体很硬朗，说话的声音很大。

    朱立诚和郑诗珞听后，连忙快步走上前去，一起恭声叫了一声奶奶。

    老太太的听后，脸上的笑容更加灿烂了，连声说道，乖乖，过来，过来，然后一手拉着一个往屋里走去。郑相国和胡梅也在二弟和三弟的招呼下，一起进到了屋里。

    一家人好不容易聚在一起，所以都非常开心，很快就分成了两个圈子，四个晚辈和老太太一起说笑，郑相国兄弟三人还有各自的媳妇聚在一起闲谈。

    晚上吃饭的时候，并没有在家里，而是去了一家叫映山红的酒店，朱立诚看见妻子的三婶还递了两张房卡给岳母，这样看来他们今晚一定是就住在这了。

    朱立诚打量了一下这个酒店，应该说泾都的聚龙都比还是有一定差距的，但是考虑到地域差别，估计这已经是这最好的酒店了。

    全家人坐定以后，就开饭了，菜很丰盛，满满一桌子，并且服务员还在不断地往上端，但是朱立诚和郑诗珞都不怎么吃得惯，这和淮江省的菜完全是两种风味，一时还真无法适应。

    朱立诚发现通过喝酒就可以看出眼前的这三个男人是兄弟，酒量都差不多，并且都容易上脸。想想三人的职业，估计还是因为后天锻炼出来的，要是在以前的话，估计更加不能喝。

    得知两位叔丈人的酒量以后，朱立诚就不准备和他们闹了，谁知两位老人家却不愿意放过他，一个劲地让他喝酒。这酒自然不可能让他一个人，他们两人当中至少有一个人得陪着。

    郑相国在一边看了以后，向两位弟弟投去了同情的一瞥，都是一家人，他怎么会不知道这三个人的酒量呢？郑相国的心里很清楚，他这两个弟弟加起来，也不是朱立诚的对手。既然没他什么事情，就乐得做起了壁上观。

    谁知有人看不过去了，老太太对两个儿子说道：“你们自己喝就自己喝，干嘛拉着一铭喝，别把人家孩子吓着了。”

    朱立诚听了这话以后，郁闷之极，他什么时候成孩子了，郑诗珞听了这话以后，则在一边扑哧扑哧的笑。

    郑相东听后，笑着对老太太说道：“妈，你知道什么呀，人家小朱现在都是常务副市长了，还什么孩子不孩子的。”

    郑相东的话说完以后，老太太和郑诗珞的两个堂妹都用难以置信的眼光打量着朱立诚，那意思是在问真的假的。郑诗珞见状，连忙出声为丈夫解围，他那是县级市，和禹城县一个级别。

    老太太听完这话以后，终于知道刚才三儿子说的那话是真的，连忙说道：“璐瑶，那也很厉害了，你三叔有他这么大的时候，还在乡里跑腿呢！”

    老太太这话一出，搞得朱立诚和郑相东都尴尬不已，两人为了遮掩，同时举起杯来干了一口。

    老太太了解到了这个情况以后，不再阻止他们喝酒了，于是三人也放开来了。喝了一会以后，郑相国也按耐不住加入了进来，这下就更加热闹了，推杯换盏、大呼小叫，一时间，包间里面很是热闹。

    这顿饭吃下来以后，最后的结果可想而知，朱立诚由于开始是一对二，后来则是一通混战，现在直觉头重脚轻。

    郑相国由于开始有所保留，所以基本和朱立诚差不多，再看他两个兄弟，则完全依赖妻、女的搀扶才能离席。

    回到房间以后，朱立诚一下子瘫躺在床上，丝毫不想动弹。也不知过了多久，听郑诗珞的声音：“一铭，洗脚，洗一下脚再睡！”

    “嗯……噢……”朱立诚倒是很想起来，毕竟这么冷的天，用热水烫一下脚再睡觉，还是非常舒服的，但实在是心有余而力不足。

    郑诗珞见后，摇了摇头，低下身子，帮朱立诚脱去鞋袜，然后细心地帮他洗起脚来。她还是难得见到朱立诚喝到这种几乎不省人事的地步，今天的情况也确实怪不了他，不过刚才看见老爸和两个叔叔的情况，似乎有他有过之而无不及。

    由于家庭的原因，郑诗珞一直不反对男人喝酒，但是她实在是想不明白这玩意有什么好喝的。喝在嘴里，辣辣的，一个个满脸的痛苦状，要是喝多了的话，无异于生了一场大病，但偏偏大家还对他趋之若鹜。

    不管是高官富甲，还是平头百姓，要是一大桌子人围坐在一起的话，不来点酒的话，总觉得缺少了一点什么，要说其中的区别，最多也就是酒的品牌不一样罢了。

    看着丈夫满脸的阳刚之气，郑诗珞心里开心不已，尤其是刚才听到祖母、叔婶对爱人的夸奖，她更是心满意足。两个小堂妹甚至还悄悄告诉她，以后找男朋友就照姐夫这个标准去了，乐得她更是合不拢嘴。

    洗完脚以后，郑诗珞费力地帮朱立诚把外衣脱去了，好在他虽然酒醉了，还知道配合呢，要不然的话，郑诗珞还真无法如愿。

    第二天早晨醒来的时候，朱立诚还觉得头疼，吃了点早饭觉得稍微舒服一点了，而郑相国则是一直到临近午饭的时候才起床。郑相前和郑相东的情况就更不妙，午饭都没有和大家一起，只是在一边喝了一点稀粥。

    接下来的日子，几乎就是在吃吃喝喝中度过的，因为郑相国是这个家族的老大，再加上现在所处的位置非常超然，这次举家一起回来，只要挨上一点关系的三姨娘六舅母全都过来了。

    老太太见后，开心不已，每天都笑呵呵的，并且时不时地把朱立诚和郑诗珞叫过去展示一番，仿佛两人成了精美的艺术品一般。

    朱立诚这两天很是心疼郑诗珞，说她是大家闺秀一点也过分，她从出生就一直待在南方，包括上大学也是。这儿的饭菜是非常丰盛，但是这个口味她实在实现不了，有时她甚至都理解不了，好好的一只鸡，怎么就能过程那样呢？

    老太太由于许多年没有见到过这个长房孙女，再加上现在又找了一个如此优秀的孙女婿，自然像得了宝贝似的，所以每天吃饭的时候，都让他们两人坐在她的身边，还一个劲地往他们碗里夹菜。

    老太太自然不管卫生什么的，她觉得这样才能表现出她的一片疼爱之心。

    郑诗珞有时候实在吃不下去，就乘老太太不注意的时候，把它夹到母亲胡梅的碗里去。有一次被老太太看见了，她误以为儿媳妇喜欢吃，所以特意夹了一大块给胡梅。

    胡梅见后是哭笑不得，只有硬着头皮把她夹过来的菜吃下去。此后郑诗珞再把菜要夹到她碗里的时候，胡梅是坚决不同意，害怕再次引火上身。

    初五的下午，朱立诚对郑诗珞说道：“怎么样，我们出去逛逛？”他们来了两天还没怎么出去过，主要是客人太多，基本脱不开身。今天郑相国带着他三弟去拜访他曾经的一个战友去了，所以家里才清净了下来。

    郑诗珞听后，开心极了，连忙说道：“逛不逛无所谓，我得出去找个肯德基或者麦当劳饱餐一顿，这样下去的话，我还不得瘦成竹竿。”

    朱立诚听后，一本正经地说道：“这确实是一件大事，要是你狂瘦下去，那我可就受苦了。”

    郑诗珞听后一愣，不解地问道：“我瘦下去，和你有什么关系？”

    朱立诚见两个堂妹过来了，连忙冲着郑诗珞招了招手，然后指了指她的耳朵，那意思是让他附耳过来。

    郑诗珞看他那神秘兮兮的样子，还真是好奇，听听他能说出什么花来，于是把耳朵伸了过去。

    朱立诚坏笑一声，在郑诗珞的耳边低声说道：“你要是瘦成竹竿的话，那影响我的生活质量。”

    郑诗珞被他这一说，更是丈二和尚摸不着头脑，疑惑地望着丈夫。        

