
田淼淼点点头说道：“作坊里面的确只招女工，主要是因为作坊里做的是吃食，若是需要搬运一些东西，也只需要少量男工。况且村子里的男人都是要出去的，不管是将桃子运往京城，还是送到金玉来酒楼，又或者说郑卿那一边有了购买名单之后把东西送往各个府邸，都是需要男人的。”

虽然对于田淼淼来说，把这些事情交给那些乞丐也是可以的。这一段时间，各县的乞丐们也赚了一些钱，好吧，目前也不能称之为乞丐了，他们正在帮着卖冰棍，也赚了不少银子，可以自给自足了。

然而如果能够帮着孙庄村的村民多赚得一些收入的话，田淼淼还是乐意的。毕竟送货上门不可能只有一星半点，而对于古代“快递”派送，直接送到府里去，说不定还能拿到另外的赏钱，那是额外的收入。

如果太远，可以由郑卿找人托运送出去，近一点的地方还是孙庄村的自己人会更加放心一些，田淼淼相信孙庄村的人是这样想的。

当田淼淼把他心里所想，告诉孙兴才的时候，孙兴才沉吟了一下，便点头同意了。

“还有一点……”田淼淼说道，“等桃子收的差不多了，桃园里面不能空着，到时候你们可以种一些农作物，或者是养些鸡鸭，或者是种一些药草，这些也是为什么我没有让男人进作坊的原因。”

孙新兴才听了，面上大喜啊，顿时惊道：“那真的还能种其他东西吗？不会是要把桃树推……倒吧？”

他原本惊喜的脸上，却又出现了惊疑，感觉心里像压着块石头似的，喘不过气儿来。

田淼淼笑了笑，也就没有卖关子，直接说道：“自然不会推倒重来，只是在桃树下种一些作物而已。孙村长可以让出门的村里人在送桃子的时候，去各个地方买一些种子回来，到时我会具体再通知到底需要哪些种子的。”

孙兴才听田淼淼这么说，心里的那块石头也就放了下来。

“最近一段时间就可以去买一些小鸡小鸭了，把桃园圈成一片一片，每一片都建个鸡窝，没事就让小鸡出来觅觅食，定时投放些食物和水。正好桃林下方有条河，养鸭就放那边吧。等鸡鸭长大了，鸡蛋鸭蛋都可以卖钱，也可以直接卖成鸡成鸭。”

“好好好，都听姑娘的。”孙兴才自然是乐呵呵地应下。

在他看来，如果有其他的进项，怎么样都必须去做好的。

他看着田淼淼，她简直就是他们村的大福星啊，才一来就解决了桃子因卖不掉而坏掉烂掉的结局，如今又给他们寻找其他的出路，可以让村子里的人有其他赚钱的来路，有了新的盼头。

孙兴才顿时觉得鼻头一酸，这年头世道不好，能有些出路，能有些银子在手，真是太难了。可是如今，他竟有些期待起来，希望一切都能如田淼淼所说的那般顺利。

接下来的日子，孙庄村开始忙碌起来。一切如田淼淼所想的那般，孙兴才组织村里人将最大个的桃子集中在一起，都送往京城。

这件事情田淼淼直接安排给了宁浩，让他带着几个孙庄村的村民一起去京都。当然挑的都是一些机灵聪明之人。孙兴才原本也要去的，可想着村里不能少了他，所以他便让他的儿子去见见世面。

田淼淼安排了木质礼盒装，木盒是镂空花色的，还专门有手搬的位置。放置于马车，马车里还放了不少的冰块，只希望这一路上能够少一些损耗。

送走了宁浩，田淼淼就开始一头扎进了作坊。让人将成熟的桃子摘下来，将一部分桃子做成桃子果酱，其他的做成腌渍桃子。

桃子果酱倒是好办，只是差一些白醋，田淼淼从空间仓库里拿出一些白醋出来。

看来需要找李老好好聊聊了，最好是让他研究出白醋出来，不然她的果酱可就要黄了，好在她还找到一些柠檬，倒是可以顶一阵子。

一份白醋或柠檬汁，十份白糖，二十份桃子，以这个比例即可。

将桃子去皮，切成小块，倒入白糖放一晚上，第二天将混合好的桃子与糖倒入锅里，再倒入柠檬汁或白醋，用水火煮三十分钟，刚开煮的时候会有浮沫，去掉浮沫即可，待果酱熬到略浓稠状时便可出锅，即可装好保存起来。

田淼淼试验的时候，让孙兴才和他的儿媳妇认真看着，这样的配方，肯定得抓在村长一家的手里。

田淼淼也是派人调查了一翻，而且还好好观察了孙兴才一家，发现他家治家严明，是个可以托付之人。孙兴才的儿媳妇孙薛氏，也是个明理之人，一般不会跟别人龃龉，对待公婆相公子女都很好。

其实也正是村长孙兴才一家都不错，孙庄村也没有什么极品的存在，所以承昭才会安心地让田淼淼一家搬至此处的。

且孙庄村离县衙很近，离顺安府也还算可以，还有田淼淼喜欢的水果——桃子。

承昭一直觉得狡兔三窟，更何况田淼淼的身份也不想让人知道，而川环崖是田淼淼的大本营，那里应该是她最喜欢的地方了，白氏的根也在那里，自是要对那里保护多一些。

可以说，承昭已经什么都为田淼淼考虑到了！

等孙兴才的儿媳妇孙薛氏能够把配比记住，让她安排好配比，找人开始做桃子果酱之后，田淼淼又开始做桃子罐头。

田淼淼和孙薛氏一起将备好的桃子洗净，将洗净的桃子去皮，将备好的罐头空瓶清洗干净，将备好的桃去核，切成块放入洗净的瓶中，把冰糖和水倒入锅中，把水烧开并把冰糖融化，把煮好的冰糖水倒入瓶中，一定要倒满，放入蒸锅中，开大火上汽后再蒸15分钟，蒸好后趁热将盖子拧紧，从锅中拿出，冷凉。

今年因为水果不足，等以后水果种类多起来了，她一定要将其他的水果也一起做成水果罐头。

田淼淼在心中暗暗打算着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69034600"  chaptername="第二百六十四章  果酱和罐头">加入书签</a>
</div>
