    第2491章  答应帮他们   

    “原来他们不仅帮了你，还替你求了情？”

    张老头不敢置信地道。

    

    小琳道：“嗯，要不是他们，我早就被陛下处死了！”

    

    云若月客气道：“小琳，不过是小事一桩，你不用放在心上。”

    

    张老头却一个箭步走过来，正色道：“不行，神医，你们既是我女儿的恩人，就对我们有再造之恩，我不能不帮你们。

    我就是拼了这条老命，也要带你们出城！”

    

    “真的吗？

    太好了！”

    云若月欣喜道。

    

    楚玄辰听罢，也是一脸的欣喜。

    

    张老头道：“当然，不过，我还有很多东西没准备好。

    这样，我先回去准备一下，我们明天晚上再出发，如何？”

    

    “好，就按你说的办。”

    楚玄辰道。

    

    “好，那小琳，我们先回家。”

    张老头道。

    

    小琳挽着云若月的手，道：“不，我好不容易才看到神医，我要和她多说一会儿话，这次相见后，不知要何时才会再见。

    爹，你先回去陪娘吃饭吧，不用管我。”

    

    “那好，我先回去了！”

    张老头笑着说完，这才走了出去。

    

    他要早知道他们是女儿的救命恩人，早就答应了！   

    张老头一走，云若月看向楚玄辰，“玄辰，太好了，有张大叔帮忙，我们就可以出城了！”

    

    楚玄辰轻笑：“好，那我们也准备一下，明日就出城。”

    

    小琳笑道：“将军，你放心，我爹经常从那个地方偷溜出城，那个地方只有他一人知道，他一定会带你们安全出城的！”

    

    “谢谢你小琳。”

    云若月握着小琳的手，又道，“小琳，你之前被打了板子，你的伤怎么样了？”

    

    小琳道：“还好只是三十板子，只是皮外伤，你放心，早就好了！”

    

    云若月道：“那就好，对了，你之前说你娘生了重病，她得了什么病，她当时为何不来找我看病？”

    

    小琳咬了咬唇，有些欲言又止：“我娘的病，有些……有些难以启齿。

    她当时听说你是男人，就没好意思来找你。”

    

    云若月一听，便明白了。

    

    对古人来说，男女授受不亲，的确有些病不好意思找男大夫看。

    

    她道：“小琳，你跟我去那间房。”

    

    说着，云若月把小琳拉到了另一间没有人的屋子里。

    

    走进去，她赶紧关上门，小声道：“小琳，这里没人，你快告诉我你娘患了什么病？”

    

    小琳涨红着脸，道：“她，她胸前长了个大毒疮，这里又没有女大夫，她不好意思找男大夫看病。

    我只能多赚点钱，给她买各种药来试，看能不能治好她的病。”

    

    听到这话，云月心里很不是滋味。

    

    她知道古人太看重名节，对女人的要求也近乎苛刻，在“男女有别”的思想影响下，的确有很多小琳娘亲这样的可怜女人。

    

    有好多女人得了这种隐疾，都会选择默默忍受，有的甚至宁愿痛死，也不会找男大夫看病。

    

    她真想开一个女子学堂，教授女子学医，以改变这种现状。

    

    她看向小琳，道：“小琳，你娘的病我会治，毒疮不是什么恶疾，你快去把你娘叫来，我帮她医治。”

    

    

    

