    四人接下来原地休息了一段时间，因为连续两个多小时的杀怪让他们都损耗了一些体能和法力，虽然高阶职业者体力悠长法力恢复速度也很快，但为了尽量保持巅峰状态，这种休息还是有必要的。

    休息之时，张阳发现所有人都带有空间装备。

    金蔷薇侯爵手中直接出现了一小瓶法力药剂，喝光后，又取出几枚青色的小果子分给了其他人，说是可以补充体力和水分。

    铁山伯爵劳伦斯的手中则直接出现了几块黑乎乎的熏肉，乐呵呵地说要分给大家，不过只有张阳接受了，其他两位都表示吃不惯。

    特蕾莎则从自己的空间装备中取出了几块糕点一样的东西分给了几人，张阳吃了一块发现是可口的酸甜味，不比蓝星上的差。

    其他人都拿出食物分享了，张阳自然也拿出了自己的干牛肉和馒头分给他们，金蔷薇侯爵只接受了馒头，特蕾莎和劳伦斯则都尝了一点。

    “怎么搞得跟郊游一样……话说这几位都不怕有人下毒吗……”

    张阳和其他三位一边吃东西补充能量，一边感觉有点怪怪的，本来很严肃的异界狩猎变得像小团体郊游一般。

    而且大家似乎都不担心下毒这种事情，也不知道一个个是放心自己的眼力还是什么原因。

    反正张阳是因为自己具有相关的身体天赋，能免疫很多毒素，并且判断出食物中没毒才吃的。

    众人快吃完时，黑暗的天空中突然飞来一只巨鸟样怪物，向着他们俯冲而来。

    “好像是白银级的……”

    张阳顿时就通过感知其气息强度做出了判断，然后左手拿着馒头，右手将岚切对准那天上的怪鸟挥舞成幻影，霎时一连串的恐怖风刃像不要钱一样轰击到了那袭来的怪鸟身上。

    怪鸟在离张阳他们还有一百四十多米的空中就彻底被风刃切成了碎片，成了烟花。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：风神巨龙的蛋。】

    【风神巨龙的蛋

    物品等级：黄金级。

    这是一枚风神巨龙的蛋，当你将它放置于温暖的环境中一段时间后，它就会孵化出一只幼年风神巨龙。

    幼年风神巨龙需要生长一百年时间才能完全成年，成年后具有黄金级的战力，能掌控部分风之法则。

    ——

    据说从蛋壳中钻出的生命会视它第一个看到的人为主，所以你如果嫌养龙太麻烦，完全可以把它送给别人养。】

    “竟然是个宠物蛋类型的奖励……不过要养一百年才成年是不是太过分了……”

    张阳感觉这个奖励不能说不好，就是好像属于那种需要主子和宠物比命长的类型……

    “年轻人，你的这把剑实在是太厉害了！能告诉我是从哪里买的吗？”

    此时已经取下了覆面钢盔，露出一头金发和刚毅中年男面容的铁山伯爵劳伦斯，把啃馒头和熏肉的动作都停下了，被百米外天上那散落向地面的怪物碎块所震惊，很是眼热于张阳手中岚切的强大威力，还把它认作了剑。

    “抱歉，我的这把武器是祖传的，我也不知道是谁打造的它。”

    张阳此时已经看完系统给出的奖励简介，对劳伦斯的问话随口回道。

    他也只能这么说了，不然告诉劳伦斯这把刀是系统做的？

    “他的这把武器肯定是其他遥远世界的产物，我们附近的几个世界应该都没有这种匪夷所思的附魔工艺。”

    此时正在优雅地吃着果子的金蔷薇侯爵插了一嘴，他之前就注意到了张阳手中的这把威力恐怖的武器，现在看到这把武器几乎瞬间将一只白银级怪物轰杀成碎块，顿时有了一些判断。

    “我也觉得是这样，我在家乡从来没见过这种威力强大还不耗法力的风系附魔工艺。”

    特蕾莎虽然认识张阳有几天了，但她也是第一次真正见识到张阳手中岚切的威力。

    “我不知道你们的推测对不对……但大家别忘了我们现在正在黑暗裂隙里，还是赶紧吃好喝好继续赶路。”

    张阳觉得这个话题还是不要继续的好，出言将其打断。

    “嗯……我感觉我们这段时间遇到的怪物数量比预料的少了一些，似乎有点异常……大家不能放松警惕。”

    金蔷薇侯爵此时俊美的精灵脸庞上闪过一丝忧虑。

    “这还少啊……我感觉你是在胡扯……”

    张阳听了顿时心中吐槽，他们刚才一路杀掉的怪物数量可能过千了，还都是那种实力远超青铜级的类型，周围也还能感知到还存在大量未袭击过来的怪物，这要是都算少了，难以想象多的时候是什么样子。

    四人就这样吃了些美食，又歇息了大概一刻钟，然后就继续沿着选定的路线进发，准备去到目标的所在区域。

    他们这一路上仍旧是遭遇了大量的怪物，即使一个个都刻意保持了低调，特蕾莎甚至还使用了集体隐身术，但效果都不是很好。

    因为这个裂隙世界的怪物数量太多，感知能力也很诡异，对于靠近自己的东西即使隐身了也能察觉到。

    “隐身的方法果然没用呢……”

    特蕾莎在自己的集体隐身术被破后感叹了一句。

    “金蔷薇侯爵，如果我们使用了隐身术再集体飞在空中，是不是就能躲避怪物的袭击了？”

    此时张阳想了想，又向精灵侯爵发问。

    “没用的，你说的方法确实可以防备地面怪物的袭击，但这个世界的天空其实也有着大量的怪物存在，我们一旦在空中飞得太高或停留过久，就算隐身了也会被它们发现然后围攻，走地面是相对更好的选择。”

    金蔷薇侯爵向张阳解释了一番。

    “这天上也有大量的怪物？”

    张阳此时看了看天空，他的血液感知能力告诉他附近的天空似乎只有十来只盘旋着的怪物，数量好像不怎么多。

    “应该是隐藏在了远处的那些云层里。”

    张阳在黑暗视觉中发现了这方世界天空漂浮有一些云雾，做出了猜想。

    几人就这么不快不慢地一路杀怪行进，没多久就路过了一座红色的小山。

    “那山里可能有暗红石，不能错过了。”

    金蔷薇侯爵一看到那红色小山后就带领着几人走向了那里。

