
　　初战便折损了一员大将，刘豹脸上变得难看起来。

　　但他还是很快便平复了心情，再次大喊道：“谁去杀了那汉将，赏牛羊各五十头！！！”

　　奖赏提升了，匈奴勇士们更加的躁动起来。23sK.com

　　“左贤王，我去！”刘豹身后走来了一员手执大刀的壮汉，不等刘豹说话，那人已经拔马朝着夏侯兰冲了过去。

　　看他那着急的模样，似乎稍慢一点就会被别人给抢了肥肉一样。

　　“原来是伊歇！有他出场，定能拿下汉将头颅。”刘豹大笑一声，似乎已经看到夏侯兰的首级被伊歇递到了面前一样。

　　伊歇乃是呼厨泉（南匈奴可汗）麾下能排名前十的猛将，天生神力，体壮如牛。

　　此番随着左贤王征战，死在他刀下的汉人绝不会少于一百这个数。

　　“毛都没长齐的小娃娃，且吃你爷爷一刀！”伊歇虎吼一声，一边高高举起夸张的长刀，一边借着战马前冲的力道，猛地朝着夏侯兰辟来！

　　伊歇气势雄浑，势大力沉，夏侯兰不敢再像面对第一个傻大个儿时那般托大。

　　“呜！！！”恐怕的破空声在夏侯兰头顶响起，夏侯兰猛地将自己贴在马背上，堪堪让过了这势大力沉的一刀。

　　“咻！”诡异刁钻的角度，忽然闪现出了一道寒光，那是夏侯兰的长枪，已然快近伊歇的咽喉！

　　伊歇在千钧一发的时刻，转过上半身，双眼死死盯着距离自己喉咙不足一厘米刺过的枪尖，咬着牙嘀咕道：“好快、好诡异的枪！！”

　　只有亲自体验后，伊歇这才明白为何左骨会死的那么快。

　　“竟然连伊歇都差点吃了个大亏，看来左骨的死，并非是偶然啊。”刘豹心中越来越重视起面前的汉将。

　　夏侯兰与伊歇擦身而过，二人调转马头，再次相向而行！

　　“叮！铛！”

　　一刺一挡之后，二人随即拍马绞杀成了一团！

　　“吼！！！”匈奴人开始鼓噪起来，为伊歇造势。

　　“呼！呼！呼！”赵云身后的骑兵，也开始大声呼喝为夏侯兰加油。

　　一个忌惮对方的神力，一个忌惮对方的速度和诡变的枪法，二人你来我往，有守有攻，倒是暂时打了个不相上下。

　　直到四十个回合后，修习了先天功体内内力源源不断的夏侯兰，终于开始逐渐压制了伊歇。

　　伊歇见势不对，猛然爆发一声大吼，用以命换命的无赖招数逼着夏侯兰硬拼了一记。

　　“乒！”的一声巨响，夏侯兰长枪被震得高高抛气，但伊歇也因为跟夏侯兰拉开了距离失去了进攻的机会。

　　让刘豹等人大跌眼镜的是，伊歇不仅没有返身再战，反而头也不回的向着自家阵地狂奔而去！

　　“又败了？”匈奴人脸色凝重，士气大减，而汉军则爆发出了震天的欢呼声，士气狂涨！

　　刘豹气的脸色变成了青黑，气急败坏的怒吼道：“谁能杀了他！本王赏他牛羊五百，汉女数十！”

　　一听到拿汉人女子做赏赐，赵云的脸色顿时阴沉下来。

　　匈奴人中冲出两个人，看样子他们打算二对一拿下夏侯兰，眼里已经没有什么公平不公平了。

　　“呸！蛮子就是蛮子！”夏侯兰吐出一口带血的唾沫，正要挥枪正要迎上去，他身后却传来了赵云冰冷刺骨的声音：“子恒，你先回阵歇息。”

　　赵云准备亲自出手了，夏侯兰没有迟疑，调转马头向着自己阵营回去。

　　匈奴两骑，一个使朴刀，一个使长枪，口中咋咋呼呼的，一左一右向着赵云杀来。

　　赵云脸上的表情恢复了平和，但他身周的杀气却已经凝如实质！

　　夜照玉狮子与赵云心意相通，感受到赵云的身子微微一伏，它便猛地加速冲向了那两个匈奴勇士。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　众人只看到两道白光闪过，先前还生龙活虎，咋咋呼呼的匈奴勇士便几乎不分先后的栽倒在地。

　　二人的致命伤一模一样，皆是在那脆弱的咽喉之上！

　　“嘶！”刘豹倒吸了一口凉气，

　　刚才的夏侯兰已经看起来很强了，可眼前这人一瞬间杀了两员猛将，众人却连他怎么出手的都没看清楚！

　　“此汉将，竟然恐怖如斯！！！”

　　刘豹心知对方可能是顶尖武将，开口大声问道：“兀那汉将！可否告知你的姓名，又是为谁效力？”

　　赵云本来懒得搭理刘豹，可想着这已经是最后一票，且正是为陆彦扬名的一个好时机，于是赵云勒住马缰，朗声回答道：“吾乃当朝骠骑将军麾下，越骑将军赵云赵子龙！”

　　“骠骑将军麾下！！！”

　　“赵云赵子龙！”

　　“TNND，原来是三英战吕布的赵子龙！！”

　　刘豹心中凌然，暗道：“赵子龙果然厉害，看来传言非虚啊！”

　　“尔等鼠辈，可还有胆量与某再战？”赵云开始主动挑衅道。

　　不等刘豹回话，匈奴阵中呼啦啦的冲出了六员大将！

　　夏侯兰见对方竟然想6V1，顿时怒骂了一句：“狗日的！这也太不要脸了吧！”

　　可现在的匈奴人才不管什么脸不脸的，对方可是赵云，传闻曹操麾下的第一猛将！不可轻视！

　　匈奴六员战将呈扇形冲向赵云，有人掩护，有人主攻，最终将赵云包围在内，乒铃哐啷乱打一气。

　　赵云将手中的龙胆枪舞得密不透风，点点寒星在他身周犹如漫天星辰般闪耀。

　　不管匈奴人再如何猛攻，寒星总是能在最恰当的时机，出现在最恰当的位置，将他们的攻势一一化解。

　　等到大概十几息之后，有一名匈奴人急躁之下出现了破绽，赵云抓住机会手中长枪猛地一个突刺，准确无比的刺入了他的心脏！

　　赵云哼笑一声，抽回长枪，道：“莫非，尔等以为我只会刺喉咙？”

　　剩下五人微微一怔后，再次齐心向着赵云攻来！

　　然而，只听“嘭”的一声，赵云枪身猛地一个横扫，将一人打落马下，口中狂喷鲜血，生死不知。

　　收回长枪，赵云顺势再向前一捅，又一名匈奴人含恨的捂着喉咙摔落下马。

　　六人已去一半，剩下三人心中大骇之下掉头就跑，然而赵云的马速度比他们要快得多！

　　从后赶上，赵云再递出一枪结果了一人，此刻对方阵中竟然有数支箭矢射出，赵云只得停下追击挥枪拨开了箭矢。

　　“汉人依然还有如此勇士...”仿佛又回到了当初一汉敌五胡的阴影之下，刘豹脸上一片苍白。

　　见赵云缓缓退回了自家阵前，刘豹这才暗自松了一口气。

　　回头看了一眼自己的士卒，他们的士气几乎已经跌倒谷底，刘豹心知不能再战，于是只能不甘心的下令道：“退！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零二章 赵云出手，六个怎么够？免费阅读。https://xs.23sk.com 