

　　    这些不搞清楚，金达就会跟孙守义和自己走到对立面上去，那局面就更不利于孙守义了。本来一个孟森，就已经不好处理了，再加上一个金达，他就更没有什么胜算了。
　　
　　    孙守义接了电话，傅华笑笑说：“孙副市长，您在忙什么啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“没忙什么。傅华啊，你打电话来是不是听说了麦局长住院的事情了？”
　　
　　    麦局长住院了？傅华有些惊讶的问道。他心里愣了一下，为什么麦局长会住院了呢，不用说是因为孙守义做了什么了，他开始感觉到问题被孙守义搞得有些复杂了。
　　
　　    孙守义笑笑说：“这么说你还不知道这件事情啊？”
　　
　　    傅华说：“是啊，我不知道这件事情，怎么回事啊，麦局长怎么会住院了呢？”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“这件事情说起来就好笑了，麦局长住院实际上是在装病，他本来想借此躲过我让他处理孟森这件事情，没想到却被我反将了一军，我跟金市长汇报说麦局长的病情很严重，可能无法负担公安局的工作了。”
　　
　　    孙守义就把这两天他跟麦局长的斗法情形一一讲给了傅华听，傅华听着听着，心里就暗自摇起头来，孙守义自以为这么做很聪明，实际上却是雪里埋死尸的事情。麦局长病情本来就不严重，请了专家之后，他的病情只会更明显，而不会更复杂。这种做法明眼人一眼就会看穿了的，更不用说是金达了。金达一定是看穿了孙守义耍的小伎俩，又误会是自己再跟他串谋搞得的鬼，因此才会对自己那么生气的。
　　
　　    孙守义这么做，摆明了是在利用金达，这种事情换到谁身上，谁也是会生气的，更何况金达身为市长，还是他跟孙守义两人的领导。领导被下属利用了，心里会更生气的。
　　
　　    孙守义说完，见傅华好半天没反应，这才觉得可能事情并不像他想的那样子，就说：“怎么了傅华，是不是什么地方我做错了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“孙副市长，我知道你心中急于处理孟森这件事情，因此对麦局长有些意见，就想要把他从公安局局长这个位置上搬开。但是事情不是这样子做的啊。”
　　
　　    孙守义说：“那应该怎么做啊？你不知道，现在这个麦局长根本就不和我配合，而要动到孟森，公安局这边是必须要听我的安排才行的，所以搬掉麦局长也就是必须的了，正好他装病给了我这个口实，我把情况反映给金市长，让金市长去跟张书记汇报，这样子只要金市长站在我这边，就说麦局长的身体已经无法承担公安局的工作了，估计麦局长这个公安局长可能就要换位置了。”
　　
　　    傅华说：“孙副市长，问题怎么会那么简单啊，如果那么简单，孟森早就被人整倒了，又怎么能等到今天呢？”
　　
　　    孙守义心中捉弄麦局长的那股高兴劲完全没有了，他感觉到似乎是有人跟傅华说过些什么啦，而这个人很可能是金达，于是他问道：“傅华，金市长找过你了？”
　　
　　    傅华说：“找过了。”
　　
　　    孙守义说：“他说了什么吗？”
　　
　　    傅华心里就有些为难了，如实转述金达在他面前所说的话吧，金达的话中明显对孙守义是很不满的，这会让孙守义和金达之间产生嫌隙的，可是不说吧，金达的不满已经很明显了。
　　
　　    傅华觉得还是说了比较好一点，只是这个说要委婉一点，于是他说道：“他倒没明确地说您什么，只是语气之中透出一些不太高兴来，恐怕他对你的做法并无完全赞同啊。”
　　
　　    孙守义说：“怎么会这个样子呢，原本我跟金市长交流过看法，我看他对麦局长也是有看法的，他满可以顺着我铺的路走下去的，为什么会突然转变立场了呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“孙副市长，您还是不了解金市长，他这个人做事向来很讲原则，是不喜欢玩什么花招的。”
　　
　　    孙守义说：“你是说他不喜欢我玩的花招？”
　　
　　    傅华说：“没有人喜欢被别人利用的，金市长也是一样的，尤其是还在不知情的情况下。”
　　
　　    孙守义说：“其实我也不是想瞒他什么，只是我跟他之间还并不是很熟悉，有些话就不好说的很透彻。”
　　
　　    傅华说：“反正他对此是很不高兴的。”
　　
　　    孙守义说：“那回头我找个机会跟他解释一下好了。”
　　
　　    傅华说：“千万别，不解释也许这件事情还没什么，一解释问题可能就更复杂了。”
　　
　　    傅华阻拦孙守义去跟金达解释，是因为他担心孙守义在解释的过程中，会让金达把话题牵涉到他的身上。金达现在生这件事情的气，很大程度上倒并不是因为孙守义没告诉他实情，而是因为误会傅华也跟孙守义一起故意瞒着他。这口气实际上是生傅华的居多，如果孙守义再去解释，金达就会知道傅华把金达在他面前的话告诉了孙守义，那些本来可能只是私下的谈话，告诉了孙守义，好像是又把金达给出卖了一次一样。再说傅华也没有把金达说的话全部告诉孙守义，如果金达再把其他的话也说了出来，那就会让孙守义觉得他傅华在两人之间做骑墙派，想要左右逢源，说不定会也对他有了看法了呢。
　　
　　    孙守义心里也觉得跟金达解释的话不好说出口，傅华说的也不无道理，很多事情还真是越解释越麻烦。
　　
　　    孙守义说：“也是啊，那等以后有合适的机会再说吧。傅华，现在金市长已经对这件事情有意见了，他肯定是不会去跟张书记说要换掉麦局长了，好像这个局面要僵在这里了，你说接下来要怎么办啊？”
　　
　　    傅华心说到这个程度我也不知道该怎么办了，你去跟麦局长斗法的时候，又不来问我，现在出问题了，才想起我来啊？
　　
　　    傅华说：“我现在也没什么办法啊。”
　　
　　    孙守义说：“别这个样子，傅华，我知道金市长可能跟你发火了，你夹在当中可能也不好做人。但是事情已经进展到这种地步了，你可不能就此撒手不管啊。你可别忘了，这件事情你跟我合计过很多次了，没有你我可能也不会做这些事情，你如果就此撒手，可是有些不够朋友啊。”
　　
　　    傅华心说我还被你赖上了呢。不过他也不能看着孙守义就这么继续瞎搞下去，现在孙守义已经把麦局长这边给得罪了，接下来还不知道他又会去得罪谁呢。这样子下去，孙守义很快就会在海川四处树敌的，到那个时候，就算他的后台再硬，他在海川也是无法立足的。
　　
　　    傅华觉得现在最起码也要孙守义暂且按兵不动，接下来在看形势的发展定夺他的下一步行动吧，于是他说道：“孙副市长，您如果是问我的意见，我觉得你还是暂且先不要采取下一步行动了。”
　　
　　    孙守义说：“你的意思是让我先停下来，这样子的话岂不是太便宜麦局长了，我现在放手，他的局长位置可就坐稳了啊？再想动他，恐怕没这么好的机会了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“孙副市长，您不会觉得真的可以借麦局长的病把他的局长位置拿掉吧？”
　　
　　    孙守义说：“难道不行吗？”
　　
　　    傅华说：“我个人认为是很难的。您要知道，一个局长并不简简单单的就是那么一个人而已，这里面牵涉到的利益可是方方面面。这里面需要有多少关系和人脉才能把一个人给拱上了局长的宝座啊？反过来讲，你要拿掉他的局长宝座，你也要过这些当初拱他上位的人的关，这些人可不会让他们的心血付诸东流的，因此这可不是一件容易的事情。”
　　
　　    傅华这么一说，孙守义心中马上就明白这里面所牵涉的复杂的关系了，不用说别人了，就说他自己吧，如果没有身后那么多支持他的人，他也是得不到现在这个常务副市长的位置的。同样的，如果有人想要搞掉他这个副市长的位置，他身后的那些关系也是绝对不会坐视不理的，一定会出来尽力维护他的。
　　
　　    拿掉麦局长本来就不是一件容易的事情，现在金达又并没有帮忙搞掉麦局长的意思，那自己要拿掉麦局长的想法就有些不切实际了，可是就这么放弃孙守义还是有些不甘心的，他苦笑了一下，说：“傅华啊，我们搞了半天这不等于是做了无用功了吗？”
　　
　　    傅华说：“我倒不这么觉得，我觉得目前来看，您做的这些努力还是取得了一定的效果的。我当初也跟您讲过的，一开始只要给孟森一点惩戒就好了，他就会知道您是不好惹的。”
　　
　　    孙守义说：“可是傅华，我看孟森这个人绝非善类，就算这一次他不来报复我，不保证他以后就会放过我。这件事情不会就这么结束的，等这边，我相信孟森一定会想办法来找我的麻烦的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

