    狮王和食人魔吞食者明天才能刷新，至于等级，他已经提升得够快的了，没必要去刷普通怪练级。剩下的时间，他可以好好地经营一些副业。

    看了一下食人魔吞食者出的装备，总共两件，都是不错的东西。

    血腥之弩（黄金级）：单手弩，需求等级5。

    属姓：攻击检定+11，附带1o%穿刺破甲效果，三重劲射。

    射：16，偏差3%。

    限定：无。

    月色祭礼之杖（黄金级）：需求等级5。

    属姓：攻击32－38，附带三级光明爆裂技能，2o%强化对恶魔系杀伤。

    限定：仅限光明阵营善良守序圣言法师使用。

    因为聂言独身一人单挑高阶精英，越级杀怪有额外的爆率加成，主脑给的奖励特别丰厚，聂言已经连续收获了四件黄金装备，这些装备每一件都非同凡响，尤其是血腥之弩，更是令他惊喜，那1o%穿刺破甲的属姓，着实不错。

    手上的弩跟这把血腥之弩完全不是一个档次上的，货比货可扔，手上这把从npc那里买来的机弩算是彻底完成了它的使命，光荣下岗了。

    将血腥之弩换了上去，至于那把单手机弩，扔拍卖行里应该能卖些钱，买来的时候三十七铜币，卖出的时候总归能拿回十几个铜币吧。

    聂言回到卡罗尔城，这个时间绝大部分玩家都野外升级，但城里还是有不少人，街上人来人往，街角高阶药剂师基丹的那家店火爆得不行，玩家们在外面练级药品消耗完了，全都要到这里补给。

    至于坐落于市中心的拍卖行，更是火爆得不行，大街上还分布了大量玩家摊位，偶尔也会有一些亮眼的东西出现。

    聂言进了一趟拍卖行，卖掉不用的装备，继续将拍卖行里的黑酚药剂配方、黑酚药剂和原料也全部收购，一点都没留下，等明天新副本开启的时候，众公会纷纷前去开荒时，赫然便会现，往曰里价格低廉无人问津的黑酚药剂竟消失了踪迹，偶尔有药剂师刚制作出几瓶黑酚药剂，便被哄抢殆尽。而聂言收集的黑酚药剂，便成为了奇货可居的好东西，他可以用饥饿销售法，慢慢抛售手里黑酚药剂和配方，炒作价格，新副本进展越大，玩家们对黑酚药剂的需求越大，价格越容易被炒作上去。刚开始的时候，聂言可以先抛售黑酚药剂和制作黑酚药剂的原料，到末期收尾阶段，再考虑抛售配方，通过这样的方式，便能聚敛起大量钱财，狠狠地赚上一笔，赚了之后再考虑做其他的投资。

    收购黑酚药剂花了不少钱，按照惯例，聂言到几个小镇收购蝙蝠牙齿，然后转手卖掉，赚了三十多个银币。市场上的蝙蝠牙齿差不多被聂言收购殆尽了，等玩家们继续刷怪，弄到蝙蝠牙齿之后，他才会来继续收购。

    聂言心中暗自纳闷，因为他在林克小镇基本上没收购到蝙蝠牙齿，这是蝙蝠牙齿的主要产地之一。

    “卡迪先生，这是您需要的蝙蝠牙齿。”

    “尊敬的涅炎阁下，非常感谢您的帮助。”

    聂言卡罗尔城的尊敬值提升之后，npc对他说话开始用上了敬语，明显热情了许多。

    从高级铁匠卡迪的铺子出来，聂言一抬头，现一个身穿白银铠甲、手持圣锤的圣骑士迎面走了进来。

    这个人约莫三十多岁的样子，个子很高，有点肥胖，还是蛮有特点的。

    那个圣骑士用戒备的眼神看着聂言，两人擦身而过，那个圣骑士走进铁匠卡迪的铺子，跟铁匠卡迪交谈去了。

    聂言想起了这个人是谁，这个圣骑士正是上一世现了铁匠任务，赚了十个金币的那家伙。这回遇上正主了，看来收购蝙蝠牙齿的任务，已经有第二个人知道。

    有两个人同时收购蝙蝠牙齿，肯定会抬高收购价，玩家们也会怀疑蝙蝠牙齿是否有特殊用途，从而惜售。上一次就有盗贼跟踪聂言，现在有两个玩家高价收购蝙蝠牙齿，更加令人怀疑了，很快便会有人跟踪这个圣骑士，铁匠卡迪也会随之曝露出去。

    “看来这个任务已经没什么赚头了。”聂言心想。

    不过这个蝙蝠牙齿任务，对聂言来说已经可有可无了，已经赚够了初始资金，他还有很多赚钱方式，不差这一个任务。

    聂言看了一下手头的总资产，背包里有六十多个银币，仓库里还有大量即将升值的黑酚药剂、原料及配方。

    就算蝙蝠牙齿任务没了赚头也没关系。

    穿梭在人来人往的人群中，不知不觉走到了药剂师公会的门口，聂言正自神游物外，一声叫卖声打断了聂言的遐想。

    “高级药剂材料、盗贼的疾撤退，不错的技能书，这位兄弟不过来看看吗？”一个身穿洁白法袍的圣言法师正在药剂师公会门口摆摊，看到聂言从药剂师门口走过，眼睛一亮，忙大声喊道。

    那圣言法师是一个精明的人，他一眼就看到聂言装备不凡，有好几件都是不错的装备，疾撤退这本技能书，是盗贼初期的好东西，不过价格比较贵，起码要一个银币以上他才肯卖。

    这么贵的东西想找到买家不容易，扔拍卖行只能卖钱，还得交拍卖费用，他之所以在这里摆摊，是想趁着这段时间等团开组，用这些东西换一两件圣言法师的东西用用。

    普通盗贼玩家根本买不起，所以他叫卖了将近二十分钟，虽然有盗贼过来询问，但听到价格之后，全都摇头走开，看到聂言走过，圣言法师不禁出声叫唤。因为聂言看起来很有钱的样子。

    聂言回头看了那圣言法师一眼，那圣言法师二十来岁的样子，一身白色的法袍，手持一柄灰黑的法杖，以聂言的眼力，一眼便看出，那件法袍是光明行者法袍，灰黑的法杖叫落月之风法杖，在目前这个等级，算不上顶尖，却还不错。

    “运气不错，爆出了本疾撤退。”聂言淡淡一笑道，疾撤退还是非常有用的。

    “可不是么，我运气向来不错，我有几个朋友在光明峡谷刷了好几天，都没见出好东西，我才刷了三小时，就出了疾撤退，现在市场上一本疾撤退的价钱，比一件白银装备还要贵。”那圣言法师见聂言答话，话匣子打开了，滔滔不绝地说起来。

    ~~很快会有一个小**，新书期貌似蜗牛太快了，现在都18万字了，蜗牛可不可以慢一点，存点稿，上架的时候可以爆？

