
　　“嚯嚯嚯！我先来！”

　　阿姆斯提着双刀，重新跳跃起，从那比起金猊号来说显得很小的军舰上纵跃，看架势，似乎可以直接跳上来。

　　只要跳上来了，那就是一阵厮杀。

　　这个金猊，被海军吹的那么厉害，每个人都想见识见识的，他的真材实料。

　　“炮击。”

　　就在这时，库洛淡淡的声音响起。

　　金猊号的船身处，炮口延伸出，直对跳跃过来的阿姆斯。

　　那黑洞洞的炮口，让阿姆斯呼吸一滞。

　　轰轰轰！！

　　炮弹对准一人齐齐发出，很快就出现在他身边。

　　这是海战，而海战打的，当然就是炮击了。

　　谁跟他玩什么一对一的套路。

　　“冷流！”

　　阿姆斯将双刀一压，刀刃上旋转大量的冷冻气流，直朝着炮弹斩了过去。

　　“冰冻斩！”

　　只见他双刀乱斩之下，刀刃挥出的气流扑向炮弹，瞬间将炮弹给冻住，让炮弹有瞬间的凝滞。

　　同时，阿姆斯双脚在冰冻的炮弹上一踏，身躯借力直上，直跳到比金猊号还高的地方。

　　他眼眸狰狞，讥笑一声，身躯忽然舞动旋转开，刀刃上的冷流旋即爆开，围绕着他的身躯，将其化为一道冰冻的龙卷。

　　“冷流·乱舞！”

　　这龙卷，直朝着库洛奔了过去。

　　冷流往周围卷开，连空气都冷冽了少许。

　　阿姆斯下落的速度很快，冷冽的龙卷风此时出现在库洛的脸上，两把刀就要对准他的脖颈砍去。23sk.Com

　　库洛抬起头，一动也不动。

　　砰！

　　一道身影，浮现在库洛跟前，只听一声闷响，阿姆斯旋转的身躯停止住，那两把圆月弯刀，被一个人给阻挡。

　　克洛双手交叉着，带着霸气，抵住了阿姆斯的刀刃。

　　“库洛先生，不是你可以接近的！”

　　砰！

　　他猛然踹出一脚，直中阿姆斯的腹部。

　　阿姆斯浮起狞笑，身周爆出一团冷流，扑散在克洛的腿脚上，登时克洛的脚就结上了一层冰霜。

　　他出腿的速度，慢了不少。

　　“岚脚！”

　　一道蓝色斩击，从克洛腿脚中发出。

　　阿姆斯这时扭身往后，身躯宛如跳舞一般，躲过这一斩击，身躯在空中半旋着，落在了船侧的围栏上。

　　“嚯嚯嚯，不错啊，反应很快。”他对着克洛露出狞笑。

　　啪！

　　克洛腿脚一抖，冰霜被震开，落下了大量的冰屑。

　　他低头扫了眼，皱眉道：“能力者？”

　　“嚯嚯嚯，我是吃了‘冷冷果实’的‘冷冻人’...”

　　阿姆斯手指一动，两把圆月弯刀像是魔术一般在手中环绕了几圈，刀刃上的冷流扩散开，铺到金属围栏上，让其多了一层冰霜。

　　“被我砍中，那就会被冻住的。”他伸出舌头，表情夸张的道。

　　“是吗，这种程度，也想冻住我？”

　　克洛的声音，变得低沉，他的身躯暴涨了一圈，上半张脸被狼头被覆盖，皮毛从脖子上长出，覆盖了胸膛，一条狼尾从背后窜出来。

　　“冻住伟大的克洛大人？”

　　他化身为半人兽形态，锋利的爪子屈起一根食指，对准阿姆斯，“我会把你活生生撕碎的！”

　　“现在的海军，都这么狂妄的吗？”阿姆斯嚯嚯笑着，刀刃横在嘴边，用舌头舔了一下，狰狞道：

　　“决定了，我要把你做成冰雕，然后一刀一刀的切碎！”

　　他双臂张开，双刀如翅膀一样架起，冷流从自身与刀刃上疯狂散发。

　　气流化为实质，成了一条又一条的气流往前卷着。

　　“冷流·瀑雪！”

　　阿姆斯大声叫着：“在我的能力面前，你们都将被冻死，感受一下吧，体温被夺走的感觉！体表没有体温，内脏没有体温，到最后，你们就是死人！”

　　大量的冰霜，从他的脚下铺开，开始往甲板延伸。

　　就算是克洛，此时也瞳孔一缩，双臂交叉开，阻挡着这突如其来的冷流。

　　这种招式，有点自然系的味道了，宛如天灾一样。

　　冷气流这种东西，本身就属于天灾的一种。

　　这家伙，不愧是能被关押进第六层的老海贼，这种程度的话，必须变身成兽人形态，在进一步抗冻之下，与他交战才行。

　　克洛双腿一震，周身就要起变化。

　　“我说...”

　　就在这时，他的背后，响起了一个不耐烦的声音。

　　“不要什么阿猫阿狗都能上我的船啊。”

　　库洛的身躯，从他背后走出，像是闲庭信步一样的，在这狂暴的冷气流中一步步走去。

　　“哦？居然没被冻住嘛，那就加大威力！”

　　阿姆斯握紧了双刀，蹲伏在围栏中的身躯做出往前匍匐之态，散发的气流，显得更加狂涌。

　　同时，他的双刀上，袭上了武装色的霸气。

　　作为老一辈，在十年前就已经名扬大海的存在，他和现今的小鬼头超新星可不太同。

　　他的霸气程度，本身造诣就不差，能力开发也已经到了一个十分强大的地步。

　　他不小看这个金猊，能被海军宣传出来，没有几分实力的话，那早就打海军自己的脸了。

　　但是，他对自己更有自信！

　　一个年轻海军，就妄言自己斩杀了那几个老前辈？！

　　肯定是在一些人的帮助之下吧，他的那些下属，一个个看起来不弱，再加上海军里的人，将那些老前辈打败也是正常的事。

　　他可和那些人不一样，他可是很谨慎的！

　　他一直都处于冷静状态，从刚才准备战斗的时候开始，他的见闻色就处于开启状态，现在武装色也时刻备着。

　　就算这个金猊也冲过来，他也会出刀，将他砍死！

　　解决了这个金猊，然后他们就攻破G-3，报复世界政府和海军，然后拿了G-3里的物资，与新世界的那些大海贼交锋。

　　毕竟刚出来，总要做一件大事来提高自己的名气。

　　这个男人，正是适合自己的猎物！

　　狂暴的气流中，库洛一步步往前，这加强的气流，仍旧没有对他造成影响。

　　随着他的靠近，阿姆斯握着刀的手更紧。

　　近了，更近了！

　　接下来，只要一刀...

　　就在库洛走到他跟前，阿姆斯准备出刀的功夫，只见他握住刀柄，往前一挥。

　　就像是遇到了什么阻碍，随便切一刀一样的。

　　很普通的出刀，很普通的挥刀，没有任何的威势。

　　就那么一记横斩，一道黑线从阿姆斯脖颈闪过。

　　只听一声轻微的响，他的脑袋，被这一刀迅速的切断，与身体分离开。

　　“这...”

　　头颅断掉的瞬间，阿姆斯睁大眼瞳，带着不可置信的神色盯着库洛。

　　为什么？

　　这一刀为什么没有躲开？

　　他感应到了吗？

　　似乎是感应到了。

　　但是为什么躲不开？

　　明明速度不快，明明他浑身都是破绽。

　　为何...是如此简单的一刀。

　　头颅，掉落进海里。

　　那身躯也一阵摇晃，往后一倒，落入海中。

　　库洛往下扫了眼，握着秋水，咬着雪茄不屑道：“就这种程度，也敢说把人冻住？你以为你库赞啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百九十三章 你以为你库赞啊免费阅读。https://xs.23sk.com 