    鸿蒙中心地带，新建了一座城，名为斩城。

    这座斩城是新建立的，时间不长，然而其繁华程度，却并不逊色鸿蒙最繁华的主城天武城多少，是和天武城一个档次的，说是完全对标也不为过！斩城的发展速度极快，在极短的时间里便已声名鹊起，已经成了三大主城之外最大的主城，直追三大主城！而这座斩城，便是由斩秦盟所建立！为了治理斩城，斩秦盟甚至成了了一个斩军卫，同样是和三大主城的铁骑队对标的，其心可鉴。

    鸿蒙中，如今人人都知道斩秦盟想干什么，却拿他们没有什么办法。

    主要是斩秦盟背后的阵容太强大，囊括了大量鸿蒙中的顶级势力，而这些势力掌控着鸿蒙很大一部分的资源。

    有这些资源卡着，很多人不得不前往斩城，只能在斩城中建立根基。

    也有人看出斩城的潜力，选择依附斩秦盟，并且开始大力推行斩城。

    更是有人预言，斩城将超过三大主城，成为鸿蒙最强大的主城。

    甚至，还有人当众之言，日后的斩秦盟，将会无敌于鸿蒙，必将成立帝国，而斩城，便是斩秦盟未来的帝都，斩城将领先于所有！如此言论，顿时在鸿蒙中引起哗然。

    虽然都知道你们这种想法，但自从鸿蒙被开辟以来，从来没有人敢真正在鸿蒙中成立帝国，你们斩秦盟真就翻天了，无敌了，要藐视一切成立帝国了？

    一时间，很多斩秦盟的咒骂声在鸿蒙中响起，就像是忘记了斩秦盟背后的势力一般，其声势更可怕，比斩秦盟还夸张。

    显然，对于在鸿蒙中成立帝国，几乎所有鸿蒙中人都是完全抵触的，这是鸿蒙的底线所在！否则的话，什么中灵学府，林家，魔狱天这种势力，以他们的强大程度，早就可以成立帝国了，就是因为鸿蒙抵触，所以他们不可能这么做。

    中灵学府可能真没这种野心，但林家，魔狱天肯定是有的，眼下这斩秦盟，也同样是林家创立的就很能说明问题了。

    似乎是看出鸿蒙中人对帝国成立的抵触，斩秦盟很快便有人出面，公开声明，给自己洗脱罪名！“斩秦盟，永远不可能在鸿蒙之中成立帝国，若有类似言论，绝非斩秦盟自己意愿。”

    “同时，我们斩秦盟在此声明，必定会追究散播斩秦盟要成立帝国之人的责任，绝对不会放过！”

    “须知，斩秦盟成立最初的目的便是为了灭秦风，灭中灵学府，其次便是能在鸿蒙中做一些事，让鸿蒙能进步，除此之外，便再无其他想法。”

    “所谓的统治鸿蒙，纯属子虚乌有！”

    一番声明，再加上后续确实也有不少人因为散播斩秦盟要成立帝国被斩秦盟抓获，鸿蒙中抵触斩秦盟的声音这才有些消停下来。

    起码鸿蒙中人知道，斩秦盟还没嚣张到敢无视整个鸿蒙成立帝国的程度！但，关于斩城的问题却仍在，斩秦盟虽没有在鸿蒙中成立帝国，但它发展的速度实在是太快了。

    短短时日，斩城便已成为鸿蒙中的第四大主城，吸引了无数鸿蒙高手前往斩城，甚至有不少势力选择在斩城附近驻扎。

    没过多久，斩秦盟便又在斩城中公开宣布，会打通鸿蒙与星空一些星域之间的通道，以后会有很多域外存在出现在斩城，并且鸿蒙中的生物也将有更多的机会去解除外域存在。

    这绝对是一个爆炸性的消息。

    原本，星空通道只是天武城独有的。

    要知道，三大主城，各有自己的强势点所在，没有谁有压过谁一头的方法，哪怕天城是鸿蒙第一主城，也不会说能完全压制其他，关键就在于自身的强势点！天城的强势点在于传送阵。

    鸿蒙大部分的传送法阵都是由天城所掌控，除了传送阵，还有什么地图之类，和通行相关的东西，天城基本上都是最强的！而天武城则是掌管着所有的鸿蒙与星空中各方星域通道的权力，所有要前往星空的存在，都需要从天武城过，这是天武城的优势所在。

    至于第三大主城玄城，则是掌控着鸿蒙大部分稀有资源和法器和药草类物品，鸿蒙中大部分的神兵，都是出自于玄城。

    三大主城各司其职，各有好处，然而如今，天武城的利益却是遭到了破坏，斩城愈发奔放，先是以斩城本身去对标天武城，再是打通鸿蒙和星空的通道，让天武城前往星空的通道不再是唯一。

    此举一出，顿时引得鸿蒙震动，尤其是天武城方面！人屠离晟大为暴怒，公开宣称若是不关闭斩城中鸿蒙到星空的各种通道，便会对斩城发起总攻。

    这绝对是头一遭，银甲铁骑的老大公开宣称要想某地开战，绝对是头一遭。

    但如今的斩气焰已成，有并不逊色于银甲铁骑的斩军卫，还有斩秦盟这个巨无霸撑腰，根本不虚。

    很快，便有斩秦盟的负责人出现，在鸿蒙中隔空质问天武城。

    “什么时候，鸿蒙前往星空的通道，成了你天武城独有了，你天武城是不是在鸿蒙中豪横太久了，都忘记你们的权力都是鸿蒙中人赋予你们的了，而不是你们独有！”

    “还有你离晟，都知道你很嚣张，却没想到你竟嚣张到这种程度，你真以为鸿蒙是你的不成，你说什么便是什么吗？”

    “你若要战，我们斩城随时奉陪！”

    此言一出，离晟气炸了，若非一些天武城中的一些老人拦着，当场就要冲斩城去拼命了。

    冷静下来后，一个天武城方面的代表人则是站了出来，这是祖天寰的直系部下，在祖天寰不在时，他便是天武城的实际负责人。

    “天武城掌管着鸿蒙到星空的通道，并非是天武城豪横惯了，而是职责所在！”

    “须知，古地球的悲剧还历历在目，你们斩城的人是不是忘记了，我们的先祖们为何要开辟鸿蒙这方土壤？”

    

