    晚宴过后，陈牧回到酒店，和女医生、维族姑娘视频通话了一番，之前压在心里的郁闷很快就消散殆尽。

    自从维族姑娘去了异色烈，他现在每天都要和维族姑娘进行视频通话，一来是了解维族姑娘的情况，二来则是了解异色烈那里的情况。

    通话的时候，女医生也会加入进来，用三方通话的模式进行，基本上大部分时候都是女医生和维族姑娘他们俩在说，而陈牧则在旁听。

    也不知道为什么，每一次视频通话完，他心里都会有一种安心的感觉，似乎只要听家里的俩婆娘唧唧咋咋的说话，外间的烦恼都能统统丢到一边，不再对他造成困扰。

    从第二天开始，陈牧领着小武他们，一起去古宫、天坛、国家博物馆、圆明园、颐和园……游玩于各种名胜古迹之中，还特别雇了一个当地的导游，给他们安排行程，真的就是一个豪华团的感觉。

    “这也太不公平了，凭什么你就那么闲啊，我也想要旅游。”

    秦刚对陈牧表示非常强烈的羡慕嫉妒恨。

    他每天都要去拜访各种各样的领导，忙得马不停蹄，看见陈牧每天这么游玩吃喝，心里的落差别提多大了。

    这么过了三四天，终于到了颁奖的当天。

    这个颁奖的仪式是在中央空调电视台一个演播厅里举行的，全程都会录像。

    据说这个录像肯定会有片段上中央空调电视台的新闻*联播，至于整个颁奖仪式的全过程，可能只会放到官网去，而不会在电视台的某时段播出。

    这没关系啊，能上新闻*联播就行了，陈牧回心想想，觉得自己一年多来还真是挺牛逼的，都已经上过新闻*联播好几回了，其中还上过焦点访探，当了一回故事主角。

    这样的待遇，大概除了闻大人他们，整个夏国也没几个人能做到了。

    录制准备的时候，陈牧结识了另外两个获得这个奖的人。

    他们一个是普通的苏北农民，一个是蒙各牧民。

    苏北农民获奖，是因为他发现一些工厂排污问题严重，为了附近乡村所有老百姓的安全，他独自收集证据和那些有问题的企业打官司。

    这官司一打就是七八年，从一开始人人笑话他，到最后妻离子散，他一直咬牙坚持着，坚毅得让人敬佩，也让人心疼。

    最终，他获得了全社会的关注，以一人之力保护了一方水土，所以获得了这个奖项。

    至于那位蒙各牧民，同样是一个以一人之力守护草原的人。

    据说大草原上有很多人非法挖矿，这属于盗采，对草原生态影响非常严重。

    那位蒙各牧民就生活在这样一片经常遭到盗采的草原上，他为了保护草原，长年累月的在草原上游荡，吃尽了苦头，甚至好几次被那些盗采的歹徒抓住，差点被打死，可最终他还是十年如一日的坚持了下来，感化了越来越多蒙各牧民加入他守护草原的队伍，让大草原得到了保护。

    面对这两人的履历，说实在，陈牧当场就有点自闭了。

    有些事情真不是硬着头皮不去想就能说服自己的，和这样两个人同台领奖，陈牧觉得自己做的那点事情完全不够看啊。

    很惭愧有没有……

    人家为了环保简直就是不惜把人生和生命搭上去了，他算什么？有什么脸和人站在一起领奖？

    尤其在化妆间，化妆师还要给他的脸上抹点粉，好让他的脸在镜头前看起来好看点，可那苏北农民和那蒙各牧民却一脸沧桑，那两张沟壑满布的脸上根本抹什么粉都没用，陈牧当场就有种自己就是混饭吃的小白脸的错觉。

    当然，唯一让陈牧感觉好受的，是那个蒙各牧民用不太靠谱的夏语对他说：“小伙子，你在望西省的那个合作种树的项目我了解了，真是不错的呢，这几年草原上沙漠化的情况越来越严重了，治沙是一件积功德的事情，长生天会保佑你的。”

    因为合作种树的项目，陈牧得到了很多的夸赞，就连在焦点访探的节目里，主持人也给了他很高调的表扬。

    可是相比起来，他听了老蒙各牧民的这句话，却真的感觉到心情激动、受宠若惊，对自己所做的事情总算有了那么一点自豪。

    老蒙各牧民的话语虽然朴实，可是能让这么朴实的人发出夸赞，这或许对陈牧来说才是最有意义的。

    于是，陈牧终于鼓起勇气，和两位老人站上了领奖的舞台。

    他努力让自己看起来认真和专注，跟在两位老人的身边充当陪衬，并打定主意回头一定更加努力，向两位老人学习。

    没办法，这个气氛就是很容易让人受到感化，尤其这两位老人身上的感化光环还如此强大。

    当天晚上，陈牧果然又再登上新闻联播。

    新闻全场不过一分多钟，陈牧的那张小白脸在里面也只晃荡了十来秒而已，不过也足以让他的脸得到外界很多的关注。

    陈牧的小白脸还得到了两张老脸的衬托，在电视上看起来格外的醒目、好看，很多关心环保问题的人注意到这张脸，顿时把新闻片段剪辑出来，放到了网络上。

    本来是一个普普通通的新闻内容，可是也不知道怎么的，就被管仲云的转发和点赞了。

    随后，魏大导演也点赞这条新闻片段，转发到了自己的微博上。

    紧接着，演艺圈里很多人都自发跟赞了，包括了影帝秦昊、宅男女神张若微、文青山导演、女演员庄美怡……

    总之，短短的一天之内，这段新闻片段就直接被顶上热搜了。

    “这是怎么一回事啊？为什么今天到处都能看见这段新闻？”

    “有什么特别的原因吗？怎么那么多演艺圈大佬转发点赞？”

    “求科普，这个获奖男生虽然长得还不错，可为什么呢？”

    “好像在哪里看到过，有一点印象……嗯，记不起来了……”

    网友的讨论也很多，直到有人把陈牧和宅男女神张若微的一张照片发出来，事情才又朝着另一个方向发展。

