
　　天鼎楼下，赵东刚把车停稳。

　　	温芳已经焦急的走上前，“赵总，你可算来了。”

　　	她从姜英那边提前听到了消息，天鼎这边打算裁撤国泰的相关业务。

　　	具体的申请已经上报集团了，集团那边的答复是不干涉，由天鼎方面自行斟酌。

　　	情况紧急，局面对国泰也很不利。

　　	温芳原本还想着跟赵东提前碰个头，结果左等右等，赵东这才不慌不忙的赶来。

　　	赵东的确不着急，掏出一根烟道：“人都到了么？”

　　	温芳略有些担心，“都到了，就差咱们了。”

　　	赵东吐了个烟圈，“走吧。”

　　	说完，见小芳还愣在原地，他回头反问，“还愣着干嘛？”

　　	温芳傻眼，“赵总，咱们……就这么上去？”

　　	赵东笑了笑，“不然呢？”

　　	“走吧，是福不是祸，是祸躲不过！”

　　	上楼，两人直接进了会议室。

　　	房间里，天鼎的所有高层全都在列。

　　	见两人进来，众人齐刷刷的回头，脸色各异。

　　	赵东跟姜英点头示意，其他人的目光一概无视。

　　	来到会议桌的最末端，他先是帮温芳拉开一把椅子。

　　	等她入座，赵东这才跟着坐下。

　　	温芳定力稍差，虽然在国泰内部她的职位是副总。

　　	可是在天鼎这边，多数人只是把她当成赵东的秘书而已，压力之下，让她有少许的慌乱。

　　	再加上会议桌上气氛严肃，温芳不见平时的镇定。

　　	赵东转头，对她投去一个鼓励的眼神。

　　	温芳渐渐找回感觉，正色道：“各位领导，会议可以开始了。”

　　	有人开始主持会议，“好了，既然国泰的人已经到了，那我们正式开始吧。”

　　	议题严肃，大体就是点名通报，上次开业活动中，因为国泰工作不力导致的群体事件。

　　	赵东那边摆弄着手里的打火机，一副随意的模样。

　　	反倒是温芳那边，如坐针毡！

　　	批评过后，会议进入正题。

　　	要求国泰方面降低合作报价，同时进行内部整改。

　　	温芳的脸色当时就难看下来，以天鼎这边提出的报价，国泰方面不仅没有丝毫利润，甚至还要赔钱进去！

　　	没有争取赵东的同意，她直接就回绝道：“不好意思，各位领导。”

　　	“上次的突发事件，我们国泰并不是主要的过错方，事后我们也第一时间进行了补救。”

　　	“另外，区里对这次事件的处置也很满意。”

　　	“当然了，国泰也是刚刚成立，具体业务可能存在不足，希望各位领导能够给我们一点时间。”

　　	“我们愿意配合天鼎方面，进行相关的整改，但是报价方面，出于合作伙伴的关系，已经是我们的最低限度了。”

　　	“再低，可真要赔钱了。”

　　	说着，她半开玩笑道：“各位领导，国泰好歹也是从天鼎独立出去的，看在香火情的份上，大家也不能眼睁睁的看着我们赔本吧？”

　　	一番话不卑不亢，让会议室陷入短暂的平静。

　　	焦总冷笑，“温芳，如果我没记错的话，你不过是赵东的秘书，这里有你说话的份么？”

　　	“你有什么资格，替国泰方面表态？”23sK.com

　　	温芳陷入尴尬。

　　	赵东帮她撑起场面，“温芳现在是国泰的副总，当然有资格坐在这里。”

　　	“还有，温芳刚才说的，也是我的意思。”

　　	“我们愿意配合整改，但是报价，就像温总说的，已经是业内最低，没有下降的空间。”

　　	温芳有了赵东的打气，准备好相关的资料，开始据理力争。

　　	会议陷入僵持。

　　	焦总敲了敲桌面，重新拉回了议题，“行了，别说那些没用的。”

　　	“既然不同意降价，那就更换合作方吧。”

　　	“我们已经找到了更加优质的合作伙伴。”

　　	“龙腾安保，我想各位都不陌生，这是具体报价。”

　　	说着，有秘书开始下发早就印好的文件。

　　	赵东在华四少那边见过这份文件，并没有太过意外的表情。

　　	温芳那边不知道内情，看了几眼之后脸色渐渐有些难看。

　　	焦总拍板道：“既然大家都没有意见的话，这次的活动，就交给龙腾来做。”

　　	“另外，龙腾那边的业务经理也表示过，他们这次会派出至少一百名以上的安保人员进驻。”

　　	“为了表达合作的诚意，这一次的活动，他们也将免费赞助。”

　　	“各位，既然龙腾这边有诚意，我认为不应该拒人于千里之外！”

　　	“大家的意见呢？”

　　	会议室内，风向突变，众人也跟着议论纷纷。

　　	温芳不知道该怎么招架，只能根据双方的合作关系据理力争，结果三言两语就被杀的丢盔卸甲。

　　	赵东轻拍她的手背，示意她不要着急。

　　	温芳脸色微红，把场面交给赵东处理。

　　	随着场面安静，会议室里的所有人，全都顺着温芳的目光看向赵东。

　　	赵东不理会，语出惊人道：“好，我也同意焦总的看法，既然龙腾安保这么有诚意，就把这次的活动交给他们好了！”

　　	话音落下，会议室内炸开了锅。

　　	姜英那边满脸担忧，原本还打算替国泰说几句公道话。

　　	结果赵东一张嘴，把她想说的全都给堵了回去！

　　	不给众人发问的机会，赵东已经起身，“既然这里没有国泰的事，那我们就先走了，不打扰各位领导继续开会。”

　　	说着，他看向温芳，“走吧。”

　　	见温芳傻傻抬头，赵东拉着她就走。

　　	一路来到电梯门口，温芳这才回过神，“赵总，你……你……你先放开我好不好？”

　　	赵东抽回手，“不好意思。”

　　	温芳适应好了一会，脸颊的热度这才褪去。

　　	等进了电梯，她沉默着没有应声，只是盯着赵东的侧脸发呆。

　　	赵东搓了搓下巴，“这么看我干嘛，我脸上有花？”

　　	温芳疑惑的问，“赵总，你的葫芦里到底卖的什么药啊？”

　　	赵东也不解释，“怎么了？”

　　	温芳想了想，琢磨了一下措辞，“没怎么，就是觉着，你不像是这么好说话的人啊？”

　　	赵东莞尔，“你什么意思，我是坏人？”

　　	温芳扑哧一下笑出声，“难不成，你还是好人？”

　　	赵东板着脸，“我当然是好人！”

　　	说着，他随手拿出了电话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第806章 我是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 