    好家伙。

    我是万万没想到啊。

    这年刚过罢，年味还没散呢。

    这牛鬼蛇神就特么迫不及待得要跳出来作妖了。

    事情这样的。

    因为监工带薪休假，要到三月份才能回来上班。

    如此一来这办公室就剩下我一个人了。。

    原本这也没什么。

    本来活就是我一个人占大头，监工在不在无所谓。

    结果，这作妖的就来了。

    最初还是前些天，我正在工位上看漫画…看文件…

    结果楼上部门新来的小姑娘突然就闯了进来。

    吓得我赶紧切换页面。

    结果还没等我开口，人家上来劈头盖脸的就问我：“上次那个东西写完了吗？”

    一听这话我先是一愣，然后就说道：“正写着呢…”

    本来嘛，依照我们公司的尿性。

    不过完十五谁特么有心工作啊？

    全公司上下一起摸鱼，装个样子就完了。

    结果这女的直接急了：“我们部门都完了，就等你了…”

    本来也就是个催促的话，我也就没在意。

    结果丫直接来了句：“要没你们早就结束了！”

    “随便找俩人都比你们强…”

    我一听这话，血压噌就上来了。

    但是看她是个新人，也就没搭理她。

    接着一切屏幕看起了漫画。

    人家看我这样也就刷起了某音。

    本来嘛，大家都摸鱼，谁也别笑话谁。

    离谱的是她刷了半个小时之后抬眼问了句：“弄完了吗？”

    ？？？

    一听这话我就炸了。

    好家伙，合着这姐姐不是摸鱼。

    是特么看着我办公呢？

    监工在都没这样看老子，你坐这给我当监工我能忍？

    于是乎，我回了句：“不是没我们早完了吗？”

    “你赶紧去弄啊，奖励也算你的…”

    这句话直接给她噎的说不出来，瞪了我一眼就走了。

    随后她就直接到领导哪里把我告了。

    然后中午吃饭和我谈了一个小时的心。

    这事情之后我以为过去，也就没放在心上。

    没想到这孙子就特么记恨上我了！

    就在今天。

    我本来在公司值班，突然被一个电话就被叫到办公室。

    刚一进门，领导劈头盖脸给我一通骂。

    说我天天摸鱼不干活，严重拖后腿。

    那家伙，直接给我骂懵逼了。

    我虽然摸鱼，但是我干活啊！

    于是等领导骂完之后。

    我就小声解释了一下，然后说明了一下情况。

    结果领导一听又火了，说：“人家xx部门的xxx可说了，就是因为你报送不及时…”

    “才延误时间，让上级部门罚了公司款…”

    我一听这话算是明白了。

    原来是他娘的那个小姑娘的部门拖延时间。

    结果把锅甩在我身上了。

    想到了这里，我也没和领导硬顶。

    默默回去收拾了聊天记录，和具体时间。

    就等着晚上开会和孙子开撕。

    结果到了会上，那家伙。

    主管、副主管连带着那个货事厨师长附体，对着我是一通甩锅。

    听到我是怒气一个劲的往上涌。

    娘的…

    这帮狗东西是觉得监工不在，把我当软柿子捏啊。

    于是乎我等着他们把话说完，然后就开始拿出证据和他们开撕。

    当时我指着微信记录，和他们说道：“距离上报还有两个小时，你们才给我材料…”

    “别说是我，谁他娘的能在两个小时内写个图文并茂的报告？”

    “合着资料扔给我就完了？不用时间写？”

    “电脑生成也特么没这么快啊？”

    一听这话，领导当时就明白了怎么回事了。

    当时就看了他们一眼。

    我一看这架势，当时底气就足了。

    对着他们继续说道：“接了通知也不看，拿着手机看某音…”

    “临了想起来给我资料了，早干什么去了？”

    “一个部门七八个人，还特么不如我一个人”

    “还反过来告我一状？”

    “今后你们部门的资料自己处理，我特么伺候不了！”

    其间一口一个三字经，整个会议室都是秀场。

    结果一听我这话，在看了微信上的证据。

    领导当时就怒了。

    对着他们几个劈头盖脸一通骂。

    整个部门扣了一个月奖金，通报批评一次。

    当时这几个人被我一通骂本来脸色就不太好，如此一来更是难看。

    开完会后，领导还留下我谈心，教育我。

    说很看好我，不要往心里去。

    大家都是同事，不要记恨云云。

    我是边听边点头。

    不解恨？

    那特么不可能！

    山高路远，来日方长。

    往后不给孙子小鞋穿到死，我就白在这个部门混！

    所以说，公司本就不是交朋友的地方。

    该硬就要硬，背锅抗雷的是买卖咱不干。

    老子是来赚钱的，不是跟这忍辱负重受委屈的。

