
　　“这绝对是高阶修士的手笔，到底是谁？”

　　双眸充血，许昭玄心底无边的愤怒涌起，狰狞咆哮着。

　　以如今自身的神识，筑基期的修士在他身上做的手段，肯定瞒不过他。

　　要么是很早之前就已经下手了，不过他不过是一个练气期的小人物,怎么可能引气高阶修士的注意。

　　难道是家族做的，可家族应该没有必要这么做。

　　如果家族的手笔，其目的是什么，以自己的天赋有不小的几率成为金丹修士，对家族的帮助岂不是更大。

　　或者是功法本身。

　　“功法~本身~”

　　猜测到了某种可能，许昭玄心中幽幽。

　　他脑海中以往的一幅幅的画面快速闪过，突然想到了很多不对劲的地方,忽略了一个严重的问题。

　　他是二灵根修士，天赋在家族修士中应该是“最好”的。

　　第一个知道他天赋的前族长在当时检测出灵根的时候,可是非常畅快和兴奋，却没有做出对天才子弟的安排。

　　后来，父亲、母亲相继知道，他们也没有过问自己修炼进度为什么和二灵根不符，反而和三灵根修士一样。

　　还有，两位老祖也应该知道他的天赋，但好像都在傍观着。

　　最为可疑的是，没有相应的安排，藏经阁里却有非常契合自己，又特殊异常的功法——《燃木诀》，像是专门为他量身定做的一样。

　　“这功法就是家族安排的，可是这是为什么，他们的目的到底是什么？”

　　许昭玄想不清楚，他们为什么要对自己的儿子、族人、族中最有天赋的人、家族的未来做这般心思。

　　许昭玄想愤恨他们，憎恶一切，可又狠不下心来。

　　他对这一世的这个家很眷恋，对这个家族也非常的认同，这是三十几年来一点点积累的感情。

　　家人的亲情和家族的遮风挡雨,是他在前世最为向往的，是他在这个世界最为宝贵的东西。

　　二周天，三周天，四周天···

　　功法还在运转，且速度越来越快，引出的法力越来越多。

　　全身各处经脉已经充满了法力，坚韧异于常人的经脉甚至开始鼓胀起来，法力渗透进了血肉中，难以忍受的剧痛席卷的每一处角落。

　　全身充血呈现赤红，反复碾压血肉般的疼痛更是让他双目凸起，银牙更是不知道咬碎几颗，腔道鲜血直流。

　　肉体上的折磨犹如无尽的黑暗，慢慢将他的神智吞噬。

　　识海深处的神识小人散发的荧光已经彻底暗淡下来，犹如在狂风中摇摆不定一缕火苗，随时会迎来泯灭。

　　“如果这是他们策划的，那么，给予我的一切，又重新拿回去,也未尝不可。”

　　留有灵台上的最后一丝清明,许昭玄对于这一切已经看淡。

　　或许,这样的结果也不错。

　　不知道过了多久，许昭玄身上的皮、肉、胫、骨和每一滴血液都充斥着法力，经脉已经撕裂开。

　　由于法力还在从丹田中抽取出，他全身开始膨胀，随时会爆裂一般。

　　要不是修习了炼体术，一身皮骨血肉强横无比，体魄强度堪比一阶炼体中期，怕是早就如烟花一般灿烂的炸裂。

　　可即便如此，血珠在粗大的毛孔中渗透出来，犹如血人。

　　整个人浑浑噩噩，思绪顿住，呼吸几乎已经停滞。

　　第九个大周天，等最后一丝法力从丹田流出，骤然，像是被什么按住了，《燃木诀》停下运转。

　　须臾间，更为奇异的一幕在许昭玄体内发生了。

　　《燃木诀》竟然开始逆行运转起来，全身法力像是找到了宣泄口一般，开始汹涌的往回流转，如决堤之水，疯狂的注入丹田中。

　　同时外界红、青二色灵气以不可思议的速度向他涌来，很快凝聚成犹如灵气雾海，浓稠至极。

　　他全身每一个毛孔都在疯狂汲取着周遭的一切灵气，流经残破的经脉，最后纳入丹田。

　　只是，丹田内的法力不再是一片赤红，而是发生了奇异变化。

　　······

　　另一边，留在族地的许千仁和王莹相继感受到了云雾峰的灵气变化。

　　两人立即放下手中的事宜，循着痕迹，先后来到山腰小院中，矗立在洞府外度日如年。

　　许千对于这一切早有准备一样，眼神中一抹担忧划过，但神情还算平静，只是袖袍下紧握的双拳已经流血不止。

　　而王莹却是一脸的焦急，她不知道里面发生了什么，会引起如此大的动静，比修士突破筑基时还要震撼。

　　“夫君，玄儿他不会有事吧？”

　　一炷香的时间后，灵气的汇聚还没有要停歇的意思，王莹终于忍耐不知忧虑，惊慌的问道。

　　实在是汇聚的灵气太多了，看得她心惊肉跳的，这哪是区区练气修士能吸收得了。

　　“我也不知。”

　　没有偏头，许千仁依旧盯着洞府大门，神色平淡的说道。

　　“你也不知？你怎么可能不知道？”

　　听到他如此不负责任的话语，王莹的声音徒然拔高，愤恨的道。

　　“我一开始就感觉家族对玄儿的举动有些不太对，只是想着家族有什么安排不好明说，但肯定不会害玄儿。”

　　“如今到了这般境况，你就想一句不知道就了之了，这是你作为父亲该说的话。”

　　说完，她第一次用刀剐般看着许千仁，凛冽异常。

　　“妇道人家懂什么。”

　　呵斥了一句，许千仁回过头，神色复杂又是郑重：“这是他身为许氏一份子的责任，他逃脱不了，我也不想让他退缩。”

　　“我是妇道人家，我不知道什么狗屁责任，我只知道他是我的儿子，他要是有个什么情况。”

　　王莹眼眸中闪过一缕煞气，决绝的道：“许千仁，你也别想好过。”

　　她对许氏有认同感，但到底不会像本家修士一样对待家族，在她眼里家人才是第一位的。

　　如今事关自己儿子性命，才会说出这般决然的话。

　　“娘亲，我没事，你和父亲一起进来吧。”

　　一道疲惫虚弱的声音响起，打断了两人的掐话。

　　早在一刻钟前，随着无边的痛苦慢慢减弱，许昭玄的神魂缓过劲来，神识之力也慢慢恢复。

　　他艰难的睁开双眼时，异常茫然的看着周遭的一切。

　　直到意识归位，他才惊觉自己从鬼门关走了一遭。

　　“这~怎么可能。”

　　许昭玄第一时间查看体内的情况，震悚的发现功法还在运转，而且在逆向运转。

　　匪夷所思的一幕，让他神魂再一次受到了巨大的冲击，差点没缓过气来。

　　等到接受这个现实时，他感到肉体上的伤势又好了一丝。

　　随后，许昭玄发现了另一个惊奇的事，他残破不堪的躯体居然在以极为缓慢的速度恢复着。

　　要不是他神识惊人，怕是会忽略掉这些。

　　这次他对这一事实接受的很快，也乐意躯体发生这样的变化。

　　紧接着，许昭玄将神识扫向丹田，内视后发现大变了模样，只是见怪不怪了。

　　丹田中已不再是一片赤红色的法力海，而是一红、一青两种颜色的法力各占一边。M.23sk.com

　　红色法力是火属性法力，青色法力是木属性法力。

　　两者之间像是有一道看不见、却又存在着的膈膜让两种法力泾渭分明，清晰可辨。

　　但又像是没有，因为两种法力在交界处互相转换着。

　　“咦~”

　　许昭玄又发现了奇异的地方，体内功法逆向运行完一个大周天后，火属性法力会有一次汹涌，冲击着四周。

　　相应的丹田会跟着一阵颤动，随后丹田壁有一点撕裂，这时木属性法力会发挥奇效，竟然在修复撕裂的地方。

　　他得到了结论，火属性法力在扩张丹田，而木属性有很强的治疗效果。

　　“经脉的修复也是这些木属性法力的缘故吧。”

　　而无论是木属性法力，还是火属性法力的消耗，另一种法力会瞬间转化，使得两种的法力保持相对的平衡。

　　永远是八二比例，火八木二，和他的灵根属性完全一致。

　　“这难道是家族的真正用意所在？”

　　此时的许昭玄异常的清明，知道这《燃木诀》绝对是最为契合自己的功法，没有之一。

　　但他又疑惑，为什么家族不能明说？就因为炼这种功法太过凶险，怕自己退缩？

　　他理不出头绪，更想不到家族的用意！

　　就在许昭玄还想再查看体内的情况时，敏锐的觉察到了洞府外的动静。

　　只是他连动一下手指头的力气都没有，无力阻止，神识之力也是遭受一番折磨后，消耗巨大，无法做到隔着十几丈神识传音。

　　随后他想到了什么，用神识扫过腰间的一个储物袋，两个玉瓶相继飞出。

　　用剩余不多的神识之力将玉瓶打开，竭力把玉瓶里的聚神丹和地岩真水放入口中，让其自行流入腹中。

　　两种宝贵灵物很快发挥功效，他的神识之力快速恢复，躯体也有了极大的好转。

　　等大半刻钟后，许昭玄能移动躯体时，他才费力的盘坐起来，用恢复一些的神识传音到洞府外。

　　“玄儿，你怎么会变成这样？”

　　看到儿子这副凄惨的模样，王莹心疼的泪眼朦胧，对许千仁颤声娇喝道。

　　“你的疗伤丹药呢，要藏到什么时候，还不快给玄儿服下。”

　　她从没想过会看到儿子如此伤重，浑身被凝结的血痂包裹着，瞳孔暗淡，嘴唇苍白至极，气息虚弱无比。

　　要不是听到许昭玄的神识传音，王莹都以为他要随时重归大道了。

　　一想到这些，她豆大的泪珠划过脸狭，愤恨的看着许千仁。

　　“不用了，父亲，我已经服用过地岩真水了。”

　　看到父亲的举动，许昭玄渗人的扯起嘴角，接着道。

　　“体内的伤势只要修养一段时间就能痊愈，娘亲就不要担心了。”

　　他自己最为清楚，现在的伤势是很严重。

　　但地岩真水配合丹田内特殊的木属性法力，伤势恢复的很快。

　　就说话的功夫，伤势又好了不少。

　　“真的？”

　　看到许昭玄坚定的眼神，王莹放心了不少，长舒了一口气，但接着又提起。

　　“你这样的状况，感觉这么怪异，会不会影响到以后的道途。”

　　“不会的，娘亲。”

　　许昭玄艰难的摇摇头，轻声回了一句。

　　“好了，既然玄儿这么说了，你就先让他好好疗伤修养。”

　　看到王莹还想再说些什么，许千仁不得不打断，随后转过头，道：“玄儿，我知道你心中有很多疑惑。”

　　“等你伤好了以后，家族会给你答案的。”

　　说完，他还是拿出几个玉瓶放到石床上，随后拉着王莹向外走去。

　　王莹挣扎了一下，却是没有挣脱，也知道儿子需要时间恢复，不宜打扰，便跟着走出洞府。

　　“玄儿都说没事了，我陪他一会儿怎么了，你不心疼玄儿，我心疼啊···”

　　“夫人，你知道我不是这个意思，我也有我的难处···”

　　洞府外传来母亲埋怨的声音，还有父亲小声的说着好话，许昭玄浅然一笑。

　　以母亲对父亲的感情，只要不涉及到她的心头肉，万事说几句好话，让她消消气，也就过去了。

　　但牵扯到了许昭玄和许昭萱他们兄妹俩，她就没那么好说话了，父亲怕是要不好过一段时间了。

　　“地岩真水不愧是弱化版的地心灵乳，即便一份地岩真水的功效只有地心灵乳的七、八成，但其在恢复伤势和对经脉的疗效上也是太过夸张了一点。”

　　仅仅过了一炷香不到的时间，许昭玄就感觉到伤势恢复了大半，破损的经脉也是修补的七七八八了。

　　但功法的逆行运转还没有停止，周身的灵气还在疯狂的被吸入体内。

　　他不敢引导丹田内的法力来炼化两种灵物的药力，只能让药力随着功法的运转，流转奇经八脉来自行疗伤。

　　一刻钟，两刻钟···

　　许昭玄极为耐心的等待着。

　　不知道过了多久，《燃木诀》逆行运转最后一个大周天后，突兀的停了下来。

　　周遭的灵气漩涡在没有功法的牵引下快速消散，洞府石室中终于恢复到了原本的模样，像是什么也没发生过一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百八十一章 奇异变化免费阅读。https://xs.23sk.com 