    当任宇在互动娱乐事业部公布这一消息时，所有的小伙伴都兴奋了，“不想当将军的士兵不是好士兵”，谁不想能独立分担一滩，

    这次内部竞争，没有级别、没有年龄，没有任何限制，谁都可以参加，而且还听说，最后的胜利者还能独立成“工作室”，一时间整个互动娱乐事业部的人都摩拳擦掌，尤其是刚加入锋锐的新员工们，

    而此时刚加入锋锐的姚晓光也看到了这个公告，这个当年离家出走的网瘾少年，在毕业后也毅然决然的加入了锋锐，从小就喜欢游戏他加入了锋锐的互动娱乐事业部，

    此时的姚晓光，也不是当年那个叛逆的少年了，在看到了一个能证明自己的机会，他也是第一时间召集了两个比较要好的小伙伴商议，

    一上来，姚晓光就说道：“伙计们，这次内部竞争，咱们几个必须要参加，这也是一次能面前展开自己的机会，不管成功与否，最起码让领导知道咱们这号人物！”

    小伙伴A说：“对了，晓光说得不错，这的确是个机会，不管如何，咱们几个必须参加，虽然咱事业部中有很多高手，但咱们三个也不差，都懂产品也都技术，的确该试一试！”

    小伙伴B说：“既然咱们确定报名参加，那这个《诛仙》和dota要参加那个，好呢？”

    小伙伴A说：“二选一的话，肯定是《诛仙》好了，能负责一个大型的网游运行，想想就是件美好的事情，而且只要有现在《奇迹MU》的一半，那咱们也发达了！”

    小伙伴B也觉得很有道理，锋锐内部有着丰厚的奖励机制，只要这个项目成功了，不但有直接的物质奖励，以后还会根据成绩有一定的分成。

    对此，姚晓光有不同意见，对两个小伙伴说道：“我觉得还是DOTA好，一是《诛仙》网游肯定竞争激烈，估计大家也都是这么想的；

    二是DOTA是咱们李总亲自下达的任务，还特意从暴雪那边拿来的IP授权，而《诛仙》只不过是起点选中，报上来的；

    三是DOTA第一部比较简单，只是相当于个单机游戏，而且咱们对《魔兽争霸》（单机）非常熟悉，这是咱们的优势，而《诛仙》一上来就是大型网游，咱的确没这方面的经验；

    如果说还有第四的话，那就是DOTA做好了，能面向全球，而《诛仙》那怕再好，估计也亚洲市场，

    所以，我觉得咱们几个还是选择DOTA好，现在不是我们挑这选那的时候，所以我们第一次要保守点，成功才是最为重要的！”

    而姚晓光内心也一直有这么的夙愿，那就是做一款真正经典国产游戏，能让全世界的人都喜欢！

    所以，姚晓光说完后，也获得了两个小伙伴一致同意，“成功是最为重要的”，姚晓光也被两个小伙伴选为小组组长。

    管他呢，什么经验不经验，先干了，为了最后的胜利，姚晓光三人几乎与是隔绝了，没有社交、没有娱乐、没有女人，只知道天天通宵达旦的弄策划、写程序，也只要这样的拼命往前爬，姚晓光才觉得梦想离自己越来越近。

    一星期后，姚晓光三人小组拿出来的DOTA策划方案，直接以第一名的成绩的进入了下一轮；

    在然后，有了更多的小伙伴们，加入了姚晓光团队，而且都已经走到这一步了，姚晓光的倔劲也上来了，整整一个月，团队里就没有人夜里12点前下过班，

    于是，奇迹真的出现了！

    再次经过一个月的激烈竞争后，姚晓光团队再次以绝对优势战胜了其他两个团队，终于拿到了DOTA项目的开发权，

    在得知胜利的时候，还能受到李锋接见的时候，姚晓光哭了，自己终于有资格站在那个男人面前了。

    姚晓光之所以加入锋锐，就是因为李锋当年的一个承诺，“只要你能顺利大学毕业，到时候可以加入锋锐，让你能独立开发一款游戏”，

    只是当姚晓光真毕业后，发现加入锋锐都是一种很奢侈的事，而他也想凭自己的本事加入锋锐，所幸姚晓光的自身素质本身就强，也顺利加入了锋锐，

    但姚晓光很快又发现，在锋锐里，别说自己这样的小喽喽了，连互动娱乐事业部副总裁的任宇，都很少见到李锋，所幸因为这次DOTA，姚晓光终于见到了李锋，

    “李锋可是锋锐所有员工心中的神”，一见面，姚晓光都有点激动，差点哭出了，

    而李锋也觉得姚晓光有点面熟，有点不确定对姚晓光问道：“咱俩以前是不是见过，总觉得你有点面熟啊？”

    能不面熟吗，当年正是姚晓光的母亲指着李锋的鼻子骂道，“搞游戏的就没个好东西”，李锋还有点委屈，因为姚晓光离家出走是因为盛达的《传奇》，当时自己的《奇迹MU》才刚上市！

    姚晓光有点激动的说：“李总，你还记得当年那个离家出走的网瘾少年吗！当年我离家出走后，是你派人找到我的，而且好像你被我妈还说了一顿……”最后，姚晓光都有点说不下去了。

    李锋一拍脑袋，笑着说：“原来是你小子啊！我就说吗，我对你怎么这么面熟啊，原来是印象深刻啊！

    不过你可别说，你母亲的确是女人豪杰，当年直接把咱们的会议室踹开后，骂我们可是不轻啊，怎么样，她老人家身体还健壮吗？”

    姚晓光不好意思的回到道：“母亲身体还好，当年的事，对不起了，李总！”

    李锋摆摆手，笑着说：“都是老黄历的事了，再说可伶天下父母心啊，以后你多孝顺她老年人就行了！”

    旁边的任宇也没想到，姚晓光与李锋还有这么个趣事，也高兴的笑了！

    李锋也拍了拍姚晓光的肩膀，说道：“你这次做的DOTA，我试了试，不错，不过有些地方还能再改改！”

    随后，李锋又就DOTA的具体注意事项及一些不错的设定给姚晓光说了一下，毕竟李锋连DOTA 2都玩过！

    现在DOTA有了，《英雄联盟》还会远吗！