    虫族女王的动作，让苏长乐和喻烬都感受到了压迫。

    这样下去不行。

    还没能把虫族女王怎么样，他们就得被耗死了。苏长乐脸色有些凝重。她的机甲驾驶舱一直在响警报，被赤尾蝎尾巴砸破的驾驶舱裂纹越来越大，最多五分钟，驾驶舱的外壳就会彻底破裂，而她，也将暴露在真空之中。

    小七奶爸也有了前所未有的紧张感，他的猫头鹰身体小小的，卡在苏长乐驾驶舱的角落里，眼睛红红地扫描着外界。

    反而是疙瘩最平静，因为它被拆掉后能源盒不足，现在已经打了这么久，它能源早就耗光了，没法使用备用能源，处于待机状态。

    “小心！”小七奶爸语气焦急地道。

    苏长乐察觉到了危险，但她的机甲是跟喻烬连在一起的，活动范围不够大！

    忽然，喻烬猛地一个转身，苏长乐背抵着喻烬，这下，她不受控制地转了个方向，紧接着，就看到冲过来的毒螳螂在它们面前，轰的一声爆炸了。谁都没想到，虫族也能用炸弹！

    它竟然在自己身上藏了炸弹。

    毒螳螂被称之为毒螳螂，是因为这种螳螂头部有一道毒腺，里头装有可怕剧毒。它体积跟很多虫子来说并不算特别大，比赤尾虫也稍小一些，但站起来的时候比喻烬的机甲还高，这一爆炸，就犹如火山喷发，无数混合了毒液的血肉残渣喷涌飞溅出来，把喻烬的机甲浇了满头满脸。

    就听滋滋的声音不断响起，那是毒液腐蚀机甲表层的声音。

    若非S级机甲材料特殊，这一波攻击，能直接将等级低的机甲破坏掉，里头的机甲战士也难以幸免。

    这种毒液，对于A级以下的机甲战士来说，沾之既死，能够眨眼把一个活人腐蚀掉。虽然喻烬一个转身跟苏长乐换了方向，用自己的机甲抵挡住了毒螳螂的那一波爆炸，挡住了大部分喷溅的血液，但炸弹的冲击力依旧震破了苏长乐本来就岌岌可危的驾驶舱，而它身体的血肉四处喷溅，依旧有一小部分混合着毒液的血液见缝插针一般，顺着驾驶舱的缝隙溅到了苏长乐的身上……

    这一切发生得太快了。

    快到哪怕小七及时提醒，喻烬瞬间反应，也没有办法完全阻止。

    苏长乐身上穿着虫衣，包裹得很严密，只剩下脸上那一小块区域暴露在外。虫衣抵挡住了其他处的毒血，却仍有一点，落在了她脸颊上。

    仿佛阴沉的天气里，落下来的第一滴雨。

    落在脸上还觉得惊异，有些奇怪地抬头看了看天。

    苏长乐只觉得脸上感觉到了一点儿温热，还有一点儿灼热，像是皮肤被用烟头烫了一下一样。

    然下一刻，她用精神力注意到自己脸上的皮肤表面以肉眼可见的速度变成了一片青灰色，上面还出现了类似尸斑一样的东西，那些斑点从脸上往下扩散，带着一种腐烂的气息，想要麻痹她的身体，降低她的行动能力。

    这是她的身体素质高的缘故，换其他人来，已经挂了。

    机甲战士等级越高，身体素质越强，经过强化后的抵抗力也更加强悍，苏长乐虽然是寄生的身体，但因为长久的锤炼，这身体的抵抗力也非常强悍，那疼痛处于皮肤表层，像是要把那层外皮给烫烂一样，苏长乐一开始想要用本体的力量去修复缓解，但看到那边虎视眈眈的虫族女王，她没动。

    她本体的气息泄露一丝一毫，都能让局面变得越发不可控制。

    跟当初十六所受的痛苦来说，这样的疼痛，算不得什么，她能忍住。

    驾驶舱已经被破坏，呆在里头也毫无意义。

    苏长乐一掌劈开驾驶舱，她出来的时候，喻烬突然一个旋身，动力推至最大，整台机甲朝着虫族女王撞了过去。

    “你疯了！”

    刚刚钻出破烂驾驶舱的苏长乐着急地吼道。

    “我没疯。”喻烬心里做出了回答。

    还能怎么办呢？

    苏长乐的身体数据，小七奶爸忠实记录。

    寄生的身体毁掉，无法脱离寄生身体的她，也会死亡。现在她的驾驶舱已经坏了，身体也中毒，她还想直接上去肉搏，他们俩现在处于下风，而虫族女王，却还没有真正被消耗。

    它还精神抖擞，在寻找最合适的时机进攻。

    怎样才能将它送进安息陵？

    没有万无一失的办法。

    却有一个，成功率相当大的办法。

    机甲撞开了阻拦，冲向了虫族女王，手中能量剑高高举起，像是要跳到它头上，将手里的剑从高处扎下去一样。

    机甲的一系列操作，勇猛又有张力，只是在落下的时候，那虫族女王不闪不避，身上的毛线直接往上射出，就见喻烬手里的剑疯狂转动，短时间内以极快的频率旋转，把那些线都卷起来，仿佛在卷棉花糖，与此同时，机甲左拳击出，哐的一声响，被梅黛的手刀拦住，拳头跟手刀角力，形成短暂僵持。

    苏长乐想过去帮忙，却被其他虫族拖住，她现在没有机甲，只能靠肉搏，她踩着多足虫的一截身体一跳，落到赤尾蝎背上，拽住了赤尾蝎的长须。赤尾蝎的尾巴钩子再次横扫过来，而现在的真人不比机甲，要小太多，苏长乐灵活躲避，她动作非常快，把赤尾蝎的长须快速地勾在了它的尾巴钩上，于是在赤尾蝎再次甩动尾巴钩的时候，跟头顶的长须缠住，让它一时动弹不得。

    等她暂时摆脱赤尾蝎的时候，苏长乐身子一僵，她扭过头，不可置信地看着那边的战场。

    喻烬的机甲还在战斗，但他的人，却是在战斗的时候，偷偷打开了驾驶舱。

    虫族女王已经有所堤防，不可能再顺利的把推进器粘在她身上。

    除非……

    “受死吧！”

    在虫族女王张大嘴要撕咬的时候，机甲拼命挣扎，并用双手，撑住了虫族女王张开的大嘴！她狂暴的力量之下，机甲响起了尖锐的警报，“三秒钟！”小七奶爸道。

    穿着虫衣的喻烬从机甲驾驶舱内爬出，整个人被一股力量弹射进了虫子女王的嘴里，也就在他进去的那一瞬间，虫族女王，梅黛，包括苏长乐，所有人都愣了一瞬，也就在那一霎那，小七奶爸启动了推进器。

    就见虫族女王身体不受控制地往前冲，犹如一颗炮弹一样，冲向了安息陵。几只虫族想要拦住女王，却被直接撞开，本来就不剩下几节的多足虫被巨大的冲击力撞得粉碎，而赤尾蝎尾巴也直接断裂，唯有金展翅拼命扇动翅膀，然而它擅长的是精神力攻击，一点儿忙都帮不上。

    徒有一种悲伤的，恐惧的情绪往四周弥漫，却没办法给予虫族女王任何帮助。

    它拼命挣扎，奈何全力挣扎也无法阻止自己朝着安息陵的方向过去，空中无一凭借，只能瞪大眼睛，看着自己距离安息陵越来越近，不过眨眼时间，它已经出现在了安息陵上方，一股强烈的恐惧感从内心生出，让虫族女王都瑟瑟发抖，而梅黛，也是满脸惊惧。

    怎么会这样！

    怎么会这样！

    “喻烬！”

    眼看虫族女王即将没入安息陵，苏长乐脑子嗡的一声炸开，她的身体比她的大脑反应更快，都不知道自己做了什么。

    只知道下一刻，她已经出现在了虫族女王面前，跟她大眼瞪小眼。

    她的本体已经破壳而出。

    挡住那股庞大力量的，不是寄生的身体，而是，从寄生身体上开出来的，一朵庞大的巨花。

    巨花的身体，跟虫族女王一样大，火红的颜色，犹如一颗光芒四射的太阳。

    而在巨花下方，则是原主苏长乐那具残破的因为中毒，而遍布尸斑的身体，像是破了皮的绿豆，上面是发的茁壮的豆芽，最下面的根部，是那颗被榨干了的，干瘪可怖的种子。

    她挡住了虫族女王的坠落趋势。

    然而此刻，他们都已经出现在了安息陵边缘上方，那看起来平静的安息陵里，刮起了飓风，跟别处不一样的飓风，像是一柄柄钢刀，眨眼之间，就在苏长乐的花朵上划出了无数道伤痕！

    仿佛被乱剑砍伤，却又带着一点焦黑，犹如被雷霆劈过。

    苏长乐却浑然不觉得疼痛，她的两截粗壮的根须犹如水蛇一般从花茎下伸出来，直接钻进了虫族女王的嘴里，她要把虫族女王的肚皮撕烂，把喻烬从里头掏出来！

    小七奶爸似乎在说话，但此时的苏长乐，已经完全听不到了。

    她只有一个念头，把喻烬救出来。

