    第219章谭欣的异常

    叶飞是一位很优秀的演员，刚出道的第一部戏就拿到了最佳新人奖，一直都被人称为演技派，哪怕黑粉再想黑他，也不会说他演技不好。

    模样也是正气阳光，有大男孩的俊秀，也有男人的刚毅。

    不过与模样相反的是性格。

    叶飞曾经就在一档节目里表示自己有时候很傻，朋友也经常说他是个憨憨。

    他的粉丝也都知道这一点，常常把他称为“我们家的那个傻孩子”。

    如今摄像头直接怼脸，叶飞一脸茫然懵懂的表情，让网友们又是好气又是好笑。

    刚刚因为方琴和谭欣生的气仿佛都因为看着他这张懵懂呆滞的脸而消散了。

    谢清然被郑曼拉着到了曲琪身边，郑曼和曲琪不熟，这么突然，她也不知道该怎么安慰，有些不知所措的看着一旁的谢清然。

    谢清然无奈叹了口气，往前走了两步，到了曲琪身边，动了动腿，膝盖碰上曲琪的脑袋。

    ［她这是干什么呢？］

    ［不是吧，安慰人就是这么安慰的吗，曲琪都已经很难过了，她还去逗人家？？？］

    可是让大家都没有想到的是，刚才还缩成一团委屈难过的曲琪一瞬间就抱住了谢清然的腿。

    “哇，清然，我好生气啊……”曲琪难过的要哭出来了，被谢清然这样碰一下，她就像是找到了可以发泄委屈地方的小兽，抱着谢清然的腿嚎了两声。

    谢清然很无语，“不许弄脏我的裤子。”

    曲琪仰起头，“哦。”

    她吸了吸鼻子，“应该没脏的，我没抹眼泪。”

    紧接着她又接着说道，“如果脏了，我给你洗。”

    说到这里，曲琪突然眼睛发亮晶晶的，“清然，我给你洗衣服好了。”

    谢清然连忙后退两步，“大可不必。”

    ［哈哈哈哈哈，这是什么品种的傻子！］

    ［大小姐今天莫名的还挺可爱的］

    ［渍渍渍，磕死我了］

    ［太好磕了吧，这是什么神仙CP！］

    ［清冷素人和娇气明星，我可以啊啊啊啊啊啊］

    ［美女姐姐已经很嫌弃了好不好，你们还磕什么？］

    ［楼上你这就不懂了吧，如果谢清然真的很嫌弃她，就不会因为曲琪不开心就和zm一起过去了，还让曲琪抱着大腿哭，如果这都不算爱］

    ［我懂了我懂了，美人姐姐是傲娇属性的］

    ［我可以我可以我可以］

    曲琪吸了吸鼻子，爬了起来。

    “还哭吗？”谢清然的声音听着很随意，大有一种曲琪说还哭，就放任她继续哭的模样。

    “不哭了。”曲琪乖乖的摇摇头，“哼，我就是掉了几滴眼泪，清然，你看，我眼睛都没红吧。”

    她眨了眨眼睛，凑近谢清然。

    谢清然看了看她还红着的眼睛，闭着眼睛嗯了一声。

    撒谎真是太可恶了，要闭着眼睛才行！

    摄像头正好也怼了过来，正好让大家看见曲琪眼睛还红着的样子，睫毛上还有两滴小小的水珠。

    还有谢清然努力掩饰嫌弃闭着眼睛回答的模样。

    ［绝了，这两个人是什么大宝贝！］

    ［天哪，我怎么觉得越来越好磕了！］

    ［我已经磕晕了！］

    在网上众人为了神仙CP磕的说不出话的时候，纪沉抿了抿唇，开始吃醋了。

    他都没有这样的待遇呢。

    他以前在谢清然面前哭，谢清然让他一边去。

    为什么他就不行？

    纪沉抿着唇，心里想着，等谢清然回来了，一定要告诉她，他要当谢清然的最例外，别人哭了都能哄，怎么就不能哄哄他了呢？

    曲琪这个队伍最后还是没有办法得到蔬菜，还没有一个人敢杀鸡，节目组也很为难，已经给了他们很多例外了，他们队伍但凡团结一些，也不可能得不到蔬菜。

    如果是谢清然这个队伍做任务，肯定会比曲琪这个队伍更加难的。

    但是早上就只让他们喝了白粥，中午总不能再干吃米饭喝水吧，他们的粉丝说不定会因为心疼而把怒火集中在节目组这里。

    刘师不明白他这是招谁惹谁了。

    好好的办一个名字和真实情况不太相符的综艺已经很艰难了，还闹出这种事情来。

    他看着方琴和谭欣，心中格外发愁，并且打算以后无论是什么节目都不会再找这两个人了，就算是有投资商推荐也不行，两个人快要把他这个节目给毁了。

    谢清然见曲琪没什么情绪了，准备回去。

    曲琪也跟着她过去，谢清然本想说什么，看见曲琪乖乖眨眼睛认真又期待的看着她的模样，突然有些说不出口。

    她故作很凶，实际上看起来中气不足，“不许给我捣乱，不许打扰我。”

    曲琪乖乖的点头，“好！”

    她答应的特别迅速，嗓门很大，让谢清然又是无奈又是无语。

    没想到躲来躲去，还躲不过一个曲琪了。

    如果和师父说这些，说不定师父还会说她笨。

    所以，还是不和师父说了吧。

    曲琪虽然有些烦人，但是性格也不坏，还挺听她的话，可以先交流交流的。

    方琴不是很饿，不过这个时候已经到了吃饭的时候，而她还什么都没吃上，不免有些不悦。

    “我们中午吃什么？”她问谭欣。

    谭欣先是愣了一下，随后看到了她的眼睛，又恢复平常，“我去问一下。”

    她说完就去找了导演。

    “导演，都这个时候了，还不给我们吃饭吗？”

    刘师一身郁气不知道到哪里发作，他声音淡淡的，“节目组只提供米饭和白粥。”

    “可是我们昨晚还有今天早上就是吃的这些，一点蔬菜都没有。”

    刘师烦了，你自己不愿意努力关他什么事？

    “这是节目规则。”

    “哪里有这样的规则，让人吃不饱饭也要进行吗？”

    眼看着这里快要吵起来，曲琪冷下脸，“谭欣，你在做什么？”

    谭欣愣了一下，反应过来，被自己刚才的行为惊出一身冷汗。

    “刘导，对不起，我刚才……我也不知道怎么了……”

    刘师打断她，“你不用和我解释。”

    毕竟是在直播镜头下面，她的所作所为大家都是清楚的。

    (本章完)

