    小团子也不客气，“你身上不是有树枝的划伤吗？就说你不小心滚落斜坡伤的。懂？”

    安大宝连忙保证，他的伤是自己跌落斜坡伤的，跟其他人无关。

    小团子这才满意，又看向跟安大宝一起来的小伙伴，“你们呢？”

    其他人早就被小团子刚刚的“壮举”吓破胆儿了，此时惊恐得跟只兔子似的，连忙摇头，“我们没见过你们兄妹三人，安大宝是自己没看路滚落斜坡的。”

    安大宝：“……”

    小团子终于满意了。

    “行吧！记住了！以后看到我的两个哥哥，你们给我绕远点，否则……”

    几个小孩子点头如捣蒜，“我们记住了！我们绕路走，我们再也不敢了。”

    耳朵终于清静了！

    可安北还是觉得不真实，“三哥，你掐我一下。”

    安南配合的下了死手，疼得安北抱着大腿原地转圈圈，“嗷呜……三哥，你简直丧心病狂。你不会轻点啊！疼死我了。”

    安南懒得理他，看向小团子的漆黑眸子里像是撒了漫天星光。

    咳咳……小团子尽量不去对上三哥的目光，实在太炙热了！

    “小团子，你简直太厉害了！”一路上，这已经是安北绕着小团子绕的不知第几个圈，也不知是说的第几遍。

    总之重复来颠倒去都是一个意思：他妹妹天下第一！

    “不过，妹妹，你这细胳膊细腿的，哪来的力气？”

    小团子眨了眨眼睛，也不吝赐教，“就是多吃肉。”

    若是其他人自然是不信，但安北这个傻白甜却深信不疑。

    他看着自己刚刚长了点肉的骨柴手臂道：“难怪之前我都不长肉，是不是吃肉补肉？”可突然又想到一个现实性问题，脑袋有些耷拉。

    “可咱们家的情况你也知道，咱家吃不起，最近还是沾了小团子你的光，得了姜哥哥送过来的米面肉能吃饱吃好，等吃完怕是又要过回以前的日子了。”

    小团子有些心疼，四哥心里所想她大体能理解。

    家里又恢复成以前的样子，只有爸爸一个人挣工分，到时候他们又只能吃野菜啃红薯了，哪里有肉给他补？

    小团子想起衣服口袋里的糖，她捞出两颗分给两个哥哥，自己也剥了颗塞进嘴里。

    小小的人儿因为含着糖，腮帮子鼓鼓的，很像一只小金鱼一样可爱。

    安北刚还愁绪满满的心突然就散了，看着手里的糖，都还没吃呢，就感觉全身的甜，连带空气都是甜的。

    安北有些湿眼眶，但他不想让妹妹看见，偷偷的抹了。

    “谢谢，谢谢妹妹！不过，这是妹妹的糖，哥哥不吃。”

    小团子无奈的又塞回去，“我郑重声明，只要是我送出去的东西，一律不收回。赶紧吃吧。一起吃一起甜哦！”

    听了她的话，还想偷偷给妹妹留着的安南也剥了糖纸，塞奶糖进嘴里。

    含了一下，真甜！

    “甜吧！这只是开始，你看今天我们就打了这么多肉，都够咱们家吃几天了。”

    安北知道，小团子这是在告诉他，有肉吃，不用担心。

    看妹妹的眼里越发多了笑意了。

    “哥哥，你们学习也别落下，一有空就去找靳爷爷学习。肉吃完了咱们就又来山上打野鸡，放心，带着我来，一定能打到的。哥哥不是说我是福气包么？”

    安北被彻底洗脑了，猛然点头，“嗯，以后我有肉吃了，我要多多的吃肉，长身体，然后也成为大力士保护妹妹！”

    小团子：“……”

