    第一千二百二十九章 出大问题   

    波比和朱迪几个长老面面相觑，他们丝毫没有想到，会是这么一个结果。

    

    这几百亿M金的负债，放在任何一个公司上，都显得如此的难以想象。

    何况还是拼购这么一个最近热火朝天、如日中天的公司。

    

    如果让其他人知道，拼购公司这么高的负债率。

    拼购还想上市，那是完全不可能的事。

    

    所以，这个时候难题就来到了他们手上，他们是该将这件事情告诉尼克斯，还是帮着尼克斯掩盖这件事情。

    

    解决这个事情，其实也非常的简单。

    

    趁着这个事情没有多少人知道，让拼购公司正常上市，上市之后把股份全部卖给出去。

    到时候这个负债就全部转接到了投资者的手上。

    

    希尔顿家族就能趁机捞一笔，赶紧走人，要头疼，也将是那些投资者去头疼了。

    

    只是一帮人纠结的是，现在尼克斯仰仗的拼购公司出现了问题，族长位置的继承也出现了问题。

    他们要不要帮着尼克斯解决这个问题，还是选择占到多塔这一边。

    

    面对这个问题，一众长老争执不休，不知道究竟该投靠谁才好。

    

    有的人觉得，之前站在尼克斯这一边，只不过是看到尼克斯要继承了族长，大家对他委以虚蛇而已。

    

    现在尼克斯出现问题了，大家不应该赶紧投靠多塔吗？

    

    也有的人认为，这件事并不是这么简单，万一拼购公司的事情，尼克斯都知道。

    

    拼购公司账户上凭空消失的这笔钱，说不定就在尼克斯手上。

    

    等到他们揭穿了这件事，尼克斯只要拿着这笔钱。

    瞬间就能将局势反转。

    

    而揭穿这件事的他们，就将成为尼克斯的眼中钉，肉中刺，彻底将尼克斯得罪的死死的。

    

    一帮人争执不休，不知道到底该怎么办才好。

    

    而就在这时，听着众人的争吵声，波比脑海中突然闪过一个不可思议的念头。

    

    既然拼购出事了，那其他的公司呢？

    会不会其他的公司也出了问题？

    

    接着他有些惊慌地站了起来。

    “各位，不如我们现在先去其他公司看一下吧。”

    

    听到波比的话语，朱迪等人先是不解，很快同样反应了过来，有些不敢相信的看着波比。

    

    “波比，这不可能吧，拼购只是一个偶然。

    其他公司不至于也出问题吧？”

    

    只是说着说着，其他长老便没有了底气。

    甚至有些不敢接受这个猜测。

    

    尼克斯购买这些公司，用的可是希尔顿的公司的名义。

    

    而希尔顿公司的股权属于希尔顿家族，如果这些公司都出现问题的话，那就代表着希尔顿家族也要亏损惨重。

    

    而且光一个拼购，就欠了几百亿M金，还有一大堆的问题，不知道该如何下手解决。

    

    剩下的这些公司加起来，又将会有多少的问题？

    

    为了验证这个消息，一帮人只能继续马不停蹄的带着人赶往了下一个公司，饿了吧外卖。

    

    作为m国第一家外卖公司，也是仅有的一家要上市的外卖公司，饿了吧外卖占据了m国将近99%的市场。

    

    剩下的资本不是没有看到外卖的强大市场，他们也尝试着进入到外卖市场，可是在豪横无比的饿了吧外卖手中，基本上不是对手。

    

    因为用户使用饿了吧外卖买东西。

    不管是用户，还是商家或者是骑手都能获得高额的回报。

    

    正常用户登录饿了吧外卖软件，就能获得首单免费，后续又可以获得一大堆的红包，比去外面饭店吃饭都便宜了许多。

    

    经过这一个多月的井喷期发展，整个m国已经出现了数十万名饿了吧外卖员，数千万的饿了吧外卖用户，以及上百万家餐饮店的入住，   

    这段时间饿了吧外卖甚至发出消息，他们已经成功与m国本土各大超市达成合作。

    以后的饿了吧外卖，不仅仅能够点外卖，甚至能够买水果，买各种工具，作为线上超市使用。

    

    一则接一则的消息，无一不在证实着饿了吧外卖那强大的潜力，以及蓬勃的发展空间。

    

    相对于拼购公司，人们反而更加看好饿了吧外卖能够发展的更好。

    

    而当波比等人赶到饿了吧外卖总部的时候。

    

    此时，饿了吧外卖总部，正聚集了数百名穿着蓝色制服的外卖骑手。

    

    这些骑手堵在饿了吧外卖大楼总部，一些保安正艰难的拦住了他们。

    

    看到这一幕的时候，波比等人内心深感不安，不是说饿了吧外卖福利超级好，正常一个外卖员一个月的收入能够破万M金，为什么这些外卖员还会跑来这里闹事。

    

    难不成这些外卖员的工资也没有发吗？

    

    波比倒吸了一口凉气，内心祈祷着，这件事千万不要成为真的。

    不然这巨大的后果，别说尼克斯的希尔顿公司了，就连希尔顿家族也很难承受。

    

    因为拼购公司顶多只有一千多名员工。

    工资不过数亿m金。

    

    而饿了吧外卖那可是有几十万骑手，他们的工资那可是一笔天价。

    

    尼克斯到底怎么回事？

    在黑心，不至于连这笔钱也敢贪吧。

    

    这一直不发钱，几十万骑手反抗起来，这件事就很难控制了。

    

    没办法，波比只能领着一众长老，介绍完自己的身份，从后门走进了饿了吧外卖公司。

    

    只是他们没有想到的是，饿了吧外卖公司大楼里面，比他们想象的还要荒凉。

    

    偌大的办公楼里面只有不到100个员工，他们找到最高的一位职员，居然只是一个区域的主管。

    

    根据这位主管的话，整个饿了吧外卖这些高层，早就在两周之前就以环球旅行的名义离开了。

    

    在离开之前，他们向整个公司的员工承诺了上市之后超高的工资、福利，以及股票回报，同时通过每天遥控，通知他们执行任务。

    

    只是从上周开始，他们惊讶的发现。

    明明到了该发工资的时候，他们整个公司的工资都没有发，而且总经理总监等等一些高管，根本再也联系不上了。

    

    他们根本不知道该联系谁，导致各大员工一个个怒气冲冲的回到了家里，没有人再回来上班。

    

    而接下来，波比等人也从这位主管口中得到了他们最不想听到的消息。

    

    “外面的外卖员之所以来闹事，是因为他们已经整整两个月的工资没有发放了。”

    

    ……   

    

    

