    巡捕局内，一间全封闭的审讯室内，烟雾缭绕，呛鼻的浓烟都快要让人的眼睛都睁不开了。

    坐着三人，以一张座子为中线，被带上手链脚链的陈六合坐在一边，对面是刘启明与曾新华两人。

    陈六合已经被送到这里半个多小时了，三人也在这里坐了半个多小时，但谁都没有开口说话，皆是一脸凝重，桌上的烟灰缸内，已经插满了烟头！

    掐灭不知道是第几根烟蒂，陈六合笑看着两人：“你们两个怎么了？一副死气沉沉生死离别的样子，来了这么久，确定一句话也不想跟我说吗？”

    顿了顿，他笑出了声音：“不过说实话，我一个杀人犯，却让你们两位大总长亲自来审讯我，我的面子也够大的了。”

    听到陈六合还有闲心开玩笑，两人都不禁被他的没心没肺给气得哭笑不得，刘启明吐出一口浓烟，脸色有些难看道：“你现在还笑得出来啊？还真被你说对了，这次如果没处理好，不发生什么意料之外的转变，很可能就是生死离别！”

    “真有这么严重？”陈六合脸上的变化不大，依旧神情自若，仿佛不管在什么时候，无论经历了什么磨难，他都能保持着一份理智和镇定！

    “六哥，这次是真有这么严重！你为什么不走啊？如果出去躲躲，或许就什么事情都没有了，中间能出现转机的地方太多，可现在你被逮着个正着！难办了。”曾新华脸色沉闷的说道，一脸愁绪！

    “堂而皇之的说出这种话，不怕被监听？”陈六合问道。

    “放心吧，在我们走出这个审讯室之前，这里面的一切都是真空时段，不会有人监听，更不会被录影！”刘启明说道。

    陈六合点点头，这才说道：“躲？我为什么要躲？真的躲了，我又算什么？成为一个笑话，去让人贻笑大方？还是当一个苟且偷生的过街老鼠，通缉犯？不好意思，我陈六合不管在什么时候，脊梁永远是挺拔着的！”

    “不得不说，你这种气节让我肃然起敬，我从来没否认过对你的敬佩！但是，陈六合，你这次捅的篓子真的有点大了！三条人命，你在众目睽睽之下就那样把他们杀了！而且残忍手段令人发指！不管是人证还是物证，都足够证明你不是误杀，你不算防卫过当！所以，你故意杀人罪名，必定会成立！”

    刘启明的手指重重敲击在桌面上：“一旦罪名成立，我相信你也知道你面临的下场会是什么，就算有人想保你，都压不下舆论！三条人命啊，你连死缓的余地都没有！”

    “他们该死！”陈六合淡淡说道，一点也没有因为刘启明的话而感到多么惊慌与沉重，如此严峻的形势在他的身上惊不起太大波澜。

    刘启明重重叹了一声：“我了解了事情的经过，了解得一清二楚，那三个人的确该死！他们应该千刀万剐死不足惜！其实杀了他们三个也没什么，问题就出在你太鲁莽了，不应该在那种场合杀了他们！这无疑是丢出把柄让人大做文章！”

    陈六合轻轻点了点头，手指轻轻敲打在桌面，传出了有节奏的轻微声响，他没有立即开口说话，而是沉凝了半响，足足十几秒过后，他才忽然问道：“那三个人是什么时候送到医院的？”

    “据我了解到的消息，是在你带着墨浓离开后的四十分钟后到达的医院，进急救室的时候，已经有两个人气绝身亡！最后一个人也因为失血过多，死在了手术台上！”刘启明说道。

    闻言，陈六合嘴角的那抹笑意更浓了，他淡淡道：“那就没错了，这三个人不是我杀的，而是有人在这里面做了文章，故意拖延了救治时间，导致了他们的死亡！而且这次抓捕我的阵仗那么大，也足以证明有人在从中作梗！”

    听到陈六合的话，刘启明和曾新华都深深皱起了眉头，刘启明道：“你是说有人故意害死那三个死者，目的就是为了要把你弄死？”

    “没错，别的事情我不敢说，但对我自己下手的分寸还是很自信的！他们三个人，本来都不至于死，但他们偏偏死了！从酒店到最近的医院，走路都不足五分钟路程，却送了四十分钟，这还不足以证明一切吗？”

    陈六合冷笑着说道：“而且我被抓的时候，连媒体都第一时间惊动了，这明摆着，有人在大做文章啊！这次的目的就是非要把我玩死不可了！一点余地都不想给我留！”

    曾新华说道：“酒店到医院的那条必经路段出了一场车祸，所以才导致急救时间拖延！”

    陈六合嗤笑道：“过程不重要，结果才重要！重点是，他们的计量成功了，把我陷入了万劫不复的境地！不得不说一声，这一步棋，走的快准狠啊！时机把握得让我都想为他们拍案叫绝！”

    刘启明一直在深思，眼睛逐渐亮起，道：“如果跟你猜测的一样，那就很明显了，要让你万劫不复的人，基本上就是乔家！因为这件事情已经惊动了上面，主盯这件事情的人，不是别人，正是乔家老大，乔晨鸣，常务副市！”

    曾新华凝重道：“就算现在知道了又能怎么样？就像六哥说的那样，过程不重要，结果才重要！事已至此，对六哥太过不利！已经很难翻盘！”

    “呵呵，难得在这个人人喊打的时候，你们两还能冒着风险来为我着想，这个人情我记着了。”

    陈六合语气泰然的说道：“你们的意思我也听明白了，等于就是这件事情基本上不可能翻盘，我的罪名基本坐实！然后这件事情引起的轰动不小，已经受到了了上面的高度关注，已经不是你们巡铺局能做手脚的了，对吧？”

    “是的！我们在这件事情中，已经玩不了什么猫腻了！”曾新华说道。

    陈六合点点头，道：“行了！这件事情你们两就别管了！只要能让我在这里待着的这两天吃好喝好睡好就成！”

