    噗！

    无双姥姥被剑气命中，张口喷出血泉，浑身咔咔作响，本来强横无匹的情倾七世的真气，在这一刻尽数被剑气绞毁。

    情倾七世和倾城之恋同根同源，剑气刺入无双姥姥体内，威能更盛。

    不到眨眼间，无双姥姥强横无敌的真气就被废去，脸上的赤红色迅速消退，强横磅礴的气血，也迅速的衰弱。

    “姥姥！”

    明月自幼被无双姥姥带大，和她有着深厚的感情，即便是准备跟随聂风离开，背叛无双城，明月内心深处也不想和姥姥刀兵相见。

    但她没想到，无双姥姥居然死在了自己的剑下！

    这一刻，明月心神大乱，本来和聂风保持的心心相印状态也被打破。只有相恋之人才能催动的倾城剑气，也在这时候消散一空。

    明月身形落下，立即催动身法落在无双姥姥的身侧，抱住已经恢复原本身形的枯瘦老妇，泪水涌出。

    “独孤一方，你好卑鄙！”

    聂风面色含怒，他被独孤一方拉人挡刀的行为气的动了真怒，狂风一卷，无数腿影化作的风暴就把独孤一方卷入其中。

    刚才施展倾城之恋的时候，全靠神剑本身蕴含的剑意，聂风并没有消耗多少真气。反而趁机运转周天，将真气恢复不少。

    所以他一出手，就是风神腿的杀招。

    “没有倾城之恋，你还敢在老夫面前放肆！”

    独孤一方露出狞笑。

    他所忌惮的只有明月和聂风两人联手施展的倾城之恋，没有这招无敌绝学，只凭这两人，根本不是他的对手。

    不过为了以防万一，这两人还是要尽快铲除一个，让两人无法再次联合。

    聂风对他出手，正中他的下怀。

    轰！

    独孤一方强行镇压身体的内伤，施展无双神指，一道道的真气凝成凌厉无匹的剑气，将呼啸而来的狂暴腿劲点爆。

    两人交手的气劲不断的向四方传递，狂风和剑气相互交错，将本来就满目疮痍的地面，分割出一道道的裂缝。

    两道身影不断碰撞，在狂风剑气之中化作两条幻影。

    聂风修炼的风神腿，独孤一方也对降龙神腿有着极深的造诣，两人都有着远超常人的轻功身法，催动全力的时候，身影让人的视线都无法捕捉。

    独孤一方的实力本来在聂风之上，并且聂风此时雪饮刀丢在一旁，无法施展傲寒六诀。

    如果按照正常的情况，聂风要不了十招就会被对方擒杀。

    但聂风不愧是这方世界的气运之子。

    越是危险的时候，潜力爆发的越快。

    通过刚才施展倾城之恋，让他对于这一招有了一点领悟。当然，这一点领悟还不足以让聂风修炼倾城之恋，但让他的速度，更加的迅捷！

    风神腿的核心奥义，就是以腿生风，以风生劲！速度越快，腿法的威力也就越大。

    只见聂风所化的狂风席卷天地，连天空都受到影响，笼罩一层乌云，几乎要把整个墓园笼罩。

    在狂风的边缘，甚至还有一丝丝的电光生成。

    远处观战的风元，看到这一幕心中震惊不已。

    “聂风这是把风神腿修炼到前所未有的巅峰啊，即便是雄霸亲自施展，估计境界也不如他！甚至，这风神腿以风生电……这是已经摸到了神风动的门栏啊！”

    看到这种情况，就算是风元也不得不佩服聂风的天资。

    在风云世界中后期，风神腿、排云掌这种武功已经有些落伍，即便是聂风和步惊云把这两门武功发挥到了前所未有的极限，威力也比不上那些盖世武学。

    有鉴于此，两人各自通过自身的领悟，重新创出更加深奥的掌法和腿法。

    步惊云创出的是三霸掌，聂风所创的就是神风动！

    其中神风动的第一式风雨江湖，便是他从浪中悟出，以腿生风，以风驾驭水火雷电，腿劲雄浑无匹。

    此时还是风云世界的前期，聂风居然就通过倾城之恋的无敌招意，让自身的速度大增，领悟到了以风驭电的一丝精要。

    他领悟的只是门栏，距离创出完整的神风动差的还远。

    但这一点，却是质的变化，让他的实力大幅度的提升。

    任由独孤一方惊怒交加，把无双神指催动到极限，凌厉的剑气化作连绵的剑网，却依旧无法捕捉到聂风的身形。

    “既然聂风难缠，那就先杀明月！”

    独孤一方怒火熊熊，目光一转，就盯上了抱着姥姥尸体痛哭的明月，身形突然一止，抬手凌空一点，犀利无匹的剑气便破空而出。

    “明月小心！”

    聂风大惊失色，根本没有想到独孤一方这么的不要脸。他不假思索，立即施展身法，化作狂风挡在了明月的身前。

    噗！

    剑光直接洞穿了聂风的身躯，顺便又穿透了明月的右肩。鲜血喷涌，聂风和明月闷哼一声，齐齐受到重创。

    “哈哈哈哈！”

    “能催动倾城之恋又怎么样？你们两个还不是落在了老夫手里！”

    独孤一方见状，心中怒火终于释放，忍不住的大笑。

    聂风露出苦笑，这次他们是真的山穷水尽，陷入绝境了。即便是无双阴阳神剑，也救不了他和明月的性命。

    “这样也好，能和明月同生共死，不枉此生!”

    聂风抓住明月的玉手，微微叹了口气。

    明月此时心绪难平，目光死死的盯着独孤一方。

    “你不要高兴的太早，没有倾城之恋，你迟早会死于雄霸手中，你就算杀了我们，也不过是比我们晚走一步而已！”

    独孤一方听到这话，脸色顿时变的不好看。

    “牙尖嘴利！”

    他冷哼一声，本来还算可以的心情笼罩出一层阴影，他不再和聂风、明月多说，伸手一点，一道凌厉的剑光破空而出。

    这时。

    一道赤红色的长虹带着炽烈的气息呼啸而来，唰的一声落在了聂风、明月身前。

    轰！

    独孤一方所施展的剑气撞在这道赤红色的长虹上，发出轰然之声。赤红光影微微晃动，就把剑气化解无形。

    他脸色一变，只见赤红色的长虹消散，露出了真容，只见一把剑柄镶嵌鳞片，通体赤红色的长剑插在地上。

    “火麟剑！”

    独孤一方在看到这把名震江湖的神剑后，面色顿时变得森然。

    “断浪！是你……”

    伴随着独孤一方的厉吼声，风元的身影出现在三人面前。

    聂风和明月看到风元出现，两人面上涌出激动之色。

    “独孤城主！抱歉了，聂风是我朋友，我无法眼睁睁的看着朋友被人杀死！”

    风元淡淡一笑，一伸手，插在地上的火麟剑就倒飞而回落入他的手中。

    一旁的聂风和明月听到这话，对他越发的感激。

    他挡在聂风、明月的身前，真气运转，浑身散发出一股冲霄剑意。

    这股剑气如同昊阳，光明正大，堂皇磅礴。

    原本略带魔性的蚀日剑气，经过风元这两三年的参悟，已经和十强武道中的天命剑道逐渐的融合。

    魔性渐渐消退，逐渐演变成了这种浩然磅礴，光明正大的剑意。

    不仅如此，火麟剑当中邪性魔性，经过风元不断用玄武真气和新生剑意的洗练，也从一把邪门的魔剑，化成了一柄威力强悍的神剑！

    如今风元和火麟剑人剑合一，神剑几乎相当于他的一个分身，在数十丈的范围内，意念一动，神剑就随心而动。

    有着火麟剑的加持，风元的实力已经踏入了宗师级的门栏。

    独孤一方身为宗师级的高手，自然能感觉到风元给他带来的威胁。

    也是在这个时候，独孤一方赫然发现，对方的实力居然成长到了这种地步！

    “断浪，你是无双城的右护法。他们两个是无双城的敌人，你不仅不杀两人，还要保护他们，你知不知道你在干什么？”

    独孤一方深深的吸了一口气，强行平复心头的怒气，冷声说道。

    “我当然知道自己在做什么！”

    风元嘿嘿一笑，目光一转，落在了聂风和明月身上，他挥手将掉落在地的无双阴阳神剑，用真气化作旋涡吸力，将两把神剑拿到手中。

    与此同时，两股精纯的玄武真气隔空传入聂风和明月的体内，帮助两人镇压内伤。

    “风，你带着明月姑娘先离开了，这里的事情交给我！”

    聂风和断浪是生死之交，这时候再说什么客气话就见外了，聂风一言不发，将雪饮刀捡起来，扶起明月。

    “浪，你万事小心！”

    两人催动体内最后一股真气，施展轻功转眼消失在原地。

    在两人离开的时候，独孤一方尽管脸上带着明显的怒火，脚步却没有丝毫移动，眼睁睁的看着两人的身影消失。

    “好了，现在只剩我们两人，事情也该收尾了！”

    风元悠然说道，他手持火麟剑，体内的玄武真气不断的运转，一股无形的剑意，死死的将独孤一方锁定。

    只要对方胆敢有任何动作，都会在气机牵引下，遭到他的全力攻击。

    “原来……你真正的目标是老夫！”

    独孤一方声音森冷，他乃是和天下会对抗二十余年的枭雄，尽管心胸和手段远不如雄霸，但也是江湖上少有的老江湖。

    在风元出现后，他的心念就不断的转动，通过风元这些年在无双城的种种动作，再加上现在的情景。

    他陡然猜测到了真相！

