

　　    发完短信，穆广了了一个心事，他实在是太困了，也没脱衣服，就躺下来睡着了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    漆黑的夜里，穆广拼命地奔跑着，他心里充满着恐惧，不时回头看看追着他的关莲，后面的关莲只有上半身，利用双手往前爬着在身后紧追着她，嘴里低吼着，穆广，还我的腿来，还我的腿来，你还我的腿来……
　　
　　    一声接着一声，凄厉无比，听的穆广心都悬到嗓子眼去了，他拼命地奔跑，嘴里喊着，关莲，我也不是故意要害死你的，都是被你逼的，你放过我吧。
　　
　　    身后的关联并没有听穆广的哀求，仍然一边在叫着还我的腿来，一边紧追不舍。穆广连累带怕，跑的越来越慢，身后的关莲却爬得越来越快，终于关莲追上了穆广，一下子就将穆广扑倒在地，上来就卡住穆广的脖子用力的掐，穆广越来越喘不上气来，窒息，感觉眼睛就要鼓了出来一样，不禁啊的一声大叫，一下子坐了起来。
　　
　　    恐惧的看了看四周，四周亮堂堂的，竟然还是白天，让穆广不禁怀疑自己还在梦中，他掐了一下自己，有疼痛的感觉，这才清醒了些，知道自己不是在做梦。
　　
　　    看看时间，是下午四点钟，原来自己竟然是在大白天做了一个噩梦，穆广在心中骂了一声娘，心说自己算是被关联这个臭娘们的冤魂缠上了。穆广知道这样子下去肯定是不行的，那样子就算自己的罪行没被抓到，自己也会把自己吓死的。而且自己目前这种状态根本就无法工作，这样子下去肯定是会出问题的。
　　
　　    这可要怎么办呢？穆广有些没了主意，这一次他没带钱总来，身边也没有一个可以商量的人。他没带钱总，主要是因为害怕钱总可能会猜到关莲出了什么事情了，钱总对他和关莲的底细知道的太清楚，也知道他们俩人正在闹矛盾，很容易就会看破穆广欺骗的伎俩的。
　　
　　    虽然穆广交代说晚上不用傅华跟着他，可是傅华下班的时候还是过来看了看，他没敢去打搅穆广，他去问了一下刘根，刘根跟他说穆广下午房间一直静悄悄的，刘根自己也没敢去敲门。
　　
　　    傅华说：“刘秘，我怎么觉得这一次来穆副市长似乎是精神不太好，是不是病了？”
　　
　　    刘根苦笑了一下说：“我也不清楚啊，好几天都这个样子了，我劝他去医院检查一下，还被他训了一顿。我看他是心情不好，所以我也不敢轻易去打搅他。傅主任，你回去吧，穆副市长这里有我看着呢，没事的。”
　　
　　    傅华见也没什么事情，就下班离开了，他去接了郑莉一起吃饭。
　　
　　    郑莉见了傅华很高兴，笑着说：“你不是要接你们的副市长吗？怎么腾出时间来接我了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那个副市长晚上另有安排了，我就有时间了。”
　　
　　    两人就找了一家干净的小餐馆一起吃饭，吃饭的时候郑莉说：“傅华啊，婚礼这边一大摊子事情呢，你能不能请请假啊，我一个人忙不过来。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我也想啊，可是不巧我们这位穆副市长过来了，我跟你说过他的，他对我有意见，没事还想找我的事情呢，这一次他来得又古古怪怪的，我真是需要小心应对的。小莉，你就辛苦一点吧。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“没想到找你这么个小官僚还这么麻烦，一个破副市长就能把你弄得不敢请假。”
　　
　　    傅华笑了，说：“也不是不敢了，只是这一次我感觉这家伙确实有些怪怪的，脸阴的要命，却对我比以往客气，还说让我替他祝福你，我有些拿不准他这一次跑来北京究竟是想干什么的。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我怎么感觉这家伙像是中了邪一样啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你这么说我觉得还真是很像，他整个人都没精神，跟我笑都是很僵硬的，他的秘书说他这个样子已经有几天了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“那你小心应对他吧，别让他把不好的心情都撒在你的身上。”
　　
　　    傅华心中也是这么想的，因此第二天一早就赶到了驻京办，找到了刘根，两人一起敲了穆广的门，穆广喊了声进来，两人进去见了穆广。经过一下午连一夜的休息，穆广的脸色并没有并没有比他刚到北京的时候好看一点。傅华刚才也问过刘根，穆广昨晚并没有出来吃晚饭，再看到穆广这个情形显然是没睡好，傅华心中不禁怀疑穆广是不是出了什么事情了，是不是什么纪委之类的想要查办他，才弄得他这么寝食难安啊？
　　
　　    穆广看到傅华，勉强笑了笑，说：“傅主任，你怎么又过来了，我今天一天都在会议上，你不用陪我了。”
　　
　　    傅华看出穆广的笑容还是很勉强，这种笑容纯粹是为了掩护穆广心绪的不佳，他笑了笑说：“我过来只是陪穆副市长吃早餐的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“跟我就不用这么客气了，今天来了就跟我一起吃吧，明天就不用这个样子了，不然的话你未婚妻会觉得我这个做领导的不通情理，你们筹备婚礼这个正忙的关头，还要占着你的宝贵的时间。”
　　
　　    穆广越想说些亲昵的话，傅华越觉得他实在掩饰什么，就笑了笑说：“我未婚妻那边没事了，昨天我把您的祝福话带给她，她还要我谢谢您呢。”
　　
　　    穆广笑笑说：“谢什么啊，我那不过是口惠实不至一句客气话而已。傅主任啊，我这一次来得不巧，不然的话我倒是可以参加你的婚礼，当面给你们送上祝福的。”
　　
　　    傅华心说：幸好你来得不巧，我们本身也没准备邀请你的。他知道穆广这也还是客气，便笑笑说：“有穆副市长这句话我们就很感谢了。”
　　
　　    三人就出去餐厅吃早餐，穆广虽然刻意找话题想要把气氛搞好一点，可他那副心绪不佳的样子是掩饰不住的，搞得桌上的气氛十分的沉闷，最后连穆广自己也懒得找话题了，餐座上便只有吃饭的声音，没交谈的声音了。
　　
　　    傅华注意到，即使只是出来吃个早餐，穆广的手包也是随身带着的，刘根想要帮他拿都不行，似乎手包里面有对穆广极为重要的东西。
　　
　　    吃完早餐之后，穆广就要去参加论坛了，傅华安排好了车，穆广上了车，傅华就等他离开，没想到穆广又向他招了招手，傅华走了过去，问：“穆副市长，还有什么事情吗？”
　　
　　    穆广说：“傅主任啊，北京这块什么地方香火比较盛啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“很多啊，雍和宫，潭柘寺……，看您要去哪里了。”
　　
　　    穆广说：“雍和宫是不是一个藏传佛教的圣地啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“对啊，那可能是北京藏传佛教规格最高的寺庙了，穆副市长您想去雍和宫？”
　　
　　    穆广点了点头，说：“我最近老是心神不宁的，想去那里上个香什么的。”
　　
　　    傅华说：“那我来安排吧，您准备什么时间去？”
　　
　　    穆广说：“明天吧，明天的会议就没什么重要的议题了。明天我们早点去。”
　　
　　    傅华点了点头，说那好吧，我明天一早就来找你。
　　
　　    穆广这才让司机开车，离开了。
　　
　　    傅华站在那里看着，心说：这家伙跑来北京不会就只是为了到雍和宫上香吧？他究竟出了什么事情啊？最近一个阶段也没听说海川政坛出什么大事啊，怎么穆广这么心神不宁呢？
　　
　　    傅华也想不出个所以然来，摇了摇头，转身回去办公了。
　　
　　    第二天一早，傅华赶到了穆广的房间，穆广和刘根已经吃过早餐了，坐在房间等着傅华，傅华看穆广这么心急，也不敢耽搁，就带着穆广和刘根一起奔向了雍和宫。雍和宫原本是雍正皇帝的潜邸，雍正皇帝死的时候，还在这里停过灵柩，还有乾隆皇帝是出生在这里的，因此在清代，这个宫殿是很受尊崇的，殿宇的红墙黄瓦是跟皇宫一种规格的。
　　
　　    进了雍和门之后，就是天王殿，这里供奉的是弥勒佛和四大天王，殿内正中金漆雕龙宝座上，坐着笑容可掬、袒胸露腹的弥勒菩萨塑像。大殿两侧，东西相对而立的是泥金彩塑四大天王。天王脚踏鬼怪，表明天王镇压邪魔、慈护天下的职责和功德。弥勒塑像后面，是脚踩浮云，戴盔披甲的护法神将韦驮。穆广神情肃穆，很虔诚的在佛像前面双手合什，一一敬拜。领导这样，傅华和刘根在一旁不得不也跟着敬拜。不知道是为什么，傅华感觉穆广敬拜停留的时间很长，似乎心中在默念着什么。
　　
　　    出了天王殿，进了雍和宫大殿，这里供奉着铜的，像有两组：一组是中为娑婆世界释迦牟尼佛，左为东方世界药师佛。右为西方世界阿弥陀佛。这是空间世界的，表示到处皆有佛。空间为横向，所以又叫横。各地大雄宝殿供的，多为横。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

