    

    “宗主！”

    “不好，宗主受伤了！”

    土灵宗众人大惊失色，但没有田勇的命令，没一人敢上去。

    乔欣，贺若雨，陈伯，百晓生目瞪口呆。

    反倒是林风，却一副淡然的模样。

    他早已看到了田奇藏在身上那把蓝色匕首。

    这蓝色匕首，正是之前田勇给他的。

    田勇没有欺骗他。

    蓝色匕首的确是一把极品法器。

    只因为之前田勇身上的外套，也是一件极品法器，所以才没有捅穿。

    而此刻，田勇脱掉了外套，匕首便毫无阻碍地刺进了他的身体。

    “真没想到，这小子还藏了这么一手，厉害啊！这下田勇吃瘪了！”

    好半天才从震惊中回过神来的胖子百晓生，不禁赞叹道。

    “你错了，其实田勇，早就发现了田奇的小动作。”林风道。

    “什么？”

    不光是百晓生，其他几人也疑惑地看了过来。

    林风没有多做解释。

    ……

    此时，擂台上。

    被匕首捅进胸口的田勇，单膝跪在了地上，眼中带着一丝和之前狰狞截然相反的解脱。

    “为什么？这一击，你明明可以躲开的。”

    田奇怔怔地说道。

    虚弱不堪的他，如此缓慢的一下，别说田勇，便是一个普通人，都能轻易躲开。

    而田勇，却仿佛是故意迎上去了一般。

    “不知道……这算不算赎罪……”

    田勇惨笑一声，嘴角鲜血流出更多，“不是为了爹妈，也不是为了田斌，而是为了你……”

    “当初，因为我的原因，害你被黑风老魔抓走，一关就是两年。”

    “我知道，这两年，你一定吃了很多苦头吧？”

    “小奇，二哥对不起你，无论是因为田家的原因还是黑风楼，都是我的错……”

    田奇身子一颤，刚刚拔出来的蓝色匕首，落在了地上。

    这一刹那，他什么都明白了……

    田勇，这是故意在寻死。

    也是故意让自己记恨他。

    在书房时，以田勇的实力，完全可以瞬间秒杀自己。

    可是，他却掐着自己的脖子，为的就是等待林风现身相救。

    田勇身体依靠在椅子旁边，挥了挥手，让准备冲过来的长老们停下，然后眼神柔和地看着田奇，笑道：“其实我早该发现的……”

    “人啊，哪怕站得再高，拥有再多的滔天权势，可如果身边连一个亲近的人都没有，他的一切荣耀，又将和谁分享呢？”

    “风景再美，一个欣赏，很快也会索然无味。”

    “或许，从我还是一个弃婴来到土灵宗的时候，就注定了会是今天这个下场……”

    “四弟，对不起……”

    田勇的声音愈发虚弱，视线也变得愈发模糊。

    他只能勉强看到一个无助的男孩，哭得稀里哗啦。

    他想伸手，替男孩擦拭一下眼泪，但却连最后一点力气都没有。

    “二哥……”

    田奇颤声道。

    听到这个称呼，田勇嘴角勾起一抹笑容。

    终于，闭上了眼睛。

    所有人都沉默了……

    没人想到，会是这个结果……

    就如同他们也想不到，从田勇当上宗主的第一天起，他就很不开心。

    他也许只是为了向养父养母，像大哥证据自己。

    可是，活人又如何向死人证明呢？

    大仇得报的田奇，心中同样没有一丝复仇的快感，反而只剩下深深的悲痛。

    三姐走过来，轻轻搂住弟弟。

    两人什么话都没说，只是在无言中，度过这沉重的气氛……

    “啊啊啊啊！”

    就在此时，一声狂躁的吼声响起！

    只见本来已经死去的田勇，却是猛地站了起来，双目赤红，满脸狰狞，宛如恶魔重现人间！

    田奇和田静顿时瞪大了眼睛。

    “二哥，你怎么……”

    话还未说完，田勇一下子朝他扑了过来。

    “四弟小心！”

    田静急声叫道，本能地挡在了田勇面前，并将他推开。

    撕拉——

    鲜血飞溅！

    田静娇小的身体，瞬间被田勇撕成了两半！

    田勇楞了一下，随即撕心裂肺地叫道：“三姐——”

    “吼——”

    田勇怪叫着，继续进攻。

    这时候，林风的身影出现在了田奇面前。

    他一脚将田勇踹飞，同时抱住田奇，迅速退到了几十米开外。

    “林大哥，我二哥他，他……”

    田奇颤颤巍巍，脑子已经失去了思考能力。

    “他不是你大哥。”

    林风沉声道，“至少，现在不是。”

    这突如其来的一幕，直接让土灵宗的人都呆住了！

    “宗……宗主变成鬼来复仇了！”

    不知道是谁喊了一声。

    人群一下子陷入混乱之中。

    而被踹飞出去的田勇，很快就爬起来，然后疯了一般冲向人群之中，大开杀戒！

    他速度极快，出手狠辣！

    用的不是拳脚，而是利爪！

    一些个外门弟子，根本没有抵抗之力，纷纷在惨叫中被撕成碎片！

    也只有内门弟子，才能勉强自保。

    “这……这到底是怎么回事？”

    一个长老惊异道。

    “别管那么多了，先把他制服再说！”

    几个长老立刻拿出法宝，同时对田勇发动攻击。

    很快，几个极品法宝“唰”地一下，满天光华形成一道天然如蜘蛛网一般的能量罩，冲天而起，瞬间将田勇罩在了里面。

    被困在光罩中田勇，依旧在不断地咆哮着，模样那叫一个凶神恶煞，对着光罩四周疯狂攻击！

    众人还没来得及松口气，

    突然间，防护罩一下子被被撕开了一个口子。

    一只被黑气环绕的手猛地伸了出来，瞬间就捅穿了一个长老的胸膛……

