    另一边。

    巴萨泽在离开了夏洛特事务所后，开着自己的汽车来到了自己曾经的神秘小屋。

    看着自己曾经的屋子，变成了一家电子商场，巴萨泽将车停在了路边后走了进去。

    进入之后，却是发现虽然摆放的物品与东西都发生了变化，但是楼还是曾经的大楼，便直接来到了自己藏匿物品的地方。

    来到楼梯旁的墙壁下, 巴萨泽双手一挥，原本砖石搭建的墙体，瞬间就变成了一道门，巴萨泽打开门，里面是一个小储物间，放着一个包裹。

    巴萨泽拿出包裹，将其打开从里面取出了一张羊皮纸，上面赫然记录的是一道魔法, 讲述的是如何杀死一具身体内拥有的两个灵魂之一，并不伤害另一个灵魂的咒语，只是巴萨泽一直没有成功掌握。

    看了一眼羊皮纸后，巴萨泽将其放回了包裹里，又从里面取出了一个小布袋，布袋里面装着的正是一个项链。

    巴萨泽看了看项链，想起了自己的爱人，随后将其踹入口袋之中，然后将包裹放回原位，然后进行了魔法封锁。

    ······

    一上午的时间很快过去。

    戴维在带着贝基吃过午饭后说道：“今天的学习到此为止，接下来我带你去看个有意思的地方。”

    随后戴维便带着贝基来到了自己的实验室。

    来到实验室后，戴维开始为特斯拉线圈链接线路并开口讲道：“我想给你看一样东西。”

    贝基看着实验室中排放的东西，好奇的问道：“这都是什么？”

    戴维一边做着准备工作，一边开口说道：“这是特斯拉线圈。”

    “利用它们可以产生所谓的等离子。”

    “问题是以前我过于关注它们的技术特性了，竟然没有注意到它们是那么美丽！”

    很快戴维做好了以前准备, 然后进入了实验室正中见摆放的铁笼子，这是一个隔绝等离子的安全区。

    戴维打开笼子的大门，站在里面对着贝基说道：“我希望你能进入我的笼子。”

    听到戴维的邀请, 贝基笑着说道：“好的，这是第一次有人跟我说这样的话。”

    随后便进入了铁笼中，站在了戴维的身旁。

    戴维关上铁门，说道：“这并不奇怪。”

    “请你紧紧握住这根横杆，用双手。”

    “好！”

    看到贝基照做之后，戴维关闭了实验室的灯光，然后在电脑上敲击了几下。

    “好了，请站稳，现在节目开始。”

    随着戴维的话落，实验室之中出现了出现数到等离子闪电，向着站在法拉第笼中的两人劈去。

    因为两人都在法拉第笼里，所以非常的安全，并没有任何的危险。

    突然出现的闪电吓了贝基一跳。

    随后便将惊叹与眼前的景象：“噢，天呐！”

    贝基一连崇拜的看向戴维问道：“这是怎么做到的。”

    “线圈在高频条件下会产生火花，火花穿过空气时就会发出声音，听起来有点枯燥。”

    贝基看着眼前的一切，充满了好奇，但是很快乱窜的等离子闪电便已停止。

    此时戴维悄悄地在键盘上敲击了几下，下一刻等离子火花的频率发生了变化，好似正在演奏一曲音乐。

    贝基听了几秒后也反应了过来，立马激动的朝着戴维说道：“你收听广播了。”

    “那天晚上我放过这首曲子。”

    戴维没有直接回答贝基的问题，而是开口说道：“这些线圈如同我的生命，我在这里整整陪伴了它们两年。”

    “它们奏着美妙的音乐，我却从来没有在意，更没想到要去欣赏。”

    “直到遇见了你。”

    “我听到你在节目中讨论音乐方面的话题，我···”

    听着戴维的话语，贝基的脸上露出了开心的笑容。

    两人在感受了一番美妙的特斯拉线圈奏乐后，便离开了实验室。

    戴维送贝基回到了纽约大学，两人一路来到了学校的竞技设施馆。

    贝基来到了瑜伽室的门口，看着戴维说道：“我要进去了。”

    看着要离开的贝基，戴维开口道：“我们还能见面吗？”

    “我是说一会，八点，在我的实验室。”

    看到戴维的邀请，贝基笑着答应道：“好的，好的，太好了。”

    戴维问道：“跟我吗？”

    贝基笑着说道：“跟你，当然了。”

    “一言为定。”

    贝基挥手道：“瑜伽要开始了。”

    戴维也挥手告别道：“好吧，我得去趟洗手间。”

    说完话便向着洗手间的方向跑去。

    来到洗手间，戴维一边小解，一边兴奋的哼着歌：“我约会了一个女孩，因为我长得很帅。”

    “我的心在歌唱。”

    ······

    此时雷德克走进了洗手间，然后开口说道：“原来是你！”

    听到身旁的声音，戴维一边拉着拉链，一边疑惑道：“啊，对不起。”

    “你就是巴萨泽的新徒弟？”

    “怎么看都不像是学魔法的料。”

    看着面前走过来的男子，戴维茫然道：“你是？你认识我的师父？”

    德雷克笑道：“好吧，别紧张。”

    随后德雷克朝着旁边轻轻一踢脚，卫生间的小便池与所有的马桶都开始被启动，然后自动冲水。

    戴维不解道：“你这是？”

    德雷克脸上带着一丝的兴奋，开口说道：“这样就没人，能听到你的哭声了，对吧。”

    戴维看着眼前的男人，伸出一只手说道：“我·我根本不认识你是谁。”

    听到这个答案，德雷德突然脸色一变，声音中带着一丝愤怒道：“什么，你不认识我？”

    戴维看着对方的打扮，诧异道：“你是，赶时髦乐队的？”

    德雷克愤怒的抓住戴维胸口的衣服，然后将其拉到墙上，然后双臂直接将戴维举在了半空，然后钉在了墙上。

    “你体重多少？”

    听到对方突然问起这个问题，戴维本能的回答到：“160磅。”

    德雷克松开了双手，戴维就这样固定在了半空之中。

    戴维看着对方转身想外走了两步，随后无奈的摊开双手说道：“怎么像是回到了中学时代。”

    ······

