    邪灵傀儡身上的阴煞之气，是克制众人的关键力量，可是这种力量在苏辰的造化真气面前，根本无用，苏辰此刻将体内煞气融入到这造化剑诀当中，并非认为这就可以打败邪灵傀儡首领了。

    邪灵傀儡本身就能够使用煞气，用煞气攻击，作用并不大，苏辰只是想要看下，融合了多种力量之后，自己新创造的这一招到底有多强。

    七彩巨剑悍然落下，宛若巨峰坠落一般，势不可挡，特别是其中蕴含的强大的力量，吴思空若是此刻面对这一招，除了逃跑，没有别的选择，他根本抵挡不住这一招蕴含的恐怖力量，若是他硬接的话，恐怕会被当场轰杀成肉泥。

    “方天战戟，力破千军！”

    邪灵傀儡首领一声怒吼，手中战戟冲天而起，周围的煞气越发的浓重了，在空中蒸腾起来，转眼之间，那些煞气变化成无数骷髅战士，这些骷髅战士，每一个身上都披着战甲，手里拿着和方天战戟有些相似的武器，密密麻麻，好似真的有成千上万个一般。

    这些骷髅战士发出鬼哭狼嚎之音，一道道声波袭来，苏辰嘴角扬起一抹冷笑，这邪灵傀儡首领会精神攻击手段，苏辰早就知道了，所以，对于他施展的这一招，苏辰并不惊讶。

    只是邪灵傀儡首领居然把精神攻击和物质能量攻击同时施展，这莫非就是煞气的作用吗？

    苏辰不由的想起这些煞气似乎真的能够影响人的心神，而邪灵傀儡首领攻击所蕴含的精神攻击，其实并不能算是精神攻击，而应该是这煞气的作用。

    “没想到这煞气还有这样的用处，我若是将煞气和精神攻击融合，威力定然更强大。”苏辰如是想到。

    不过，现在正是战斗的时候，苏辰很快压下这个念头，催动这七彩巨剑，直接砍向了那汹涌而来的骷髅战士。

    “不过是一群煞气形成的邪物罢了，造化真气足以炼化这些东西。”苏辰淡然一笑，右手击出，顿时一道由造化真气形成的巨大手掌凝聚而成，带着浩浩荡荡的气息，朝着那些骷髅战士猛然一抓。

    顿时，那些看起来很厉害的骷髅战士们，当场被苏辰给抓散了，然后造化真气席卷，将这些溃散的煞气直接炼化吸收掉了，而造化真气也越发的强横了，一股霸道的气息隐隐形成。

    “夺天地之造化，一个夺字，果然了得！”

    苏辰战斗了半天，虽然多番使用，但是他的真气消耗的并不大，因为他可以随时通过外界的天地元气补充，而且，不仅是天地元气，任何能量，他都可以炼化吸收，只要不是强大的离谱。

    苏辰拿邪灵傀儡练手，赵天峰他们也是如此，这也多亏了苏辰给他们的魂珠，以及后来得到的上品灵兵，让他们的综合战斗力，提升了一个新的台阶。

    在这潜龙宗遗址当中，最可怕的敌人不是这些邪灵傀儡，而是另外那些宗派的天才弟子，如果没有足够的实力，即便是得到了宝物，也会很快就被这些人给抢夺走，苏辰很清楚这一点，所以在进来之后，他首先想到的不是夺宝，而是给赵天峰他们提升实力。

    苏辰的实力如此的强大，他都没敢认为自己可以横扫金丹境以下的所有人，更别说赵天峰等人了。

    刚才对付吴思空就是一个例子，若非苏辰爆发全部力量，恐怕赵天峰他们都已经死了。

    战斗的形势并非对他们一直是有利的，原本那些邪灵傀儡一大部分都在攻击据点，所以才给了赵天峰他们单打独斗对付落单的邪灵傀儡的机会，但是经过那些邪灵傀儡的不屑攻击，阵法终于承受不住，露出了一个缺口。

    一个邪灵傀儡闯进了里面，而此时梵如仙还在里面修炼，看到这一幕，赵天峰等人大惊，苏辰之前的命令是让他们看守好据点，保护梵如仙，他们即便是想要练手，也要在看守好据点的基础上。

    只是他们一时打的忘我了，居然让邪灵傀儡把据点的守护阵法给破解了，特别是看到邪灵傀儡闯入据点之后，一个个差点把魂儿都吓没了。

    “孽畜，你敢！”

    赵天峰离的最近，他舍弃被他打伤的邪灵傀儡，转身冲入了阵法当中，这阵法专门抵挡阴邪之物，所以赵天峰他们可以进入，但是邪灵傀儡无法进入，而且里面还有强大的阳气存在，这些阳气大多也是因为阵法的作用而凝聚这么多了。

    一旦阵法被彻底毁掉，整个据点恐怕也就完蛋了，苏辰他们只能另找地方过夜了。

    只是，在这茫茫黑夜当中，危机四伏，随时可能冒出一些强大的邪物，这还是处于潜龙宗遗址的外围，遇到的邪灵傀儡就这么强了，若是再往里面去，遇到的危险会更大。

    赵天峰刚冲进去，就看到那个邪灵傀儡身上仿佛被烧着了一样，冒出一阵阵青烟，他愣了下，很快反应过来，这显然是因为这里的阳气对邪灵傀儡的克制作用，他连忙冲到了邪灵傀儡跟前，手中灵剑灌入强大的真气，强力的一剑斩在了邪灵傀儡的身上。

    轰！

    赵天峰全力一剑，这邪灵傀儡又受到阳气的克制，反应都迟钝了许多，直接被赵天峰一剑轰出了据点，寒冰妖王和芒牙等人也都反应过来，赶紧舍弃已经被打残的邪灵傀儡，回到了据点的阵法边缘，全力对付起剩下的邪灵傀儡。

    不知不觉间，他们间接已经打残了四个邪灵傀儡，剩下的十个邪灵傀儡，他们应付起来虽然麻烦，但是挡住他们还是没有问题的。

    幸好这些邪灵傀儡智慧远不如苏辰对付的这个，否则的话，赵天峰他们的麻烦可就大了。

    苏辰注意到这里的情况之后，决定速战速决。

    “大家伙，你陪我玩了这么久，就这么干掉你，太可惜了，不过，我可没有那么多时间浪费在你的身上。”苏辰冷笑着看向邪灵傀儡首领，语气中透露出凌厉的杀气。

    “精神风暴！诛魂！”

    对付这邪灵傀儡，最有效的自然就是精神攻击了，苏辰尝试了半天的各种攻击手段，终于决定彻底的解决眼前的对手，然后收拾战利品。

    “轰隆！”

    一股恐怖的精神波动从苏辰的身上传递出来，直接没入到了邪灵傀儡的魂珠当中，那里是魂珠意识的所在。

    同时施展两个精神秘术，即便是苏辰，也觉得有些吃不消，他脸色微微发白，但是很快就平复过来，看向邪灵傀儡。

    一下子承受到两股强大的精神攻击，邪灵傀儡的身体瞬间停滞了，呆呆的停在了原地，手里的方天战戟紧握着，却失去了刚才的锋芒，只是上面的煞气依然没有消散。

    苏辰看着那方天战戟，感觉很是可惜，这本来应该时间威力不错的灵兵，而且应该还在上品灵兵之上，只是现在被煞气侵袭，想要使用，恐怕还得驱除上面的煞气不可。

    好在自己便可以驱除，否则的话，一把威力惊人的武器，就这么废掉了。

    “嗯？竟然没死？”

    苏辰神识扫过邪灵傀儡首领的识海，注意到他的意识波动居然依然存在，不禁愣了下，自己那两下可是自己目前掌握的最强的精神攻击了，居然还无法把对方的意识抹杀掉，对方到底得有多强啊。

    “果然，金丹境巅峰的魂珠，再加上晚上的阴煞之气影响，实力比白天要强的多。”苏辰无奈的想着，之前他就大概推算过了，金丹境巅峰的强者死后形成的邪灵傀儡不是那么好灭杀的，事实证明，果然如此。

    “哼，一次弄不死你，我不信两次三次你还不死！”

    苏辰双目中精光一闪，灵魂当中，又一个精神力量汇聚，不过这一次，上面裹挟了一层信仰之力，还有神格的神光照耀。

    七把灵剑凝聚而成，直接从苏辰的眉心杀出，直奔邪灵傀儡的头部杀去，那里是魂珠所在的位置。

    “想杀我，不可能！”

    邪灵傀儡从苏辰的精神攻击中清醒过来，发出一声不敢的怒吼，更是叫了出来，苏辰知道这家伙智慧极高，说出话也不觉得惊奇。

    “不可能？”苏辰冷笑，之前那一波攻击尚未结束，又是七把灵魂之剑凝聚而成，刚凝聚成，就再次杀了上去。

    邪灵傀儡首领幽绿的目光露出惊恐之色，然后控制着身体想要逃走，但是苏辰的攻击速度飞快，就在他冒出逃走的念头之后，第二波攻击就已经到来了，和之前那一波叠加到一起，瞬间击破了邪灵傀儡首领的意识世界。

    “轰！”

    邪灵傀儡首领意识湮灭，算是彻底死亡了，巨大的身体朝着后面倒了下去，手里的武器落在地上，发出一声巨响，显然重量非常的惊人。

    看到邪灵傀儡首领完蛋了，苏辰松了口气，他的精神力消耗很大，不过，也足够对付剩下的那些邪灵傀儡。

    苏辰转身，七彩剑光笼罩住了据点外的那些邪灵傀儡。

