    少林寺今天到武当山来，明着是给张三丰祝寿，实则一为找殷素素对质，二要逼问金毛狮王谢逊的下落。前者跟卫骁也颇有关系，双方可以说得上是同仇敌忾，因此大和尚说起话来很客气。

    卫骁跟三个和尚聊着天，几乎是联袂走上武当山，引得许多武林中人议论纷纷：“丐帮这是跟少林联手啦！一个是武林第一大帮，一个是第一大门派，他们联起手来，还有咱们的份吗？”

    “没听说他们要夺屠龙刀啊，少林是要报空见大师的仇，丐帮是要找殷素素，两家都要报当年血洗龙门镖局的仇。”

    “这些都是幌子！他们绝对是为了屠龙刀。”

    ……

    武当派负责迎宾的是四侠张松溪和六侠殷梨亭，张松溪先跟空闻，还有卫骁寒暄：“多谢卫长老仗义执言，替我五弟洗刷了冤屈，也解了我三哥受伤之谜，使得我们少林、武当两派十余年纷争终有可解，武当派上下都感念卫长老的恩德。”

    他说话很客气，卫骁心说：武当派弟子养气的功夫真够可以的，他已经摆明车马要来找殷素素报仇，而殷素素也确实嫁给了张翠山，还生了孩子，是他们不得不庇佑之人，说不准待会就要动手厮杀，这会竟然还能这样说话，着实令人佩服。

    快到紫霄宫的时候，张三丰的声音从大殿内遥遥传来“今日武当山上嘉宾云集，老道只不过虚活了一百岁，敢劳三位神僧和卫长老玉趾亲临？”

    “阿弥陀佛！”空闻大师念了声佛号，“少林寺住持空闻，率同师弟空智、空性，暨门下弟子，恭祝张真人千秋长乐。”

    双方功力惊人，此时距离相隔百余米，又隔着好几道门，声音互相递送，没有半点阻碍。

    卫骁也开口说话，运起九阳神功：“丐帮传功长老卫骁，携弟子上山，恭祝张真人万寿无疆！叫花子上门，历来都是惹厌！只希望张真人莫要嫌我们腌臜晦气！”

    双方相隔既远，又有门户阻拦，此时武当山上能够这样隔空对话的寥寥无几，如武当七侠这一辈人就无法做到，就算内内最深的宋远桥，也是功力不逮，想要插话进来也绝不可能。

    宫内宫外的武林人士听了以后心中无不一凛：丐帮这位传功长老真个厉害！听闻他十年前还是龙门镖局一个小镖师，如今也才二十多岁，竟然能够跟张三丰这等神仙中的人物，以及少林方丈并肩对答，着实让人羡慕。

    三人隔空对话，也分出了高低上下，首先最厉害的，自然是张三丰，他的声音不急不缓，外面的人不管身在何处听着都像是在面前一样。

    卫骁的内力已经不比张三丰差多少，但精纯远远不如，声音宏亮，好似龙吟虎啸，震得紫霄宫窗框门框震颤，人们耳朵里嗡嗡直响。

    相比较而言，反倒是少林方丈空闻大师落在了下风。

    不过这种差别，不是真正的高手也听不出来。

    张三丰说话之间，已经走出紫霄宫，亲自出来迎接，单是卫骁的面子还没那么大，少林方丈更大牌，不过张三丰却没有显出此高彼矮，对双方一样的客气有礼，后面武当七侠中的宋远桥、俞莲舟、张翠山、莫声谷都出来了。

    卫骁拿眼一扫，从个人的年纪，功力，神色上就基本上判断出来谁是谁了。

    年纪最长，两边斑白，内内最深的是宋远桥。俞莲舟是见过的，张翠山面上颇有风霜痕迹，眼神里又带着浓浓担忧，莫声谷年纪比殷梨亭小，骨架却大，又有一副络腮胡子，看样子比张翠山都要年长，这武当四侠看卫骁的眼神颇多和善，比看少林和尚还要更亲近些，这让卫骁有点捉摸不定：自己今天可是来兴师问罪，来报仇的，你们又不是不知道，干嘛用这种看朋友的眼神看我？这让我一会还怎么痛下杀手？

    在门口，卫骁教弟子献上礼物，他给张三丰准备的是一杆拂尘，上好的白玉为杆，上面请能工巧匠雕刻着阴阳八卦，北斗七星，前面缀着雪山蚕丝做成的头部。

    玉质很脆，基本上不能作为武器使用，与人家金属兵刃一磕就折了，不过对于张三丰这样的高手来说，武器材质已经不影响发挥了，黄药师的武器就是一支玉箫，张三丰同样有这个本事，拿这拂尘去戳敌人的鬼头大刀，结果肯定是鬼头刀断折而拂尘毫发无伤。

    他这也算是很用心了，张三丰很高兴，俞莲舟、张松溪等人看他的眼神更加和善了。

    走进紫霄宫，这里已经有了好些宾客，张三丰亲自为大家相互引见，昆仑派掌门何太冲，崆峒派的五老齐至，还有峨眉派灭绝师太的大弟子静玄师太，以及其他的一些掌门、帮主，总共加起来有两三百人，紫霄宫虽大，也待不下这么多人，很多辈分不够的只能待在偏殿或者院里。

    武当派没想到今天会有这么多人上山，张三丰喜欢清静，事先没发过请帖，大家都是不请自来，武当派连宴席也没准备，只能每人送一大碗白米饭，饭上铺些青菜豆腐。

    卫骁不装假，带着丐帮弟子捧起饭碗：“先吃饭，有什么事等吃饱了再说！”

    别人都吃的心不在焉，看着他们跟八辈子没吃过饱饭似的样子，心中却不敢有什么鄙夷之心，武功越高的人越能看出这个传功长老深不可测，随行的丐帮弟子也都是高手！

    等用罢便饭，殷梨亭来找卫骁：“请卫长老到后殿一叙，有要事相商。”

    卫骁纳闷，又觉得武当派不至于把自己孤身骗到后面，再群起攻之？不过，就算群起围攻自己也不怕！他站起身跟着殷梨亭来到后殿。

    俞莲舟和张翠山等在这里，还有个胳膊受伤，吊在脖子上的青年。

    见了卫骁，那青年噗通一声过来，双膝跪倒，激动地说：“师父！弟子终于又见到你了！”

    卫骁吃了一惊，心想我一共就三个亲传的徒弟，赵桓武在家里处理赏善堂的事物没来，萧桓锐处理传功堂的事务也没来，就胡桓锋跟来了，你又是从哪里冒出来的？

    那人见他不应，仰面哽咽哭泣：“师父，你不认得我了？我是白砚啊！”

    “白砚？白砚！”卫骁终于想起来，自己当初在龙门镖局当镖师时候，收了五个趟子手做徒弟，老大张众，老二周远，在江西死在了官兵手里，老三彭强，老五张泽，死在了殷素素手里，这个白砚是老四，他以为也在那晚死了，没想到现在又活了？

    他仔细端详对方长相，确实是当年白砚的眉眼：“你真的是白砚？”

    “真的是我！师父，这么多年，我以为再也见不着你了！”

