    俞慎这一番作为，看起来是贱嗖嗖的，其实另有深意。

    经过这几次测试，俞慎基本确定了，魔头是通过魔纹大阵在祭炼战魂。

    现在那些战魂虽然可以融入他体内，但是战魂的实力也就跟普通恶鬼差不多，不像是祭炼完成。

    如果祭炼完成的话，战魂应该会更厉害，也不可能每次魔头融合都要那么长时间，给了俞慎充分跑路的时间。

    而魔头现在也不能离开大阵，离开之后或许会影响大阵祭炼战魂

    就在俞慎准备再次撩拨魔头，楚成功回来了，带来了风四的消息。

    “太好了，轰炸马上开始，看来我这皮这么些时间还是有意思的哦。”

    说完，俞慎果断施展【足底生云神行甲马法】，朝着远处逃脱，毕竟轰炸这种东西很难说，万一运气不好被炸到，找谁说理去。

    俞慎躲开了十多公里后，就看到十多部飞机从远处飞来，朝着神社所在的方向飞去。

    一看到这个阵势，俞慎连忙再次多逃开了几公里，眼看着飞机对神社所在位置进行饱和轰炸。

    那轰炸声，就算俞慎躲在十几公里外，也依旧被震得耳朵生疼，道：

    “现代科技还是厉害啊，这么轰炸下去，魔头怕是连骨灰都不剩了吧。”

    看到那些飞机将火力倾泻完毕，转头飞回去，俞慎才朝着神社附近过去。

    花了一些时间后，俞慎再次回到神社附近，或者说废墟附近。

    这个东瀛人热爱拜鬼的神社已经成为一片平地，就连小山包都基本被抹平了，可喜可贺，大吉大利。

    俞慎看着还燃烧着火焰，散发着高温的废墟，道:

    “魔头这波应该没得了吧，这要是还能活下来，那就逆天了都。”

    说话间，俞慎在周围仔细查看，那些魔纹啊什么的早就随着山包一起消失，魔气、鬼气也都几乎在轰炸中消散。

    放出符鬼楚，本着不能浪费的优良传统，将剩下的魔气、鬼气吞化下去，毕竟蚊子再小也是肉啊。

    俞慎绕着神社废墟走了一圈，道：

    “可惜了那些战魂，吞完那些，楚妥妥的进阶灵鬼，不对。”

    俞慎此时连忙查看任务，发现关于魔头和阴阳师的任务竟然还没完成。

    与此同时，在半空中吞吃魔气、鬼气的楚忽然看到地下一道魔气涌动。

    俞慎连忙控制楚回来，拿出古篆七星剑和龙纹铜镜，捏着符篆道:

    “不会吧。”

    说话间，一道身影从废墟地下飞射而出，俞慎运转【通幽之术】看去，漫天魔气弥漫。

    “你害得我好惨啊。”

    沙哑的声音在俞慎耳边响起，那个身影一副被炸的七零八落的样子，同时模样也化作魔头真实魔躯，胸口和背后还有另外两颗脑袋，看起来非常骇人。

    俞慎先给自己施加【镇魂法符】，暗道：

    “魔头被炸惨了，正好趁机击杀。”

    说完，俞慎快步前行，抬起龙纹铜镜就照射向魔头。

    此时，魔头周身浮现出一道魔气，但是此时的魔气已经不足以抵挡龙纹铜镜照射，发出阵阵黑烟。

    魔头忍着被激烈的疼痛，身影化作一道流光而来，前胸后背的脑袋脱离身体而出，张合着嘴巴，咬向俞慎。

    俞慎抬手【五雷斩邪符】劈出，两个脑袋结结实实的吃到雷光，但是依旧不能阻挡，重重的咬在俞慎格挡的古篆七星剑上。

    挥手转动剑身，七星微明之下，古篆七星剑的驱魔法力迸发，将两颗脑袋击退。

    同时，魔头本体已到，双手忽然出现两柄倭刀，朝着俞慎周身劈砍过来。

    这两柄倭刀凶厉非常，上头弥散着战魂的气息，显然是魔头祭炼战魂而来。

    倭刀挥出，两道刀气飞射，逼开了俞慎，魔头用沙哑的声音道:

    “数万战魂现在损失殆尽，魔躯再次被破，都是你害的，我要杀了你。”

    说话间，魔头周身浮现出七只黑色战魂，手中皆拿着黑色倭刀。

    这些黑色战魂以及魔头手中的倭刀，显然是他用战魂彻底祭炼成功而来，威力巨大。

    这七只黑色战魂飞扑向俞慎，俞慎才要运转龙纹铜镜，那边魔头的倭刀就再次劈杀下来，逼的俞慎不得不躲避。

    躲避之时，一只战魂凌厉无比的一刀划过俞慎身体，俞慎只感觉道一阵魔气、煞气入体，神社额【镇魂法符】完全抵消不了。

    一刀下来，俞慎感觉到身后剧痛难忍，阴邪的鬼气、煞气入体，让俞慎几乎要疼晕过去。

    强忍着疼痛施加【镇魂法符】，俞慎灵活避开七只战魂扑杀，但是在间隙间，魔头找到机会，一击直刺，倭刀直接刺穿俞慎神社的插片防弹衣，并将俞慎腹部刺穿。

    好在这一刀没有刺穿俞慎内脏，不过刀上魔气、煞气顺着伤口入体，让俞慎更加痛苦，连忙施展【翳形术】要逃走。

    俞慎才逃出没多远，魔头怒吼道:

    “你身带我的魔道战魂之气，还想逃走？”

    魔头一个飞纵，就准确的找上了俞慎所在，一刀刺向俞慎。

    俞慎一个翻滚躲避，顺势拿出腰间的金剪刀，数十金刀利剪飞射而出。

    那些金刀利剪与魔头手中倭刀交错，魔头武艺非常出色，一双倭刀挥舞的滴水不漏，将金刀利剪尽数击溃。

    俞慎借着这个机会，想要施展神雷灭魔，但是黑色战魂不会给俞慎这个机会，挥舞着倭刀贴上来，朝着俞慎疯狂攻击。

    俞慎此时不得已招出符鬼楚，挡下了一半的黑色战魂，但是楚毕竟还不是灵鬼，与战魂交手也是岌岌可危。

    魔头用晦暗的眼睛看向俞慎，道：

    “你也有今天啊。”

    俞慎捂着伤口，道:

    “要拿出真本事了，谁输谁赢还不一定呢。”

    说话间，俞慎咬破自己舌尖，一口舌尖精血喷在手中符篆之上，抬手便打出一小叠符篆。

    符篆如若飞刀般射出，直接钉在那些黑色战魂以及一双漫天飞舞的脑袋之上，让它们犹如被利刃刺体。

    这些符篆为【驱鬼符】，在俞慎本身精血加持之下，对付这些黑色战魂威力巨大，直接让这些黑色战魂和一双脑袋被钉在原地。

    魔头剪刀俞慎喷吐精血射出符篆，心道不好，身影一闪之下，一对倭刀直接斩向俞慎脖颈，意图直接将俞慎枭首。

