    不论是身材还是颜值，包括气质在内，火狐都可以划入顶尖美女的行列。美女的确是美女，女神也的确是女神，但罗素很清楚对方有多危险，再者，这女神不属于他，自然不会手下留情。

    起身后看着已经昏厥过去的火狐，罗素捡起轨道上的M9，举枪瞄准她的脑袋。这时人物卡的时效已过，他犹豫一下，将枪放了下来。

    火狐可以死，但不能死在他手上，不然韦斯利会和他玩命。

    罗素想了想，看着地上一动不动的摇曳身姿，扯下自己的裤腰带……将火狐反过来绑住双手。

    然后他抽出火狐的裤腰带……将其双脚也捆了起来。

    罗素在火狐身上一阵乱摸，确认没有跟踪器，才抓住她脚上的裤腰带，拖到皮卡旁边。将其扔进后面的无盖车厢，有用防雨布裹成粽子，这才拍拍手打开车门。

    后视镜里，罗素看着脸颊上的青紫，打开系统界面，拿出跌打酒擦拭起来，效果不错，很快他又变成了那个面容英俊的阳光青年。

    “叮铃铃~~~叮铃铃~~~叮铃铃~~~”

    罗素从车座底下找到手机，是十字架打来的，他直接接通：“怎么样，结果如何？”

    十字架的声音有点郁闷：“很糟，我制服了韦斯利，告诉他我是他爸爸，但他根本不听，还说要杀了我。”

    罗素眉头一挑：“所以呢？”

    “我打晕了他，你先回厂房等我，到时候再说。”

    “好吧！”

    “你那边怎样，摆脱火狐了没有，小心点别被她跟踪。”

    “没有，我活捉了她！”

    十字架顿了两秒，有些不悦道：“为什么要活捉，风险太大了，你应该直接杀了她。”

    罗素嘴角一勾：“事情的经过有点曲折，我只能说如果杀了她，你和韦斯利都不会放过我。”

    “为什么？”

    “说出来你可能不信，她说她怀了韦斯利的孩子！”

    “……”

    ……

    车床厂房，罗素将火狐绑在固定好的椅子上，等了约有两个小时，十字架才扛着昏迷不醒的韦斯利回来。

    看着变成猪头的火狐，十字架脸皮一抽，没记错的话，火狐肚子里有韦斯利的孩子，挨了这顿胖揍，会不会伤到孩子？

    罗素接过韦斯利，很是熟练地将其捆在椅子上，在韦斯利相信十字架是他亲爹前，还是绑着比较好。

    昏迷中的韦斯利突觉脸上一冷，醒来之后就看到了站在他面前的罗素，以及对方手里的水杯。在陌生的环境，看到脸上写着不怀好意的陌生人，韦斯利第一个想法就是尽快脱身，可惜手脚被绑，他挣脱几下便放弃了。

    “这是哪，你是谁？”

    兄弟会的训练卓有成效，先不说别的，若是两个星期前的吊丝版韦斯利，此刻已经哭嚎着没钱求放过了。

    罗素没有回话，侧身让开，露出了身后的十字架。

    看着手脚被绑的韦斯利，十字架心中一软，换上一张慈父面孔，可惜预料中的父子抱头痛哭的温情画面没有出现。韦斯利看到一旁昏迷不醒的火狐，对着十字架大骂不止，唾沫星子喷了他一脸。

    “Fcuk！你这个该下地狱混蛋，我诅咒你生儿子没哔眼，就算有也是基佬专用的通道……”

    这不是韦斯利的原话，但翻译过来差不多是这个意思，十字架一脸懵逼，罗素也被韦斯利的狠劲震住了。

    不愧是原著中的男主角，狠起来连自己都不放过！

    韦斯利心情很糟，在兄弟会学艺之后，本以为会大杀四方，成功杀掉十字架为父报仇，结果在列车上被十字架吊打。

    他的弧线射击在十字架面前显得极其稚嫩，子弹打光之后被十字架按在地上海扁，还被逼迫着叫爸爸。

    韦斯利感受到了前所未有的屈辱，他奋起反抗，再次遭到胖揍。

    期间十字架使用了皮鞋、皮带、扫把棍等一系列作案工具，把韦斯利抽得满地打滚。可能是父慈子孝的画面感太强，十字架只在别家父母身上见过，初次体验觉得手感不错，兴头上来多抽了几皮带。

    韦斯利遭遇暴打，再次面对十字架要求叫爸爸的侮辱性言语，一口唾沫吐在了十字架脸上，被一拳KO打昏了过去。

    韦斯利以为自己死定了，尸体还会被埋在荒郊野外，等待几百年之后的考古学家挖掘，头骨被展示在博物馆。然而当他醒来之后才发现自己还活着，他的女神火狐也在，只是火狐的脸肿得像个猪头，要不是看衣服还真没认出来。

    猪头就算了，为什么还会大小胸？

    看到心爱的女神遭遇虐待，韦斯利当场就怒了，对着十字架劈头盖脸就是一顿臭骂。大意是有什么冲着我来，对女人动手算什么本事，他以前性格懦弱，很少和别人争吵，所以骂人的话翻来覆去也就那么几句。

    生儿子没有小丁丁、生儿子没哔眼，有也是两个之类的话！

    十字架的举动再次出于韦斯利的预料，他本以为对方会勃然大怒，将火狐的那份严刑拷打一起施加在他身上。

    可结果，十字架完全没有动手的意思，反而用一种看傻哔的眼神看着他。边上的罗素也是，眼神中带着钦佩和敬意，看的韦斯利都有点不好意思了。

    场面一度无声，罗素给自己倒了杯水，站到旁边充当围观群众，让父子二人尽情表演。

    十字架再次刷新了罗素心目中顶级杀手的下限，别看他心黑手冷，杀起人来面不改色，面对亲生儿子却有些唯唯诺诺。翻来覆去就一句‘我是你爸爸’，言语空洞苍白，一点说服力都没有。

    韦斯利也是个死脑筋，先入为主认为大背头才是他亲生老爸，不依不饶咒骂十字架生儿子没哔眼。

    罗素看了半天，实在没忍住笑出了声。

    十字架怒目而视，这么感人的场面都能笑出声，你还有没有人性？

    “讲真，你是我见过最逊的父亲，到旁边看着，这才是教育叛逆期儿子的正确方式！”

    罗素推开十字架，对蹩脚杀手的语言组织能力不再抱有幻想，决定亲自出马。他一杯热水泊在韦斯利脸上，在对方的惨叫声中，又是一记右勾拳打了上去。

    十字架眼皮直跳，差点拔枪把罗素做了，最终还是忍住了。他决定先看看再说，如果罗素没能说服韦斯利，他就把儿子被打得那拳还回去。

    罗素双手搭在韦斯利肩上，和颜悦色道：“小子，你太激动了，这不利于我们友好的交谈。如果冷静下来就点点头，如果没有，我就再打你一拳，直到你冷静下来为止。现在告诉我，你冷静了吗？”

    要冷静的人是你才对！

    韦斯利在心里吐槽了一句，看着罗素微笑的表情，心里没底，点点头表示自己已经冷静。

    人这种生物就是这样，和颜悦色换不来宽容和理解，只会让对方得寸进尺，凶神恶煞和拳脚相加才能好好听话，总结下来就是一个字：欠揍！

    “听着，我知道你是个认死理的人，你认为大背头是你父亲，所以十字架说什么你都不会相信。”

    “大背头是谁？”

    罗素无语，从桌子上翻出那张打了叉的照片，韦斯利一见，情绪又变得极为激动，不过当罗素举起拳头的时候，他立即老实了。

    罗素撕掉大背头的照片：“他不是你的父亲，和你也没有血缘关系，你被骗了，那个一脸沧桑的胡渣男才是你亲爹。”

    “休想骗我，他是我的杀父仇人！”

    罗素轻蔑一笑：“为什么兄弟会告诉你大背头是你的父亲，你就相信，而我告诉你十字架是你的父亲，你却否定？”

    韦斯利眉头一皱：“这不是理所当然的吗？”

    罗素摇摇头：“如果大背头真是你的父亲，那你的杀父仇人应该是我才对。怎么，斯隆没告诉你，是我在楼顶杀死大背头吗？”