
这根桃木，如果制作成桃木剑的话，可以做好几把。

但林起不想做那种九叔手中的桃木剑，对付鬼怪还行，对付僵尸的话，太容易折断了。

费了一番心思将桃木运回义庄，已经是第二天中午了。

“你从哪弄的百年桃木枝？”

九叔看到林起肩上的桃木，身形猛然从屋中窜了出来，一双颤抖的手来回抚摸着粗糙的树干。

那般动作，就跟巡捕房的士兵摸怡红院姑娘的大腿似的。

“九叔，这桃木攒劲不？做成法器会不会很厉害？”

林起炫耀着，桃木法器想要开光，还需要九叔帮忙，不然他直接就搬回自己的老宅了。

“好东西！好东西啊！你看这桃木又长又粗，关键还品相极佳，若是做成桃木剑的话，厉鬼粘之则亡啊！”

这根两米多长的桃木，枝干上又有四个一米多的分叉，其中两根有些弯曲，不适合做桃木剑，九叔摸索了一会，又拿出尺子量了量，已经是了然于胸。

“林起，这根桃木就留在我这里，给我三天的时间，我给你做两把桃木剑，至于剩下的材料先存放起来吧。”

这种不可多得之物，若是随意浪费，那才是暴遣天物。

以九叔目前的想法，便是将那两根合适的枝桠做成桃木剑，剩余的再想办法制作其他法器。

“九叔说什么就是什么，毕竟您在这方面可是行家。”

林起帮忙将那四根枝桠锯了下来，两根留给了九叔，至于那两根弯一点，短一点的，就自己留着练练手了。

“这桃木纹理细致，气味浓香，而且色泽深沉，端是不可多得的宝贝，文才！取我工具。”

每个道士，都是一个合格的木匠，九叔搬出长凳，将桃木固定，用木刨子开始刮掉桃木的树皮。

林起和文才在一旁打下手，看着九叔一点一点将桃木剑的雏形完成。

只差最后的雕琢和秘法泡制，刷上特殊的朱砂粉，以法力温养，吸收日月精华，便可成为一件不错的法器。

“林起，你想要什么造型的桃木剑，说来听听我给你再修改一下。”

九叔将桃木剑胚放在桌上，眉飞色舞道，能够做这种品级的法力，对他来说也是一种享受。

“九叔，这两把剑就当晚辈送给你了，我现在还用不上这种东西，而且我也不喜欢我用剑。”

有枪在，突突突的，自己干嘛用剑呢。

“唉，这怎么可以，这么珍贵的东西，再说我有自己的剑。”

九叔那把桃木剑的年份虽然不如林起这些，可长年累月的温养下，威力不比新制作的法器弱，最重要的是，那把桃木剑已经与他心神相合。

“那就送给文才和秋生吧，我自己有做其他法器的想法。”

那两根歪把的桃木枝，给了林起一个灵感，若是用桃木做成一把连弩的话，对付僵尸和女鬼岂不是就不用近身了？

念头升起，便不可自拔，林起拿着那两根桃木枝比划着，越来越感觉自己的想法可行。

又从主干上锯下了一节桃木桩，林起顺了九叔几样工具，便回到了自己的老宅中。

紧急采买了一些物资后，坐在院中石桌上写写画画了起来。

以前上学时，他就对弩这种东西很是痴迷，不禁查阅过很多的资料，甚至还亲手制作过一把简单的连弩。

当然，属于艺术品的范畴。

这次的话，准备做上一个真家伙！

一连三天时间，林起都在老宅中制作自己的连弩，起初用普通木料代替，在失败了数次后，终于将心中所想的连弩组装完毕。

这支连弩只有一尺来长，弩盒中可以装十支弩箭，每次拉动扳机都可以发射一次，方便快捷。

其实林起还会做另外一种机械弩，可在这个材料缺乏的年代，只能想想罢了。

可即便如此，这只弩的威力也非同小可，尤其是对付厉鬼和僵尸。

有了模型，接下来的进展就快多了，只用了半天的功夫，其余的组建也全都制作完成，不过林起并没有组装，而是先用调制好的朱砂药水浸泡，最后在连弩的把手和弩臂上，将大五帝钱镶嵌了进去。

最后完成之际，还需九叔亲自开光才行！

剩下的木料，林起都制作成了特殊的弩箭，用鸡血和朱砂浸泡着，就待以后使用。

这日，林起一如既往的去巡捕房报道，终于看到了阿威队长在房中独自一人喝着闷酒。

“队长，这几日去哪了？我来了好几次都没看到你。”

林起递上一根烟，看到阿威队长一脸忧愁的模样，心中已经猜测出了一些。

“表妹啊！我的表妹！”

阿威痛心疾首的干嚎着，脸上如同带了一副痛苦面具，又是一口酒闷下，呛的呲牙咧嘴，连忙抓了几颗花生塞进了嘴里。

“咱表妹怎么了？难道出事了？”

本来林起还想问问阿威队长买枪的渠道，这下也不好意思再问了。

“表妹不理我了，这几天赵家镇那小白脸三天两头的来献殷勤，再这样下去，恐怕表妹就被他拿下了！”

前几日任家的生意遭逢大变，任婷婷一人根本无法支撑，就连阿威带着巡捕房的士兵全力维持也没有得到好转，幸好有赵文承出手帮忙，这才稳住了局面。

不过阿威一眼就看出那小白脸不安好心，定是在打他表妹的主意。

毕竟男人最懂男人。

“我当是什么事呢，阿威啊，别在一棵树上吊死，婷婷最多算是一个镇花，等以后去了省城，那里可有大把的姑娘，听说还有洋妞，屁股翘的能顶两个婷婷！”

阿威起初还不在意，不过待听到林起描述洋妞的模样和身材后，脸上的痛苦面具慢慢收敛了下来。

“真的？”

人一旦接受了新鲜事物，旧的东西就很容易放下。

“长发大波浪的那种，改天我带你去见识见识！”

其实林起也想开个洋荤，上辈子做不到的事，这辈子若是能完成，也算是得偿所愿了。

一顿忽悠，阿威终于从悲痛中走了出来，憧憬着以后去了省城，定要见识一下林起所说的洋妞。

“对了，阿威，这次我来是想找你帮忙，能不能帮我搞点驳壳枪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933793"  chaptername="第三十六章  法器连弩">加入书签</a>
</div>
