    略带娇羞的柳二龙，淡淡的红霞甚至蔓延到耳后根，使得本就成熟妩媚的她散发出别具一格的魅力，完全不像是一个成熟女人会表现出的诱惑力，仿佛纯洁得像个少女一般，让叶晨为之一愣。

    但很快，柳二龙就从那种状态下转变回来，又是酷酷的看着叶晨道：“竟敢调戏我，看本院长不好好教训教训你。”说着脚踏巨大火龙头颅，飞也似的直扑而来。

    见状，叶晨不得不避其锋芒，跑出蓝霸学院后就朝不远处的山脉掠去，柳二龙的火龙巨大无比，只有把她引到狭窄处使其无法施展，才有战胜的可能。

    想到这，环绕在身旁的魔渊匕首顿时变大了几分，随后飘至叶晨脚下，拖着他飞了起来。

    叶晨的速度越来越快，低空御剑而行的他宛如真的飞了起来，跟在后面的柳二龙见此不由吃惊无比，心下暗道：“这小子不过40多级，怎么跑得比我还快。”

    驾驭着火龙，柳二龙已经施展出最快的速度了，可依旧只是追着叶晨，往往有超越的痕迹时，周围的树木丛林都会减慢她自己的速度。

    很快，两人一前一后穿过山脉森林区域，来到了一片宽广的山峰林柱内，地煞都是巨大落石，四面八方更都是些光秃秃的峰柱遍布在大地之上。

    “不行，再这样下去我就要被他甩开了。”

    眼中露出一丝温怒，柳二龙盯着叶晨忽近忽远的身影，有些着急，在这片峰林区域她能施展的很有限，别说打败叶晨了，就是追上都有些困难。

    突然，叶晨的停了下来，柳二龙见状不由快速跑了过去。

    “怎么不逃了？”

    看着嘴角勾笑的叶晨，柳二龙莫明觉得有些不对劲，但凭着自身75级的魂圣修为，倒也不惧。

    “逃？不存在的，我可是要征服你的男人，别忘了自己承认过什么。”

    叶晨嘴角露出坏笑，顿时看得柳二龙俏脸微红，但很快将就被压了下去，随即露出冷酷面容道：“凭你，是不可能战胜我的，放弃吧。”

    “是吗？”

    看着柳二龙自信的神情，叶晨不由取下金色手环笑声道：“出来吧，我的堕天使。”

    说着，十二只翼扇动的翅膀带着叶晨的身体缓缓升空，随后一柄血色长剑更是被其牢牢握手中。

    见此，柳二龙顿时惊愕道：“双生武魂？不，即便双生武魂也不可能同时使用两种武魂作战？难道这是传说中的伴生武魂？但那两种武魂散发出的威能为何都不比我的火龙低末？这是为什么？”

    惊讶于叶晨伴生武魂的强大，柳二龙对自己唯一自信的地方就只剩下魂力修为了。

    然而她还没自信多久，一股诡异的力量便降落在其体内。

    只见叶晨抬手默念道：“诅咒虚落，诅咒极度消极！”

    两道诅咒神技齐发，即便是身为魂斗罗的梦神机都会受其影响，更何况只要75级的柳二龙。

    很快，她的整体状态都在迅速下降，而且脸上也升起了一股消极的表情，看着叶晨喃喃道。

    “我会败么，败了真的要准守赌约吗？”

    “你赢了会对我提什么奇怪的要求？你想占有我？”

    “不，不会赢得，我一定会输，可我从来没有做过那种事，说出来好丢人...”

    “可为什么明明知道会输，心底居然还会有一丝期望，我到底怎么了？”

    柳二龙说了一大堆沮丧的话，但却已经动用了第七魂技：火龙真身。

    只见柳二龙化身成一条巨大的火龙，直接冲向了叶晨，只是气势非常不足。

    见状，叶晨挥动堕天使羽翼，手持长剑迎击而去。

    龙爪和魔渊对碰一处，顿时激起一圈圈魂力余波，周围散落的数块巨石都被震得破碎不堪，散落满地。

    完完全全承受住柳二龙的攻击，叶晨的身体不由倒飞撞在地上，胸口气息一闷，但却只受了些轻伤。

    感受到自己有一战之力，叶晨顿时信心十足的主动出击，但很快他就被柳二龙的双腿猛的踹飞回来，重重摔在地上。

    吐出口里的灰尘，叶晨看着巨大的火龙，又一次举剑冲了过去，同时眼中金芒毕现，第四魂技虚幻狐瞳赫然使出。

    只见一道金光涌入巨龙体内，柳二龙化身的庞大火龙顿时变得极不稳定，于空飞掠时东倒西歪的，随后不久便撞倒了一根数十米高的峰柱，摔倒在地。

    诅咒极度消极配上虚幻狐瞳所产生的的巨大影响，再加上柳二龙已经对叶晨有着300%的好感度，本就只是想教训一下他的柳二龙彻底丧失了斗志，其整个火龙化身都开始慢慢溃散而开，直至最后显露出了原本模样。

    飞身站在柳二龙身旁，叶晨嘴角勾笑，再一次说道：“你输了。”

    “对，是我输了，你想怎么样？”

    眼中露出一抹柔夷，柳二龙紧紧盯着叶晨，还未等他说话，柳二龙便继续说着：“来吧，你不就是想对我那样吗？我输了，我也认了。”

    说着，她居然主动脱了起来，那性感美艳的模样直接看愣叶晨。

    “等等，我真正要你做的不是这个，你先停...”

    话还没说完，叶晨就被柳二龙生生扑倒在地，那果果的大片美好使得叶晨的鼻血不争气的流了出来。

    完全不同于面对少女时的情怀，柳二龙就像一个内部熟透的苹果，但外表却是青涩无比的，如此巨大的反差萌，简直让人欲罢不能。

    感觉摇了摇头努力让自己保持冷静，但怀中的柳二龙却不管不顾的为其更依，粗暴又带着些许温柔。

    很快，两人四目相对间再也没了任何隐瞒，柳二龙充满贪念的目光直勾勾的看着叶晨，呼之欲出的冲动亦是无比热情。

    “不行，我绝不能趁人之危。”

    突然想到柳二龙身上的极度消极诅咒还没解开，叶晨不由轻轻将她推到一旁不让其得逞，随后便想动用神技解除她的诅咒。

    但才刚刚施展，叶晨体表就升起了一股奇奇怪怪的感觉，随即他发现柳二龙的脑袋正在身下无师自通......				

