
花月看着镜中的自己，微微扬起了精致的下巴，眉宇间尽是娇蛮。

她的五官偏艳丽一点，巴掌大的瓜子脸上，有一双十分明媚的大眼睛，满头的情丝绾成一个流云髻，带着金玉的珠翠，如同一朵盛开的牡丹花，富贵荣华。

“郡主，你真是太美啦！我要是个男人，肯定立刻就会爱上你的！”

珠玉将最后一支发簪插在了花月的头上，花月伸手摸了摸那簪子上宝石打造的流苏，得意的说道：“这是姑妈送给我的那个赤金红宝石的流苏吧，今天带着这个，表哥一定特别喜欢。”

“肯定会喜欢的！郡主这么漂亮，表少爷一定会看傻了眼！”

花月摸着头发上的簪子越看越喜欢，珠玉说的话，让她仿佛看到了君衍看着她痴迷的眼神，心中不无得意。

只是她随后从镜子的倒影里看到了楼雪嫣身上穿的衣服，脸色顿时一沉，拿起桌上的一把象牙梳子就哐当一声，仍在了地上。

“你！就你，谁让你穿红色的衣服，快去给我脱了，换成别的颜色！”

她今天为了艳压全场，成为最貌美的存在，花月特意选了一条红色的百花戏蝶的裙子，楼雪嫣竟然敢穿红色，那岂不是和她穿了一样的衣服！她绝对不允许！

“这……”

楼雪嫣咬了咬唇，这件衣服可是自己最喜欢也是最贵的一件了，虽然自己的娘已经怀了爹的儿子，可到底还没转正，手里头能用的银子不多，她的衣服穿来穿去也就这么几件，除了这一件，其他的颜色都太素了，根本不能在赏花宴上穿出去！

花月看到楼雪嫣的样子，哪里不知道她心里在想什么，到底是自己身边的一条狗，赏她一件衣服也没什么！

“珠玉，去吧我之前在京城芙蓉斋里买的那件衣服拿出来，拿给楼二小姐试试。”

“是，郡主。”

“你可别说我对你不好，那件衣服可是花了我不少银子呢，便宜你了。”

这话花月可没说假，芙蓉斋的衣服没有一件是便宜货，京城里的大家小姐们最爱逛的就是芙蓉斋，只是这件衣服，挂在衣服店里好看，穿在花月身上，她就不太满意了，花月的容貌艳丽，而这件衣服却是鹅黄色的，把这样的颜色穿在身上，使得花月的容貌顿时逊色不少。

她还愁拿这件衣服怎么办，这次，正好给了楼雪嫣。

“郡主，衣服拿来了。”

珠玉很快就拿了衣服回来，等花月郡主点头之后，把衣服递给了楼雪嫣。

后者看着那套衣服的颜色，眼中快速的闪过一丝什么，脸上却露出了欣喜的表情，给花月行了谢礼。

“这件衣服真漂亮，雪嫣谢谢郡主的赏赐。”

楼雪嫣的一双手，紧紧的攥着，指甲深深的戳进肉中，只有疼痛，才使得她能清醒的保持脸上的笑容。

“行了，拿着衣裳走吧，一会赏花宴上别忘了换上。”

见楼雪嫣接了衣服，花月郡主忙着穿衣打扮，也不在管她，楼雪嫣见此，行了礼就悄悄的退了出去。

刚离开花月郡主的院子，楼雪嫣脸上的表情就垮了下来。

她死死的盯着自己手里的那件衣服，脸上扬起一抹阴冷的笑容。

“走，回去！”

小丫鬟跟着楼雪嫣，身上却止不住的发抖，看样子，小姐是生气了，还气得不轻，想到小姐在侍郎府里打骂小人的样子，小丫鬟忍不住打了一个寒颤，腿都软了，吓的眼眶都红了。

“还磨蹭什么！滚过来！”

在怎么不愿意，两人还是回了院子里，楼雪嫣冷笑着看着身边的吓的浑身哆嗦的小丫鬟，用力一把将人拽进了房里。

“哗啦！”

“凭什么！！不过是一个郡主罢了，凭什么！”

楼雪嫣一甩袖子，把桌上的茶杯全都抚到了地上，一套上好的汝窑瓷器，就摔了个稀巴烂。

“该死的东西！谁让你这么不小心打碎的！”

楼雪嫣抬起下巴，一个耳光就打在小丫鬟身上，随后便将尖锐的指甲掐在小丫头的胳膊上，后者疼的直想叫，目光触及楼雪嫣的阴沉的表情，顿时咬住了嘴唇，把即将脱口出去的喊声费力的咽进了肚子里。

“凭什么不许我穿，给我这样一件衣服，怎么是怕我抢了她的风头嘛！不过是一个郡主，得意什么！还不是被世子厌恶！整日跟在一个男人屁股后头，也不嫌害臊！真是该死！该死的！”

楼雪嫣一边骂，一边往小丫头身上的胳膊上使劲儿的掐，原本娇美的脸上，带着狰狞的表情。

“呜呜……”

小丫头低声哭泣着，连大气都不敢出一下。

“哭什么哭！晦气的东西！”

楼雪嫣反手又是一个耳光，似乎觉得不解气似得，又啪的打了一个巴掌，小丫头的脸，顿时红了起来，这下吓的连哭都不敢哭了。

“奴，奴婢不敢了，不敢了！”

之前就听府里的人说，大小姐性情温和但是不得宠，二小姐得宠但是性格暴戾，自己为了多点月钱这才想尽办法跟在二小姐身边，如今，可算是尝到了苦果。

“哼，还愣着做什么！还不快把郡主送给本小姐的衣服拿来换上！”

小丫头听了，连忙帮楼雪嫣开始换衣服。

说实话，花月送给楼雪嫣的衣服并不是很难看，鹅黄色的衣裙上绣着淡淡的迎春花，外面还罩着一层薄薄的纱衣，层层叠叠的长裙拖地，完全把楼雪嫣的身段给显露出来，陪着她娇美的容貌，使她看起来楚楚可怜，只是她眼神中的那一道锋利破坏了这种美感，让她看起来有一丝违和。

因为这件衣服是花月郡主送的，楼雪嫣怎么看怎么不顺眼，她还是觉得自己穿那套红色的衣服最好看，心中对花月郡主产生了一丝怨恨。

不就是一个郡主吗，有什么了不起的，凭什么她要穿红色，自己就不能穿？郡主还不是每天不知廉耻的跟在一个男人的屁股后头，遭人嫌弃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585609"  chaptername="第101章">加入书签</a>
</div>
