    “有白胡子海贼团的行踪了吗？”鹤中将对赤犬问道。

    这个事情赤犬还真的不知道，于是他看向了克洛德。

    克洛德说道：“我们得到的情报是，白胡子海贼团在几天前的确是有所动静，可是这几天却是像消失了一样，根本找不到他们的痕迹，不过白胡子麾下的海贼团倒是聚集了不少，不少海贼团都朝着我们这里而来。”

    鹤中将说道：“按照路程来说，若是白胡子想来的话，早就应该到了，可他没出现，那就说明一点，他已经知道了我们的目的。”

    卡普在一旁大声道：“白胡子那个老家伙还是有点水平的，我早就跟战国说了，这种事情根本瞒不住白胡子，要打就光明正大的打一场，弄得这些虚头巴脑的，烦人。”

    对他来说，开打就开打，没必要搞得跟捉迷藏似的，白胡子纵横新世界这么多年，哪里是那么容易被伏击的，如果真的就那么点水平，哪还能活到现在？

    只不过大家都没有去管卡普，克洛德继续说道：“白胡子海贼团的情报没有多少，但是最近新世界的其余海贼倒是有不少已经聚集在这片海域，就是不知道他们是来看热闹的，还是准备趁火打劫的。”

    白胡子海贼团的动作已经过去几天，如今新世界但凡有些见识的人，都知道了海军和白胡子之间的问题，这些人此时来到这里，目的不言而喻。

    赤犬说道：“那些人不过是跳梁小丑，不用去管他们，只要我们不落败，给他们两个胆子，他们也不敢对我们动手。”

    这句话倒是让在场的人纷纷点头，别看那些海贼平时个个嚣张无比，对于小波海军也是不放在眼里，可真要让他们跟海军本部和海军大将作对，还真没有多少人有这个胆量。

    “你们远道而来，还是先修整一下，白胡子至今没出现，想必也是没有做好准备，再等等吧。”

    赤犬虽然心中笃定白胡子一定会出现，但他也说不准白胡子会什么时候出现，卡普他们从马林梵多赶过来，一直都是在海上，士兵们肯定是筋疲力尽，这个时候还是要抓紧时间修整一下。

    当时间到了第二天中午的时候，忽然有人急匆匆的传来情报，说白胡子海贼团已经出现，足足十几艘海贼船朝着G5支部基地的方向而来，赤犬当即将所有中将级别的人都召集起来。

    “情报已经传来，白胡子出现了！”

    因为赤犬是第一个收到消息的，其余人虽然知道赤犬将他们召集过来可能有很重要的事情，可是在听到赤犬的这句话之后，还是忍不住脸色大变。

    卡普和鹤中将算是比较稳重的，卡普哈哈大笑道：“白胡子终于来了，还好没让我等多久。”

    鹤中将则是淡然的说道：“白胡子来的正是时候，不前不后，刚刚好好。”

    这话赤犬也是颇为认同，也不知道白胡子是不是收到了消息，海军本部的支援刚到没多久，他就出现了，莫非就是故意在等着？

    赤犬对海贼绝对是深恶痛绝的，但真要说起来，他对白胡子这样的海贼，除了立场之外，还真的没有太大的厌恶，因为在海贼之中，像白胡子这种存在真的是比较稀少，万中无一。

    绝大多数海贼都是那种为达目的不择手段的，比如黑胡子那样的，可白胡子这个人做事还算是正大光明，据克洛德所说，白胡子海贼团麾下的海贼或许有很多欺压平民，但白胡子本团的海贼却很少做出这种事情。

    说起来也真的是很怪异，别看漫画之中，顶上之战爆发之时，白胡子死后，那么多人欢呼雀跃，显得非常高兴和激动，但实际上，就目前的新世界而言，白胡子的名声还真的是很不错，尤其是在白胡子占据的那些地盘，白胡子更像是救世主一般，这是其余海贼势力完全做不到的。

    现在赤犬是这里最高长官，所以命令自然要由他下达，他沉声道：“卡普中将，鹤中将，波鲁萨利诺中将，库赞中将，克洛德中将，哈灵顿中将，请你们立即召集士兵，以最快的速度聚集起来，白胡子既然敢来，那我们就让他回不去。”

    不管白胡子到底是怎么样的一个人，既然他是海贼，那就是他的敌人，而且以海贼的身份庇护平民，这听起来本来就是很好笑的事情，海贼或许不是坏人，但依然还是一个贼。

    命令下达之后，海军G5支部和来自本部的士兵迅速的聚集，两三万的人马聚集起来，出现在了基地之外的防御城墙前，大炮，军舰等等全部都准备完全，一副大战即将来临的感觉。

    除了没有直播之外，这俨然就是一次缩减版的顶上之战，所以赤犬一直都是非常严肃。

    站在最高的高台之上，赤犬看着下方已经聚集的海军士兵，作为此地军衔最高的海军大将，战前动员自然需要由他来完成。

    手持着电话虫，赤犬目光冷峻的扫视着下方，然后开口说道：“我是海军大将赤犬，相信大家都知道接下来将会发生什么事情，我们已经得到情报，白胡子率领麾下的海贼团准备袭击这里，营救被抓的海贼。”

    “作为海军大将，此刻竟然被海贼欺上门来，这简直就是天大的耻辱，我不能忍受，你们能忍受吗？”

    “不能，不能，不能！！”

    不用任何人指挥，所有的士兵都是咆哮起来，声音震天动地。

    赤犬并不是一个能说会道之人，但他知道这个时候士兵们需要的是士气，所以如何激发他们的士气才是他要做的事情。

    “没错，但凡有血性的士兵都不能忍受，如今整个新世界都聚焦如此，尤其是那些海贼，他们想要看我们海军的笑话，简直就是做梦，我们海军是大海上最强的存在，保护大海的和平是我们的责任，白胡子又如何？就算是新世界所谓的四皇都来了，我们都不怕！”

    “不怕！不怕！不怕！”

