    

    万历皇帝两道谕旨降下，并第一时间刊登邸报，令天下哗然。

    一道是潞王朱翊镠因插手朝中事务过多而被褫夺封号，贬为庶人。

    一道是首辅张居正病逝，文武百官停止上朝一月，礼部设九坛制祭，赐官张居正上柱国，谥号文忠。

    虽然两道都是超级劲爆消息，但人们的侧重点还是不一样。

    显然张居正病逝的消息更让人悲痛、心酸、感怀、震撼……

    毕竟，朱翊镠被褫夺封号降为庶人只是皇室集团内部的事，与百姓生活关系并不大，而张居正情系天下苍生福祉。

    所以，关于朱翊镠被贬这道谕旨无形中被缩小了很多。

    人们将注意力更多的，也更愿意聚焦在张居正一事上。

    这正合朱翊镠的心意。

    很快，北京城中无论是高官大爵还是丁门小户都如丧考妣，纷纷在家门口如冯保那般设下香案制祭。

    一时间，青烟氤氲祭器琳琅，千般祭仪万般哀思，祭诗祭文如潮如涌，素幛挽幛充斥街衢……

    当然，这其中固然有许多人是应景儿做给别人看的。

    但大部分官员，尤其是那些平民百姓，确实是真心实意地表达对张居正的缅怀与哀思。

    张居正的改革取得了巨大的成功，国家富裕了，虽然百姓仍然需要受苦，但受苦的程度指定有所减轻。

    尤其是清田大计，平民百姓受益良多，他们的眼睛是雪亮的，所以绝大多数平民百姓对张居正是真心实意的感激。

    首辅乃文武百官之首，一日不可缺。虽然之前张居正人也不在京师不在内阁当值，但首辅的位子没空。

    如今他人已走了，首辅的位子自然需要有人来承接。

    万历皇帝遵从李太后之意，所以紧接着又降下一道谕旨并刊登邸报诏告天下：擢申时行为内阁首辅。

    这本也在人们的意料之中。

    内阁现在只有申时行他资格最老了。本来他就是临时代理首辅嘛。

    首辅的位子顺势自然就是他。

    对此，万历皇帝没什么反应，毕竟申时行是他的老师，而且还是平时六位老师中担任课时最多的，他也感觉最儒雅的老师。

    让申时行担任首辅，至少万历皇帝不会像张居正担任首辅时那样害怕、整日提心吊胆。

    除了首辅，其他职位上的官员没有任何的变动。

    这其实是一种预示。

    因为平常换了首辅，手底下的官员一般都会有所变动，前几任徐阶、高拱、张居正莫不如是。

    这也很好理解。

    首辅是朝廷最高执行者，手下的人当然要听他的话。一朝天子一朝臣也是这个道理。

    可这次官员没有任何的变动与调整，也就意味着申时行只能领着张居正的班子继续向前走。

    当官儿的都懂得这个道理，知道这是李太后的特意安排。

    万历皇帝得知民间那么多人自发祭拜张居正，也是大受感染。招来内阁几位阁臣与司礼监太监一起商议会商决定，派一位大珰带领一队人马代表万历皇帝与李太后，前往江陵祭悼并表示慰问。

    冯保有心提议陈炬去。

    万历皇帝没有反对，等于是大伙儿接受了，一致通过。

    届时由陈炬代表前往江陵，并差遣吏部、礼部各出一名四品员外郎，再加十二名锦衣卫一道。

    ……

    却说申时行奉旨，但也是循例迁登首辅之位。

    阁臣还有几个月前增补的两位大学士许国和余有丁。

    外加刚抵京不久的潘晟。

    相当于四位阁臣，凑合着撑起内阁一台戏。

    说是凑合，是因为四个人当中好像还没有一位主心骨。

    虽然以申时行为首，他也已经担任了好几个月的临时代理首辅，但铁锅顶头当家做主的事儿，他还从来没有干过一件。

    因他初入阁时，万历皇帝的批谕就是“随元辅入阁办事”四个字，后来接任临时代理首辅，李太后又明确指示，遇大事需要咨询。

    申时行自己确实也没有信心，加上他温和的性子，如今虽然椽子出头，但“一枝动，百枝摇”的威风一时肯定还培植不起来。

    就说拟票，过去张居正在时都是张居正一人说了算，后来他接任临时代理首辅，也需要与几位阁臣共同决议，遇大事还得请教李太后。

    虽然在内阁有主次之分，但申时行觉得自己根基未稳，哪怕他现在正式担任首辅，也不敢擅权自用。

    如此一来，一些习惯于在首辅更换之前观察动静窥测风向的官员，都无不感到奇怪，很快各衙门里私下便有一些议论。

    有说申时行毕竟是张居正的门生，对张居正一手创立的万历新政，必定奉为轨而不致刊削。

    有说他胸有城府大智若愚，目下表现，不过掩人耳目。

    也有人讥笑他斗筲下才，虽荣登首辅之位，然性格温和八面玲珑缺乏魄力，终非济世之雄……

    总之，好一些浮谤訾言，当然能间或传到申时行的耳朵里，但他也只是一笑而过，每日仍准时准点来到内阁恭谨办事，对外头的各种评论似乎充耳不闻并未放在心上。

    这天下午，申时行约来礼部右侍郎到他值房相见，为的是王恭妃即将临盆诞生龙子的事。

    这件事可谓大事。

    从王恭妃挺着肚子就开始积极准备。如果王恭妃真的替万历皇帝生下一个儿子，那就是太子了。

    历朝历代，太子降世都是举国欢庆的大事，循国朝故事，凡太子出生，一般都会大赦天下，晋封皇亲国戚及主要大臣，以及减免各省赋税。

    申时行找礼部右侍郎来，就是商讨由礼部负责的晋封之事。此次应该晋封的有十几个人，但其中最主要的就是王皇后的父亲王伟。

    正说着，内阁中书进来禀报说司礼监掌印冯保来了。

    这可是大稀罕事儿。

    不仅因为大明内外相不能私会的规矩，而且冯保是什么身份？居然主动来拜访！

    申时行连忙向礼部右侍郎交代两句，便打发他走了，准备接见稀客冯保。

    见冯保在内阁中书的引领下慢悠悠地进来，申时行一副讶然的神情，连忙起身让座，笑道：“冯公公，什么风把你吹来了？”

    “我到文华殿那边有点事儿，顺便过来瞧瞧。”

    “坐坐坐。”申时行很客气。

    冯保大大咧咧地坐到申时行指着的官帽椅上，呷了一口中书送上的热茶，说道：“恭喜哈！终于坐上首辅的位子了。”

    申时行也拿不准冯保到底什么意思，是真祝贺还是说风凉话？所以试探着道：“冯公公，元辅病逝，说走就走了，咱都不敢相信这是事实。如今蒙太后娘娘和陛下错爱，让咱在内阁牵头，咱清楚自己还不是那块料，正想着去你府上拜望，专门向你讨教呢。”

    冯保回之一笑，道：“讨教就不必了，谈心还是可以的。”

    ……

    。        

