    天界试炼，她们都以蔚思青为主，结下了深厚友谊，现在见到蔚思青，自然兴奋无比。

    特别是那乌灵，也跨入了天圣后期，称得上是惊喜连连，更是兴奋的不得了。

    “师姐，你说宫主大人叫我们过去做什么呀？听说咱们广寒府许多隐居的老前辈都出关了，是不是发生什么大事了？”

    乌灵古灵精怪，兴奋说道。

    “我看还是因为天界试炼的事情吧，宫主她们肯定是来找我们询问天界试炼的事情。”

    “听说这一次我们广寒宫的老宫主都出关了，据说是上上任的宫主，那都是多少万年前的事情了，想不到老宫主居然还在，那时候的广寒府，恐怕根本不是现在的模样吧。”

    一群人议论纷纷。

    那老妪看着诸多弟子们叽叽喳喳，亲密无间的模样，不由得感叹起了自己的当年，这一群年轻天骄，真是有活力啊，广寒府的未来，就是落在了这一群人的身上么？

    老妪感受到了蓬勃的活力，仿佛看到了广寒府的美好未来。

    “这位前辈，您也是我们广寒宫的长老吗？”乌灵看着海莲太上长老：“前辈您当年一定为我们广寒宫立下了汗马功劳吧，想不到这一次还劳烦前辈您出马，前辈您放心，以后广寒宫就交给我们来守护，您只需要安心修炼突破就可以了，如果前辈您也能突破圣主境界，那我广寒宫定然会更上一层楼。”

    “是啊，是啊。”

    其他女弟子也笑着道。

    老妪内心微微触动，叹了口气道：“老身名叫海莲，你们直呼我名就可以了，宫主大人通知你们过去，主要是这一次我们广寒府有个叫秦尘的，在天界试炼之地闹出了大事，老宫主一群人要严惩那秦尘，所以找你们询问情况，你们也不必紧张，不过见到老宫主之后，要稍微的低声下气一些，老宫主的脾气不怎么好，尽量和那秦尘撇清楚关系，不然的话，恐怕会有祸端。”

    “当然，有现任宫主大人保着你们，应该也不会有什么问题，但是你们也得明白，老宫主虽然退隐了很多年，但毕竟还有一群老古董支持他，还是需要注意下他的态度。”

    “什么？老宫主他们要严惩秦尘？秦兄在试炼之地，不顾危险，解救我们，带领我们寻找各种资源，我们才有机会突破，而且秦兄还为我们人族争得了许多荣耀，斩杀了许多魔族和针对我们广寒府的诸多敌人，这一次因为秦尘，我们广寒府名声大振，宫主他们竟然要严惩秦尘？”

    蔚思青眉头一下子耸了起来，顿时一股澎湃的杀机陡然弥漫而出，轰隆，她的身体之中有寒冰的气息弥漫，一股骇人的威压席卷而出，连那海莲都震惊万分。

    其他弟子也都神色惊怒，一个个难以置信。

    试炼之地，她们都是跟随秦尘的圣子，自然知道秦尘在试炼之地的贡献，老宫主他们的做法也太寒心了。

    “你们也别担心太多，你们是我广寒宫的嫡系子弟，不会有事，听说那秦尘只是天工作的弟子，虽然可能在试炼之地，和你们有伙伴情谊，但是你们也没必要为了一个外人，而惹怒老宫主他们。”

    “外人？”

    乌灵眉毛一挑，刚准备开口，却被蔚思青一下打断：“乌灵，不用说了，海莲太上长老，多谢你的好意，过会我们会注意的。”

    蔚思青目光坚定，她一开口，原本还愤怒，要争辩的乌灵等弟子们，都闭口不言，表现出了极其统一的纪律性，看的海莲又是一惊。

    这一届的大师姐，竟有如此威严。

    此时蔚思青心中的怒火，却已经无法压抑。

    为了广寒府，为了人族，秦尘在天界试炼之地付出了多少？他本可以一个人独自行动，根本不用着帮手，可他愣是为了广寒府，付出了许多，可现在，竟然有人直接要针对他，以保护广寒府的名头，立刻让蔚思青心中恼怒不已。

    现在的广寒府，太腐朽了，腐朽到让她震怒。

    她觉得，自己有义务，为秦尘洗刷一切。

    她跟随在海莲太上长老的身后，很快就来到了广寒宫中最深处的会议之地。

    “进去吧，宫主她们在等着你。”海莲道。

    蔚思青带着诸多广寒宫的天骄圣女，一步跨入了会议空间，一走进入，顿时就感觉到了全身都被盯着，浑身上下，好像一点秘密都没有保留住。

    各种目光扫射过来，像是在打量她们。

    “嗯？这就是我们广寒宫的底蕴？好多高手，半步圣主都不在少数，这两位……好强气息，难道就是我们广寒宫隐藏的两位圣主高手？”

    蔚思青目光看向上方，立刻感受到了诸多恐怖的力量，她虽然是广寒宫的大师姐，广寒宫主的亲传弟子，但其实很多隐居的高手都不认识，毕竟她还没有到继承广寒府主衣钵的时候。

    蔚思青的目光落在了广寒宫主身上，行礼道：“见过师尊。”

    “嗯？”广寒宫主扫了眼蔚思青，立刻就发现蔚思青身上的气息无比之深沉，有一种潜渊在海的气势。

    “圣主之力，蔚思青，你已经掌握了一丝圣主之道？这是要跨入半步圣主的前兆。”

    广寒宫主扫了一下蔚思青的身体，顿时就发现了诸多奥秘，心灵微微一动，脱口而出：“你竟然在一个多月的功夫里，这么快就领悟到了这种境界？你现在如此年轻，如果这能够在短时间内突破半步圣主，将来成就圣主的可能性，十分之大，万年之内，我广寒府定然会再出现一尊圣主。”

    “什么？这蔚思青要突破半步圣主了？真的是圣主之力！”

    “她是怎么掌握的？此人虽然是广寒府主诸多弟子中的大师姐，可是在进入天界试炼之地前，不是才天圣中期巅峰巨头境界么？正常而言，试炼结束，能成为后期霸主已经十分了不得，此子的修为，怎么可能这么强？”

