    “此人相貌如何？”

    程耀广候认真地说着，他想要看一看天毒老叟的画像，而后认真的比对。

    “相貌不清楚，不过他每一次出现，都会换成一张脸。而且见过他的人，全都被他给毒杀了。没有一个活口！”

    袁少游再度说着，这也是天毒老叟棘手的地方。只知道天毒老叟擅长下毒，而且毒杀过玄神。至于其余的消息，一概不知。就连天机阁的龙醉薇，对于天毒老叟的事情也知晓不多。由此可见这个人就是一个谜一样的存在。

    “那有些难办了，不过这样的人应该早已经成神，不会在玄帝的境界有任何的停留！”

    程耀广候也在分析着，这样逆天的家伙应该不会继续停留在大帝的境界。

    “我也是这样认为的，不过目前为止我们没有任何证据。但是对于他的相貌我有过一些推测，他曾打扮为玄神的弟子，偷偷给玄神下毒。我推断他很有可能是一个女人！”

    袁少游最终联想着，由于诸多消息都过于模糊。而且时间一直非常的紧迫，导致袁少游也没有过多的时候仔细的思考。

    “女人？若是女人的话那就好办了！”

    “当然，这一切都是推测。你需要小心警惕，这样吧，我还是把那两个童儿留在这里，帮你压住城主府，让你的安全无忧！”

    袁少游思前想后，还是决定让红沙老祖的两个童儿留在这里。如今这两个童儿灵智大开，早已不像之前那般。红沙阵在他们的演化下，更甚于红沙老祖。袁少游这次把他们带出来，也是要发挥出重要的作用。

    “那样不必了，你身边也有些……”

    “什么不必了？程王，你们两个人是不是在背后说我什么坏话？若是那样的话，我可不答应！”

    秦叶刚好和落依瑶从空间里面走出来，对于之前的事情并没有听清。这会出来后也是立即的流露出了调侃之色。

    “人皇，您来了。恭喜人皇顺利的解决掉了一个心腹大患！”

    程耀广候看到秦叶出现后，立即给他下跪叩头。

    “免了免了，程王此前你可是被袁少游数落的不轻。如今你想怎么报复他？有仇报仇，有怨抱怨。这次我来给你做主……”秦叶直接提到了之前的话，他用最为轻松的气氛来化解程耀广候心中的阴霾。在秦叶和袁少游先后的开导之下，程耀广候的那一缕芥蒂完全消失不见，并且转变成为了浓浓的感激。能够辅佐如此深明大义的人皇，完全是他的福分！

    “人皇，袁公子已经给我解释过了，我做的确实非常不好……”

    “给你充分的机会你还护着他，这个家伙我早就看他不顺眼了。原本还想着借你只手敲打一番，哎，看来这个计划还是落空了。少游，你的作风很有问题！”

    秦叶笑着骂道，他突然扯到了作风的问题上。程耀广候畏惧于自己和袁少游之间的关系，因而心中不敢有任何的发怒，这样可以非常容易理解。

    “作风，秦少可不要小题大做。哪怕是有，也是在你的身上。我不过就是个草拟圣旨的人罢了，没有任何实际的权利！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    袁少游说完话后，秦叶和程耀广候两人均是笑了起来。说没有实权，怕是秦叶都不及袁少游。尽管这并非是袁少游处于自愿的。

    临行前，红沙阵已经布置完毕。秦叶夫妇和袁少游夫妇四人朝着大周神朝返回。这一次他们不再有任何的停留。

    果然，在回到大周神朝后，便是受到了光迹，刘春两位人皇的圣旨。圣旨上强烈谴责他的一切行为，并且表示彻底把大周神朝归为最大的隐患。第一时间对大周神朝宣战！

    “要战我便战，少游，立即发布圣旨，用最强口吻！”

    秦叶对着袁少游说着，途中他和袁少游已经不止一次的商量过了。此次，五行门的五位玄神都被他们派入到了天斗城中。虽然五行门的五位玄神都是一星巅峰，看起来有些不大强势。

    但是他们五个人联合起来布置成的阵法威力却是非常强势。就算是现在的秦叶，进入到他们的大阵中也会灰飞烟灭。如此五人在一起，刚好可以让秦叶暂时不必担忧前方。而那八位玄神，秦叶亲自登上芦棚，对于这八位玄神设宴款待。

    这个时候，还有八位玄神能够追随自己，绝对是最大的肯定。秦叶是不会让这八位玄神寒了心。八位玄神看到自己面前这位眉清目秀的人皇后，也是有些不敢相信。他们想不到就是这一个青年，打破了中域多少万年的秩序。让两家独大直接变成了三家相争。

    “诸位，今日我要和你们说一件很重要的事情。神罚者的盟主天任吉死了，而且还死在了我的城池之中！其余两皇已经对朕宣战！”

    秦叶简明扼要的一句话，让刚刚还在兴奋之上的八位玄神心中凉了一大截。刚刚来到这里，就出了如此重大的事情。两大神朝接连宣战，再加上中域的局势，简直就是雪上加霜！

    “诸位玄神，眼下我们大周神朝承受不白之冤。接下来便会诸神压境，诸位不知有什么好的办法？”

    秦叶看着诸神的反应，他十分平静地问着。在诸神面前，他想的应付自如，谈笑风生。

    “人皇，我等既然投奔你，自然要听从你的安排。不过眼下天海，婆娑岛都无比强势，当务之急是它们，而不是中域内斗。此刻的中域和数万年前相比，已经是弱了很多。目前若是内部决战，很有可能让人类灭绝！”

    一位有识之士突然开口说着，他的这一番说的也是非常的现实，其余七位玄神均是点了点头。

    追随秦叶，八位玄神是经历过诸多考虑的。而且背后也是有呕高人指点，因此他们对于生死并没有过度的畏惧。但从人类的整个命运来看，此刻中域内斗绝对是非常的糟糕。三皇联合都未必能够轻易的消除麻烦，若是内斗……

    “不错，朕也是这样想的。朕一切都已大局为重，从大局出发。无论是三皇会谈，还是三皇联合，都是朕一手促成的。但他们要对朕赶尽杀绝。每当听起来，朕的是异常的心寒……”

    秦叶痛心疾首地说着，他仿佛成为了最大的受害者。不过秦叶说的也是有一定的道理，自己只想要好好的和身边人在一起，无忧无虑。能够走到今日这一步完全都是迫于无奈，没有一点的办法。

    “人皇可以给他们写下圣旨陈述厉害，并且将杀害天任吉的真正凶兽捉到。我愿意亲自走一遭，给人皇充当信使，搭建和谐的桥梁！”

    一位身穿格子衣服，上面纹有黑白棋子的玄神开口说着。他也是大名鼎鼎的棋神！

    棋神，琴棋书画个有玄神，棋神也是大名鼎鼎。据说颜弘毅七岁的时候，棋神曾经传授他一年的棋艺。为此后来也有了名震天下的星罗棋布。只是这段历史很少有人提及，棋神也没有对外界透漏过，因此一直被掩饰，仿佛没有发生一般！

    “恕朕眼拙，这位是……”秦叶并不认识棋神，这一方面袁少游并没有交代很多。

    “人皇可以称呼他为棋神，在中域这片大地上，棋艺无双，无人能够解开他布下的棋局！”

    一旁的玄神开始介绍着，有的时候就是需要相互介绍，这才能够彼此间衬托自己的强势。

    “恕朕眼拙，对于玄神的世界，朕并不清楚，诸位都不要过于见谅！”

    秦叶冲着其余几位玄神也是一一拱手，算是对他们表达出了自己内心中的歉意。几位玄神也没有任何的在意，他们隐居多年，彼此间甚至都不知晓对方的来历。更不要说刚刚成神的秦叶了！

    “棋神，若是您想牵头，我自然喜不自胜。只是唯恐结果不能如棋神所愿！”

    秦叶对着棋神再度说着，他的脸上也是流露出了一丝的苦笑。这一丝苦笑完全是发自内心。此刻的他还不想其余两皇爆发出太大的冲突。毕竟冲突对他来说没有一丁点的好处！

    “人皇请放心，凭借我和颜凡大圣人当年的交情，以及与密宗密祖的相识，他们一定会听我一句劝。哪怕是人皇找到一个替罪羊，把这件事情交代清楚了，一切就全都过去了……”

    棋神自信满满地说着，对于他的颜面，还是十分的自信。昔日，他和殷华书院交情很深。只是出于闭关的原因，并没有在第一时间出关。而一位道友点拨他，让他来此辅佐秦叶人皇，他这才出山相助。

    “好，朕一定短时间内查出来真凶。棋神，一切都拜托你了！”

    秦叶连忙又写了两封书信，将书信交给了棋神。棋神做起事来也是雷厉风行，直接出离了神都，去往两大神朝充当说客。等到棋神走后，秦叶又对七位玄神说了几句，让他们心中做好准备，而后也不再打扰他们之间的休息！

