    聚拢门前的人们畏惧后退。

    因为驱魔人的地位和神秘，他们没有逼迫、道德绑架陆离，只是简单的祈求——安娜更希望他们会那么做，那样她起码有理由发火，而不是像现在这样难以为陆离挡住麻烦。

    “王城里的情况比你们想象的复杂。”阿瓦尔·蒙特斯趁机说道，担心民众和陆离发生矛盾：“有成千上万的驱魔人正在王城里，就算陆离阁下肯去也改变不了什么。”

    “陆离抵得上那些人。”安娜冷漠地答。

    一刹那阿瓦尔·蒙特斯仿佛觉得自己的理智值计数器在咯咯作响，无奈苦笑：“当然，我只是想说陆离难以照拂整座城市……”

    他已经知道陆离的身份：敲响邪神丧钟之人，并不觉得这是某种夸大其词。

    尽管王城里还有许多比陆离厉害的驱魔人。

    “如果是我能做到的，我会去做。”

    平静地声音忽然从卧室里传出，门前的安娜让开，显露推着轮椅的陆离。

    换而言之，陆离不认为他们的恳求自己能做到：“王城情况未知，而且城门外的车队比我们急切。”

    被陆离拒绝，民众们失落遗憾地回到楼下。

    人们会因其他人的悲惨遭遇感到同情，也会感到庆幸——尽管没得到想要的结果，不过人们知道几里外还有许多没有跟来的人仍被拒在城门外，在寒风下发抖，心里多少散去一些不安。

    “妈妈，我想听故事。”木屋角落，小安琪缩在母亲怀里，小声说道。

    重归安静的客厅里，妇人轻拍女儿的后背，缓缓呢喃讲述着：“从前有一对夫妻，他们非常恩爱，即使十几年的生活也没有让他们减弱分毫对彼此的爱……这一年，节日要到了。妻子德拉想要给丈夫准备一件礼物，但他们太贫穷了，连个像样的礼物都买不起……”

    ……

    “不叨扰了。”二楼，阿瓦尔·蒙特斯向陆离和安娜微微躬身，回到阁楼继续观察农庄周围。

    安娜关上房门，将轮椅推回温暖的壁炉墙壁旁，捡起落在地上的毛毯盖回到陆离腿间。

    “我打算去看看。”她蹲在陆离面前，将褶皱的毛毯重新铺平。

    安娜仰着头，这让斗篷滑下去一截，露出那张虚幻而又美丽的脸颊。

    “为什么？”陆离反问，这不像安娜会做的事。

    “因为你想帮助他们。”

    陆离默默和安娜对视，要做写什么时，安娜的手放在他的手背上，没有温度，也没有重量：“你留在这里。”

    她似是回答陆离的疑惑说道：“我和它们是同类，更容易接近它们，被它们接纳……”

    “注意安全。”陆离说道。

    安娜抿着嘴角，似乎露出笑意，站起身将“灯塔”放到陆离手边，脱下遮盖身躯的斗篷：“如果一个小时我没有回来，不要找我。尽快离开这里，越远越好。”

    “嗯。”

    身体状况连正常人都不如的陆离去那里与找死无异。

    安娜的身形淡去，消失在房间里。很快，陆离似乎察觉到额头有些微凉，又仿佛只是错觉。

    她的离开没有惊扰任何人，包括农庄里的驱魔人。

    ……

    “……德拉想到自己那头美丽的长发，就连世界上最美丽的女人面对那头长发也会黯然失色。她想到卖掉头发来为丈夫准备节日礼物：一个漂亮的表链！它配得上丈夫那块祖传的金表。于是这天清晨……”

    妇人的声音越来越小，轻拍后背的手也停了下来，因为怀里的小安琪已经进入梦乡。

    时间快要到午夜，赶了一整天甚至从更远的地方来的人们褪去恐慌，上涌的疲倦让他们纷纷进入梦乡，只有几名老人和妇人没能睡着，坐在窗边，望向一段时间就从窗外空地巡逻走过的男人们。

    篝火用得比想象中的快。和大风没关系，害怕的人们填了太多木柴进去。驱魔人们不得不控制好他们填火的频率和数量，要求每半个小时投进去30磅木柴。这能让他们撑到天亮，还富裕差不多100磅的木柴备用。

    十几磅煤炭则完全足够木屋和谷仓里的人们取暖。再不济谷仓里还有几团草卷可以点燃——尽管它们都被拆成干草铺在身下，隔绝冰冷的泥土。

    这种平静中，一小时很快过去。

    二层卧室，陆离的视线落在油灯旁的闹钟上：分针已经和安娜离开时指向同一处地方。

    但安娜没有归来。

    陆离拿开腿上的毛毯，用老人散步般的缓慢动作离开轮椅和房间，走上阁楼。

    “你的腿……你要离开农庄？”阿瓦尔·蒙特斯下意识要扶住动作看起来笨拙的陆离，然后被他的话语惊住。

    “嗯。”

    阿瓦尔·蒙特斯望向陆离背后的台阶：“那位助手小姐呢？”

    “暂时离开了。”

    “离开？什么时候……咳，但外面很危险，而且你的状态并不好。”

    阿瓦尔·蒙特斯试图让陆离留下来，不过失败了。他只好又问是否需要陪同，再次被拒绝后只能无奈地送陆离走出木屋。和同伴目睹他只带着一盏油灯，缓慢又坚定的走入雾霭笼罩的漆黑荒野。

    那里是艾伦王城的方向。

    ……

    “妈妈，故事讲到哪里了？”

    房屋门短暂打开，清晰的风声和吹进来的冷风将一些人唤醒，比如小安琪。

    妇人笑了笑继续说道：“德拉为了给丈夫送礼物，剪掉了她的头发，用这些钱买了一个表链。她的丈夫吉姆也在要在节日那天送给妻子礼物。他想到了妻子美丽的长发，想要给她买一把木梳，但它太昂贵了。为了凑足木梳的钱，吉姆只好选择卖掉那块祖传金表，用得到的钱买下了木梳。”

    “节日那天，他们送给了彼此最真挚，也最没用的礼物：一个表链和一个梳子。他们为了给对方送上礼物，宁愿牺牲自己最宝贵的东西。”

    “他们好傻噢……”小安琪咬着指甲说道。

    妇人温柔地揉了揉小安琪的头发，把她搂进怀里：“这不是傻，是爱，长大后你会知道的。”

