
    陈鱼逆转了局势，看得虚空太子和烟生笑眼中露出了一抹精芒，虚空太子道：“先杀了燕山三宗主！”

    

        烟生笑微微点头，上前去与李素衣缠斗。

    

        她体内默默运转屠龙术，准备突然给李素衣致命一击。

    

        李素衣手中的重刀掠过，和烟生笑手中的细剑相撞！

    

        砰！

    

        砰！

    

        砰！

    

        烟生笑脸上不动声色，却是已经悄悄地施展了屠龙术，朝着李素衣的左腹刺去，只要李素衣如同之前一般抵挡，李素衣就会露出一个破绽，下方空门大开，让她有机可乘。

    

        本来一切都好好的，大家你一招我一招，互相过招，但是，就在这时，李素衣忽然心血来潮！

    

        不对，有问题，对方这一招，是杀招！

    

        李素衣根本不想跟对方继续缠斗，一脚踢在地面上就是借力后退数十步！

    

        烟生笑一剑落空，在地面上刺出一个三丈深的小坑！

    

        就在这时，李素衣忽然又是感受到了一阵心血来潮，是在背后！

    

        李素衣回头，挥手便是一刀劈下，刚刚从虚空中掠出的虚空太子，还没来得及挥动兵器，就已经被李素衣一刀劈了回去。

    

        刚开始，虚空太子和烟生笑还觉得这只是偶然，两人再次冲着李素衣攻了过来，烟生笑和李素衣缠斗，刀剑相交成网，刀光剑影，瞬间弥漫成一片，就在这时，烟生笑忽然出现了一个破绽，李素衣只需要一刀，便可以打伤烟生笑的胳膊。

    

        但是就在这时，李素衣忽然一阵心血来潮！

    

        嗯，是有什么阴谋诡计？

    

        李素衣瞬间一脚踏在地面上，朝着后方飞速后退。

    

        烟生笑有些奇怪地看向李素衣，这个燕山三宗主，是一个老江湖啊！

    

        她故意卖出一个破绽，对方居然是没有一点上当的意思。

    

        烟生笑和虚空太子继续进攻李素衣，虚空太子挥动虚空掌朝着李素

    

        衣轰去，李素衣抬手便是斩魔刀落下，将两道掌印劈的粉碎。

    

        烟生笑借着这个机会，想要偷袭李素衣，却是发现，李素衣已经朝着虚空太子冲了过去。

    

        一击再次落空。

    

        足足打了一个时辰，烟生笑和虚空太子，终于是发现了不对的地方，这个李素衣，战斗之中滑溜的如同泥鳅一般，两人最为出色的便是刺杀之术，但是，这个李素衣，硬是没有给他们一丝机会。

    

        对方，似乎是有一种未卜先知之能，能够敏锐地感觉到危险，每当他们使出诱敌之计，对方都不会有一点上当的意思。

    

        燕山的几位宗主，还真是没有一个善茬啊！

    

        不过一会儿，有更多的消息传来，“月宫太子落败于燕山二宗主之手，已经逃走了！”

    

        “月宫太子战不过燕山二宗主，燕山二宗主，封锁了神山的入口！”

    

        “我等，已经没有更多的援兵了。”

    

        虚空太子道：“月宫太子虽然败了，但是，我等决不能认输，在前方，还有着无冕者议会的四大首席，我们，至少要缠住燕山的三宗主和四宗主。不能给他们机会去帮助陈明。”

    

        烟生笑道：“不用你说，我也是明白的，陈明只是现在便已经力压群雄，若是让他真的渡劫成功，那将会是一个什么样的怪物，恐怕这诸天的天才，都不会是他的对手吧？”

    

        金镶玉道：“若是让他成长到了仙王，加上他门下弟子的天赋，将会是下一个无冕者议会。”

    

        虚空太子道：“这个世界，已经无法在承受一个堪比无冕者议会的势力了，想要承受，必定是四大仙国覆灭。”

    

        金镶玉道：“这个世界，已经承受不起另外一个枭雄崛起了。”

    

        陈鱼笑了笑道：“哈哈哈哈，还真是可笑啊，现在，你还是先想想你要如何活下来吧！”

    

        金镶玉看向手中再次拈起一根银针的陈鱼，伸手擦了擦嘴角的鲜血，对方，带给了她太大的威胁，但是现在，她不能走，若是败退，将陈鱼和李素衣放走，让他们帮助陈

    

        明，那么陈明的前路，可谓是一马平川，他的弟子，便为他开出了一条康庄大道！

    

        陈鱼看向远方的天际，已经是升起了一抹鱼肚白，一夜，已经快要过去了。

    

        留给她的时间已经不多了，陈鱼淡淡开口，杀意如同寒霜般蔓延，“鬼医，十三针！”

    

        金镶玉看向陈鱼，她能够感受到那如同寒霜般的杀意，寒冷，肃杀。她之前施展了九天扶摇舞，如今仙力已经是不济，而对手，却是此刻才施展绝招！

    

        十三根银针朝着金镶玉飞来，将她所有的死角全部封死，她注定无处可躲！

    

        手中莲花扇挥舞，金镶玉将身前的七根银针通通扇飞，可是，还是有着六根银针插进她的身躯之中，封住了她六处大穴。

    

        太阳再次升起，一抹阳光照耀大地，陈灵鱼本是通红的双眼瞬间变得纯洁无瑕。

    

        李素衣有些尴尬地看向陈灵儿，完了，白天了。

    

        李素衣且战且退，来到陈灵儿的身旁，陈灵儿道：“三师兄，先走吧。金镶玉的伤势，短时间之内无法参战的。”

    

        李素衣微微点头，踏空便是直接飞走，陈灵儿也是紧跟其后，运转《太素灵棺》，给李素衣治疗伤势。

    

        烟生笑和虚空太子有些疑惑地看向逃走的陈灵儿和李素衣，不对啊，对方将金镶玉打成重伤，此刻正是可以斩杀金镶玉的时候，对方居然跑路了？

    

        这是个什么情况？

    

        金镶玉当即骂道：“他们俩必定是体内的仙力已经用尽，你们两个，还不赶快追过去！”

    

        虚空太子和烟生笑这才反应过来，李素衣被他们俩打了一夜，体内法力必定用尽，至于鬼医，她将金镶玉打成了重伤，想必法力也是枯竭。

    

        两人当即飞空而起，虚空太子一个闪身出现在了李素衣的身前，朝着李素衣便是一匕首落下，李素衣的胳膊，瞬间便是一条鲜血淋漓的伤口，陈灵儿挥手，绿色的仙力落在李素衣的胳膊上，将李素衣的伤口修复。

    

        陈灵儿道：“三师兄，不用怕，我们继续跑！”

    

    