    　　这一下柳俊有点顶不住了，秦二世胡亥，好歹还被劈了个狼狈，这咋鬼母，被劈了个寂寞

    　　真实原因其实就是柳俊劈胡亥时，是趁着胡亥刚复活，胡亥是直接硬抗的，而鬼母是用阴气阻挡，所以看起来毫发无伤。

    　　动手的只有柳俊跟墨漓，其他的哪怕是琉璃，也只能在旁边协助，毕竟鬼母实力强，实力偏弱的，上来可能会被秒杀。

    　　越打越心惊，柳俊发现，这个鬼母，实力比他估算的要强，一身铠甲，他平常剁骨头都轻而易举的冥剑居然砍不动。

    　　两人一鬼激斗几分钟后，鬼母抓住机会，一掌将墨漓打飞，琉璃一个闪身，接住墨漓。

    　　而因为墨漓被打飞，柳俊一分神，被鬼母抓住破绽，一把掐住脖子，拎了起来。

    　　柳俊挣扎一下，脸色涨红，无法挣脱，不过他并没有慌，手里拿着修罗令，正打算招修罗群殴了鬼母。

    　　正在这时，天地风云色变，一个巨型漩涡出现在j所上空，在屋里都能感觉到这漩涡庞大的能量波动。

    　　“鬼母，放下柳俊”一道威严霸气的声音响起，柳俊听着十分耳熟。

    　　“楚江王殿下”鬼母诧异的看着头顶，她怎么也想不到，就杀个柳俊，居然惊动了楚江王。

    　　鬼母犹豫了，掐住柳俊脖子的手，力道微微减轻。

    　　“哼”一声冷哼，天空中出现一张人脸，跟柳俊第一次在地府看见的楚江王一模一样。

    　　仅仅一声冷哼，鬼母身上的盔甲发出“噼里啪啦”的声音，瞬间碎了一地，柳俊打量一眼，嗯，盔甲里面穿一身别的衣服，果然很有必要。

    　　天空中幻化出一只大手，直接抓向鬼母，刚刚压着柳俊墨漓两个人打的鬼母，居然在楚江王幻化的大手上，毫无反抗之力。

    　　地府大佬，恐怖如斯，这实力，柳俊太羡慕了，有这实力，何愁不发家致富。

    　　“母亲”鬼娃娃一看大手要抓走鬼母，顿时炸毛，一口冥火喷出，烧向大手。

    　　“嗯，融合了冥火留不得”楚江王幻化的大脸微微皱眉，一掌打向鬼娃娃。

    　　“娃，快走”鬼母被大手抓住，看到楚江王对鬼娃娃出手，挣扎着喊到。

    　　鬼娃娃倔强的用冥火喷着大手，完全无视了另一只拍向他的大手。

    　　就在众人闭眼，不敢直视，鬼母绝望的一瞬间，一道人影闪过，柳俊挡在鬼娃娃面前，一把抱住鬼娃娃，被一掌拍了出去。

    　　“砰，哦，凑，哥的骨头断了”柳俊撞在墙壁上，把墙壁都给砸出来裂纹，缓缓掉在地上，松口抱着鬼娃娃的手，哀嚎一声。

    　　“殿下，您下手太狠了，打死了我，谁给您对付那些隐藏在地府的蛀虫”柳俊吐了一口血，很不在意的拍拍身上的灰，站了起来。

    　　鬼母诧异的看着柳俊，都忘了反抗抓着她的大手。

    　　“哼，为何救这个小鬼”楚江王冷哼一声，他发现了柳俊的举动，已经收回去九成力道，要不这一下，他就得在地府给柳俊找个活干了。

    　　“杀全村人的是鬼母，这鬼娃娃本性善良，并不想杀人。而是，殿下，我现在已经跟黑蛇教还有文谷组织结怨，地府隐藏在暗处的势力，就跟这俩组织有关，您不如把鬼娃娃留下，来帮我”楚江王的威势很大，大到九处的人，还有江铃向浩李白他们都已经被震昏了过去，琉璃也只是苦苦支撑，墨漓还好一些，没有外人，所以柳俊才敢直接说出来地府的事。

    　　楚江王沉吟片刻“鬼母我带走，鬼娃娃留下来帮你”

    　　“谢殿下，祝您身体健康，万事如意，仙福永享寿与天齐，但是您能不能只是关着鬼母，先别杀了，要不鬼娃娃带着仇恨留在我身边，也不安全不是”柳俊赶忙趁热打铁。

    　　“柳俊，你在跟本王讨价还价”楚江王天空中的大脸，紧盯柳俊，庞大的气势，瞬间压向柳俊。

    　　正常的剧情，应该是柳俊宁死不屈，压着牙坚持，然而柳俊就是柳俊，直接往地上一趴，放弃了所有抵抗，大有一副有本事你就压死我的架势。

    　　楚江王一看柳俊犯浑，放弃抵抗，赶忙收回那庞大的威势，一放一收，折腾的他幻化出来的人脸都起了一阵波澜，跟打了马赛克似的。

    　　“柳俊，你以为本王不敢杀你”楚江王黑着脸。

    　　“没有，我只是觉得您那么英明神武，就像古代的明君，爱才惜才，所以才不会对我痛下杀手”柳俊坐起身，嬉皮笑脸的说。

    　　“哼，鬼母我只是暂时关押，鬼娃娃表现好，可以带它来地府看看”楚江王说完，大手抓着鬼母离开，天空中再次恢复平静。

    　　柳俊抹了把头上的冷汗，特喵的，吓死了，跟楚江王讲条件，他也真是活腻了。

    　　“母亲被抓走了”鬼娃娃沮丧的坐在地上，似乎想哭，却没有眼泪。

    　　“暂时关押，懂不懂，就是你跟你母亲，暂时分开，这段时间你先跟着我，表现好，我带你去看你母亲”柳俊摸摸鬼娃娃的脑袋，拿起一部手机，塞给鬼娃娃。

    　　可鬼娃娃的母亲刚被抓走，现在没有玩的兴致，指了指柳俊身上的善恶令“我想进去休息一会”

    　　柳俊点点头，开放了善恶令的权限，让鬼娃娃像鬼婴一样，能够自由出入。

    　　“等等，我似乎忘了一件事”柳俊一拍脑袋，特喵的，折腾半天，天哭星的阵眼呢三百万啊。

    　　“怎么了忘了什么”墨漓问道。

    　　墨漓刚刚虽然被鬼母打飞，但仅限打飞，并没有受伤，她本事实力也不比柳俊弱。

    　　“阵眼，天哭星的阵眼”柳俊哭丧着脸说。

    　　墨漓想了一会“问问鬼娃，他平常住在哪里”

    　　柳俊知道墨漓的意思，鬼母既然直接被楚江王带走，说明阵眼不在鬼母身上，那就可能在鬼母住的地方。

    　　正常的鬼要么住自己坟里，要么四处游荡，而鬼母也肯定有住的地方。

    　　“鬼娃，鬼娃，出来一趟”柳俊敲敲善恶令，一阵黑烟，鬼娃娃出现，满脸不愿意的噘着嘴。

    　　“鬼娃，你平常住哪里”柳俊问道。

    　　“就住在你那个傻乎乎朋友丢魂那里”鬼娃不高兴的说。

    　　“别难过了，我答应你，忙完这一阵，就带你看看你母亲”柳俊摸了摸鬼娃的脑袋。

    　　“真的”鬼娃抬头望着柳俊。

    　　“真的，骗人是小狗”柳俊把鬼娃放在自己肩膀上，转身走到人堆，把李白他们叫醒，又念了几遍往生咒，超度了被恶鬼杀害的这些人。

    　　来的时候七八辆车，回去的时候只剩两辆，因为剩下的人要处理j所这里的事。

    　　“柳哥，鬼娃娃以后就跟着咱们了”琉璃转身逗弄一下鬼娃，不过鬼娃对琉璃并不友好，龇牙咧嘴的。

    　　“喏，小家伙，这个给你吃”琉璃从口袋里掏出一颗糖，递给鬼娃娃。

    　　“琉璃妹子，鬼娃娃再厉害，他也是鬼，能吃糖么”李白笑着说。

    　　下一秒，笑容僵在脸上，只见鬼娃娃狐疑的接过糖果，先是闻了闻抬头看看柳俊，看到柳俊点头，这才塞进嘴里，随即惨白的小脸上露出享受的表情，眼睛都眯了起来。

    　　“假的吧，鬼能吃东西”李白惊讶出声。

    　　“鬼娃娃融合了冥火，身体已经是半实体，好处就是可以吃东西等等，坏处就是无法像鬼婴一样完全免疫物理攻击”柳俊摸了摸鬼娃娃的脑袋说。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

