    林柔担心自己下场很惨，她堂姐就是。

    现在都混得不如狗。

    根本没人要她堂姐上班!

    如果她要是因为得罪了慕明月而丢了一切，那太不划算了！

    只是叫一声爸爸而已……

    “慕明月，我能不能只叫你爸爸，你不要发朋友圈可以吗？”林柔和慕明月商量着。

    慕明月说道，“不可以。”

    林柔，“……”

    脸色都沉了下来。

    “慕明月，你别太过分了，我愿意跪下来给你认错就不错了，你别得寸进尺！”林柔瞪着慕明月，咬牙切齿地说道。

    慕明月一脸无所谓，“没事啊，你想怎么样就怎么样。”

    林柔松了一口气。

    然而她还没松一秒，但闻慕明月的声音在耳畔扬起，“但是你要是不照做，你出了这个门，就一切全无，下场比林珊更惨。”

    “你……”林柔气得半死，死死地瞪着慕明月，“你欺人太甚了！”

    “和你们相比，我这算是温柔了。”慕明月说道。

    正在林珊愁眉苦脸的时候，她的金主来了，是4S店的小股东，她瞬间硬气了起来。

    她连忙捏着大臀一扭一扭过去，连忙抱着小股东的胳膊，用那山峦般的两个东西去蹭着他，委屈地撒娇道，“老公，你看她，她欺负我！她还想我跪下来给她喊爸爸！你快帮帮我弄死她！”

    小股东接到大股东的电话说4S店卖了，而且还来了新老板。

    谁知道自己一来，林柔就给自己惹事了，他看着大股东和新老板都在，他脸色都黑了。

    连忙和林柔撇清关系。

    “啪！”

    小股东一巴掌甩在了林柔的脸上，凶狠地骂道，“谁他吗是你老公！我老婆不是你！”

    林柔得罪了新老板，居然还有脸喊他做老公？

    真的是气死他了！

    如果被大股东和新老板知道他借用职务便利把自己在外面的女人搞进来上班，肯定会惩罚他的。

    “小王，你可以啊！你居然还学人在外面搞女人，你要是被你家那个母老虎知道你在外面养女人，她不弄死你？”大股东陈老板没想到这个平时怕老婆的表弟居然还在外面养女人。

    “你没有你老婆，也没有现在，你居然还做对不起她的事情！”

    小股东小王闻言，当下吓了一大跳，“表哥，我错了，你千万不要告诉我老婆，我会死无全尸的！”

    “如果不想你老婆知道，现在就让你的女人给慕小姐跪下认错！”陈老板说道。

    小王闻言，马上转身，走到了林柔的跟前，上前就是两耳光，“赶紧给慕小姐跪下！”

    “老公，你居然打我……”林柔被打得脸痛，目眦欲裂地瞪着小王。

    “闭嘴！”小王怒道，“你就是该打！得罪谁不好居然得罪新老板！你还想活的话，现在马上给老子跪下道歉！”

    林柔见自己的金主都不护着自己，她就知道自己输了。

    最后一根救命稻草都没了，她知道自己这次必须要给慕明月下跪了。

    林柔还没思考好，她就被人踹了一脚，她朝着慕明月的方向双膝跪地。

    这个时候，一个保安上前，从林柔的手里抢过手机，打开视频，对着林柔的脸，催促道，“你快点啊，还在磨叽做什么啊？”

    林柔咬牙切齿，硬着头皮磕头认错，“爸爸，我错了……请你原谅我，可以吗？”

    “错哪里了？”保安觉得现在是自己好好表现的时候了。

    “错在我不应该得罪慕小姐，更不应该有眼无珠……我错了，求求您饶了我吧！”林柔说着都哭了出来。

    保安看了一眼慕明月。

    慕明月也不为难了，而是转身去交接了一些手续。

    保安将林柔的视频发到了朋友圈并且配文：“慕小姐，我错了，请您原谅我！”

    林柔想要删掉的。

    可是保安威胁道，“你要是敢删掉朋友圈，你这辈子就完了！”

    林柔吓得拿着手机的手都是颤抖的。

    慕明月去在单子上签字，回头对着黑天鹅经理说道，“这一百辆摩托车明天弄到公司，不够的再订。”

    “是的，老板！”黑天鹅经理恭敬地说道。

    慕明月处理完事情之后，便离开了4S店。

    慕明月脚步轻快，走到了车上。

    战云开紧张地问道，“没什么事情吧？”

    “哈哈哈哈，装x真的是好爽哦！”慕明月捂嘴笑着说道。

    战云开看着他的老婆那么可爱，伸手宠溺地摸了摸慕明月的小脑袋，“你要是喜欢，以后天天带你去装X！”

    慕明月瞪了一眼战云开，“我像是那种人吗？”

    “你要是喜欢，可以是这种人。”战云开说道。

    慕明月拧开一瓶矿泉水，“我才不要，我是文明的孩子。”

    战云开满眼的宠溺，“好，知道了。”

    慕乐乐和战景希看着，都忍不住地耸耸肩。

    互看一眼，“这狗粮，真的是管饱啊！”

    慕乐乐扶额，“爹地，你刚才可是很担心的。”

    战景希也说道，“爹地，你别在我跟前秀恩爱，秀恩爱死得快！”

    战云开看了一眼后视镜，“你就是妒忌！”

    战景希切了一声，“爹地，你要点脸行吗？”

    战云开瞪着一眼战景希，“我老婆爱我，你就是妒忌！”

    “什么你老婆，你已经离婚了。”战景希不服气。

    “怎么说，她都是我老婆，以前是，以后也是。”战云开傲娇地说道。

    战景希抱着手臂，一脸无语地说道，“你就吹吧！”

    “希崽崽，你吃醋做什么啊？爹地和妈咪是一对的。”慕乐乐见战景希和爹地较劲，捂嘴笑道。

    “我不是吃醋，我看不惯爹地那德行。”战景希轻哼一声说道。

    “我什么德行？”战云开疑惑地问道。

    “你自己什么德行你不知道?”战景希问道。

    “不知道，你说。”战云开淡淡地说道。

    战景希决定不理战云开，“爹地，好好开你的车，别乱摸我妈咪的手！”

