一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你身为军团长，本该固守一方安宁，却私闯皇城带头聚众闹事，肆意兴风作浪，袭击帝国贵族。叶龙昆，你好大的胆子。”

    叶龙渊挖着鼻孔震喝一声。

    这一声吼得众人集体打个哆嗦。

    “圣上，你听我解释……”叶龙昆抬头辩解。

    “解释什么啊，你集结军团分明图谋不轨！”蒋正雄在一旁冷笑。

    “蒋正雄，你休要胡言乱语，歪曲事实！”叶龙昆怒到。“我表哥哪里胡说了？只是我想不明白，龙昆军团长的体内流淌着叶族的鲜血，身份如此高贵，可你带着满伍的军团过来，目地实在令人猜不透，难道……你想造反？”蒋正华假装震惊的看着叶龙昆，和蒋正

    雄一唱一合，兄弟俩人干脆把造反的帽子寇在了他头上。

    这把叶龙昆吓得险些跳起来。

    “没错，他确实在造反，我亲眼看见了！”四大统领之一的吴统领，一个大胡子中年吼道，根本不讲理。

    “好你个叶龙昆，圣上待你不薄，你竟然干出丧尽天良的罪行，按律要灭九族的！”另一名统领指着叶龙昆的鼻子。

    这俩人早和蒋氏兄弟穿了一条裤子，来的时候商量好了，待会死咬叶龙昆造反，好给圣上定他罪名的理由。

    “你们这四个狗玩意……”

    叶龙昆急得说不出话，一张嘴怎么可能说得过别人四张嘴。

    “咳咳，念在他是皇族支脉出身的份上，灭九族就算了。但是，要剥夺他军团长的身份，剥夺政治权利终身，将其打入天牢，来人，带叶龙昆下去！”

    叶龙渊摆摆手。

    暗中也是白了说灭九族的统领一眼。

    仿佛在告诉对方“你脑子进水了？我也姓叶，老子难道还得把自己也灭了不成？”

    哗拉！

    话声一落，俩名身高超过俩米，穿着漆黑重甲的大力士上前，准备架走叶龙昆。

    这俩名力士可是极为不俗，甚至秦浩看不出二人的修为。

    “我不服，这是陷害，是诬陷，我带军团过来，只不过想装装逼而已，只想杀死秦浩，为我儿子报仇，压根没有造反，蒋正雄你们四个狗娘养的，是你们放我进来的……”

    叶龙昆发疯般挣扎起来，双拳齐出打在俩名力士的胸前。

    俩名力士大意之下，各被击退了三步。

    他们没有想到，叶龙昆竟敢当着圣上的面反抗。

    砰！

    下一刻，叶龙渊简单手掌一挥，扫出金黄色的元气，抨击在叶龙昆身上。

    叶龙昆身子一软，瘫痪了下去，扩散出来的尊级气焰，瞬间荡然无存，气息彻底变成普通人。

    “龙渊，你究竟是为了什么？秦浩只是一个垃圾，你却如此狠心，废我修为，按照族谱辈分，我可是你的表舅舅啊！”

    叶龙昆咬牙道，眼睛瞪成血红。

    同为叶族人，叶龙渊帮外不帮亲。

    “你还有脸问我为什么？算了，以后下了地狱，问你那个宝贝儿子去吧！”

    叶龙渊有些不耐烦的挥挥手。

    旋即，俩名重甲大力士上前，把瘫痪的叶龙昆拖出场外。

    中途，有人听到了从远方传来的沉闷撞击声。

    俩名大力士肯定是一边拖着叶龙昆走，一边还在殴打，作为皇族嫡系最忠诚的守护者，他们对支脉之人绝不会手下留情。

    事实上，叶水锋当时在药谷明明看到叶水寒亮出身份，却还坚持和田卜光站在一起，妄想诛杀对方，取而代之。

    就凭这一条，叶龙渊绝不可能留着叶龙昆这一脉活下去。

    他不说出来，只是不想让叶氏在别人眼中落下丑闻。

    “龙渊，龙昆好歹跟我们一起长大，又是你的族亲，你为了旁人，对他这般冷酷，太不近人情了吧？”

    田大罗冷着脸插嘴，眼神斜视朝秦浩看去，很明显，叶龙渊是在为秦浩出头。

    而此刻他话里的意思是，叶龙昆现在是星月学院的盟友，你当着我的面处决他，分明是不给我面子。

    “我如何做事，几时轮到你多嘴了？”

    叶龙渊反问对方一句，问得对方哑口无言，打脸打了一个彻底。

    “还有你……狂龙院长，我听说，你有个儿子丢了？很不凑巧，刚好被我捡到！”

    叶龙渊嘴角上扬，然后朝人堆某个方向招招手：“那个谁……还不快点出来认你的亲爹！”

    言语之间，一名身穿宽大金袍的年轻人出场了，他一路小跑，“扑通”一声，无比激动的跪在狂龙院长面前，眼泛热泪，抬起头到：“爹，我终于可以认你了。等这一天，其实我等了太久！”

    伴随此人抬起头。

    他的面貌和狂龙院长颇有一丝相似度，令全场之人惊讶。

    这名年轻人的真正身份，才是狂龙学院内院的那名金袍神秘者。

    只不过当初为了把叶水寒安插进去，此人被皇族的密探打晕，关进了皇宫里。

    而他，却是狂龙老头与狂龙副院长的小妾所生。

    所以他与狂龙院长的长相有三分相似，另外七分的长相，也许别人看了没什么，可坐在一个僻静的角落，从开头到现在，一直在喝闷酒的狂龙副总院长，却是暴跳如雷，哇哇乱叫冲了上来。

    这名狂龙的副总院长，修为仅仅比狂龙总院长弱一丝丝，俩者相差不大。

    俩人一直在学院对着干，还是师兄弟。

    只不过后来他们的师傅，把总院长的位置传给了其中一人。

    另外人坐了副总院长，心底一直不服气。

    如今这位副总院长看到金袍神秘者的长相，根本什么话也不用说，发了疯般挥舞拳头朝他师兄砸了上去：“我特么敬你为兄长，你却背地里搞我小老婆，今天不是你死，便是我亡。”

    “师弟，你听我解释……其实这孩子的出生是一个美丽的误会！”

    “误会你老母啊，还特么美丽，现在我让你也美丽一下……”

    不容分说，狂龙的副总院长一出手，便是豁命的大招，吓得对方再也不敢停留，直接舍弃田树林，化为一道流光杨空飞去。

    副总院长岂能善罢甘休，同样涌动尊级元气追了上去，眨眼睛，狂龙学院最强的俩个老头子都消失了，群龙无首。

    “这是怎么一回事啊？”众人一脸懵逼。

    叶龙渊却笑了，拍拍金袍神秘者的肩膀：“干得不错，以后你就是狂龙的总院长了，要为帝国好好培养人才，下去吧！”

    “多谢龙渊圣上，小人必将赴汤蹈火，为您培养……啊不，为水寒太子殿下培养出来最精英的力量！”言语之间，金袍神秘者站起来，这一瞬，他变得霸气起来，很有总院的派头，手一挥，大喝道：“狂龙所有弟子，随本院长回去，老老实实的学习，不要和星月学院的败类同流合污。”