    港口空旷而又寂静，四周除了一处处堆放整齐的货物之外却是一个人都看不到，不过越是如此，这些上岸的葡萄牙士兵却是心中渐渐的紧张了起来。

    威廉抱紧手中的火铳，耳朵竖了起来，睁大了眼睛向着四周巡视，穿过了一处拐角，威廉眼睛一缩，几乎是本能的尖叫一声：“敌袭！”

    几乎是在威廉示警的同时，就听得咻咻声传来，一片箭雨覆盖了过来，赫然是一同强弩攒射而来。

    戚景通并没有动用火铳，反而是在隐秘处埋伏了数十支强弩，可以说这些强弩已经是戚景通所能够调集的最大数量了，不是他不想调集更多而是这港口仓库当中也只有这数十支强弩罢了。

    所幸这些强弩威力当真吓人，没有辜负了戚景通的期望，瞬间便进入到港口中的葡萄牙士兵给放倒了大半。

    除非是被直接射中了要害部位，否则的话被强弩给射中并不致命，所以说十几名身上插着箭矢的士兵捂着伤口倒在地上惨叫连连，看那凄惨的模样以及汩汩流淌鲜血的伤口，这要是时间久了，不是痛死也要血流尽了而亡。

    威廉因为第一时间发现了埋伏的士卒，所以说第一时间做出了反应，扑倒在地就地一滚，愣是让他逃过了一劫。

    可以说威廉如果说没有第一时间做出反应的话，那么他这会儿只怕是已经被射成了刺猬了。

    躲在一只巨大的箱子之后，威廉这才看了看四周，虽然说看不到伏击他们的那些士卒这会儿到底藏身在何处，瞌睡威廉却是感受到了危机的迫近，也就是说躲在暗中伏击他们的人怕是要不了多久便会搜到他们。

    就在威廉身旁，十几名逃过了一劫的葡萄牙士兵脸上还残存着几分惊惧之色，实在是方才那一波箭矢太过吓人了。

    他们一行数十人，结果在那一波箭雨攒射之下，愣是倒下了差不多三分之二之多。

    数十人竟然只剩下了他们十几人，最为重要的是就在他们不远处，方才还同他们一起登陆的同伴这会儿却是倒在地上惨叫连连。

    埃布尔乃是一名士卒，这会儿却是眼睛通红的看着不远处倒在地上，胸口插了一支箭矢的同乡。

    艾伯特做为他的同乡，两人在军中可以说交情极好，这会儿埃布尔禁不住尖叫一声，愣是冲出了障碍物，向着倒在地上的艾伯特冲了过去。

    不得不说埃布尔的举动出乎了威廉等人的预料，威廉反应过来的时候不禁冲着埃布尔大叫：“埃布尔，快回来……”

    显然埃布尔冲上去是想要将艾伯特救回来，似乎是受到了埃布尔的刺激，又有两名士卒从障碍物之后冲了出去。

    然而就在他们冲到了那些被箭矢重创的同伴身旁的时候，突然之间，几支箭矢破空而来，瞬间便没入了他们的躯体。

    埃布尔眼睁睁的看着一指箭矢没入他的胸膛，一股钻心的剧痛让埃布尔身子一软，无力的倒在了艾伯特身边，意识模糊的瞬间，埃布尔只看到不远处几道身影正手持弓弩，面无表情的看着他们。

    威廉等人眼睁睁的看着冲出去的埃布尔三人倒下，只气的猛砸地面。

    戚景通仿佛是没有听到那些葡萄牙士卒的哀嚎之声，眼中闪烁着杀机，一挥手，顿时就见十几名精锐士卒弓着腰悄然向着威廉等人接近。

    似乎是听到了动静，又或者察觉到了这些士卒的举动，威廉等人猛然之间冲出，轰，轰，轰。

    火铳激射，铅弹洞穿了躯体，可是被戚景通所派出的那些士卒也在瞬间射出了箭矢。

    血花飞溅之间，双方相隔不过几丈，一个照面的功夫，愣是齐齐倒下了大半。

    这么近的距离不管是火铳还是弓弩都来不及发射，就见双方本能的丢出手中的火铳或者弓弩，然后拔出身上的腰刀、长剑向着对方扑了过去。

    这个时候火器不过是刚刚兴起罢了，哪怕是西方军队之间厮杀在一定程度上仍然依赖于冷兵器，所以说这些葡萄牙士卒搏杀起来也是颇为勇武。

    只可惜葡萄牙士卒人数不占优势，就像长宁号、长平号战舰被群殴沉没一般，十几名葡萄牙士卒不过是一转眼的功夫便被冲出来的大明士卒给围杀当场。

    港口之中，达利其思等葡萄牙将领借助千里镜关注着威廉一行人的动向，只可惜上岸之后，因为建筑群落遮掩的缘故，达利其思等人根本就无法像在大海之上可以看清楚一切。

    在威廉等人的身影被遮拦起来之后，达利其思等人却是无法再掌握威廉等人的行踪。

    隐约之间一阵急促的火铳声传来，似乎昭示着威廉等人遇到了敌人，对于这一点达利其思等人其实并不觉得惊讶，毕竟先前他们通过千里镜是注意到戚景通等一队军卒退入港口之中的。

    如果说威廉等人进入港口当中没有遇到什么意外的话，那才是怪事呢。

    艾伦脸上挂着几分笑意向着达利其思道：“将军大可不必担心，威廉所率领的小队可以说是我们军中的精锐了，即便是遇到几倍的敌人也足可以自保，哪怕不是对手，平安退出来却也不难……”

    很快火铳声消失，艾伦一脸笃定并且带着几分不屑道：“想来威廉他们已经消灭了对手，一群连同我们正面一战的勇气都没有的失败者又怎么可能是威廉他们的对手！”

    艾伦的话自然是让一众葡萄牙军官深以为然的点头不已，显然是对艾伦的一番话无比的认同。

    至于说威廉一行人会不会遇到什么凶险，众人从来没有想过。

    然而盏茶时间过去了，港口之中静悄悄的，却是没有丝毫的动静，如果说只是如此也就罢了，进入了港口的威廉一行人竟然没有按照先前的约定打出讯号这就不得不让达利其思等人有些担心起来。

    毕竟按照先前的约定，每过一盏茶功夫，威廉他们都要打出讯号告诉一众人他们是否安全。

    可是这都过去好大一会儿了，按照约定，威廉早该打出讯号或者说派人回来传讯了。

    “怎么回事，这都多久了，威廉他们怎么还没有派人回来，甚至连个讯号都没有打出！”

    做为威廉的上司，方才信誓旦旦笃定威廉等人平安无事的艾伦脸上有些难看，不过仍然是坚持道：“或许威廉他们被什么事情耽搁了，将军应该对威廉他们有信心才对。”

    看了艾伦一眼，达利其思心中却是生出几分不妙的感觉，深吸一口气，冲着艾伦道：“艾伦，你且带人前去看看，务必要寻到威廉他们！”

    艾伦冲着达利其思敬了一礼，口中骂道：“威廉这混蛋，别让我寻到他，害的我这么丢脸，我非要他好看！”

    很快艾伦便带领一队人马上了岸，这一次艾伦带了足足百人之多，气势汹汹的深入港口。

    随着石见港落入大明之后，越来越多的商船前来，石见港越发的繁华起来，大半年之间，戚景通便在原来的基础之上建造了好大一片的房屋，这些房屋要么是被那些海商租赁当中仓库，要么就是被租赁当做了住处。

    而这会儿戚景通便是带着手下人马藏身在这一大片的建筑群落之间。

    行进有百余丈，突然前方一片血迹出现在视线当中，艾伦还有一众葡萄牙士兵一个个的精神为之一振脸上露出几分凝重之色。

    “快看，这……这似乎是艾伯特最喜爱的十字架啊！”

    就见那一片血迹当中，一枚银色的十字架沾满了鲜血就那么被丢在地上。

    “天啊，这……这真的是艾伯特的十字架啊，平日里他可是当做宝贝一样，怎么会被丢在这里，艾伯特他该不会是……”

    似乎是想到了什么，几名同艾伯特相熟的士兵脸色当即变得难看起来，如果说他们猜测属实的话，岂不是说艾伯特极有可能已经丢了性命了。

    一想到艾伯特可能已经丢了性命，一众士卒不禁睁大了眼睛，一脸戒备的向着四周观望起来，似乎是要将那躲在暗中夺走了艾伯特性命的凶手给找出来。

    就在这个时候，一阵刺耳的破空声传来，一片箭雨当头覆盖了下来，这突如其来的攻击就如同暴雨一般，直接将艾伦等人给打懵了。

    艾伦等人可是一点心理准备都没有，毕竟他们一向顺风顺水，即便是面对土著的时候，那也是他们追着那些土著进行屠戮，何曾被人伏击过啊。

    正是因为如此，艾伦等人才没有什么心理准备，眨眼之间便倒下了二三十人之多。

    艾伦连滚带爬躲进边上的角落里，龇牙咧嘴的看着腿上插着的那一支箭矢，咬牙冲着几名仓皇的士兵吼道：“发讯号，快发讯号，快请达利其思将军派援军前来！”

    很快几名士兵自怀中取出信号弹，顿时空中爆开一朵朵的焰火，在这青天白日间，却是再醒目不过，至少一直关注着港口之上的动静的达利其思等海军军官看到那焰火的时候一个个面色为之大变。

    【那个谁，谁，第二更了，谁说跳蚤退化了，木有哦……】

