    

    
                第1799章

    
                “够了！”江志浩呵斥出声，猛地将她推开。

    
                祝美臻被推倒在地，她跪坐在那里，望着江志浩，眼中的泪水止不住的流下来。

    
                江志浩再次深吸一口气，道：“我说过了，不行！你可以，是因为你没有其它束缚，可以肆无忌惮的做任何想做的事情。但我不一样，我有自己的老婆孩子，有我永远忘不掉的事情，有我不能背叛她的理由。而且，你可以不让我负责，但我必须对你的未来负责！”

    
                “为什么？你既然不要我，又为什么要对我的未来负责！你是我什么人，凭什么要负责！”祝美臻大喊着。

    
                “因为你是我的朋友，不是一个陌生的路人。”江志浩道，他没有再多说别的，转过身，淡声道：“不要再想这些了，休息吧，过段时间，你就会忘记这一切的。相信我，时间可以冲淡一切，包括感情。”

    
                祝美臻没有说话，只是哭声减弱了一些。

    
                即便没有回头，江志浩也能想象的到，这个女孩现在的表情一定和之前不一样了。

    
                他猜的没有错，之前的祝美臻，满脸的委屈和柔弱，可是现在，当她听到江志浩如此决绝的话语后，脸上多余的表情已经快速消失。

    
                取而代之的，是愤怒，是怨恨。

    
                当江志浩拉开房门离开的时候，身后传来了她的大叫声：“江志浩，你是个王八蛋！”

    
                路过这里的宾客，好奇的看了眼江志浩。

    
                江志浩则苦笑出声，这丫头，真是执念到要发狂了。

    
                不过他能理解祝美臻，年轻的女孩，谁没有那点疯狂的劲头呢？

    
                认为自己为了爱情，可以牺牲一切。

    
                但是当她们逐渐成熟后才会发现，当年的那一切，是多么的幼稚。

    
                江志浩真的不希望她未来的某一天，后悔今天的所作所为。

    
                只是，劝说祝美臻的理由，也许并不是那么牢靠。

    
                时间能冲淡一切吗？

    
                也许能，也许不能。

    
                如果能的话，自己对钟佳薇的愧疚是否也会被冲淡？

    
                想到这种可能，江志浩心中的负罪感直线上升。

    
                回到属于自己的房间，江志浩打开门，看到熟睡中的钟佳薇和玲玲。

    
                母女俩睡的是那么的安心，甚至还面带笑容，也许是做了什么好梦。

    
                有什么比这种画面，更让一个成熟的男人感到自豪呢？

    
                在钟佳薇和玲玲的额头上分别亲了一口，江志浩轻手轻脚的离开房间，去另一个卧室睡了。

    
                第二天，玲玲一大早就跑到房间里来：“爸爸！”

    
                把这丫头抱上来塞进被窝，父女俩闹腾了一会，钟佳薇笑着过来敲门，道：“别闹了，今天还有记者会呢，起来洗漱去吃早饭。”

    
                记者会主要是为江志浩开的，作为青云影业的老板，第一次参加颁奖典礼，旗下的影片就斩获了多项大奖，自然有很多人想要采访的。

    
                不说电影，就算是江志浩本身的传奇故事，就很吸引人了。

    
                对他越了解的人，才会越明白这个男人有多么的神奇。

    
                用短短几年时间，走过了别人数十年都未必能走完的路，可以说，他本身就是一场奇迹。

