    第125章签约华庭

    唐阮和华庭那边约定的见面时间是周六。

    天气挺不错的，唐阮按照地点到了华庭，当然，旁边还跟着宋清酒，她的经纪人。

    之前说过是一起走，所以唐阮解约之后，宋清酒自然而然的也就解约了。

    宋清酒抬眼看了一眼面前的公司,确实是很气派，比他们之前的那个好了一倍不止。

    心底感叹了一声，然后回头看唐阮，唐阮见状眉眼浅弯了一下：“走吧，我们进去。”

    经济公司，里面的艺人自然是不少，来来往往的就能看到几个熟面孔,看到唐阮后,全部都是一副惊讶的表情。

    唐阮并没有关注他们的表情和想法，和宋清酒一路上了办公室。

    推门进去，人已经早早的在里面等她们了。

    唐阮看着眼前的人，微微顿了一下，而后伸手：“你好陆总，我是唐阮。”

    在来这里之前，唐阮就已经了解过了华庭的基本人员组成，自然也是认得眼前人的，华庭的总裁陆期。

    唐阮本来以为今天来谈签约的人可能会是华庭高层的人，或者是那天打电话的负责人，怎么都没想到会是华庭的总裁陆期。

    陆期看着面前的人，很绅士的伸手：“你好。”

    “这位是我的经纪人宋清酒。”

    “听说过，幸会。”陆期看了眼宋清酒，然后笑着说。

    宋清酒，身为一个经纪人,业能力很强,之前也听说过。

    陆期浅握了唐阮的人指尖后很快的松开,而后伸手做了一个请的姿势,道：“请坐。”

    “谢谢。”唐阮和宋清酒坐下。

    陆期坐在沙发上,看着面前的两人，尤其是看到的时候眼神停留的多了几秒钟。

    难怪沈郁会找他开口让他把唐阮签进华庭，她有这个资本！

    “你们看到我好像很惊讶。”陆期笑着开口。

    唐阮看着坐在对面沙发上的人，而后弯了下唇，开口：“没想到是陆总亲自见我们，是有些受宠若惊了。”

    陆期闻言，轻挑了下眉，心底发笑，这人惊讶是有，但受宠若惊还真的谈不上。

    其实在沈郁和他提这件事情之前，他就听下面的人说起过唐阮。

    好像是说她的合约要到期了，所以有意图要签她，所以就算沈郁不说，他们华庭也是会抛出橄榄枝的。

    只不过不会特别重视罢了，和其他艺人一样的对待，见他们的人自然就是负责相关事宜的负责人。

    不过沈郁都亲开口了，他就有些好奇了，唐阮到底是个什么样的人,这才有了现在这个情形。

    见到人之后,他就懂了。

    本来是因为好友的托付,现在见到人倒多了几分签下人的真心。

    以唐阮的长相，只要是不做违法乱纪的事情，他有信心，这人绝对会红，这对公司来说，也是有百利而无一害的事情，双赢的局面是大家都想看到的。

    “客套话我就不说了，唐小姐既然能选择来，就肯定了解过我们华庭了，我们就来谈谈签约的相关事宜吧。”

    “我不能说你来我们华庭一下子就能给你多好的资源，但你的发展公司肯定会做好相应的规划，让你的事业达到高峰，你给公司带来的价值越高，公司给你的资源和权力自然也就越多。”陆期靠在沙发上，十指相扣放在腿上，一双眼带着笑，赫然一副老狐狸的样子。

    商人看中的就是利益，他自然也是。

    唐阮看着他，浅笑，她听懂了陆期话里的意思，就是公司的资源并不会倾斜她，她能有多大的价值，公司就会给到她多高的待遇。

    这点唐阮并没有任何的意见，没人是做慈善的，只有自身的价值够，才能有谈判的资本。

    “资源这方面我没有问题，按照公司的要求办就可以。”

    “我相信公司是人性化的，一定会维护好它的艺人。”唐阮语调很缓，看着陆期笑着说。

    “那是自然。”陆期点头。

    聪明人之间，说话都是点到为止。

    对于维护自家艺人这方面，这是公司该做的本分，华庭在他手底下，就不会出现违背艺人意愿的事情。

    比如被经纪人送去一些人的床上或是其他不正当的手段，他不会阻挡有些艺人自己往上爬，那是他们自己的选择，当然，也不会去强迫他们什么。

    “有一件事，我觉得还是得和陆总您说一声。”

    唐阮顿了一下说：“前两天的热搜想必陆总也是知道的，关于恋情这方面，我不会去营造单身的人设，我有一个男朋友，或许会官宣。”

    唐阮本来就有长期和沈郁这样相处的打算，加上前几天热搜被爆了出来，有些事情她也在考虑。

    陆期笑了下，想起了沈郁，很爽快的就答应了。

    某人打电话的时候还说唐阮不愿意暴露和他的关系，看来这回倒是他失算了。

    两人又谈了相关的一些事宜，后面的事情就不怎么用唐阮操心了，宋清酒作为唐阮的经纪人，自然是会尽最大的努力为自己的艺人争取到最大的利益。

    陆期看着面前“侃侃而谈”的人，有些无奈，就唐阮和公司之间分成的问题，已经谈了半个小时了，从百分之四十谈到了百分之四十八，还在继续。

    真的是三寸不烂之舌。

    “陆总，我们唐阮的潜力你也是看到的，不然也不会签她，我们也不会多要，五五分……”就这一系列的利弊，宋清酒又说了许久。

    提出来给唐阮百分之四十的时候，陆期知道这边肯定会往上提，他预计最理想的就是唐阮拿百分之四十五，最低线百分之五十。

    毕竟商人重利，他想给公司争取最大的利益，但没想到宋清酒这么能说，一下子就踩在了底线上。

    陆期有些头疼的揉了揉眉心，无奈：“好，按你说的来吧。”

    宋清酒顿时脸上就挂上了笑，真的是变脸比翻书还快。

    她深知这是最后的底线了，五五分已经很难得了，毕竟唐阮现在并不是一线女星，要想再谈分成，只能等她的身价再高一些，高到能谈判的地步。

    一切都谈妥之后，合同过来，唐阮看了一眼，很爽快的签了：“陆总，合作愉快。”

    “不细看看，万一合同里面有坑呢？”陆期挑眉问。

    “我相信陆总。”唐阮笑着说。

    陆期闻言，心底因为刚刚分成气的也散了一二分。

    等唐阮离开后，他才拿起手机给沈郁发消息。

    “你女朋友这回可是让我散了财了。”一般情况，他怎么可能刚开始给艺人让这么多利。

    手机震动。

    沈郁：【以后会让你赚回去的。】

    (本章完)

