
　　单鹰正在自己的小院子劈柴，飞雪漫天的日子里他却精赤着上身，雄壮的身子上热气缭绕，雪花落到身上就立刻变成了细密的水珠，让他的身体似乎抹上了一层油脂。

　　脚底下轻轻地一踢，总有半截松木柈子站立在木墩上，也不见他如何动作，只见寒光一闪，根松木柈子就均匀的分成四份，手里的斧头拨拉一下，劈好的木柴就飞到屋檐下，齐齐的摆在那里，院子里的木头架子上，挂着一只已经收拾干净的羊，上面落满了洁白的雪。

　　旺财非常的害怕单鹰，躲在云烨的背后，露出大脑袋警惕的瞅着单鹰，寒辙双臂一振，身上华丽的皮裘就飞了出去，高高的挂在屋檐下的挂钩上。

　　单鹰看了一眼寒辙，提着手上的斧头站了起来，小声的说：“你胸中有无限的悲愤，这让你的战意大增，白石宫的武功就是靠着一腔的怨毒支撑，来试试！”

　　寒辙红着眼睛说：“正有此意，我今天非常的想杀人，几乎克制不住，不管是别人的血还是我的血，只要让我见到血就成。”

　　扔掉了手上镶金嵌玉的刀鞘，喊着将自己的衣衫撕下来一块子，将自己的手和刀柄绑在一起，他的力道根本就比不上单鹰，这家伙今天是要拼命了。

　　单鹰就站在那里，手里拄着劈柴的斧头，眼见寒辙已经迈着碎步冲了过来，脚下踢了一下，一根松木柈子就向寒辙飞了过去，紧接着雪亮的斧头就划了一个半圆，斩向寒辙的颈项……

　　这两个人打架，一时半会还分不出胜负，云烨带着旺财躲得远远地，也不管他们俩个人兵刃凄厉的破风声，走到架子上，拿手按一下羊肉，发现羊肉还没有冻硬，这个样子正好下锅煮手把肉，给柴锅底下添了一些劈柴，眼看着锅开了，就用自己的短刀分割羊肉。

　　挑了一根干净的松木棒子就扔进了大锅，再把羊肉切成大块丢进去，大火烧煮半个时辰就能吃了，看看火觉得还行，就回到厨房里准备椒盐，准备好了椒盐，又给单鹰在焙干的辣椒粉加上一点咸盐，吃羊肉最是有滋味，单鹰最喜欢这样吃。

　　做完这些，就端了一个好大的盆子蹲在炉火边看着翻滚的羊肉发愣，旺财吃不到装在袋子里的豆子，就跑过来拿头拱云烨，这才让云烨从犯傻的境地里清醒过来。找了一个小一些的盆子装了一些黑豆，放在自己身边，听旺财把豆子嚼得嘎嘣作响，旺财从来不吃煮熟的豆子。

　　寒辙和单鹰的战斗已经过了试探的阶段，刚才还听不到兵刃撞击的声音，现在却叮叮当当的响个不停，只要兵刃开始相撞，就说明寒辙快要败了，拿着比斧头轻的多的横刀却在速度上赶不上单鹰的斧头，本身就技逊一筹。

　　抬头看了一眼俩个打斗的人，单鹰站在原地，见招破招的，无论寒辙的刀子从哪个方向劈过来，他都会用斧子背迎上去，击退了寒辙之后，他就会跨进一步，转过斧头用雪亮的斧刃再一次斩向寒辙的脖子，如果寒辙躲得不够快，云烨甚至认为在下一刻斧头就会把寒辙的脑袋砍下来。

　　云烨用煮羊肉的叉子用力的翻搅了一下羊肉，让所有的肉都煮好，只有这样才不会煮出一半生，一半熟的羊肉来。

　　云烨现在煮羊肉的功夫已经到了大成的地步，再也不往羊肉锅里放那些乱七八糟的调料，鲜嫩的羊肉本身就算是最好的美味，加了作料，只会失去了美味的本意，只有李二吃羊肉才会用十几斤香料包裹羊肉，然后拿去烤。

　　寒辙被单鹰一脚踹的飞了起来，吧唧一声掉在旺财的身边，吓得旺财赶紧躲到云烨身边，连自己的食盆都不顾了。

　　往常打架打到这个地步，也就该结束了，但是今天寒辙好像没有一点要结束的意思，爬起来，继续没命的向单鹰进攻。打不了多久又会被踹飞，撞到墙上，那声音让云烨的牙齿都酸，肯定疼极了，不过看样子单鹰已经算是手下留情了，因为单鹰一腿能打断碗口粗的枣木桩子，这一点云烨是见过的，他的两条腿和两把巨斧没有区别。23sK.com

　　寒辙到现在只是嘴角流血，还能爬起来，这就很说明问题，无舌老头说单鹰现在绝对是天下第一的高手，他已经年老体衰，只能和单鹰较量一柱香的时间，超过这个时间如果还不能分出胜负，无舌认为自己必败！

　　寒辙被踹出来的频率越来越快，在寒辙再一次冲上去的时候，单鹰的斧头在荡开寒辙的横刀之后，斧子妙到毫巅的切开了寒辙手上包裹的布条，然后用斧头一勾就把横刀收了回来，横刀在斧头上转着圈子，单鹰随手一挥，横刀就钉到了门板上，哈哈一笑，抛开自己的斧头糅身而上，时而拳头，时而成掌，两只手不断地拍击在寒辙的身上，寒辙就像是一只人形沙袋被击打的蓬蓬作响，最后单臂从寒辙的肋下穿过去，手臂一抬，寒辙就狠狠地被掼在地上，这一次可能有点重，寒辙蜷缩着身子好半天没有爬起来。

　　对于寒辙的找虐待的行为，云烨不置可否，继续拿着叉子翻搅，找来一根筷子扎了一下羊肉，感觉现在到了最嫩的时候，就扬声对单鹰和寒辙说：“羊肉熟了，如果打的差不多了，怎么就开始吃肉，如果没打够你们继续。”

　　寒辙颤抖着从地上爬起来，吐掉一口血唾沫说：“不打了，吃肉，喝酒！我要最烈的那种！骨头都要散开了，正好活个血。”

　　单鹰从屋子里抱出来三坛子酒，扔给寒辙一坛子呲着牙笑道：“下回要是还想疏松一下筋骨尽管来找我。”

　　单鹰一瘸一拐的抱着酒坛子来到肉锅跟前，找了一块肥嫩的用叉子扎起来，坐在柴锅跟前开始大吃起来，一口肉，一口酒似乎非常的痛快。

　　云烨把调料碗推过去说：“没放盐，蘸上这东西吃。”寒辙从善如流，立刻就照着云烨的样子，把肉在碗里滚一下才大口撕扯。

　　三个人三把叉子，用不着盆子，也没有凳子，就蹲在锅边上大嚼，吃饭的时候不说话，这是一个非常好的习惯，也没有敬酒，那些俗套在这里没什么作用。

　　一只羊不太经吃，云烨没感觉自己吃多少，怎么锅里的肉就没了，只好遗憾的抛下叉子抱起酒坛子喝一口酒对单鹰说：“现在太危险，要不然我不会把你叫过来帮我，独孤谋这个人看不透，咱们不害人，但是必须防着他一点才是。”

　　单鹰扔掉肉骨头说：“到了分胜负的时候，一家人你这时候不找我找谁，放心吧，我会盯死独孤谋，他玩不出什么花样的，危急的时候我会直接杀了他！”

　　“他告诉我说这一回的朝堂争斗最好不要流血，我姑且听之，如果他真的明里一套暗里一套他独孤家族会变成飞灰的。”

　　寒辙奇怪的看了云烨一眼说：“你要真的担心，我和单鹰今晚就去把他干掉就是了，费那么多的事情干什么？当断不断反受其乱！”

　　云烨笑到：“这是皇帝布下的局，以后朝堂上很可能就要三权鼎立了，我是兵，长孙无忌是政，现在看样子独孤谋要拿的就是财权！

　　这三道权利，每一道皇家都占据主要地位，皇帝每一样都适当的放了权，他可能在试探一种新的政治制度，这是一种进步，不能让皇帝走回头路，虽然他立的三样东西不对，这也是一种进步，对天下人有好处，他死死地抓着执法权不松手，其实就是想把自己放在仲裁者的地位上。永远站在主动地位置上。”

　　寒辙更加的不明白了，看着云烨说：“他现在已经是天下大权集于一身，为何要做这些事情？他如此的强势，不论是你，还是长孙无忌，或者那个独孤谋还不是要看他的脸色活人，这样做几乎没必要。”

　　云烨笑到：“现在的陛下当然是九天上的神龙，龙飞于九天之上自然可以随意的行云布雨，但是他不能保证后世子孙也和他一样的英明果决，这个法子，是给子孙准备的，因为他发现他儿子或者孙子好像都不是太出挑，这是当爹的一片苦心啊。”

　　“你真的没有席卷天下的雄心？我在吐蕃可是听禄东赞说你天生的反骨，如果你真的有当皇帝的心思，我可以说服吐蕃人助你一臂之力！”寒辙笑着对云烨说。

　　“然后杀的满世界血海滔滔？你们吐蕃再趁势占领河西，青塘，西域？寒辙，绝了这个心思吧，老老实实地在你的高原上当神仙，要是你真的把我惹怒了，你的高原并非不可逾越，我只需要武装那些投诚的吐蕃人，就能让你的高原上尸横遍野，民不聊生，我用不着派一兵一卒上高原，能战胜你们的，只有你们自己人！”

　　云烨喝了一口酒对寒辙说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第五十五节找虐的寒辙免费阅读。https://xs.23sk.com 