    有人接受不了，甚至为此自杀了。

    可刘瑞坤听到后，只是笑着到处炫耀，炫耀那个曾经的天子骄子，为自己堕落，放弃一切后，连命都不要了。

    看，他是那么的厉害。

    景未迟以为他的话能让燕初渺清醒，然而，对方看起来完全无动于衷。

    “这就是你想要跟我说的吗？”

    “他就是一个人渣，这样的一个人，让你应该离他远一点。”

    “你怕我被他给骗了吗？”

    “对呀。”他承认，他就是怕了，那些女生凄惨的结局，并没有让他心里产生半点波澜。

    可只要一想到那个渣男，会把这些套路用在她的身上，而她会傻傻上当，最后和那些女生一样，他就再也忍不住了，甚至心里生出了戾气，想要找个没人的角落，将那渣男往死里揍一顿。

    “放心吧，我不会有事的。”燕初渺说的有几分满不在乎。

    眼看景未迟还要说，她抢先一步，接着开口。

    “而且我都知道。”

    “知道？”

    “对呀，我知道昨天的一切是他设计的，我也知道，他这人到底是什么性格。”

    “那你还这么对他！”景未迟气的不行，满脑子都是燕初渺在刘瑞坤面前的表现。

    既然知道还这样！

    “可是那又如何？”她没心没肺，像极了渣女，“我本来就是玩玩的，玩玩而已，又何必在意那么多呢？”

    “玩玩？”景未迟难以理解，“你想玩什么？”

    “你说呢？”燕初渺笑的有点暧昧，“当然是玩一玩成年人之间的游戏。”

    “玩感情？”景未迟立马想到了这一点，但是又不敢确定。

    海王养鱼＝玩感情。

    燕初渺心里略微一思索，然后点头。

    “对呀。”

    “对个屁！”

    景未迟眼眸微微眯起，话语透着一股子咬牙切齿，这大概是他第一次爆粗口。

    “你是个女孩子，感情这种事情怎么能那么儿戏呢？而且，他那种人渣，哪里值得你浪费半点注意力了？”

    他就很难理解了，那样的一个人渣，有什么好的？

    然而燕初渺冷淡了眉眼，疏离的很。

    “关于这些，我想我没有必要向你解释，毕竟我们现在只是陌生人的关系，你也没有任何权利来管我，我想做什么，不想做什么，喜欢做什么，不喜欢做什么，都是我自己的事情，由我自己决定就可以了，你如果不喜欢，可以不听。”

    景未迟磨着牙齿，心里头像是窝着一团无名怒火，他勉强将之压下，耐着性子劝说。

    “小孩，听哥哥一句劝，你还小，这个时候先专心学习，其他的以后再说，情情爱爱之类的，等你以后读大学了也会有，但现在不是时候。”

    “不是时候吗？”燕初渺想了想，她看着眼前的人，心里忽然间有了一个恶劣的念头。

    “可是……”

    “可是什么？”

    回应他的是女孩一步步走向他的动作，他有点茫然，直到女孩伸手两指扯住了他的衣袖。

    “突然发现我好像喜欢上你了，怎么办？”

    景未迟的大脑轰的一下一片空白了。

    那句喜欢你，在他脑海里无限循环着，炸的他僵在了原地，不知作何反应。

    她，她喜欢他？！

    还就这么直接说了出来。

    绯红的颜色悄然爬上了他的耳垂，并且一点点的蔓延着。

    直到燕初渺噗嗤一声笑了出来，她松了手，往后退了一步。

    “刚刚开玩笑的啦，好了，我该回去了。”

    景未迟一瞬间就清醒了，仿佛一下子升上天堂，又从天堂掉下了地狱，巨大的落差让他脸色难看，阴沉沉的，就这样死死的盯着燕初渺。

    “这种事情是可以开玩笑的吗？”

    她怎么能这样，随随便便一两句话就彻底乱了他的心神，还不打算负责。

    “可我现在玩笑也开了，那该怎么办？让你打一顿吗？”

    看着她这没心没肺，浑然不在意他的模样，他感觉自己的心肝一波一波的犯疼。

    打一顿？

    先不说他这人向来不对女生动手，最重要的一点，怕是打了以后心疼，疼的死去活来的还是他。

    “行了，行了，我该走了，就不和你废话了。”

    她摆了摆手，转头走了。

    徒留他站在原地，一直看着她的背影，直到彻底的消失。

    或许他已经可以彻底确定自己的心思了。

    他这是心动了呀，若非如此，怎么可能会那么在意一个人呢？

    只是现在这种场面，他该怎么做……

    毫无任何恋爱经验的景未迟，决定求助自己的好友。

    于是当天晚上，他给好友打了一个电话过去。

    “问你个问题，我有一个好朋友，他在最近遇到了一个喜欢的女生，只是那个女生，比他小了五岁多，这种情况该怎么办？”

    好友大半夜的在蹦迪，电话那边听起来喧嚣不已，他大着嗓门回话。

    “小五岁怎么了？又没超过十岁，这有什么问题。”

    “可是那个女生还没有成年，她还在读高中，而我那个朋友，已经大学毕业了。”

    “啥？我直接好家伙了，你那朋友怕是个畜生吧，居然连高中生都碰，这还是个人吗？”

    景?畜生?未?不是人?迟：感觉自己被深深的冒犯到了。

    “这些不是你该管的。”他语气有点不耐烦了。

    “问题是，那女孩子好像对他没有感觉，那该怎么办？”

    “若实在喜欢，那就等那女生高考结束了再追呀，她现在在准备高考呢，你让你朋友注意一点，别在这关键时候祸害了人家，要是害得小姑娘高考失败，那小姑娘还不得记恨他一辈子呀。”

    仔细想想，确实是这个理。

    “可小姑娘身边有很多男的。”这话他说的可酸了，“并且跟我那个朋友说他想玩感情。”

    “玩感情？”朋友有点不明所以。“具体什么情况？说一下。”

    “她明明知道那个人是个人渣，可还跟我说，她就是玩一玩，我问她是不是玩感情，她说是的，说玩一玩，又没什么大不了的。”

    “这……”朋友语塞，“你确定你遇到的不是一个渣女？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文走向：是男主攻略女主哈

