    “冰雪魔女么？

    倒也是少见的恶魔”。

    太沧冷笑道：“还算你识相，知道及时撤掉小手段，不然你已经死了。”

    雪莱妮幽蓝色的眼神一凝，微笑着点了点头。

    “太沧，别吓唬本王的事务官，开个小玩笑，不至于打打杀杀！”

    伊拉瑞斯指了指那阿顿。

    “继续啊，我们第三王国就是过来看看，没别的意思”。

    “卑鄙的家伙，你带着这么多名战略级恶魔，你说只是来看戏？”

    阿顿蔑然道：“果然，恶魔都是狡猾奸诈之徒”。

    第三王国的冰霜恶魔大军纷纷发出愤怒咆哮，一头头冰霜属性的魔兽，扬起阵阵寒风。

    在火热的炼狱中，显得格外突兀。

    “放松……放松……”伊拉瑞斯安抚下身后的恶魔，笑吟吟道：“本王喜欢看戏，我的这帮部下，也都喜欢看戏”。

    “自己打架多没意思，还是看人打架好玩啊！”

    “哦……本王明白了，你们是被这个火山之王给难住了，谁也不想花大力气解决这家伙，是么？”

    凡凯诺的实力，已经足以媲美神王和魔王。

    现场能对付凡凯诺的强者，屈指可数。

    而谁一旦去跟凡凯诺正面交锋，就等于陷入被动。

    所以，第二王国和神族，都僵持住了。

    “本王来替你们解决！”

    伊拉瑞斯打了个响指。

    “斯劳雷！”

    话音未落，一头浑身冰蓝色皮肤，肌肉壮硕的冰霜巨魔，从一侧冲了出去！那冰霜巨魔斯劳雷满头灰色的大长发辫，尖嘴獠牙，手持两把锯齿砍刀。

    看似非常粗糙的兵器，实则是暴风谷寒冰玄铁打造，再坚固的远古玄冰，也都能直接剁碎！其他两方神魔，看到伊拉瑞斯派出斯劳雷，都是有些不以为然。

    虽然斯劳雷是战略级，但它的修为差了一截，加上种族上，冰霜巨魔只算中阶恶魔。

    冰霜巨魔想要打败自然泰塔恶魔，简直是天方夜谭！斯劳雷刚一飞到凡凯诺面前，就感觉是一只蝼蚁望着巨人！“伊拉瑞斯殿下，请赐予我您的信仰之力……”冰雪魔女雪莱妮，这时朝伊拉瑞斯一颔首。

    一股愤怒之力，直接从伊拉瑞斯身上，融入了雪莱妮体内。

    “寒冬之息……”雪莱妮一双眸子散发出蓝白色寒光，一口吐息，天地骤变！炼狱火湖刮起卷地寒风，刚才无尽大海被蒸发的水汽，更是变成了暴风雪！眼看着，滚烫的熔岩开始凝固，凡凯诺的身躯，也逐渐失去了高温。

    “这里是炼狱！暴风谷的杂碎们！！”

    火山之王凡凯诺暴怒，熔岩火山又是迎来一轮喷发。

    炙热与冰寒，在这一刻针锋相对！斯劳雷这时狂吼着，手中两把锯齿砍刀，朝着凡凯诺的身体挥舞猛砍！那刀光暴涨数万米，竟是一种天级刀意！“哐哐！！”

    两刀子砍在凡凯诺身上，却是不痛不痒。

    “无知……区区冰霜巨魔，也配与本王交手？”

    凡凯诺一巴掌拍过去。

    但斯劳雷的刀意，化作一股支撑的力量，在凡凯诺身上一顶，直接躲开了这一掌。

    换了一个位置后，斯劳雷继续朝着凡凯诺疯狂挥砍。

    刀意不断地开凿，凡凯诺身上的熔岩皮肤，被不断凿碎剥落！随着斯劳雷的怒吼声，神魔还发现了一个奇怪的情况……斯劳雷的挥刀速度越来越快，但凡凯诺的反应，动作，乃至说话，都在变慢！一开始众神魔还以为是雪莱妮在助阵，用寒冰冻结了凡凯诺。

    但后来才发现，是斯劳雷的刀意，每一次攻击，都会让凡凯诺出现滞缓！“它在吸收凡凯诺的速度？”

    阿顿脸色一变。

    “你才看出来？”

    太沧瞥了他一眼。

    阿顿神态尴尬，看来真是小觑了这头冰霜巨魔。

    凡凯诺的强大，除了修为，就是堪比泰坦的身体素质。

    巨大，但并不慢，所以随便一下攻击，都是毁天灭地。

    斯劳雷和雪莱妮配合，一个吸收凡凯诺的速度，一个不断给它降温。

    如此一来，凡凯诺就好像是被束缚住的巨人，最后只能沦为一座“死火山”。

    当然，这中间也离不开伊拉瑞斯提供的信仰之力。

    只有这样，雪莱妮才有足够的能量，对付凡凯诺。

    随着斯劳雷一通密集到看不清楚的双刀狂砍，凡凯诺浑身寸寸崩裂！“轰隆隆——”宛如一座通天火山，被直接劈碎！山崩地裂！凡凯诺轰然倒下！炼狱火湖，此时已经成了一片冰霜之地！远远看去，好似一片红色的世界里，出现了一片白色的雪域。

    不仅如此，这股寒风，还在不断地蔓延……与此同时，在红龙城数光年之外。

    一片炽热的大陆上空，打开了一道传送门。

    鸿蒙拓荒之战送来的修士，也是海量，分散于各个世界。

    之前一直是在炼狱火湖和鸿蒙的中间位置，或是火湖边缘。

    而这一次，直接深入到了地球一边，自然也就跨越了整个炼狱火湖！“快带走！快！！”

    “丑的，老的，不听话的，全都杀了！”

    “不许私藏战利品！违者重罚！”

    一大群人类修士，已经在这片大陆搜刮了几日。

    终于，将这片大陆的恶魔全都驱赶到了中心区域。

    炼狱火湖是最大的恶魔王国，事实上，把其他六个恶魔王国加起来，也不如炼狱火湖巨大。

    虽然，绝大多数地区，是没有恶魔居住的。

    但也因为面积太大了，导致消息传达并不清晰。

    很多偏远的世界，压根不知道第一王国最近发生了什么，也不知道，魔王撒旦已经不在了。

    恶魔们本来过着自己艰苦但平稳的日子，根本不知道，从何来了这么多会用原始之力的人类。

    它们几乎都靠天赋吃饭，跟这群会用法术，装备精良的人类修士比，完全不是对手。

    加上这群鸿蒙修士，都是习惯了拓荒，打起恶魔来一打一个准。

    恶魔们彻底陷入了绝望，虽然不甘心，却只能沦为这群人类的战俘。

    一些长相不错的堕天使、魅魔，能在黑市上卖得高价，会被送进囚笼飞舟内带走。

    而一些男性恶魔，一般都会被直接杀掉，夺走所有财物。

    “该死的，这片蛮荒之地太热了，还这么穷，看来这次又要亏”。

    “只能尽量抓些蛮族回去，有些女恶魔长得还是可以，嘿嘿……”几个混沌境的修士，一边指挥，一边发出邪笑。

    可话还没说完，数道魔焰光束，直接将这几名修士给打成了筛子！数以万计的恶魔抬头，看到突然被袭击的人类修士，以为是魔王军来拯救它们了，顿时发出欢呼！可是，很快它们就发现不对劲！一个背后燃烧着魔焰羽翼，头发银白色的女恶魔，砍瓜切菜一般，将这群人类修士杀得片甲不留！“那是……深渊魔女？”

    看到标志性的发色和魔焰，一些有眼力的老恶魔，露出敬畏之色。

    来人自然是叶帆一行。

    事实上，这已经是他们来到炼狱火湖后，遇到的第七拨鸿蒙修士了。

    看着莎莉叶把一群恶魔解放，苏轻雪却是面色有些着急。

    “老公，这么下去，什么时候才能到红龙城啊？”

    

