    兰多止住笑意，在此之前，他还需要去验证一件事。

    兰多向魔法塔走去，向约翰尼申请了一朵普通弗雷森之花的使用权，并保证一定不会弄坏且会按时归还后，他再次来到世界之力泄露点，打开弗雷森之花的特制封印容器，开始新一轮的实验。

    几个小时后，兰多沉默的将弗雷森之花重新放入特制的封印容器中，脸色却很是难看了。

    普通的弗雷森之花根须中没有那种特殊之力，它们只能通过花和叶吸收少量游离的世界之力，无法连接系统，甚至不会对系统吸收世界之力产生帮助，反而还要兰多提供提供世界之力供养其生长所需。

    本来如果普通的弗雷森之花根须也能施放特殊之力，那兰多就要考虑用一些方法谋取树海精灵一族的所有弗雷森之花，并开始想办法大规模培养了，但现在这种结果却让他直接打消了这个主意。

    毕竟离开树海精灵的世界，想要培养弗雷森之花是相当困难的，而他们明显不可能同意在本土世界大规模培养弗雷森之花。

    让兰多头疼的还不止这些，核心之花作为利弗雷德里克森世界特有的圣物，银塔目前还有在其他世界培育出普通弗雷森之花的例子，虽然也很少，但还没有培育出新的核心之花的例子，而据约翰尼所说，树海精灵一族目前所拥有的核心之花也不过两三朵的样子，这还是他不知道兰多手上有一朵的情况。

    兰多现在算是明白为什么银塔将核心之花的价值定位普通弗雷森之花的百倍以上，同样也明白自己到底欠了树海精灵一族一个多大的人情。

    就冲这份稀有度，就让兰多很无语了。

    现在最好的办法就是通过心相空间解析出核心之花根须中那种特殊之力，如果成功兰多能直接原地起飞。

    另一个是找到将普通的弗雷森之花进化为核心之花的办法，毕竟这两者是一脉相承的同一物种，这个想必还要简单一点。

    当然，这两条路是可以齐头并进一起进行的。

    不管怎么说，塞斯他们一家子的关系还要继续经营，而且听大祭司的意思，他与塞斯他们一家好像也是关系匪浅，或许是塞斯母亲娜蒂拉的长辈？

    三个月的时间的研究，对于兰多来说算是相当顺利了，这里环境虽好，但也不值得兰多继续停留了，毕竟接下来他还需要全力提升元素之体，暂时不能耗在这个研究中了。

    找到约翰尼，将封印弗雷森之花的特制容器交还后，兰多顺势提出想要离开的请求。

    在约翰尼惊讶的询问后，兰多表示，他已经研究出了他想要的，短时间内也不可能在有更多的成果了，所以打算离开。

    听了兰多的话，约翰尼很为他感到高兴，在兰多将法阵钥匙返还后，还热情的对他说到，以后再有类似的实验研究随时可以来他这里，这里的魔法塔是他的一处常备研究地点。

    兰多欣然应允。

    在经过两次传送后，他终于回到银塔学院，空气清新，环境适宜，相比于末日世界那种空气中都充满的硫磺味，眼前这些才是正常人该有的生活嘛！

    兰多只是在那里待了三个月就有些受不了了，真是难以想象像约翰尼这样长年累月待在那里研究的人，是如何适应的。

    先去实验室给奥多导师报个平安，结果扑了个空，实验室空无一人，奥多导师也不在。

    联络了下爱丽丝和莱娅，这俩妮子也联系不上，不知道又去哪个世界玩耍去了。

    兰多无奈耸耸肩，直奔食堂而去，毕竟又是很长时间没有品尝老摩尔的美食了。

    现在是下午，食堂也没几个人，老摩尔似乎在摇椅上悠闲的午睡，这让兰多都有些不忍心吵醒他了，但想到自己肚子……

    “嘿，老摩尔，我回来了，惊不惊喜，意不意外！”

    被惊醒的老摩尔一脸不爽的看着兰多，刚才在梦中他遇到一块梦幻般的食材，就要上手料理了，结果就被兰多吵醒了！

    “哼！混小子，给我记住，你欠我一块梦幻食材！”老摩尔骂骂咧咧的向后厨走去。

    兰多：？！

    虽然不明白老摩尔突然犯什么糊涂，但这并不影响兰多接下来的大餐。

    在兰多狼吞虎咽的时候，老摩尔也和他说了托鲁最近正在找他，是有关商会的事。

    兰多听了之后表示明白，想了想这几天不会离开学院后，就让小灰给托鲁的商会发消息，让他们联系在其他世界的托鲁。

    托鲁倒也没让兰多就等，第二天就从其他世界赶了回来。

    娱乐世界顶层。

    托鲁向兰多汇报了这段时间四王世界的开发进度，镇空草的生产已经步入正轨，除此之外还他们商会还上手了几个其他项目，银塔派去的那几家商会也大体如此。

    他还专门提到了关于汉娜的近况，如今四王世界已经和兰多印象中的大不一样了，已经没有了王国的划分，整个世界都在银塔建立的魔法学院所扶持的议会统治下。

    议会的议员分别由魔法学院，六大商会，本土贵族势力代表派人担任。

    汉娜如今也是议会议员之一，掌握着极大的权利，虽然这些对奥术师都属于附属品。

    期间托鲁还向兰多询问是否知晓四王世界建立世界实验室的具体情况。

    兰多表示没有关注着方面的消息，这让托鲁有些失望，他本来还以为兰多会从奥多那里得到些相关消息的，谁知道兰多对于这些事压根就不上心。

    看到托鲁的失望表情，兰多也有些不好意思了，双方虽说是合作，但从一开始他就只是在享受红利，可以说一点力都没出过，全是托鲁和他的商会将一切办的井井有条。

    “这样，现在奥多导师不在学院，等他回来我向他打听一下看看银塔有没有规划，到时候再通知你。”

    托鲁闻言大喜，一扫之前的失望之色说到：“那就拜托兰多大人了，如果能提前知道世界实验室的发展方向，我们就可以取得极大的先机！大人得到消息后千万别直接传递到商会，可以告知摩尔叔叔或知会我一声，我会立刻回来的！”

    兰多随意点头应下。

