    

    制造风雪主场的行动被西蒙和希赛的强势插手而被终止，雪妖雪奴被接连屠杀，死伤的特别严重，无奈之下，那些高级雪妖雪奴撤出了三位过来援助。

    雪妖之王那边的情况本就不妙，第三石匠的实力太强了，又有第三铁匠的魔气配合，被污染的雪妖之王并非对手，接连的攻势下伤势在加剧，若非是高级雪妖雪奴的支援，他的败相更加明显。

    原本寄托于扭转局势的主场优势又被西蒙和希赛插手打断，更是不得不抽出高级雪妖雪奴去帮忙。

    一位高级雪妖和两位高级雪奴杀了过来，希赛想要挡住一位，但是被几个精锐雪妖给拦住了。

    三个高级雪妖雪奴目标很明确，就是快速杀死西蒙。

    西蒙立马让影鬼撤回来，三个高级雪妖雪奴逼近后立马是捏爆了手中的雪核，控制着狂暴的寒冰魔能发动强势打击。

    一出手就是狠招。

    凶猛的寒潮将大地冰封，西蒙的精神力立马外放出来，形成了无形的精神壁垒，抵挡寒潮。

    寒潮汹涌撞击精神壁垒，其上在结冰，将无形的精神壁垒给显现了出来。

    这股寒潮太猛烈了，给西蒙造成了巨大的压力。

    旋即大量的冰锥爆射而来，撞击精神壁垒，每一次的撞击都给西蒙造成了一定的精神冲击。

    一个高级雪奴冲来，一剑劈在精神壁垒之上，西蒙及时的消散了精神壁垒，他一剑将冰层劈碎，影鬼立马出手。

    同一时间，西蒙的阴影之瞳映照过去，给他的灵魂沉重一击，这家伙吃痛，动作变形，影鬼瞬间找出破绽，一剑劈中他的身体，崩解之力大爆发，将他的血肉崩碎。

    这还没完，随即狂风骤雨般的剑势压制过去，要干掉他。

    另外两个高级雪妖雪奴急忙插手，这才没让高级雪奴被斩杀，西蒙也冲了过去，直接冲向高级雪妖，高级雪妖怒吼着挥剑，他的灵魂当即一震，包裹灵魂的精神力被撕碎，他咬牙出剑，一剑竟是刺中了西蒙。

    他大喜，吼道：“去死！”

    寒冰魔能爆发，西蒙的身体在被冰封。

    “小心，快躲开。”旁边的高级雪奴着急的吼道，他栖身扑过去，结果被影鬼立马拦住。

    高级雪妖不明所以，但是迅速后撤，还没撤步，他的灵魂就像被一道尖刀刺中，疼的厉害。

    这时一道黑影从被刺中的西蒙身后冲出来，以惊人的速度靠近高级雪妖，一道锋利的黑色闪电从高级雪妖的脖子上闪过，大好头颅飞了起来，鲜血如喷泉一般喷发出来。

    西蒙没有给他机会，用力地踹在无头的尸体之上，任由高级雪妖翻滚摔倒，鲜血将冰面染红。

    那张写满了惊愕的头颅看着西蒙，先前被刺中的西蒙身形扭曲消散了，那是西蒙用分影术分出的幻影。

    在经过阴影之瞳映照，让他的判断力有所下降，又用了精神力迷惑，让他没发现西蒙小动作。

    给西蒙瞬间斩杀他的契机。

    鲜血从断口中涌出，强大的生命力下，他想说些什么，但失去了气管的支持，只有鲜血不断地从口鼻中涌出，生机快速的消散。

    西蒙大口喘息，刚才的一瞬间，他可是拼尽了全力，光是压制对方的灵魂就让西蒙的精神力消耗严重，他立马强行摄走高级雪妖的灵魂，随即杀向另外两个高级雪奴。

    其中一个高级雪奴被重创，所以西蒙对上了他。

    两人的攻势都非常猛烈，那汹涌的剑势不断的碰撞，火星在肆意的飞溅。

    “去死！”

    眼前的高级雪奴找到了西蒙攻击的间隙，这是致命的间隙，他试着反击，缠绕着寒冰魔能的骑士剑划破了空气，沿着他预想的路径斩下，这一击直接命中了西蒙的脖颈，他用尽全力想要切断西蒙的头颅。

    就算无法斩断西蒙的头颅也能撕碎秘魔甲，将极烈寒气注入西蒙身上，给予他造成重创。

    高级雪奴的脸上露出了欣喜的笑意，可随后这笑意僵死了下去。

    骑士剑落下，遭到了重重阻力，即便最后站在黑武士秘魔甲上，伴随着点点溅起的火花，有金属的崩鸣声响起，黑武士秘魔甲被劈成了一道痕迹的，但是并没有被撕碎。

    这是一次佯攻，西蒙故意卖出了这个破绽，在自己那骤起的攻势下，眼前的高级雪奴承担着巨大的压力，他渴望着反击，因此他不会放过自己攻击的空隙，而西蒙只要在这时加以还击就好。

    一切都在西蒙的计算中，高级雪奴心理的每一步都在他的预料当中，他用精神力和黑武士秘魔甲抵挡住了这次攻击。

    而在这时高级雪奴因为攻击，胸口前出现了巨大的空白，骑士剑如同炽白的雷霆般落下，刺穿了他的右肩，西蒙怒吼着用力地拉扯着剑刃，右臂被血淋淋地斩下。

    同一时间，猎魂者手枪抬了起来，死死地顶在他的胸口。

    高级雪奴恐惧了，他体内的寒冰魔能往外倾泻爆发，但是西蒙不给他任何机会。

    伴随着扳机的扣下，精神子弹射入他的体内，高级雪奴的身体剧烈地颤抖了起来，爆发精神波动将他的心脏给震碎了。

    漆黑的闪电再度闪过，骑士剑斩断了高级雪妖的脖子，将他的无头尸体踩在脚下。

    他的灵魂也被强行摄走，面罩下凶戾的眸光，盯上了最后一个高雪奴。

    这位高级雪奴恐惧了，两个高级战力先后被在他们看来战斗力弱于影鬼的西蒙斩杀，他现在要同时面对西蒙和影鬼，不恐惧才是见鬼。

    他有心后撤，可影鬼将他死死拖住，不给他逃走的机会，西蒙杀将过来，首先就是阴影之瞳的全力映照，在影鬼的狂风暴雨般的攻势下，破绽频出，西蒙接连抓住破绽，操控影鬼给他接连造成重创，最后杀死了他，也夺走了他的灵魂。

    西蒙狠狠呼出一口浊气，精神空间中焚烧三个高级雪妖雪奴的灵魂，燃烧成灵魂本源，补充极速消耗的精神力。        

