    陆垚垚一向乐观且自信，即便被元秉奂渣了，她也很快就放下，绝不会怀疑是自己的问题。但是内心再强大的人，也偶尔会有一个小小的黑洞是跨越不过去的。

    许昭对她的影响，并没有具体的某一件特别的事件，而是一种潜移默化的影响。陆家和许家，家世相当。陆家护短宠孩子，许家也一样。

    所以小时候陆垚垚和许昭吵架，陆家人心里虽然不高兴，但也没办法因为两个小女孩之间的吵嘴而上门理论去。所以陆爷爷就教陆垚垚怎么跟人吵架能吵赢，吵架不在声高，而是要抓住对方软肋，一击即中，让对方无话可说。

    陆爷爷教是教了，但是陆垚垚这性格，不会吵啊，一吵架就激动，一激动声音就大，然后就语无伦次了。反而许昭，像是得到了陆爷爷的真传，话不多，声音也不高，但句句致命，能把陆垚垚气得大哭。

    她一哭吧，许昭就会停止，然后说：“有什么可哭的？娇气。”转身就走了。

    就是把陆垚垚当小孩一样，明明是同龄。

    再后来，大家都搬出大院，有各自的宅子了，但是都在一条胡同上，还是抬头不见低头见，许昭成绩好，一路考上国内最好的大学，并且凭着优越的外表，刚入大学，就被知名导演看中，拍了人生第一部电影，从此爆红。

    而陆垚垚呢，成绩一般，在国内大概也只能上个普通的大学，所以陆家干脆

    把她送到国外镀金。

    她进娱乐圈时，人家许昭就已经是一线当红明星了，神秘背景，优越的外表条件，名牌大学，性格又落落大方，圈内朋友无数。

    所以说，许昭确实是全方位碾压她。

    平时没有交集也无所谓，她也想不起这号人，但是只要有交集，心里那个黑洞就会冒出来。两人上回见面，还是去年的一个颁奖礼，同时提名最佳女演员，当时陆垚垚根本就不想去，因为不用想，也知道最后是许昭得奖。

    偏偏当时受了郝姐蛊惑，说“当你凝望深渊时，深渊也在凝望你。”

    这都什么跟什么？

    郝姐解释：“你要面对你的黑洞，然后跨过去。”

    她被一打鸡血就去了，然后，果然，如她所料，最佳女主角是许昭的，她不过是去陪衬，这个深渊没跨过去。

    郝姐：“这次没跨过去，那就下次再跨。”

    她忽然想起去年那场颁奖礼，顾阮东似乎也在现场？不过没坐在一起，当时两人也没有任何交流。

    本来已经准备要挂了视频了，想到这，她又忽然问：“你认识许昭吗？”

    问完就觉得有点多此一举了，怎么可能不认识，小时候都是一个院子的。

    果然，顾阮东并没有否认，只说：“嗯，认识。”

    这让陆垚垚心里有点不开心了，继续问：“那去年的颁奖礼，你在现场，是为了她去的？”

    “不是为了她，我们不熟。”

    “真不熟？”

    “嗯。”

    听完顾

    阮东的回答，她心情才稍稍好转一点。

    “垚垚，我过两天去看你。”

    “好。”

    陆垚垚这才挂了视频。

    然后马上，第一时间又打给郝姐，郝姐一接通，笑容满面：“怎么了？”

    “我想拍一部古代大女主题材的片子，你帮我找找有没有合适的剧本。”不是要让她凝视深渊吗？她干脆跳进深渊，与深渊一决高下好了。

    很多人背地里拿她和许昭做比较，比家世，比性格，比在演艺圈的成就，那些比较对于陆垚垚来说，一直是被动、被比较的，既然如此，她不如正面迎战。

    不管输赢，她至少要迈出这一步，面对许昭。

    郝姐一听，心里有点打鼓，许昭的这部大女主片，是大制作，无论是IP价值，还是制作团队，演员班底，全是综合实力最强的。

    有些事光有钱也不行，郝姐怕到时候她输得太惨，媒体或者网络又要闹得沸沸扬扬了。但是郝姐转念一想，陆垚垚有这心气儿是好事，比就比，如果真输了大家也只会觉得理所当然，但万一赢了呢？她的心病也能治愈，何乐而不为？

    所以郝姐满口答应下来：“行，之前也有大女主的戏找过我，我手里有好几个类似的剧本，我发给你，你看看哪个合适？可以重点看那本《香醉错》”

    这部作品在网上知名度很高，有忠实的读者与群众基础，这是好事。当然知名度高，也是把双刃剑，如果还原不

    出读者心里的角色，可能会被惨骂！

    “行，你先把小说和剧本发我看看。”陆垚垚办事从来不拖泥带水，不瞻前顾后，决定做的事，执行力超强。

    之后，在影视基地，她和许昭除了偶尔在酒店遇见，其余时候几乎没碰见过，双方的剧组都很忙，加上本身也没有什么交集。

    许昭的这部戏是大制作，所以不管是演员还是工作人员都是大阵仗，人数众多，声势浩大。

    而陆垚垚这边，因为现在只是补拍她一个人的戏，所以该撤的演员和工作人员都撤得差不多了，与许昭那边比，就显得格外单薄一些，妥妥的小明星，一点排面都没有。

    尤其有一天早餐，她和助理按平时的时间到酒店的自助餐厅用餐，许昭剧组的人到得早，有的一人一桌，有的两人一桌或者三人一桌，把餐厅所有位置都坐满了。

    自助餐盘里的早餐也几乎被席卷一空，剩下的都是一些被人挑剩的极其没有食欲的歪瓜裂枣。而且厨师也不再供应了。

    助理内疚，她今天应该早点下来买早餐的，以前这个时间下来完全没有问题。

    “我去找厨师，让他们单独做一份。”助理说着一路小跑的窗口找厨师。

    主要是陆垚垚平时在节食，午餐晚餐都吃得不多，就靠早餐多吃点补充营养，所以助理很尽责。

    结果很快她又跑回来，因为厨师说已经没有多余的食材了，如果要单独做一份，需

    要等采购人员回来，时间比较久。

    “要不我们去酒店外边找个餐厅吃？”助理提议。

    “就在这吃吧，不还有鸡蛋和牛奶吗？”

