    温惜一笑，“从小到大，追求我的男生并不多。”

    安雯道，“你可以间接的理解成为他们眼瞎罢了。”

    温惜噗嗤笑了一下，“安雯，你是不是经常跟在我身边，对我的滤镜太厚了。”

    她真的觉得自己长相普通而大众。

    从小，她就是灰姑娘一样，她跟沐舒羽长相相似，但是沐舒羽，站在哪里都是一身公主裙的真公主。

    上午十点二十，温惜跟安雯走出了动岚。

    温惜提出去超市一趟买点食材，晚上要吃火锅，以前也经常这样，她跟安雯去了超市，推着购物车买了一些蔬菜，但是没有想到，竟然被人认了出来。

    一个约莫上高中的女孩拿着手机，“你是温惜吗？”

    温惜一怔，她看着安雯。

    “我是。”她微微一笑点头。

    女生似乎是有些激动，“你能给我签个名吗？”

    温惜给女生在本子上签下了自己的名字。

    女生捧在怀里，“姐姐你好漂亮啊，你要多拍戏啊，我会一直支持你的。”

    温惜忽然有些感动。

    这是她第一次经历这样的事情。

    她唇瓣阖动了一下，“谢谢。”

    越来越多的人认出了她，围聚过来。

    温惜跟安快速离开了超市，安雯说，“抱歉，是我考虑不周了。”

    她们也没有想到，昨晚上一场活动晚宴，竟然让温惜的颜值彻底出圈了。

    以前的温惜逛超市绝对不会有这样的苦恼，也不会有人认出她来。

    温惜回到了公寓，看着买了一半的食材，打开美团点了一些食材，安雯联系了钟敏，钟敏立刻给她配备了两名保镖。

    而#超市偶遇温惜#也快速的登上了热搜榜。

    视频的拍摄者说，“我发誓我没有开任何的美颜滤镜，可以看到温惜跟周围人的对比没有任何的滤镜瘦脸美颜，温惜姐姐的颜值简直就是绝了啊。”

    “这是素颜吧！这是素颜吧！！素颜女神！！”

    “友友们这才是真素颜，眉毛都没有画！！眼妆也没有！！”

    “天哪，素颜都这么漂亮吗？”

    “她好瘦啊身材好好啊，这么瘦怎么身材这么好！”

    “温惜的腿好长啊！”

    “我宣布这是我新的墙头了，我爱漂亮姐姐。”

    “想要get姐姐同款衣服。”

    “我有这件卫衣的同款，我妈妈说我穿着就跟外面收破烂的一样，温惜穿着好绝啊。”

    “她说话声音好温柔啊。”

    两个小时的时间，视频播放量破了1500万，温惜的微博粉丝涨势疯狂。

    这一切，温惜觉得有些震惊。

    而沐舒羽看着热搜上面路人对温惜的夸赞，却暗暗咬牙！！

    沐家二楼。

    沐舒羽的卧室里面，她躺在床上，刷着微博，看着上面清一色对温惜的好评，气的想要把手机摔了。

    一个卑贱的女佣，凭什么拥有这么多夸赞！

    她坐起身，快速化了妆，找了一件自己喜欢而且价值昂贵的衣服换上，这条裙子是限量款，价值6位数。

    沐舒羽靠在窗台，凹了一个造型，拍了一张照片，她开始修图换了一个滤镜，然后发到了自己的微博上。

