    秦晚从水镜中得知一切后，长长长长地叹了一大口气。

    她觉得冯浔很厉害，能把她的魂魄送到伟大的社会主义祖国，让她修完了九年义务教育和四年高等教育，终于锻炼出了一颗可与命运抗争的心，并将她无用的理想主义思想，彻底改造成了马克思的辩证唯物主义和共产主义思想，成为一名新时代的四有青年。

    单凭这一点，秦晚要给冯浔大大地点一个赞。

    不过或许是祖国建国后破了四旧，她这个违背唯物主义核心观点存在的生物，最终还是被踢回了这个世界，但在祖国学习的这些年，比她过去数万年的修行收获得还要多得多，受益匪浅，实属难得。

    但凡要是现在的秦晚碰到之前的事，呵呵。

    公子路让她出卖韩俢宁，做梦去吧！先把公子路卖给韩俢宁再说。

    至于宋君丞，那她挺着肚子也能跟他私奔了，带着娃上不了战场，也可以在后方给他加油助威，摇旗呐喊。她要分分钟干了大燕王朝，让宋君丞一统山河，看谁敢说个不字。

    再说居思澜，秦晚真是气自己是个废物，他敢出轨丫鬟还冷暴力，那她得刀劈了它昙花书苑的门，在举着火把咆哮：“居思澜，你二大爷的，这日子能过得过，不能过也得过！信不信本姑奶奶把你这居家大宅给烧了，看你还敢不敢嘚瑟！生孩子我想生生，我不想生，所有催生的都给我滚蛋！生育权是姑奶奶作为女性的基本权利，谁也别想拿这个要挟我！”

    越想越生气的秦晚，一脚踹向脚边的大石头，扭头撇着嘴问：“冯浔，我以前那么窝囊的吗？”

    “……”冯浔没有回答。

    秦晚“啧”了一声，揉了揉眉心：“这水镜里全是我的黑历史啊……往事不堪回首，真是想起来就恨不得扇自己。怪不得我自己都不想想起来这些事，呼，还是忘了得好。”

    冯浔：“……”

    秦晚：“冯浔大人，你是从那个时候就喜欢上我了？”

    冯浔：“……”

    秦晚：“那你那时候眼真瞎啊！”

    冯浔：“…………”

    秦晚耸了耸肩膀，伸了个懒腰，左边抻抻胳膊，右边抻抻胳膊，然后左右伸平双臂，来了个肩周大回环，然后淡然地笑笑，对冯浔说：“虽然这些记忆很糟糕，但知道了后，现在我反而觉得还好。宁亦对我还不错，我们俩磕磕绊绊的，也走到现在了。月老不是说，还有万分之一的机会，我可以挑战一下他手里那本记录姻缘的书，给自己拼出一道姻缘来。毕竟当年的某位青丘女君不都成功了，我未尝不能试试呢？”

    冯浔：“晚晚，你答应过我……”

    秦晚赶紧摆手：“不算不算，我答应嫁给你的事儿不认了。再说我也不是自己主动回水园来的，是被那个可恶的巫祝神婆丢下来的，不能作数的。”

    冯浔气恼，却见秦晚耍赖地一笑，眼眸清凉，内心决绝。

    秦晚变了，她不再是那个一门心思追逐爱情的小仙女，而是学会了思考和权衡，即便骨子里仍然倔强又执着，但却更有力量，难再被击倒了。

    冯浔觉得是他小看了现在的秦晚，她不知不觉已经能承载住更多的荆棘和疼痛，并找到一条给自己的出路。

    “冯浔，送我回宁亦那里吧，放心，我能扛住这次的人生，这次我不会再让它变得像原来那般糟心的。”秦晚双手抱拳，向冯浔恭恭敬敬地鞠了一躬。

    冯浔沉默良久，终是在秦晚乞求的目光中点了头。

    ……

    人界，池州水岸，月明星稀，正是午夜子时。

    冯浔亲自将秦晚送上水面，然后在她眉心一点，传入一丝神力：“自此之后，你即可在水中自由呼吸。”

    “真的吗？！”秦晚摸了摸额头，“那我岂不是掉到水里也不会淹死了！”

    “虽然如此，但也可能会被鱼吃了。”冯浔道。

    秦晚努了努嘴：“河神大人，您能不能盼我点好。”

    冯浔：“若有困难，随时来水园找我。”

    秦晚想了想：“您的水龙把我家宁亦伤的那么重，我听说河神的丸子包治百病，给我点您的神药呗？”

    冯浔无奈，抬手幻化出两颗药丸，放在了秦晚手中：“此药可解水毒，疗伤极佳。”

    秦晚收下药，又腆着脸说：“那您以后能不能不要让长河随便发洪水？”

    冯浔看秦晚得了便宜还卖乖的样子，脸色冷了：“……”

    秦晚才不管冯浔高不高兴，更加“恬不知耻”道：“至少在宁亦当着皇帝的时候不要随便发洪水，还有就是如果我以后有了儿子，我儿子要当了皇帝，您也不要随便发洪水，我孙子嘛……那我管不了那么多。不过能不能也不要大旱，更不要大涝，最好年年风调雨顺？”

    冯浔的目光也冷了下来：“晚晚，得寸进尺了。”

    “嘻嘻，拜托了，河神大人，您就帮人帮到底，送佛送到西呗。”秦晚脸皮已经比城墙还要厚了。

    冯浔呼了一口气：“我能答应你这百年间，九州水系不会经历大的洪涝，但至于能否风调雨顺，那是龙王的事，你求错神了。”

    “谢谢您，河神大人！”秦晚笑得灿烂，转身跳下水波，落在河堤上，回头向冯浔挥手告别。

    冯浔轻叹，架着波涛回水园去了。

    秦晚一直目送冯浔离开，这才转身蹦蹦跶跶地向北戎军驻军大营跑去。

    夜半军营，守卫兵看到秦晚时，直接吓得跪在了地上。

    现在整个军营都在传秦夫人不是凡人，士兵们各个将秦晚传得神乎其神，又敬又畏。

    这大半夜黑灯瞎火的，秦夫人悄无声息完好无损地突然回来，可把这些当兵的吓个不清。

    “都别跪了！快放我进去，我还担心陛下的伤呢！”秦晚朗声道。

    那些士兵赶紧起身，恭恭敬敬给秦晚让了路。

    袁英在营帐中听到秦晚的声音，以为自己听错，赶紧出营来看，正巧白子仙和烈馐也同样出了营帐，他们看到秦晚，全都是一副惊讶的样子。

    秦晚快步来到他们面前：“宁亦呢？他的伤怎么样？！”

    袁英赶紧带着秦晚来到主帐：“百里大人已经给陛下处理的伤口，但陛下肋骨骨折，体内也中了水龙的毒……”

    秦晚听后，点点头直接掀开营帐帘，探身而进，冲着因看到她而满眼惊异的宁亦朗声道：

    “宁亦！我回来了！”

