
　　“嘉神同学，你不会在骗我吧？”

　　大摆锤机的位置并不算远，在嘉神奈的带领下，仅仅片刻功夫就到了。

　　坐上位置，被安全设施牢牢的束缚在椅子上，面对周围满脸紧张却又期待的游客。

　　白川绫微微侧头看向嘉神奈，露出稍微有些质疑的神情，就感觉情况似乎跟他说的有些不一样。

　　虽然从字面意思来分析吧，大摆锤跟鬼屋，显然是前者听起来更加安全点。

　　但是面对这种奇怪的大型设备，外加自己身上紧紧绑着的安全绳，白川绫就总感觉一抹危机感油然从内心浮现出来。

　　这家伙...

　　真的没有骗人吧？

　　“我怎么会骗你呢？”

　　得到的是嘉神奈面带笑意的回答。

　　他稍微用了点力，似乎检查了一下束缚着自己的安全机制，然后这才接着进行回答。

　　“这个对于新手来说可是最容易接受的刺激类娱乐设备，也没什么危险...不用太担心哦白川同学。”

　　“是吗？”

　　白川绫目光直勾勾的盯着嘉神奈，仿佛想要从他的脸上，稍微看出点什么。

　　不过可惜的是，对于这种凝视的光芒，后者却始终保持着微笑。M.23sk.com

　　内心强行断除了一切思维，仅仅默念着“新手难度”四个字。

　　然后...

　　大摆锤缓缓动了起来。

　　感受着机器逐渐开始抬高，巨大的机器嗡鸣声跟莫名的音效，让现场气氛顿时变的更加紧张与热烈。

　　似乎确定这个问题少女，终于再也没办法逃离后，嘉神奈这才露出有些放心的神情。

　　然后，他直视着对方的双眼。

　　感受到身后的机器似乎就要发力，终于放弃了一切伪装。

　　这才认认真真的，将答案在内心深处喊出。

　　“没错，就是骗你的...这个对经常来游乐场的人来说，也是拥有着超级难度哦。”

　　问题少女的表情骤然变了。

　　这是非常明显的变化。

　　原本带着疑惑的表情，随着内心想法落下瞬间。

　　几乎以肉眼可见的速度开始逐渐凝固。

　　清澈好看的眼神，就仿佛遇见了什么不可思议的事。

　　伴随着身后的极其骤然用力。

　　狂风呼啸之后包含怒意的呼喊声，从问题少女白川绫的嘴里骤然响彻出来。

　　“嘉神...!!!”

　　真的假的...

　　这家伙真能看懂我的眼神？

　　身后的大摆锤随着游客的尖叫声开始疯狂的上下摆动。

　　耳畔响起连绵不断的尖叫声。

　　白川绫紧紧闭上了眼睛，嘴巴张大着发出惨叫。

　　虽然因为呼啸狂风缘故导致声音变的有些模糊不清。

　　可即使如此，也依旧能够看见那张俏丽的脸。

　　因为过于激烈的动作而变的有些扭曲起来。

　　盯着这个问题少女，嘉神奈没有被大摆锤给吓到。

　　反而被这个问题少女给惊的够呛。

　　带她来玩这个项目，当然是有另外目的。

　　虽然其中也有稍微欺负她一下的想法。

　　但除此之外更多的也是之前在社团里的事，导致他想要找个机会测试测试，这个少女是不是真能读懂自己眼神。

　　至于大摆锤...

　　那就是无所谓的东西了。

　　毕竟这东西虽然刺激归刺激，但嘉神奈心理承受能力极强，加上又是两世为人。

　　即使上辈子也是差不多这个年纪挂掉的。

　　可在他潜意识里，认为自己比这些同龄人还是要成熟点，是个稍微靠谱的高中生。

　　因此就算看在这个份上，区区游玩设备都不可能让他感觉到半点害怕。

　　可刚才那一幕就稍微有所不同。

　　真的就是自己心里刚落下欺骗的念头。

　　那个问题少女的表情，就骤然出现了剧烈变化。

　　这似乎连能够理解眼神都算不上。

　　根本就是能够直接读心，从脑海里读取想法吧？

　　“也就是说之前在学校里能够抢答我的问题不是巧合。”

　　“真就是猜到了我内心想法，所以对应做出了理所当然的回答？”

　　看了眼还在因为大摆锤而面露“狰狞”的白川绫。

　　有一说一，那怕自己就是个重生的穿越者。

　　可测试结果出来之后，却还是让他感到有些匪夷所思。

　　之前在社团里的事还能用巧合来形容。

　　但刚才的测试却完全能够推断出。

　　这个问题少女绝对有能够读取内心想法的能力，或者说干脆就叫做读心术吧？

　　这可不是什么好玩的事。

　　毕竟就算是嘉神奈，也不可能喜欢上这种别人读取思想的感觉。

　　“虽然测试有了答案，但怎么感觉这个答案还不如不知道比较好...有点糟心啊。”

　　四周的惨叫声让他听着已经有些索然无味了。

　　如果换做平时，看到问题少女白川绫这种被欺负后露出的奇怪表情。

　　恐怕已经成功收获到愉悦感了。

　　但现在...

　　真就是没有任何想法。

　　老老实实的坐在位置上，任由大摆锤不停折腾着自己。

　　甚至在老老实实考虑以后要怎么对付这个问题少女。

　　同处一个社团，每天总会有碰面的时候。

　　而这家伙又能读取心事。

　　换句话说...

　　以后在她面前，就只能老老实实的看书最多交流下轻小说剧情，避免自己冒出某些奇怪的想法吗？

　　并且话也说回来，如果她真的有能够读取内心的能力。

　　那么发动条件又会是什么？

　　“得研究研究了。”

　　嘉神奈内心骤然浮现出这样的想法。

　　片刻后...

　　大摆锤缓缓的停了下来。

　　头发凌乱的白川绫，脚步虚弱的离开机器。

　　看上去竟然有了一丝凌乱的可爱感。

　　不过这个时候的嘉神奈，倒是没有半点欣赏的想法。

　　他深吸口气避免自己产生任何的想法。

　　接着走到对方面前，面色复杂的打起招呼。

　　“白川同学，感觉怎么样？”

　　“嘉~神~奈！！！”

　　这句话几乎是咬牙切齿的说出的。

　　这是他第一次看见问题少女露出生气的表情。

　　眼神里有着害怕跟未曾消除的恐惧。

　　小手紧紧的捏成拳头，就像是威胁般朝着他上前一步。

　　用无比可怕的语气说道：“你这家伙，居然敢欺骗我！！！”

　　“给我几秒钟的时间解释。”

　　看了看四周，嘉神奈拽着对方的手。

　　朝着人少的地方走了过去。

　　诡异的...

　　对于这种动作，虽然白川绫依旧保持着“怒容”状态。

　　但并没有抗拒的意思。

　　反而不经意的反手握住了他的掌心，任凭对方把自己带到附近人少的角落。

　　接着这才双手环抱着的，转身看向身后。

　　用非常生气的口吻质问道：“想解释什么现在就说吧，给你一分钟的时间说完。”

　　“啊这...也用不上一分钟吧。”

　　总感觉这一幕有点奇怪的既视感。

　　内心本能吐槽一句。

　　但嘉神奈也没犹豫，很快就给出了解释。

　　“带你上大摆锤的确是想报复你。”

　　“除此之外我也想知道，之前在社团里的时候。”

　　“你...”

　　稍微犹豫了片刻。

　　嘉神奈想了想，改用内心想法的方式。

　　“你是不是能读取我的心里想法？”

　　.....

　　.....

　　PS：咳咳...稍微多打了两把游戏导致耽误了点时间，第五更晚了点。

　　然后白川绫的能力你们等下一章有解释，放心这本书是日常文，不搞超能者大战什么的...淡定淡定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第七十三章：这个少女难道真是读心姬？求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 