    显然是夏咏初已经赶至距离此地200里之内了，正在主动试图联系她。

    刘语贞精神一振，取出微微发烫的铜柄。

    这番动作虽然轻微，但秦尔松还是惊醒了。

    刘语贞对他点点头，小声说：“三爷快到了，最多还有一个半时辰。”

    刘语贞对夏咏初的速度还是比较清楚的。

    她刚要施术与夏咏初联系，秦尔松失声叫道：“不好！”

    刘语贞凝神感应一番，脸色也沉了下来。

    不知何时，地窖外已经围满了妖鬼！

    “恐怕是被法器的灵性波动引来的。”刘语贞直起身，严肃地说。

    她和夏咏初所用的水镜术，同样需要器物来驱动，也就是那个铜柄。

    只不过这样的器物，严格说来不算法器，不需特殊手法炼制，价格低廉，所以还需要耗费法力、施展法术。

    不像荆东芃发给属下的那一套，或是朝廷所使用的，都是炼制好的法器，就算没有法力的普通人都可以使用。

    此时夏咏初尝试与刘语贞联络，铜柄上散发的灵性波动，便将在附近游荡的妖鬼引来了。

    只听“咯吱咯吱”，那是妖鬼们抓、挠着地窖木门的声音。

    还有妖鬼们那低沉的嘶吼，比野兽的吼叫更渗人。

    想必不需多久，这些妖鬼就会破门而入了。

    这时地窖里其他人也纷纷惊醒，孩子们都露出惊恐之色，就算是一直保持着老成、小大人模样的夏其文和夏其烈，也禁不住有些颤抖。

    风姵将夏其兰、夏其芷抱住，她们两人已经抖成了筛子。

    想到过去这一天的时间里，他们看到过很多次的场景：妖鬼将人扑倒、一拥而上瞬间撕成碎片，肉沫和鲜血横飞……没有人能不感到恐惧。

    值此紧要关头，秦尔松沉声道：“不能等它们冲进来。刘姑娘，拜托你，将这些孩子带出去。”

    又扭头对小莫和宋坤嘱咐道：“你们守住刘姑娘的侧翼，不要管我，出去以后就向城外跑，我把这些妖鬼收拾了会来找你们汇合的。”

    虽然他说着会来汇合，但是谁都知道，这只是安慰之语罢了。

    即使他处在完好的状态，也会被如潮水般涌来的妖鬼淹没。

    更何况他有重伤在身！

    秦尔松实际能做的，只是用他的性命来拖延一时半刻而已！

    刘语贞深深地看了他一眼，却没说什么劝阻的话。

    不然呢？让秦尔松别去送死，让另外两个护卫去？凭什么！

    而且，秦尔松其实也是最适合的人选，他身受重伤，后继乏力，但是经验、意识都在，也只有他能为大家争取一点时间。

    若真让小莫、宋坤去，在汹涌如潮的妖鬼面前恐怕支持不了片刻！

    宋坤用力地吸着鼻子，莫智逑眼睛瞬间就红了。

    夏其兰和夏其芷也轻轻抽泣起来。

    风姵不停地摸着她们的脑袋安抚，她自己也在垂泪。

    孩子们和秦尔松其实没什么感情，秦尔松大多数时候，是在暗中保护他们，平时根本没照面。

    但是此时秦尔松要为了他们争取生机，而慨然赴死，孩子们那还没被污染的心灵，怎能不感动、怎能不心潮澎湃！

    莫智逑冲动地说：“秦队，让我去！你留下来照顾大家！”

    “胡闹！别耽误时间！”秦尔松根本不和他长篇大论，直接沿着甬道冲上去拉开门闩。

    妖鬼们张牙舞爪想要往里涌，秦尔松抓起门闩，顶住妖鬼们冲上地面，也不顾那些爪子在自己身上留下一道道伤痕，奋力向外推，同时大喊道：“跑！”

    刘语贞亮出两把匕首，然后很快收起一柄，左手抄起夏其烈，向外冲去，其余人也迅速跟上。

    这里是一户大户人家的后院，院子里涌入了七八十头妖鬼，大部分都被秦尔松吸引住了。

    他们上到地面后，只有不到十头妖鬼围了过来。

    此时天已将明，东方露出了鱼肚白，还有一弯惨白的圆月悬在天空。

    光线虽然不是特别好，但目力好的人，已经可以清晰视物。

    而且随着时间推移，视野会越来越好。

    这是值得庆幸的。

    如果黑漆漆的一片，他们的处境将更加艰难。

    刘语贞虽然左手抱着夏其烈，依然身如蝴蝶，翩翩起舞，轻易就解决了他们面前的妖鬼。

    “走！”刘语贞毫不停留，向院外杀去。

    必须在附近的妖鬼全部闻声赶来、形成围堵之前，杀出一条血路，这样才有生机。

    莫智逑和宋坤热泪盈眶，依依不舍地频频回头，看秦尔松那摇摇欲坠、即将被妖鬼淹没的身影。

    风姵抱起吓得腿软的夏其兰，咬紧牙关跟在刘语贞身后。

    冲到街上后，刘语贞迅速辨明了方向，指着南边，“走这边！”

    赤岭县就在南边，夏咏初如果过来，一定是从南边。

    刘语贞清楚夏咏初的速度，她相信只要自己能再多坚持一会，夏咏初一定能及时赶到。

    在刘语贞的带领下，队伍冲出了近百步，但是前方黑压压的一群妖鬼，显然意味着“此路不通”。

    刘语贞看了看，调头跑向西边。

    西边是县城的市集所在，商铺较多，利于躲藏，不容易被包围。

    刘语贞已经不再藏拙，一柄法器匕首上下飞舞。

    虽然她没有被夏咏初传授“潮生剑诀”，不懂御剑之术。

    不过她这柄匕首是夏咏初赠送，乃是系统出品，质量可靠。

    用来捅这些妖鬼，基本都是一匕首下去就能解决问题。

    遇到妖鬼比较密集的时候，刘语贞也会祭出另一件法器，乃是一柄飞梭。

    这是夏咏初借给她的，曾在荆东芃身上开了个洞。

    这飞梭乃是温养境以上的修士，可以将之炼入禁制，御之飞行。

    这样的飞行法器，罕见且珍贵，用来作为武器使用，实则是暴殄天物。

    但是夏咏初距离温养境尚远，又不会给法器炼入禁制。

    如果闲置，也是浪费。

    所以秉着物尽其用的原则，先是用它来偷袭了荆东芃一把，现在又临时将它借给刘语贞。

    没想到还真派上了大用场。

    一飞梭下去，便是好几头妖鬼倒下。

    如果没有这柄飞梭，刘语贞想杀出重围，还真有点困难。

