    

    第25章千年人参不好得

    “都这个时候了，你还说笑。真是的！”陈灵韵也不知道王威是怎么想的。

    “本来就很严肃的，放轻松更加能有活下去的机会。”王威根本的不在乎什么，他心中所想，即是活着出去。

    千年人生不是那么好寻找的，想要赚钱就意味着要付出很沉重的代价。这个代价他不想付出也得付出。

    困顿于此，真心地说的话……跟王威死在一起，那又算什么？

    他看起来根本不喜欢我一样！

    “鬣狗子……今天我们不能死在这里哦。你没有讨老婆，我也没有讨老婆，还没进行过鱼水之欢，怎么可能就死在这个莫名其妙的地方呢？”

    王威这句话让陈灵韵感觉他这话里有话。

    话说再这样坚持下王威也不知他这话里有话坚持多久。

    现在能开心的说一会儿话，也是很好的。

    夜色渐渐暗了下去，那些狼群依旧没有退缩的意思，他们守护在这里，宛如守在关卡的战士，想要过去就要付出沉重的代价。

    “晚，晚上更加危险，我们怎么办？”

    陈灵韵问道。

    “还能怎么办，当然是生活做饭烤狼肉。”

    小时候作为一个经常在野外采药的，已经过习惯了在商业里面的生活之所以不让陈灵韵来这个地方就是担心出现这种情况。

    “啊！你真的要在这个地方过夜？”

    陈灵韵看着四周黑漆漆的一片，还有渗人的不知道什么名字的怪鸟在鸣叫，随时随地还有可能受到野狼的威胁。

    王威送了耸肩道：“情况就是这么个情况，早就说了不应该来的，你却偏偏要来，现在知道这不是大城市那么好玩了吧？”

    “我怎么知道还有野狼，你之前又不说清楚。”

    作为一个女人有道理也是道理，没道理也是道理，反正横说竖说都有道理。

    “我即便是说了这种情况你也不会相信。”

    的确的在当时陈灵韵根本就不王威所说的话。那个时候他说任何话都会被认为是托词。

    “既来之则安之，你烂鬣狗这货他都一副无所谓的样子，所以作为人而言，不能比狗都不行呀。”王威继而又道。

    陈灵韵满脸的愤怒：“你这话说得我比狗子都不如了？”

    “我可没有这个意思，我就是一个比喻而已，你千万别误会呀。”说道这里，他真心的无法再进行解释了，再怎么的解释都仿佛是没有点点用处一样的。

    在他看来，整个情况就显得很尴尬极了。

    “嗷嗷！”鬣狗发出一声怪叫，这狗子的意思便是它饿了，需要弄饭吃了。

    王威淡笑了一下，用手拍打了一下猎狗的额脑门道：“安静安静！你这些年为了你的主人守墓，也吃不了熟食，看样子很馋熟食吧？今晚烤狼肉！”

    “这东西能吃吗？有没有裂头蚴那种寄生虫？”

    “是温血动物就有寄生虫，人身体里面也有，主要做熟了，就没事了！”

    陈灵韵想起有一年，因为吃野生动物而爆发了一场人类危机，广范围传播了一种致命的细菌。

    现在她一提到吃野生的，就心有余悸。

    “养鸡场的鸡一样会禽流感。你这人真是杯弓蛇影！”王威没有想到作为一个告知女青年，她竟然如此狭隘。

    “哎算了吧！”陈灵韵也没有选择。

    在这荒山野岭的，哪里去弄面食和大米啊？

    王威很熟练的将一头狼的外皮剥掉，在附近的小溪边上清洗一遍之后，找了香菖蒲，紫苏，野生八角，野生辣椒，野生花椒等作为烧烤的作料。

    一切就绪之后，他就点了一堆火。

    火苗将黑暗顿时驱赶而走，方圆一百多平米的范围内，可以看得很清楚。

    “只要保持火苗不熄灭，狼就不会侵扰我们！动物里，除了人类，它们都是惧怕火焰的。”王威一边靠狼肉一边说道。

    陈灵韵哼了一声，很难受地道：“可我想洗个澡！”

    因为白天实在是太阳太大，汗水打湿了衣服，虽然已经干了，但有一层盐渍在皮肤上，非常令人难受。

    王威到是无所谓。

    因为他是男人，随便在一个什么地方就能洗澡。

    而作为女人就比较麻烦了。

    总部生脱掉就随便找个溪潭洗澡吧？

    环境第一，安全第一，还有要有人可靠的不能偷看她洗澡的人守护第一……

    王威挖了挖鼻子道：“你想看看，现在洗澡现实吗？我说姑奶奶你就消停一下，等下山了，回到我家，你就是天天泡在水里也不会对你有半点意见。”

    陈灵韵简直想哭。这人什么嘛！人家是女孩子，女孩子在什么情况下都要保持体香。不然会被人叫着臭女人。

    她可不想背负这个名字。

    “现在情况不允许。我不会嫌弃你发臭的，再说了，臭女人也是有种美誉。”王威强词夺理的道。

    陈灵韵也是遇见了。

    她也无法跟王威说下去，这个人一旦认定了就不会婉转。

    脑子是一根筋！

    “可恶！臭小子……等我回去之后，看我怎么收拾你！”陈灵韵心里暗暗地在发誓。

    得罪了小人可怕，但得罪了女人是更可怕的，她们会记仇，很记仇的！

    王威经过一个小时的努力，把狼肉烤熟了。

    香味漫山遍野都是。

    那些狼依旧没有离开。

    它们看着自己的同伴被做成烤肉，不知道会不会很难受。

    反正王威一边吃，一边嘲弄那些不离开的狼群们！

    这些狼绿莹莹的眼睛直瞪瞪地看着这边，却也不敢靠近半步。

    毕竟这里有火。

    对于毛皮动物而言，它们的毛发是最容易着火的。

    故而，它们一定恨得牙根痒痒，但就是不敢靠前。

    王威吃了几口，见陈灵韵不动手，就死了一后腿肉递了过去道：“人是铁，饭是钢，三顿不吃饿得慌。”

    “这真能吃？”陈灵韵还是心有芥蒂。

    “当然，战争时代，有些人还吃人肉呢。”

    “胡说八道！”陈灵韵翻了翻白眼道。

    “是真的，只是正史不会记载，亦或是一笔带过。什么人相食，易子而食……”王威在打工的时候，最喜欢看小地摊上的杂志。因此，他非常相信，在战争时代，人们不安心生产，没有吃的，那就是什么能吃就吃什么。

