    外资总体上在国内资本市场是买买买的趋势，相对来说国外资本有点子弹无限的味道，如果把时间周期从现在拉长到2015年前后，过去的几年外资基本上都是在一路加仓。

    仅天盛控股在2016年借壳上市以来，各路外资合计持仓规模已经达到了606亿市值，已然占总股本达5.29%的比例，这个比例配置规模已经不低了。

    陆鸣持有自己公司的股票肯定是不会抛售一股，而且并没有解禁，也没法抛售。

    朝云信托、万向集团等几个核心主力机构根本不在乎短期波动，社保基金、养老基金这些郭嘉队机构手里的筹码基本上都揣着不管，躺着享受资产价格上涨，同时稳定吃分红收益，不太在意市场的投机波动。

    但是天盛控股毕竟有其特殊性质的一面，涨的太凶悍不好，若是放任不管，市场情绪必然受其影响。

    大A是不可能出现让市场超出管理层预期之外运行的，尤其是纯粹的金融资本投机炒作下的暴涨暴跌，为了隔绝天盛控股对整个市场的联动性影响，郭嘉队的操盘手闭着眼砸券商股。

    既然外资怼着天盛控股猛干，那你干好了，我砸其它券商股来对冲好，让你圈地自萌走独立行情，不要影响其它市场。

    只有这么做才是相对最优解，因为郭嘉队机构惜筹不会动，舍不得大规模抛出天盛控股的股票。

    可见，现在这只股票里面跳脱的最欢的是外资，在里面兴风作浪，其它扎堆的机构和大资金散户吆喝，郭嘉队主力是稳坐钓鱼台。

    所以外资在天盛控股这只股票里面的对手盘是国内的那帮基金经理和大资金散户，他们在里面折腾的欢脱。

    好在高股价基本隔绝了中小散户，里面扎堆的机构互砍，让他们闹腾得了。

    真正手握大规模筹码的郭嘉队主力机构不会轻易派发筹码砸盘，拉升就跟不用做了，不缺资金拉升，比如外资就恨不得拉涨停，但天盛控股的过热上涨影响证券市场这个问题必须要解决。

    于是券商股不出意外的再次成为受害者。

    这才出现证券板块今天大涨2个多点，但还有一大票券商股是翻绿的原因。

    坦率讲，券商股的筹码对于郭嘉队主力机构来说真的不值钱，就是随便砸也无所谓，手里的筹码砸光了都没什么问题，也不怕外资敢来大规模抄底，外资其实也不敢来。

    真要是敢大规模抄底那些券商股，一个定向增发就傻眼了，郭嘉队主力又有筹码了，而且还是地板价定增。

    所以郭嘉队机构对于手里拿着的券商股，真的一点都不惜筹，反正不缺筹码来源，又不是非要到二级市场扫货。

    外资敢拉升？

    好，外资敢拉升那就敢出货给对方，然后股价打下来，手里没有筹码了，那就再定增，反复的收割何乐不为？

    所以外资除了头部券商那几只票，基本上不会重仓其它券商股，也不会长期持股，顶多就做个短线套利。

    因为是真的玩不过，大A也是有牛人在的，除非外资能够对证券公司有控制权，这样就搞不了定增的操作了，但券商可都是清一色的国企，外资买股票可以，想要公司的控制权那是想都不要想。

    更绝的是，还可以搞资产剥离的神操作，外资敢长期持股的下场就是重仓的这支券商股，持有的股票到头来比厕纸都便宜，因为优质资产都剥离出去了，说是一个壳也不为过。

    抱着一堆垃圾，那外资你去抱好了。

    而剥离出去的资产重组整合一下，摇身一变，IPO搞起来，又是一家新的券商股登陆大A，妥妥的。

    外资当然也很清楚这种路数，但没办法在人家的地盘，人家当家做主，惹不起那还躲不起么？

    长拿是绝对不敢的，大部分的券商股只有在上市那段时间，次新概念的那段时间比较高光，后面就是一路向下延绵不绝的阴跌。

    所以郭嘉队的操盘手喜欢懂券商也是有一定道理的，这控盘工具是真的好用。

    但天盛控股是个例外，这也是外资聪明的地方，很清楚天盛控股想要维持高股价就不可能反复搞定增这种骚操作，如果频繁搞定增就维持不了高股价，二者不可兼得。

    天盛控股又是一家私营企业也很关键，定增的结果还会稀释创始人手中的控制权，创始人未必答应玩这种操作。

    对于外资来说，那好办了，就怼着天盛控股猛干，也敢重仓持股做长线投资，反正天盛控股只票不套人，外资根本就不怕。

    带不起节奏来也无所谓，要是能因此把市场节奏起来就是意外之喜，可以在其它板块酣畅的收割一波韭菜。

    郭嘉队与外资在更高层次的进行市场博弈，已经不知不觉改变了整个券商板块的逻辑了，天盛控股与板块内的其它券商股形成跷跷板效应，这边涨那边肯定跌。

    堪称神仙打架，凡人遭了殃。

    而这批凡人就是守在券商板块的小散们，他们还没有意识到市场的逻辑已经变了，天盛控股这次走出连续4四根中阳线的行情，众多小散们的看法截然相反，认为大哥要起飞肯定带着小弟一起反转，新一轮的券商行情极有可能要启动。

    因为上一次就是天盛控股主升浪起飞，带着券商板块起飞，走出了一波小牛市的高朝，整个板块都涨了六七十个点，而且券商板块到现在现在一路大跌砸下来，已经砸到上一波行情的起点。

    怎么看，风险都已经释放完毕，这个时候都应该干券商，就算比不上前面那一拨行情，一半不过分吧？那也有三十多个点的预期。

    要是能够抓住券商板块的人气龙头，翻倍不是梦。

    ……

    2月23日周五。

    本周最后一个交易日，大A的股民们很是准时的在盘前就已经早早的守在电脑前或手机屏幕前，大A起码让人不睡懒觉。

    开盘前，股民们的交流群已经开始活跃，要么发盘前消息，要么就是“上号”的表情包一发。

    持股的人期待今天继续涨，踏空的人默念赶紧给爷跌下来。

    就这样，本周最后一个交易日如期开盘。

    大A今天平开低走，早盘回踩了二十分钟，指数下杀了-0.42%的幅度就开始一路冲高，这个回踩动作洗掉了不少的获利盘。

    沪指今天又是大涨的一天，收盘后指数报收3223.92点，上涨+1.47%，已经连续走出第五根阳线。

    天盛控股也一样走出第五根阳线，收盘后股价报收15228.72元，上涨+6.33%，盘中最高一度大涨超+7.4%。

    至五连板跌停探底回升，这波反弹已经涨30%之多。

    踏空的人难受了，被洗出来的人有点郁闷但赚钱出的倒也还好，而持股格局的人继续爽歪歪。

    “这行情走的是真的越来越看不懂了。”

    “太坑了，踏空真的好难受，比亏钱都难受，越涨越不敢追，越不追越猛涨，艹蛋的行情！”

    “到底是V型反弹还是V型反转？”

    “天盛控股都反弹30%了，证券板块还在死磨死磨的，今天居然有三分之二的券商股是绿的。”

    “别人节前持股到现在这波反弹都赚麻了，我特么沙比买了券商，大盘都涨这么多，板块龙头大哥都反弹30个点，我的券商股居然好小亏2个点，以后碰券商原地爆炸！”

    “天盛控股今天的成交再破百亿，反弹行情以来两市成交唯一过百亿的票，天天百亿成交，服了真的是。。”

    “外资在猛干，北上资金难道还在加仓？疯了吧？”

    “果然，龙头就是龙头，就算五个一字板又如何？”

    “唉，买不起！”

    “别人恐惧我贪婪，继续加仓券商，我就不信券商一直躺着，大哥都涨30个点了，后排券商怎么也得有个技术性反抽的不涨动作吧？”

    ……

    PS：推荐一部科幻类的新书《直播之荒野大冒险》，不错的一本幼苗，喜欢科幻类的老铁可以去康康。

