    “当然不是，虽然周家在我们樊城势大，但我还犯不着怕他们。我是担心，那个周杨波向来睚眦必报，你打了他，他肯定不会善罢甘休。”

    陈奇淡然笑道，“这个世界上，还没有谁，我惹不起。”

    叶妙雨只当陈奇是在说笑，“不过你也不必太过惧怕，有我在，周家应该还不敢对你怎么样，毕竟，你刚刚是为了帮我。”

    随后，叶妙雨秀媚一皱，“一码归一码，你刚刚，叫我什么来着？老婆？”

    “难道不是么？”陈奇若无其事说道，“我现在是绾绾的爸爸，当然也是你的丈夫了。”

    叶妙雨冷哼一声，“你是绾绾的爸爸，但不代表是我的丈夫，这次就算了，下不为例，否则我有权将你解雇！”

    陈奇摊摊手，“行，你想怎么都行。”

    叶妙雨看了看时间，“绾绾应该要放学了，走吧，我带你去见她。”

    叶妙雨说着拎起桌上的外衣，往办公室外走去。

    陈奇见状，也跟了上去。

    少刻，一辆红色的宝马M4，从大厦地下室驶出，朝市中心开了去。

    樊城的街道，此时还未到下班高峰期，路上车辆三三两两，行人参差不齐。

    一辆红色宝马轿车从马路上徐徐开过，倒也引来行人一次回眸。

    车上，叶妙雨时不时看了副驾驶位的陈奇一眼。

    陈奇面泛和煦微笑，“这么看着我做什么？”

    “总感觉，我们好像以前在哪里见过……”叶妙雨回答道。

    陈奇神色微动，他们当然见过，而且见面的场合与地点，还有发生的那些事情，都有些让人难以忘怀。

    但陈奇是自然不会承认的，半开玩笑道，“以前经常有很多美女也对我说过同样的话，但都是在馋我的身子。”

    叶妙雨不由翻了翻白眼，一时风情万种，“那她们真是眼瞎了。”

    少刻，叶妙雨将车停在一家商场门口，“下车。”

    陈奇微微一愣，“绾绾的幼儿园在这里？”

    “不是，我对绾绾说过，她的‘爸爸’是个很有身份的大人物，但你身上这套衣服看起来和大人物沾不上边。”

    “你

    要给我买衣服？”

    叶妙雨解开安全带，冷冷说道，“买衣服的钱，我会从你工资里扣除。”

    言毕，叶妙雨钻出车门，自顾走进了商场。

    陈奇耸耸肩，随后也下车跟了上去。

    这是一家名为惠友购物城的大型商场，位于樊城的黄金地段，里面包罗万象，服装店也仅仅是其中的一环。

    陈奇与叶妙雨一道走进了商场内最大的一家服装店，里面服装琳琅满目，男女老少皆有，而且都是当前最为流行的款式。

    不过这价格，就会让许多人望而却步。

    “你在这里等一下，我去给你选衣服。”也不待陈奇回应，叶妙雨便走开了。

    陈奇闲来无事，便也在服装店走走停停，打量起来。

    自陈奇成为战神的这几年间，他的衣服都是由专人设计的，由于陈奇喜欢低调，所以他的衣服也都是一些几年前的老旧款式，像是今日进入服装店，还是几年来的头一遭，略感新鲜。

    就在这时，突闻一道惊疑声响起，“陈奇？”

    陈奇侧头看去，却见李彤彤，也就是陈奇的表妹，此时正身穿一身服装店销售员的衣服，愣愣的站在那里。

    “你怎么会在这里？”李彤彤疑惑问道。

    “如你所见，来买衣服的。”

    “买衣服？”李彤彤嗤笑一声，“这里的衣服可贵了去了，你买得起么？”

    陈奇反问道，“你是这家服装店的销售员？”

    李彤彤有些不喜，“怎么，你是看不起我在这里做销售员？”

    李彤彤神色傲然，“这家服装店可是这个商场内最大的服装店，能在这里做销售员，是很多人想都想不来的呢！”

    陈奇没有表现出太大的惊讶，“是么。”

    “陈奇，我问你，你要老实交代，你送我妈那对玉镯，是哪里来的？”

    “小姨喜欢么？”

    “喜欢，真是喜欢得不得了，喜欢得她一晚上都没睡着觉！”

    李彤彤冷笑说道，“我原以为你从牢狱里出来，能够改邪归正，但没想到你会变本加厉，干起了偷鸡摸狗的勾当！”

    陈奇眉头微皱，“这话从何说起？”

    “你送的那对玉镯，是你偷来的吧？”

    李彤彤说出这话，陈奇已经大概明白了发生了什么。

    定是他们发现自己送的那对玉镯十分的贵重，但因为他们潜意识以为自己是刚从牢狱里出来，却能够送出这么贵重的礼物，产生了怀疑。

    而李彤彤说小姨林蓉高兴得一晚上都没睡着觉，定也是反语，小姨是担心他‘重操旧业’，再次走上歧途。

    “你让小姨放心，我陈奇一生光明磊落，不会做出如此令人不耻之事。”

    “还光明磊落呢，一个强奸犯居然声称自己光明磊落，真是天大的笑话！”

    陈奇摇了摇头，没再多说什么。

    李彤彤上前一步，怒斥陈奇说道，“陈奇，我要求你现在就离开这里！”

    “为什么？”

    “你还问我为什么？难道你自己心里没点数吗？别以为我不知道你是来干什么的。咱们这家店的衣服一套都要好几千，你肯定是想顺手偷几件吧？”

    “你是这么想的？”

    “难道不是吗？你连几十万的东西都敢偷，来我们店里偷衣服，肯定对你没什么压力。不过很遗憾，我已经识破了你的丑恶面具，请你立刻离开！”

    就在这时，一名身穿西装领带的中年男子走了过来，“李彤彤，什么事这么吵？”

    李彤彤看到来人，神色立刻变得恭敬起来，“彭店长，你来的正好，我怀疑这个人偷偷摸进我们店里，是想偷东西！”

    彭刚先是看了陈奇一眼，然后有些不喜道，“李彤彤，在我们店里顾客是上帝，你怎么能平白无故说这位先生是小偷？”

    李彤彤竭力解释，“是真的店长，这个人我认识，他刚从牢狱里放出来，而且也拥有手脚不干净的前科，请你相信我。”

    彭刚闻言，这才信以为真，“这位先生，我们店做的是小本生意，还请你不要给我们店里添麻烦。”

    彭刚这是开始撵人了。

    虽然李彤彤说的话有待应证，但宁可信其有，不可信其无。

    彭刚作为这家服装店的店长，自然是要考虑到服装店的利益，若陈奇真的手脚不干净，让他们店里遭受损失，上面怪罪下来，他也不好交代。

