    老师们一边看着青玉石里的打斗一边在议论评论。

    而从里面淘汰出来的学生们也一个个浑身狼狈的坐在青玉石面前猜测着

    “我觉得，是薛良组，毕竟一个个的是真厉害，就算是他们的药师杨玄也修为极高，根本不需要费人保护。”

    “不不不，我更支持南盈的队伍，她毕竟是药师，这场战斗是消耗战，兴许在后面会出现很大的作用。

    尤其她的契约千缠藤，很有攻击性。”

    这讨论间，坐在首位的院长，摸了摸自己的胡须，一张国字脸显得极有气势又很沉稳。

    他看向离他最近的一味身材比较胖的穿着黑衣长衫的一位老师

    “张副院长觉得谁能赢？”

    若是苏叶等人在，没准能认出来，这就是那个那日给他们登记的老头。

    那老师靠在椅子上，沉默一瞬开口

    “楚粱的队伍，有点意思。”

    外面两炷香的时间，里面的打斗就已经过去两个时辰了。

    战斗进入白热化的战斗。

    就连薛良他们都出乎了意料。

    本来以为会很快结束，没想到时间硬是越拖越久，迟迟攻不下来。

    杨玄摸着自己唇间的血，浑身狼狈，严重阴沉闪过

    “真是硬骨头。”

    他不明白，三个队伍围殴一个队伍，这失败是迟早的事，到底在浪费什么时间？

    尤其，看他们好像越打越带劲。

    两个时辰过去了，天下无双队伍除了队长都淘汰了，而对面的人一个都没淘汰。

    尤其那个叫银斩的，速度太快，快速出现一招致命又快速消失在雨里。

    在那暗场里接受过非常规的磨炼，其出刀的速度都比他们快了将近一倍，实在是劲敌。

    山洞中。

    苏叶眼睛紧闭，她能察觉到洞外的情况，却丝毫动不了。

    终于，砰！

    狂战力竭，被断涯一脚踹到了胸口，直接踹进了山洞里。

    胸口处那道被淘汰的封印岌岌可危，快要破碎了。

    他倒在了苏叶的脚边。

    因为狂战倒下，银斩迅速出现在洞口，站在了狂战身前，他手握断刀，胳膊上受伤的地方，滴答滴答不断的往下滴着血，一直绵延着手里的断刀低落在地面上。

    此时，对面的断涯缓缓走来，继而冷笑

    “你可终于出现了。”

    银斩攥了攥手里的断刀，浅灰色的眸子冷冰冰的与他对视，一言不发。

    断涯晃动了一下脖子，仰起头，承接着天空中掉落的雨水，语气里带着一股深深的恶意

    “为什么要从暗场跑出来？你该死在那里面。父债子偿的道理，不懂吗？

    你的父亲杀了我的父母，你也该死在那场战斗里！”

    断涯面色阴狠，盯着银斩面带杀气。。

    跟着，便见到断涯拔出手里的长剑，他嘴里吐露出一长串的密语

    “以我猎龙师后人之身，借先祖之力，将其绞杀，封印。”

    伴随着他的话落下，断涯手里的长剑突然爆发出金光。

    就像是从天而降的圣光一样，将断涯周身整个全都笼罩住了。

    那巨大的金光形成了一把长长的金剑，在半空中凝结。

    