    青花鱼是充满干劲的、生命力旺盛的鱼！

    当美穗沉浸在自己和章子的这份交往当中的时候，心中庆幸，还好自己是条鲁莽的青花鱼，要不然，也不会拥有游向金枪鱼的行动力。

    ……明明在少女时代，还因为父亲的这个比喻而抗议呢。

    只看外表的话，章子怎么也不像是能够与自己这种普普通通的女孩子产生交集的人。可是，当她真的鼓起了勇气游向章子，主动去和章子搭话，向章子询问自己错过了的电视剧情，才知道章子其实是个温和的、比想象中好相处的人。

    如果自己不去跟章子搭话，就不会知道原来章子并非她想象中的那么高不可攀。

    如果不向章子靠近，就不会了解章子的另一面。可是，去和章子搭话，对美穗来说，是向着一个原先不可能靠近的人靠近了。。她所做的，是先前想都不敢想的事。

    第一个星期五，章子出乎意料的响应了美穗要早点回家看电视剧的话。第二个星期五，当美穗拿起包的时候，看到同样整理东西的章子，心头涌上一丝同路而行的喜悦。

    到了下一个星期五，分别之前，章子微笑着和她互道“晚安”。再下一个星期五，走向车站的路上，美穗对着章子开怀畅谈。她心情振奋时，总控制不住大说特说，回过神来，意识到章子沿路都在默默倾听，不禁感到脸红。

    而在共同期待着星期五的电视剧之余，工作日里，两个先前只是碰面时相互打声招呼的女孩子，在午休时，也坐到了同一张桌前。对美穗来说，这部电视剧，因为与章子的交往，已然有了全新的意义。

    本来不会有交集的青花鱼与金枪鱼，因为一部电视剧而有了交集。自己最喜欢的明菜酱，让自己有了向高不可攀的金枪鱼奋力游去的勇气。

    ……要是能见到明菜酱，一定要对她说“谢谢！”

    接着，就是这个星期五。这个星期五之后，还有下一个……直到电视剧结束。电视剧结束了之后呢？

    她和章子有可能成为朋友吗？现在算是朋友了吗？

    美穗在心里，觉得章子是自己的朋友。

    “这么说来的话，章酱和小美穗, 这两个人不就是那种相差很多、叫人大跌眼镜的友谊吗？！”也不知道是谁先起的头, 同事们好似刚有了个大发现似的, 叫嚷道。

    在他们这个部门，中森明菜主演的《可爱的季节》，因为美穗和章子的缘故, 简直无人不知。

    打趣这两个因为一部电视剧而关系突飞猛进的女孩子，既因为这种电视剧与现实的巧合, 从某种意义上来说, 还暗藏着一丝对她们的轻蔑。

    只是凑巧看了同一部电视剧, 就自我感动，也去追求什么“反差友谊”, 真是可笑。

    起了个头的同事们说得起劲儿，美穗和章子被叫到名字，神情各异。

    对美穗来说, 会鼓起勇气去和章子搭话, 离不开这部《可爱的季节》, 此刻, 她既有些被说中了心事的惭愧，又有一点被同事们拿她和章子与电视剧里的人相比较的喜悦。心中想象着, 自己和章子，说不定也能像花音和直子那样成为挚友，不禁感到脸红。

    可是, 当她怀揣着喜悦和期待看向章子，却看到章子脸上显得不太自然的表情。美穗愣了一下, 内心被扑了个空的失望席卷而过。

    青花鱼和金枪鱼的相遇，是不是自己的一厢情愿呢？

    聚会进行到尾声, 还要继续下一摊的同事们，开始大声讨论起接下来要去哪一家店。美穗就像之前的几周那样, 准备回家。

    她有些迟疑的看了看章子，还是决定像上周那样，和她打招呼：“章酱~”

    章子神不守舍，不知道在想些什么。美穗有些迷惑，稍微凑近了一点，叫她，“章酱——”

    章子猛地回过神来。抬起眼皮, 看到美穗关切的眼睛，勉强一笑，“美穗酱。”

    美穗方才的失望，面对着章子的异常, 又被立刻忘了个精光。她心中在意，向她确认：“章酱哪里觉得不舒服吗？”

    章子轻轻摇头，“没什么。”

    她拿起手提包，想起刚才看到的那双关切的眼睛，轻声对美穗说，“谢谢你。”

    两个女孩子，结伴一起，走在去往车站的这段路上。

    美穗像只自在的小鸟，围着章子叽叽喳喳说个不停。章子对美穗这副天真的个性早在意料之中，反倒是美穗，从未想到，看上去那么高不可攀的章子，却是那样的包容。

    可是，今晚的章子，怎么看也是因为心不在焉，所以才沉默不语。

    美穗有些担忧，一下子住了口。耳边突然安静了下来，章子并没有意识到。她满心里想的，都是不知何时就会响起的电话，还有不知何时就会入侵到她的生活，将她一直以来精心维系、粉刷缝补的人生轻轻戳破。

    她拼尽全力，从噩梦一般的中学生活里逃出来，为了成为今天的自己，使出浑身解数。然而，看上去获得了幸福的人生，不要说风吹雨打，甚至禁不住一根手指头摁过来的力道。

    气喘吁吁的跑到现在，所得到的其实都不是自己的。

    可是，不管后悔也好，哀叹也好，这样的情绪只能在章子的心头匆匆掠过。当下，她实在没有去后悔与哀叹的余力，迫在眉睫的，是——

    今天晚上，她不敢回家。那套小而精巧的、令同期的同事们羡慕的公寓，如今是她的囚牢。

    车站就在眼前了。

    等待着信号灯时，章子转过脸，看了看目视着前方的美穗。她像个小孩子那样，紧盯着信号灯，好像正在认真读秒。

    章子忽而忍俊不禁，对着这张孩子气的侧脸，笑了起来。

    真羡慕。

    这样的美穗，看上去是那样的自由。

    章子心中装着对美穗的好感，这份好感，超过了对美穗的嫉妒。——在最开始，面对这个天真的、似乎从来没有受过挫折如此顺利长大的美穗，章子曾经其实有些嫉妒。

    但是，美穗热烈的善意，让章子感到温暖。从来没有人像美穗这样，以这样一份善意对待她。

    黑暗的中学时代，如果有人这样对待她的话，人生会不会是另一副样子？

    拼尽全力修饰容貌，把光鲜美丽当作是唯一追求的时候，如果有人这样对待她，是不是就不会走到后来那一步？

    章子感受得到美穗的善意，意识到了这份突如其来的、不是时候的友谊。然而，她不知如何是好，理智让她远离美穗，行动上却难下决断。

    美穗扭过头，看着章子的笑脸，心里怦怦直跳。——章酱，真的好漂亮。果然，金枪鱼和青花鱼，根本就不是一个世界的人。

    现在，她们正站在同一个路口，等待着信号灯变色，走向车站。分别乘上不同次的电车，去往不同的方向。只是有一部电视剧，将她们两个人相连在一起。

    美穗一愣神，就把信号灯的事忘了个干净。直到行人从两个人身边走过，她有点出了糗的懊恼，大声说着“对不起——”，拉着章子，快步穿过这道路口。

    迈上安全岛的一瞬，信号灯开始闪烁。她长出了一口气，“太好了~”沾沾自喜完了，想起跟着自己横冲直撞的章子，缩了缩脖子，看了看她。

    章子在笑。

    从刚才，就一直看到章子在笑。果然，是被取笑了。她的言行举止，不管哪一样都毛毛躁躁，没有女人味。

    好像正是从同事们打趣了她们两个之后，看到了章子为难的表情的美穗，就不停在心里说自己的坏话，怎么看自己怎么都不中意。

    明明之前，还在为了和章子的相遇和相处而沾沾自喜。

    美穗忽然有些讨厌起了这个不停自我贬低的自己。并非是讨厌自己的不自信，而是讨厌自己，明明对章子产生了一份小情绪，却连言明的勇气都没有，只会暗地里使性子。

    说是在贬低自己，难道不是在暗地里责备章子的反应浇了她一盆冷水吗？

    “美穗酱——”

    章子看着她的脸，忽然说道，“美穗酱真的很可爱。”

    “欸？”美穗被这句突然的称赞，硬生生从思绪中拉了出来，有些措手不及。

    章子又笑了起来。她眨了眨眼睛，“要是早知道美穗酱这么可爱的话，你刚进公司的时候，我就去跟你搭讪了。”

    “真讨厌~像个轻浮的男人。”美穗嘴上说着，脸却热乎乎的。

    之前可想不到，那位看上去那么有距离感的美人章子，还会开这样的玩笑。美穗轻轻叹气，说：“不过，就算我刚进公司的时候，就知道章酱是个美人，也不敢去和你说话。”

    章子莞尔一笑，“我有这么吓人吗？”

    美穗使劲儿摇头，可开口之前，又犹豫了一下，才道：“感觉，和章酱是两个世界的人。”要和她说话，需要的不仅是勇气。

    “怎么可能。”章子又笑了。

    这一晚的章子过分爱笑。美穗看着这张美人的脸，心中那份感到反常的直觉更强烈。

    章子不知想到了什么，带笑的脸上蒙上了一层阴影，小声说，“我才想这么说呢。”她目光落到美穗的脸上，准备说出道别的话语——

    “那个。”美穗忽然开口。

    章子意料不到，露出个显得意外的表情。

    ……

    一前一后快步冲进宿舍，美穗高高抬起手腕，长出了一口气，“……赶上了！”

    跟在她身后进来的章子，轻轻喘着气，体验着久违的大步前进带来的心跳加快。略为平复了一下，才小声说了句“打扰了”，目光下意识打量这间小小的公寓，继而，心中涌上一丝亲切感。

    刚入职这家公司时，公司提供的宿舍，就是这样的小小一间。

    章子凭借记忆，便能准确找到灯的开关，对房间里的布局也心中有数。她仿佛反客为主，美穗却跟在她身后捧场，“章酱好厉害~什么都知道。”

    章子有点无奈，解释道，“我刚入职的时候，也住在公司的宿舍里。”

    “诶~”美穗点点头，说道：“住的是公司的宿舍，所以什么都提不起精神来换一换，现在用的也都还是里面附带的家具。要是能住进自己的公寓，那我也会好好装饰。”

    她说到这儿，略带羡慕，问了句：“章酱的公寓是什么样子？”

    “也没什么。”章子不愿意多说。可看到美穗露出说错了话的表情，又在心里过意不去，补充了一句，“虽然看上去不错，但住起来也蛮辛苦的。”

    美穗认真点头，“公寓漏水这种事，听上去就让人火大。”她感慨完了，总算想起来光顾着说话忘记开电视，赶紧去打开，一换台，面露喜色，“刚刚好。”

    刚才，到了车站，章子打定主意今晚不回家，撒谎自己住的公寓今天一早水管坏掉了，所以今晚打算就在附近的酒店住下。

    对着美穗撒下这个谎的时候，章子的心中，隐隐有着一丝期待。然而，当美穗相信了她拙劣的谎言，邀请她到自己的宿舍里来住一晚的时候，章子成了真的期待，又转为一份惭愧。

    美穗膝行着到角落去，抱起一个坐垫，放到自己旁边，“章酱~”

    章子在她身边坐下，看向电视。画面里，花音站在远处，定定看着拥抱在一起的那对男女。

    “好过分~”美穗气呼呼说道。一边对着电视里的人物不满，另一边，还不忘问章子，“章酱要喝点什么？薯片要不要呢？”

    她眼睛黏在电视上，膝行着爬到小冰箱前，从里面拿出罐装的啤酒。

    章子莞尔一笑。

    美穗听到她的笑声，看了她一眼。这回，有点不服气了，追问她，“章酱在笑什么？”

    章子看着美穗的脸，“想到了美穗酱之前看电视时的样子。”那些在星期一和她交流剧情时吐过的槽，大概在看着电视的时候，就已经说过一次了。

    美穗被说中了一向的坏习惯，下意识捂住嘴巴，“我会注意，不打扰你的。”

    章子轻轻摇头，“我倒觉得挺不错的。”

    “是吗？”美穗眉开眼笑。

    这时，看到电视画面里怒气冲冲和直子对峙的花音和呆立在旁的男主角，她瞪起眼睛，“那算是什么男主角嘛？！”

