    第261章都是老熟人

    似乎担心唐三责怪自己出手，唐司璇撇撇嘴看向唐三。

    “傻丫头，爸爸不会怪你，只怪自己不想用第六魂技来和对方比试而已。不过，爸爸不希望你出事，能不出手就不出手，爸爸来保护你,好不好？”唐三笑得十分温柔。

    “璇儿知道啦。”唐司璇笑得很开心。

    接下来的事情就顺理成章了，看到了唐三的实力，加上唐三给了一株幽香绮罗仙品，杨无敌也加入了唐门。

    自此，现在唐门的成员已经定下。

    用过午饭，一行众人浩浩荡荡的踏上了回程,一共二十余辆马车,在御之一族的族人们簇拥下离开了龙兴城，直奔天斗城而去。

    回程要比来的时候慢了许多,足足用了二十多天的时间，众人才回到了天斗城。

    到达自己的地盘，泰坦立刻安排御之一族入住力之一族府邸。

    为了三大宗族的入住，泰坦有的忙了。

    下了马车，大家便往学院里面走。

    小舞抱着唐司璇，母女俩一边说着一边走，走在最后面。

    “璇儿，回到史莱克学院，咱们也终于可以在天斗城好好玩儿一下。待会儿见过妈妈和各位老师，我们就出去吧，怎么样？”小舞摸了摸小丫头的小脑袋。

    唐司璇满脸笑意，“好呀好呀，和麻麻一起出去玩儿，叫荣荣阿姨，她有钱钱。”

    得，宁荣荣光荣地成为了冤大头。

    “你这小丫头，倒是知道为我省钱。”小舞伸手捏了一下小丫头的小鼻子。

    “嘿嘿嘿。”唐司璇捂着嘴笑。

    母女俩在后面小声说话,马红俊和唐三在前面也在聊天。

    马红俊有些不好意思地挠头,“我们不久后也要搬去唐门了，泰坦长老说建设唐门大概需要三个月左右的时间。三哥，我们这三个月是不是好好放松一下，出去玩玩，嘿嘿。”

    唐三没好气地看着马红俊，心知这小子实在是有些贪玩儿。

    “出去玩？可以啊，你先把魂力修炼到六十级，然后我陪你到星斗大森林玩儿。现在啊，也就只有你一个人的魂力没有到六十级了。”唐三很无奈，“别忘了，你的武魂在先天上一点也不比其他人弱。等级没能达到，说明你这些年并不算太勤奋。”

    一说到自己的魂力等级，马红俊的脸色顿时垮了下来。

    不是他不努力，实在是有时候控制不住。

    “哎，我和你们不一样。你们都是成双成对的，心无旁骛，可我却一直都是孤家寡人一个,太容易分心了。要不,你帮我想想办法，让我也来个武魂二次觉醒,有你一半帅就行了。”马红俊一脸希冀地望着唐三。

    听着马红俊的话，唐三不禁有种哭笑不得的感觉，不过他说的也是实话，史莱克七怪中，也就他自己是孤家寡人。

    “你努力修炼，让自己的实力变得更强，难道还怕会没有老婆么？”唐三直摇头。

    马红俊突然一脸认真，“三哥说得对，我一定要努力修炼，争取得到白姑娘的芳心。”

    说到这里的时候，马红俊忽然有些不好意思。

    “白姑娘？”唐三一脸疑惑。

    马红俊没有回答他，而是更加不好意思地挠头。

    泰隆有些诧异地看着四周围的环境，“都中午了，大家应该都下课了，怎么人这么少？”

    还真是，今天学院里人少的出奇，两人都快走到操场了，还没有看到一名学员。

    唐司璇眼中猩红一闪，四下看了一遍。

    “奥，都在围着，好多人呢，就在那边，打架打架。”

    小丫头指着操场的方向，看来那些人应该都在同一个地方。

    大家穿过林荫道，他们立刻明白为什么一路上没看到人影了。

    整个操场上至少聚集了几乎所有史莱克学院的学员，他们围成一个大圈，圈内不时传来吆喝的声音，感受着魂力波动，里面似乎有魂师在战斗。

    三人走到外圈，人山人海地，他们根本看不到里面的情况。

    马红俊拉过一名学员，“这是发生了什么事，怎么大家都不去吃饭，在这儿干什么呢？”

    “学长，是您啊！有人来砸场子，您回来就好了。”

    唐司璇双眼放光，听到有人砸场子，就知道是可以打架。

    虽说自己不能上去，但是其他人可以呀！

    小舞颇为无奈，就知道小丫头喜欢这样的场面。

    那学员本来是在垫着脚往里面看过去，不料被人拉了一把，刚想生气来着，就看到了马红俊那张脸。

    “砸场子？还有人敢到咱们史莱克学院来砸场子？不想活了？是什么人？”胖子一听就怒了。

    唐三皱眉，“弗兰德院长、大师他们呢？怎么这里乱哄哄的，没人主持局面么？”

    学员一脸怒气，“他们来的还真是时候，大师不在。弗兰德院长、柳二龙副院长和赵无极副院长，带着我们一批达到三十级的学员去猎杀魂兽获取环，我们学院地精锐都不在。这不，刚才大家商量了一下，就决定先和他们比试比试，真是看不惯他们那嚣张地样子。”

    “三哥，我们进去看看。”马红俊嘿嘿一笑，“来，都让让，都让让，高手来了，看我收拾他们。”

    唐司璇缩在小舞怀里，已经被马红俊这个操作给整得笑得不行，他还好意思说自己的是高手。

    即便是高手，这个高手的形象都不是太好。

    不过，听到马红俊的话后，大家还是回过身来，看到了这几个学长们，立刻让出位置。

    里面的一场比试刚刚结束，一名史莱克学院的学员脸色苍白的手捂胸口退在一旁，显然是吃亏了。

    而战胜他的，则是一名身穿红色校服的青年魂师。

    从衣着上来看，正是炽火学院的人。

    看到现在这些人，唐三和马红俊的目光都不禁流露出几分怪异。

    “原来都是老熟人啊，怎么，当初输给我们不服气，今天特意来砸场子的？”马红俊笑得很猥琐。

    似乎是想到了以前赢了他们的事，这会儿更是得意得不行。

    唯有唐司璇，眼神从一开始过来道现在，都冷冷的。

    她可没忘，当初那个臭女人伤了粑粑。

    (本章完)

