    山国国王夜自，他带领他国家的军队巡察国境的时候，无意间现了秦峰的使节团。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    夜自马上认定，这是一支入侵国家的敌军。

    夜自身为世界上最强大国家的国王，岂能允许敌人入侵。于是乎，他马上下达了进攻命令。他一马当先，带领他国家全部的武装力量，二百来人，杀奔秦峰而去。

    秦峰的使节团只有五十人，这来自于他是出使罗马的，途中遥远需要经历太多地方。带军队一来补给不起来，二来路上遇到的地方也不可能让大军过境，第三，带军队就太慢了，几年恐怕都回不来。

    所以，使节团要浓缩精干。

    使节团秦峰挂帅，有曹袁刘，又有秦峰的徒弟们，必须是精干的。

    当夜自的“大军”杀来的时候，秦曹袁刘四人正围坐一起，讨论去罗马的事宜。

    刘备第一个现了敌情，他急忙起身，呼道：“侯爷，侯爷，敌袭，敌袭！”

    秦曹袁起身，就看到西面有二百多人，杀了过来。

    秦峰眉头一皱，唤道：“八戒，快去找你大师兄回来！”

    朱桓急忙而去。

    少顷，朱恒就找到了孙策，一阵大呼小叫，“大师兄，大事不好了，师父被敌人包围了！”

    孙策吃惊，随即大怒，手中金箍棒舞起一片金影，呼道：“何方妖孽竟敢包围俺老孙的师父，快去救师父！”

    孙策带着朱桓回到驻地，就看到一群西域装束的人，包围了秦峰他们。也就二百多人，别说二百人了，就算是二千人，孙策也不怕。

    “师父莫慌，俺老孙来也！”

    只见孙策金箍棒一阵乱打，打的山国部队人仰马翻，而朱桓手里的九齿钉耙一阵乱筑。二人联手十分凶猛。吓的山**队纷纷倒退，就此二人打出了一条通道，就来到了秦峰跟前。

    秦曹袁刘个个手持兵器，孙策、朱桓、沙悟净、还有马。站在最前面。

    这时候，山国国王夜自策马而出，他没想到秦峰这边人少，但这么能打。

    山国的辅国侯郎大，急忙对他说道：“大王。这些人不好对付，不可轻举妄动。”

    夜自虽然是世界上最强大国家的国王，但他也因此没有打过仗，见到本方被打杀不少人后，心惊中叫嚣道：“呔，本大王在此，无知小民，敢番我山国边境，真是不知死活。”

    秦峰看了半天，现这位大王就只有这二百来人的部队。就这点人。还不够他的徒弟塞牙缝。他就放下心来，笑道，“这位大王，你恐怕是误会了，我们不是来打仗的。”

    “那你们是来做什么的？”国王夜自问道。

    秦峰忽有感觉，就说道：“我们是从东土大汉而来，前往西方罗马，建立外交关系去的。”秦峰说完，一阵呸呸呸，他伸出大拇指点上小拇指。心说就差那么一点，爷就真成唐僧了。

    “东土大汉？”国王夜自便感到好像从哪里听过这个国家，但是想不起来。他便询问手下，手下也说不出个所以然来。

    夜自现他不懂秦峰说的话。但他身为世界上最大国家的国王，岂能不懂？不懂也是要装懂的。

    于是，他就露出懂得了的模样，道：“原来不是来进攻我国的，既然不是来进攻我国的就不是敌人。但是你们既然来到我的国度，就要服从我的法律。”

    对于秦峰来说。此去西方，路途遥远，指不定会出什么事。他的目的只为赶路，当然是事情越少越好，因此他就说道：“当然，我们来到贵国，补充一番物资就走。”

    “物资？”夜自就露出警惕的模样。

    秦峰心说真是一个没见识的主，他就说道：“当然，我们会付钱的。”说着，他就从怀里摸出来一块二两的金子，示意一番。

    金子，世界通用。夜自从来没有见到过这么大块的金子，他一方面羡慕，一方面又要有大国国主的气度，因此故意不去看金子，道：“既如此，本大王看你们远来不易，就赐你们一顿饭吧。”

    “赐一顿饭？”刘备当时就瞪眼珠子了。

    曹操脸****：“真是夜郎自大。”

    袁绍头大，道：“子进，别跟他一般见识，咱们吃饱喝足，购买物资后就走。”

    秦峰也是这么想的，他可不想如同唐僧一般，步步有事，一去就是十几年。

    于是，秦峰就跟着这个夜自国王，来到了山国的国都。

    城门外，夜自国主指着国都，不无自豪的说道：“大汉来的人，你们可曾见到过这般雄伟的城池吗？”

    话音未落，秦峰当时就震惊了，眼珠子就瞪大了，他还没有出声的时候，身后传来噗通的声音。他转头一看，只见刘备摔下了马。

    夜自他们说得都是西域话，秦峰听到后，大呼我不行了。但他没有搭理夜自，这来自于他根本不屑。

    而曹袁刘不会西域话，他们为什么能够听懂，并露出震惊呢？

    这是因为少年马生活在西域紧邻的西凉，懂得西域话。

    刘备急忙拍打身上的尘土，却又无言以对，心说吾靠，终于看到比秦子进还卑鄙无耻的了。这么一座小破城，比我大汉最小的城池还要小，竟然是雄伟了？

    曹操和袁绍望着城墙三四米，左右望到头的“雄伟”城池，估摸着也就占地千米，二人久久无语。

    秦峰也是无语，心说就算是西方的城堡，也比你这个高。这也叫城？

    国王夜自却是十分得意，就对他的臣子道：“看到了吧，显然他们从来没有见过这么雄伟的国都，都被我的国都惊呆了。你看那个大耳朵手臂长的，都惊的掉下了马。”

    臣下一阵齐呼道：“大王说的一点都没错。”

    孙策是从南方来的，不知夜自跟他的臣下在说什么，心急抓耳挠腮，道：“四师弟，这些山国人在说什么？”

    曹袁刘也想知道，他们不好问秦峰，就都问马。

    朱八戒和沙悟净也是问。

    马说道：“这个白痴国王刚才说，我们都被他国都的雄伟震惊了。“

    孙策立刻躁动起来，连道：“谁震惊了，谁震惊了？这不是睁着眼睛说瞎话吗？”

    马这时候就看刘备，道：“那国王说了，你看那个大耳朵手臂长的，都惊的掉下了马。他的臣下说：大王说的一点都没错。”说完，他就用那种眼神飘刘备。

    众人也就用那种诡异的眼神，看刘备。

    刘备当时就是大红脸，可以和二爷一拼。他急忙直白，道：“本将军的确是震惊了，但不是被雄伟的国都震惊的，而是被这位傻缺国王的自大震惊了。”

    马手一摊，“反正将军是震惊了，人家还以为，你已经震惊在山国国都的雄伟之中。”

    刘备太尴尬了，手足无措状。

    俗话说年少轻狂，根本无法忍受别人拥有比自己好的事物，更别说根本就没自己强，还一副大大越的无知模样。

    少年孙策受不了了，一阵抓耳挠腮，道：“四师弟，俺老孙不懂西域话。你马上给这个什么国主说，他狗屁的雄伟城池。你告诉他，他的国家还没有我大汉一个县大，他的国都，也就是一个有院墙的村子。”

    孙策又道：“你告诉他，我们大汉有十三州，每一个州都有近百个县，每一个县都比他的国家大。”

    少年马也受不了夜自的无知狂妄，他就走了过去。

    但孙策他们的对话，秦峰已经听到了。他挥手拦下来马，示意道：“你的那些话，就不要说了。”

    孙策急忙上前，行礼道：“师父，这个家伙太狂妄了，不让他知道知道厉害，他还以为咱们大汉是弹丸小国。”

    “不要毛躁。”秦峰一副师父的模样，道：“这个国王夜自，就是井底的那只蛤蟆。他愿意叫就让他叫，犯不着进井底，和一只蛤蟆理论。”

    曹袁刘也是这么想的，所以不动声色，但暗骂这个国主傻缺，缺魂，脑残，是必须滴。

    夜自不知其中究竟，只以为秦峰已经被他国家的强大所震撼了。他就很高兴的带着秦峰他们，前去他的王宫。

    当秦峰入城，就现这山国的国都，几乎就和西方城堡的性质差不多。人口不多，分析一番，估摸着全城也就一千多人。

    宫殿里，为了彰显大国气度，夜自设下了酒席招待秦峰一行人。

    宫女穿的衣服少，曹袁刘的眼神不免在光滑的肚脐上乱转。

    国王夜自举杯，道：“汉朝来的，本大王的国家有户二百三十，口千三百八十七，胜兵四百二十二人。不知与你的国家相比，谁的人多？”

    秦峰闻言，道：“大王国家的人口真是多呀。”他不屑与夜自说，轻轻一笑，深藏功与名，

    有《史记·西南夷列传》：“滇王与汉使者言曰：‘汉孰与我大？’及夜郎亦然。以道不通，故各以为一州主，不知汉广大。”

    这就是夜郎自大成语的出处，看来世代缩在犄角旮旯里的山国，已经充分继承了祖宗夜郎的“优良”传统。

    似曹袁刘稳重，还能忍住。

    然而少年孙策、少年马他们，却是再也忍不住了。(未完待续。)