    凌云和李晟跟着星应天足足聊了半天，这才放他们离开。

    听到李晟出自流星郡李家，更是不断点头，这肯定是要关照一二的。

    凌云他们谢绝了星应天的挽留，他们有点不习惯和武宗强者多待。

    还是自己住酒楼更加自在一点。

    也就是这时候，一道震惊帝都的消息传了出来。

    徐家以下犯上，被满门抄斩！

    其他三个家族眉头紧皱，这件事恐怕不是这么简单。

    皇室一直忌惮他们家族中的武皇强者，没想到这次居然，直接以雷霆之势灭了徐家。

    这件事让整个帝都人心惶惶，以至于没有人敢闹事，就连说话都是和和气气的。

    一个星期后。

    星月帝国皇室举办的演武大会开始了。

    凌云和李晟站在下面静静的等待开始，可就是有人不让他们安静。

    “凌云？”

    一声娇呼传来，凌云和李晟不由好奇的转过头看向来声。

    发现一名极其漂亮的少女看向这边，显然刚才的声音就是她发出的。

    “白惜月…”

    凌云看到那名众人环绕的女子，双眼顿时布满了血丝。

    “凌云，她是你仇人？”

    李晟被凌云的样子吓了一跳，这个样子太吓人了。

    “她就是当初羞辱我的白惜月，当众来我家族退婚！”

    “什么？”

    听到凌云的话，李晟有些颤抖，这对男人来说，无疑是最大的耻辱。

    他甚至能想象凌云当时的绝望，想到这里，李晟面色不善的盯着白惜月。

    “没想到能在这里遇见你，你已经可以修炼了吗？真是没想到呀！”

    白惜月突然展颜一笑，周围讨好她的家族子弟顿时对凌云谩骂。

    “哟哟哟～这不是那个被惜月小姐退婚的那个废物吗？怎么？

    还敢来帝都，还没断掉痴心妄想的美梦吗？嗯？”

    “就是就是，想和惜月小姐成亲，你也配？”

    “滚吧，废物！”

    “放肆！一群垃圾，真当我不敢杀人吗？”

    凌云还没有发火，李晟就先听不下去了。

    “怎么？想动手？”

    白惜月仿佛看好戏一样，想看李晟和凌云怎么应对。

    “既然你们找死，那就去地狱忏悔吧！御剑术！”

    李晟说动手就动手，手中的细剑顿时飞了出去，直接击杀了几名弟子。

    “你…你敢杀人？你可知道这是哪里？这可是星月帝国帝都，你们不怕死吗？”

    白惜月脸色一白，她哪里见过死人，指着李晟和凌云，露出惊恐的神色。

    “关你屁事？”

    凌云反常态的冷呵一声。

    “你…”

    白惜月顿时被气的哑口无言，半天没有缓过神来，她什么时候被人这么骂过？

    “干什么干什么，在这里闹事，想死吗？”

    这边的动静自然引起了禁卫军的注意，顿时就有一队禁卫军包围了过来。

    这次参加演武大会的，可是足足有几万人，所有的目光顿时看向白惜月这里。

    “是白家的惜月小姐啊，和她起冲突的那两个人是谁呀？”

    “这我哪知道，看呗，估计是不开眼，想调戏惜月小姐吧！”

    “嗯？凌云和李晟小友？”

    星辰天看向凌云两人，顿时一惊，立刻就朝他们飞去。

    “都给我抓起来，陛下举报的演武大会竟然敢捣乱，你们好大的胆子！”

    禁卫军队长正准备命人捉拿几人，一道呵斥阻止了他。

    “给朕住手，这是逍遥宗弟子，不得无礼！”

    来人正是星辰天，他生怕怠慢了叶寒和李晟，没想到又出了这档子事，晦气！！！

    “是，陛下！”

    禁卫军一行人连忙跪地行礼，周围几万人也齐齐弯腰。

    虽然他们不要跪下，但是对于武皇的尊敬，他们还是要放低姿态。

    在所有人诧异的眼中，星辰天亲切的拉着，李晟和凌云走向自己的位置。

    “什么？逍遥宗弟子？他…他怎么可能！不可能！！！”

    白惜月宛如疯了一般，她当初去上门退婚，就是听到了凌云修为尽失。

    她不能容忍自己嫁给一个废物，所以才会有一出戏。

    但是现在…

    陛下居然对他们这么客气，听其口气，他们居然是逍遥宗弟子？

    整个星月帝国还有谁不知道逍遥宗？但是它的入宗标准…

    并没有人理会白惜月的样子，他们都被星辰天的话给震惊了。

    逍遥宗弟子？好家伙，刚刚那两个人居然是逍遥宗弟子。

    星辰天拉着两人走到旁边，又给他们安排好了座椅，这才开口：

    “各位帝国的青年才俊，朕这次颁布的奖励相信大家都清楚了。

    但朕还是再说一次，只要在七天后，打赢曜日帝国的武者。

    奖励1000中品灵石，中品灵器一件，世袭制伯爵，已经在承德殿不跪的特权。”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    数万武者齐齐欢呼，这每一种奖励都足以让他们拼命，听到星辰天的话，他们的呼吸都急促起来。

    巴不得现在就夺得三个名额之一。

    “陛下，也请让我和凌云一起参加吧！”

    李晟的话说完，下一阶层的家主全部看了过来。

    凌云：？？？

    你特么能不能别扯上我？说真的，我不是很想参加，没有看见我才武师啊！！！

    “既然两位有如此信心，那朕便同意了，希望两位能取得佳绩！”

    星辰天也想看看逍遥宗的绝学，看了一下凌云和李晟，便点了点头。

    “多谢陛下！”

    李晟和无奈的凌云起身拱了拱手，就朝演武台走去。

    演武会的规则很简单，从几万人中脱颖而出，群战中留下的那个就是胜者。

    演武台的面积非常大，足够容纳几千人了，显然是之前做过准备的。

    仅仅十分钟，凌云就被刷下来了，不过却没人敢小瞧他。

    因为他一个人就淘汰了接近1000，真特么是个怪物。

    至于李晟…当他露出武君四重天修为的时候，就没人搭理他了。

    于是…他就这么成为了胜者之一。

    很快其他胜者的名单也出来了，基本上是家族子弟，其中就有白惜月的哥哥，白无涯。

    以及周家的周齐，何家的何少天，皇室分支，也就是王爷的儿子，星绝。

    还有一名散修，名叫夜刀，是一名刀客。

    不知道是有意还是无意，李晟的对手居然是白无涯…

