    余小曼点点头，说道：“我把戴山给我的钱都交给我父母保存，不敢存在自己的名下，担心胖子发现。

    而我父母总局的钱存在银行有点吃亏，于是就做起了理财的生意，一部分钱在银行理财，另一部分钱拿来借给别人吃利息。

    本来这几年也做的挺好，确实赚了不少钱，可就在我去你公司上班没多久，有一天我和胖子在我妈家里吃饭，家里忽然来了一个债主。

    这个人是来还利息的，结果口没遮拦就把借我爸一百六十万的事情给说漏嘴了。

    你想想，我父母都是拿退休金的人，哪来的一百六十万块钱借给别人，胖子对我家的经济情况可以说是了如指掌。”

    “胖子起疑心了。”李新年说道。

    余小曼说道：“岂止是疑心？你知道他本来就是一个疑心很重的人，他不仅怀疑这些钱的来历，而且认定这些钱是你给的，并且一口咬定我跟你有一腿。”

    李新年气哼哼道：“靠，怎么什么事都算在老子头上？”

    余小曼哼了一声道：“其实胖子也把你看的太大方了，你说，你会给我这么一大笔钱吗？他只是被醋意昏了头。

    其实从我跟胖子结婚那天起，他对你的醋意就没有停过，起初我还以为他在乎我呢，后来才慢慢发现实际上是他的占有欲在作怪，甚至有点心理不正常。”

    李新年摆摆手，打断了余小曼的抱怨，问道：“那你就承认了？”

    余小曼怏怏道：“既然他主动送上一个枕头，我也就接下了，因为我实在想不出其他的借口，结果，胖子接连把我折磨了一个星期。

    说实话，我在忍受他的折磨的时候一直担心他会不会去找你追问这件事，结果，我的担心是多余的，过了几天，他跟我正式谈了一次。”

    “他跟你都谈了些什么？”李新年问道。

    余小曼犹豫了一会儿，说道：“大概的意思是，反正我早就被你干过了，多干几次少干几次也没什么区别，他可以不计较这件事，但你必须付出代价，不能让你白干。”

    李新年骂道：“这狗娘养的，还真是个人才啊，亏他这种事居然都忍得住，每天见到我的时候竟然装的没事人似的。”

    余小曼说道：“这有两方面的原因，一方面是胖子的性格，他这人虽然鬼点子多，可实际上非常懦弱，也就是喝点酒在我身上撒气的本事。

    另一方面，那个时候他正好赌博输的欠下了一屁股债，可以说是焦头烂额，而你的公司每个月只发那点工资，每年年底分红的钱早就被他赌光了，所以，他开始打我那笔钱的主意。”

    “你给他钱了？”李新年问道。

    余小曼迟疑道：“我假装离不开你的样子，跟他达成了一个协议，我每个月给他五万块钱，但他不能管我跟你来往，没想到他居然同意了。”

    “这就没事了？”李新年疑惑道。

    余小曼哼了一声道：“如果他能见好就收的话，那就不会成今天这个狗样子了。”

    “他敲诈你了？”李新年问道。

    余小曼骂道：“我看你也是个傻逼，他明着是敲诈我，实际上就是敲诈你啊。”

    “他要多少？”李新年问道。

    余小曼气哼哼地说道：“没想到达成协议没过一个月，他忽然每个月要十万，这一次我还是忍了，并且计划着跟他离婚。

    我准备离婚之后我就公开做你的情人，那时候我的钱的来路也就不会有人怀疑了，毕竟，几百万养一个女人你还是能拿得出来的，何况，我还是你的初恋呢。”

    李新年骂道：“你们两口子真不是个东西，居然暗中都在算计老子。”

    余小曼哭丧着脸说道：“我是被逼的没办法，只能暂时稳住胖子，可没想到就在戴山出事后不久，胖子突然让我一次性拿出三百万。”

    “他要还赌债？”李新年问道。

    余小曼哼了一声道：“一方面是还赌债，另一方面手头可能也没钱了，当时他还指天发誓，这是最后一次问我要钱，从今以后跟你两清了，你说，我能相信他的话？”

    “于是你动了杀心。”李新年说道。

    余小曼沉默了一会儿说道：“说实话，三百万我也不是拿不出来，但凡胖子稍微对我好一点，并且能改邪归正的话，我说不定还真帮他还了这笔赌债，可我知道，他就是一只喂不熟的狗。”

    顿了一下，盯着李新年说道：“那天晚上他喝了酒，在床上把我折磨的体无完肤之后，说是给我最后通牒，如果再不给钱的话，他就要找你摊牌了。

    说实话，我倒也不是太担心找你摊牌，真正担心的是手里这些钱的来路说不清楚。

    因为我自己手里的钱加上我父母手里的钱都一千多万了，而戴山已经出事，万一被查出这些钱跟戴山有关的话，那岂不是麻烦了？”

    李新年惊讶道：“一千多万？”

    余小曼迟疑了一下，说道：“他给的抚养费这些年加起来有四百多万，不过，戴山出事之前三个月左右，他跟我秘密见过一次面。

    他这一次找我倒不是为了干那事，而是给了我一只股票，当时的市值正好一千万差一点，说实话，我怀疑他会不会那个时候已经预感到危险临近了，所以想给他儿子一个交代。”

    李新年惊讶道：“什么股票，在谁的名下？”

    余小曼说道：“就是东风科技啊，在一个陌生人的名下，戴山说别管持股的人是什么人，他给了我一张银行卡，我只要卖掉股票就能通过那张银行卡套现。”

    “你卖掉了？”李新年问道。

    余小曼哭丧着脸说道：“哎呀，为这件事我真是后悔死了，当时我担心夜长梦多，没过多久就全部套现了，没想到后来股价大涨，现在算算，起码赚了三四百万啊。”

    李新年骂道：“你这个蠢货，那只股票又没写你的名字，完全可以先不要去动。”说着，忽然想起了戴山在银行留给自己的那只股票，马上又不出声了。

    余小曼有点心烦地说道：“哎呀，别提这事了，提起来就晦气。”

    顿了一下，又说道：“除了牵扯到戴山的钱之外，还有一件事也让我无法容忍。”

    “什么事？”李新年皱皱眉头问道。

