    第1645章 断电   

    就像强心剂，让霍浅浅觉得好像没那么害怕了。

    

    她觉得自己鼻子有点发酸，委屈地开口道：“我什么都看不到，大嫂……”   

    手腕忽然被轻轻地触碰了下，随后耳边便传来一道音调稍低却很温和的男声：“浅浅？”

    

    是宋子川的声音。

    

    在周围一片漆黑的情况下，宋子川温和的声音让人安心，霍浅浅下意识往旁边靠了靠。

    

    身侧的人像是察觉到了她的接近，便轻轻握住了霍浅浅的手腕，将人牵在身边，轻声道：“别害怕，没事。”

    

    过了一会儿，眼睛终于逐渐适应了黑暗，能大概看到个轮廓。

    

    霍浅浅抬眼看过去，发现宋子川站在自己的身前，是种保护自己的姿态。

    

    顿时心头浮上些暖意。

    

    “浅浅？”

    阮寒星的声音自不远处传来。

    

    “大嫂！我们现在怎么办啊？”

    霍浅浅下意识就去问阮寒星。

    

    黑暗中，阮寒星沉默了片刻，轻声道：“霍先生去检查线路，你过来，我先送你回房间。”

    

    “大嫂也回房间吧。”

    霍浅浅担忧道。

    

    阮寒星已经走到她的身边，轻声道：“送你回去之后我再去找霍先生。”

    

    明显阮寒星是想跟霍沉一起行动的，但考虑到霍浅浅，有些不放心，便决定先送她回去，其他的事情再说。

    

    霍浅浅也知道是自己拖累，低下头不说话。

    

    “我可以送浅浅回去。”

    宋子川的声音忽然响起：“阮女士还是早点回房间吧，这种情况我们搞不清楚原因，还是有些危险的。”

    

    顿了顿又再度保证道：“我会安全送人回去的，我跟阮女士保证。”

    

    他的保证十分认真笃定，阮寒星沉默几秒钟之后才问：“浅浅，你愿意跟宋少先回去吗？”

    

    这场断电来得突然，阮寒星心里也担心霍沉，如果可能跟人在一起的话，她也想尽量别分开。

    

    霍浅浅点头。

    

    但忽然想到现在一片漆黑是看不见的，又开口道：“嗯，我可以的，大嫂放心，我会乖乖待在房间里。”

    

    “那就麻烦宋少了。”

    阮寒星说完便转身离开，去追霍沉。

    

    高跟鞋在瓷砖的地板上发出清脆的声响。

    

    逐渐消失。

    

    空无一人的空间内只剩下霍浅浅跟宋子川，黑暗中，霍浅浅只能看到宋子川宽阔的背影挡在自己前方。

    

    这种时候，显得格外有安全感。

    

    宋子川的眸光在黑暗中变得有些危险，语气却是跟那冰冷神色不符的温和：“浅浅，我可以牵你的手吗？

    路有点长，我怕你等会跟不上。”

    

    他礼貌又客气地开口询问，霍浅浅都有些不好意思起来。

    

    这种情况下还顾得上计较那么多吗？

    

    在完全黑暗的情况下，要穿过长长的走廊回房间，只有这样才能确保不会走丢了。

    

    原本宋子川只是松松地搭着她的手腕，霍浅浅只是犹豫了两秒，便主动抬手握住了他有些冰凉的手指。

    

    黑暗中，宋子川似乎是笑了一下，将她的手牵紧，迈开步子：“走吧。”

    

    霍沉的速度很快，察看过各处之后得出结论——   

    整个酒店都断电了。

    

    人群有些骚动，几乎整个酒店里的服务生都出动了，在安抚还未入睡的宾客。

    

    穿过喧哗嘈杂的人群，霍沉直接朝着供电房的方向快步赶去。

    

    就在要到达目的地的时候，他在楼梯拐角处听到了细微的脚步声。

    

    习惯性地将自己的脚步放轻，呼吸也压到几乎察觉不到，才开始缓步靠近。

    

    黑暗中，猛地挥过来一拳。

    

    对方的动作利落快速，显然是来得要比他早，并且在自己放轻脚步之前就已经发现了他的到来。

    

    霍沉侧头躲开拳头，同时对着那只看起来有些纤细的胳膊出手。

    

    对方有所防备，快速后撤躲开他的手，转而快步朝着供电房的大门跑去。

    

    目的很明确。

    

    不过那人的动作虽然很灵巧，奔跑的速度不知道为什么却有些慢。

    霍沉眯了眯眼睛，长腿没两下就把人给追上。

    

    在对方要跳下楼梯的时候抢先一步伸出手臂，将人的胳膊攥住，猛地向后一扯。

    

    掌心格外顺滑的触感让霍沉怔愣片刻，意识到了什么。

    

    他走神的片刻，纤细的身影已经顺势扑到了他的怀里，强行压着他挤进旁边的狭小角落。

    

    两具身体在这逼仄的空间里紧密相贴，他能感觉到自己鼻尖还萦绕着淡淡的玫瑰香气。

    

    “嘘。”

    阮寒星用手指将男人的薄唇轻轻按住，踮着脚尖，在他耳边道：“还有别的人来了。”

    

    温热的气息落在耳畔，霍沉微微点头，手臂搂住怀中人纤细的腰肢，往角落里调整了角度。

    

    两人几乎隐没在这片黑暗之中。

    

    阮寒星趴在男人的胸膛上，眼睛从他的肩膀看出去，果然看到黑暗中有几个人影靠近了这边。

    

    不过速度很慢，似乎是不太熟悉这里的路，一边走一边停顿，应该是在辨认方向。

    

    为了能看得更加仔细，阮寒星紧紧贴在霍沉的身上，注意力几乎都放在了外面的黑影上。

    

    阮寒星完全把自己面前的男人当成了一堵人肉墙体，但霍沉心中却万分无奈，觉得这对自己简直是种折磨。

    

    娇软的身体在他怀里动来动去，肌肤相贴就算了，还根本没意识到自己都碰到了什么地方。

    

    “夫人。”

    

    就在阮寒星大腿再次蹭过他的时候，霍沉总算是忍不住了，按住她腰的手掌微微收紧，压抑着呼吸哑声道：“别再动了。”

    

    简直要了命。

    

    这时候全神贯注的阮寒星才意识到耳侧的呼吸有些急促跟灼热。

    

    血气方刚的男人本就容易控制不住自己的冲动，更何况阮寒星身上只穿了一件礼服，身材又那么玲珑诱人。

    

    她顿时了然，僵着身子小声道：“我不是故意的。”

    

    “不怪夫人。”

    霍沉埋头在她的颈侧，嗅着她身上好闻的味道，似乎是轻轻笑了一下，道：“是我太容易被夫人撩拨了。”

    

    倒也不是什么大问题。

    

    只可惜对阮寒星，他感觉自己似乎已经有身体记忆了，很难控制心底的那份冲动。

    

    

