    第79章 赠送神器——玄黄棍

    “没错，我是神，并且还是一名实力强大的神。”叶风说道。

    他没有再隐瞒自己的实力。

    之所以要和二明战斗，是因为他想将二明收入地府组织中。

    想要让地府快速壮大，吸收强者是一个很好的手段。

    武魂殿，以及二明这样的强大魂兽，都是他收服的目标。

    将十万年魂兽或者封号斗罗培养成神，会比培养那些弱小的魂师容易得多。

    甚至，他还想找出那群拥有几十万年修为的凶兽，收服成为自己的手下。

    还有银龙王，那个绝对不能错过的女子。

    只不过，他现在还没想好要以一种怎样的方式与古月娜见面。

    朱竹清神色复杂，道：“既然你是神，那你为什么会与我们这些弱小的人在一起？你真的把我们当作朋友么？”

    叶风道：“我当然把你们当成朋友，我和你们在一起，是因为你们有成神的潜力，我想帮助你们，让你们将来也能成神。”

    “真的？我们也能成神？”小舞惊喜地问道。

    “当然可以，有我的帮助，最多十年，你们就能踏入神级的境界。”叶风说道。

    十年。

    朱竹清和小舞都心动了。

    传说中，神是永生不死的，是无所不能的。

    以前，她们以为神只是传说。

    现在，得知神真的存在后，并且叶风说她们也能成神后，她们顿时无比的期待。

    “你刚才和我战斗，用了几成实力？”泰坦巨猿问道。

    它刚才与叶风战斗的时候，就感觉到叶风的实力深不可测。

    在叶风说出自己拥有神级的实力后，它就更加好奇了，想知道叶风到底有多强。

    叶风伸出了一个手指。

    “十分之一？”泰坦巨猿问道。

    “不到一百分之一。”叶风说道。

    “你这么强？”泰坦巨猿顿时傻眼了。

    紧接着它就兴奋了，问道：“那个……你能不能也帮我成神？”

    叶风笑道：“当然可以，只要你拿我当朋友，我肯定会帮助你的。”

    “叶风，我们是朋友。”泰坦巨猿连忙说道。

    它一张嘴咧得老大，发出憨憨的笑声。

    叶风摊开手掌，一根黝黑的大铁棍出现在他手上。

    这根铁棍有大腿粗，两米多长，有着厚重的质感。

    “这是我送给你的见面礼，名叫玄黄棍，炼制时融入了一丝玄黄之气，重量达一百万斤，很适合你。虽然算不上超神器，但重量和坚硬程度是很多超神器都比不上的。”叶风说道。

    听到这根棍子竟然有一百万斤，泰坦巨猿眼睛一亮，问道：“这根棍子真的有一百万斤。”

    “是的。”叶风点头。

    “我不信。”小舞凑了过来，盯着这根黝黑的棍子，道：“才两米多长而已，我一只手就能拿起来。”

    她看着叶风轻松托着棍子的模样，根本就不相信这根棍子会有一百万斤。

    一百斤还差不多。

    说着，她伸出手，想要将那根铁棍从叶风的手上托起来。

    下一秒，她便满脸惊讶，然后，脸色慢慢憋得通红。

    她大叫一声，吃奶的力气都用上了，根本无法托起叶风手中的那根铁棍。

    “不好玩，太重了。”小舞撇撇嘴。

    “让我来。”泰坦巨猿大手抓来，将玄黄棍拿了起来。

    它的身体往下一沉，两只粗壮的腿顿时陷入了大地中。

    “好家伙，恐怕真的有一百万斤。”泰坦巨猿兴奋道。

    以它的力量，拿起这根铁棍竟然都有点吃力。

    它拿着玄黄棍抡了几下，空气都被砸得发出阵阵爆鸣声。

    “重量非常不错，可惜，有点短小了。”泰坦巨猿遗憾道。

    叶风道：“把你的精血滴在上面，它就会认你为主，大小重量可以随着你的念头转变。”

    泰坦巨猿狂喜，拳头用力砸在自己胸口，大嘴一张，喷出一口精血来。

    玄黄棍吸收了精血后，开始散发出阵阵光晕，轻轻震动着。

    片刻后，玄黄棍在泰坦巨猿手中不断变化大小，这可把泰坦巨猿乐坏了。

    看到这么神奇的兵器，小舞和朱竹清都羡慕不已。

    “叶风，我也想要。”小舞眼巴巴地看着叶风。

    叶风道：“你们修为太弱了，给你们也用不了，你们至少要达到封号斗罗，才能发挥出神器的部分威力。”

    “好吧，我要什么时候才能达到封号斗罗的境界啊。”小舞说道。

    “我刚才不是说了么？有我的帮助，你们最多十年就能突破到神级，封号斗罗只会更快。”叶风说道。

    “叶风，谢谢你。”朱竹清说道。

    “别说客气话，我们是朋友。”叶风说道。

    “叶风，非常感谢，你的礼物我很喜欢，你永远是我二明的朋友，以后有什么需要的地方，你尽管吩咐就是。”泰坦巨猿拍打着胸口，瓮声瓮气地说道。

    “好。”叶风答应下来，说道：“你还有一位兄弟吧，我想和它也认识一下。”

    “我带你去找我大哥。”泰坦巨猿欣喜地说道。

    它心想，叶风不会又给一件礼物它大哥吧？

    “小舞，走吧，带我去你家看看。”叶风说道。

    “好吧，我也好久没见大明了，那就回去看看。”小舞说道。

    ……

    “大师，我们还继续前进么？”赵无极担忧地问道。

    “赵老师，刚才的兽吼声太可怕了，还有剧烈的大爆炸，肯定是有恐怖的魂兽在战斗，我们还是不要前进了吧。”奥斯卡脸色苍白地说道。

    唐三和戴沐白盯着森林深处，心里同样有些畏惧。

    玉小刚面色凝重道：“刚才的战斗应该就是之前那个泰坦巨猿与其他魂兽发生的，太可怕了，居然有魂兽能与泰坦巨猿战到那种地步。”

    他看着泰坦巨猿留下来的脚印道：“我们走了这么久，没有发现一丝叶风和朱竹清的踪迹，很有可能，他们也被泰坦巨猿吃了。”

    “老师，那我们回去吧，这里已经是万年魂兽的区域，天快黑了，森林里会越来越危险。”唐三说道。

    “唉，只能这样了，没想到叶风会这么作死，少年人啊，太年轻气盛了，受不得刺激。”玉小刚叹气不已。

    “可惜了一个好苗子了，否则的话，我玉小刚会更加受人敬仰。”他心里想道。

    “我一变强你就死了，不能亲手杀了你，真是太可惜了。”唐三心里有些难受。

    “jianfuyinfu，死了好，叶风，我得不到，你也别想得到！”戴沐白心里一下子就舒服了。

    (本章完)

