 希尔顿酒店套房，丁流月坐在懒人沙发，美丽眸子有着焦虑。虽

    然车子爆炸没有伤害到她，警方也派人过来全天候保护，可她遇袭引起的风波却在蔓延。

    这一记爆炸，让丁流月不少新国的合作伙伴打退堂鼓，担心合作未成反倒丢掉了性命。这

    一记爆炸，也让丁氏的新国员工人心惶惶，担心自己下班被撞成肉酱。当

    然，最刺激丁流月神经的，是旗下三间上市公司受到波及，股票一泻千里，一百多亿顷刻打水漂。

    “流月，警方传来消息，一个流浪汉自首了，是他炸了你的车子。”

    也不知道过了多久，看着窗外发呆的丁流月听到声响，抬头望去，正见一个艳丽的女人走了过来。

    高挑身材，熟美娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下，有着一段挺直动人的玉颈。

    领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤，和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来。

    衬衣下摆，收扎在一件质地高级的开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那曼妙的细腰。

    许晴。

    丁流月的闺蜜，也是当初一起把叶天龙从孔家手里捞出来的人。

    “流浪汉？”听

    到许晴这一个消息，丁流月俏脸流露一抹戏谑：“一个流浪汉，哪里找炸药炸我的车子？”

    许晴幽幽一叹：“警方说是做鞭炮的火药。”

    丁流月嗤之以鼻：“做鞭炮的火药有那么大威力，鞭炮厂早就成兵工厂了，这些不过是警方敷衍。”

    许晴见丁流月精神不是太好，就拿起杯子给丁流月倒了一杯温水：

    “看来你猜到幕后黑手了。”

    许晴也没有对此事太多忌讳：“我也觉得是郭继猛派人干的，只可惜我们没有什么实质证据。”“

    而且这是异国他乡，我们很难跟郭家争斗。”

    许晴提醒着丁流月：“斗下去，今天的爆炸恐吓，很可能就变成人身伤害了。”“

    我也不想跟郭家争斗，是他们欺人太甚了。”丁

    流月眸子闪烁一抹寒芒：“三百亿的东西，强卖一千亿，我答应了就是天底下最大的冤大头。”“

    郭家抢走我的项目，我不跟他们计较已算不错，还要转手拿我做冤大头，有这样做生意的吗？”

    如果郭氏集团原价五百亿卖给她，或者低声下气要求合作，丁流月或许会考虑把项目做下去。

    现在这种态度，丁流月绝不会忍让，她也不可能拿七百亿打水漂。

    许晴咬着嘴唇：“流月，我理解你的心情，只是胳膊拧不过大腿，我们扛不住郭家打压的。”

    “现在要么放弃新国全部项目回港城，要么拿一千亿转接项目买平安，要么动用全部关系一战。”

    “不温不火被对方温水煮青蛙，我们迟早会被对方弄死。”

    许晴的俏脸有着一抹歉意：“我真后悔给你和新国政府牵线，让你掉入这个又深又黑的坑。”

    丁流月轻轻摇头：“这怎么能怪你呢？”“

    你原本也是好意帮我，而且‘科技城’项目真做成了，丁氏起码能赚一千亿。”

    丁流月宽慰一声：“只是没有想到郭家这么无耻，把项目从我们手里抢走，还要强制卖给我们。”

    “我也不想自责，可我确实让你严重亏损。”许

    晴斜靠在丁流月的身上：“无论是接手科技城，还是放弃原有项目，都是千亿浮动。”

    丁流月看着桌上的股票：“事情未必会恶劣到这地步。”

    股票继续下跌，形成恐慌性抛盘了。许

    晴神情犹豫着问道：“要不，把这件事告诉叶天龙？”“

    你那小情郎，有赵家还是武家撑着，跟孔家白家也交好，他出面，或许能压制郭继猛。”说

    到叶天龙的时候，许晴一扫担忧神情，两只眼睛还冒着亮光，一副花痴的样子。“

    先不要告诉他！”

    丁流月毫不犹豫地摆摆手，随后露出一个罕见的疲惫笑容：“

    叶天龙现在已经百事缠身，如果我再拿琐事去麻烦他，怕会让他更加焦虑。”

    “而且这也显得我们太无能了。”她

    轻轻摇晃着杯子：“这事容我再想一想吧，看看莱文市长明天的回复。”多

    少了解丁流月性格的许晴苦笑一声，随后点点头回应：“

    如果不找叶少帮忙的话，那咱们就要提前做好准备，郭家在新国的根基太深了。”“

    郭继猛随便勾勾一手指头，就能让我们焦头烂额，甚至丢掉性命。”

    说到这里，她还补充上一句：“还要加强人身安全！”

    “无论哪个国家，法律都只是束缚没有特权的人，对于郭氏家族他们来说，法律只是手段。”

    “只是他们牟取利益的手段，却无法束缚他们自己。”许

    晴红唇轻启：“所以不管什么情况，保住性命是第一位。”“

    没事！八名保镖足够保证我安全，必要时齐氏也会出手帮忙。”丁

    流月把杯中温水大口大口喝完，缓解沉重情绪后回道：“许晴，我不会有事，你回去歇息吧。”

    “这些日子你跟着我折腾，也早累得不行了，回去好好睡一觉。”“

    有什么问题咱们明天再说。”她

    挤出一抹笑容：“我也顺便静一静。”

    “一个人静一静，不如两个人一起静。”就

    在这时，门口忽然传来一抹温醇的嗓音，带着让人心安的力量却让丁流月如遭重击。

    在她和许晴的扭头中，叶天龙笑容灿烂出现，手里拿着一支玫瑰：“丁总，下午好。”

    许晴眸子一亮，随后保持平和笑容，点点头就离开房间，还顺手关闭房门。

    “天龙，你怎么来了？”

    丁流月激动得身体不住颤抖，随后直接冲了过来，一把抱住叶天龙喊道：“你来怎么不说一声？”

    不知为什么，虽然局面还是那样恶劣，屏幕上的股票依然下跌，可见到叶天龙出现，她完全安心了。好

    像天塌下来，叶天龙也能承住一样。

    “提前告诉你了，又怎么感动你？”

    叶天龙捏起那张精致的下巴，声音无比温柔：“我答应过你，你需要我的时候，我就会出现。”丁

    流月没有再说话，只是一把吻住叶天龙的嘴，用力索取……

    出到门外走廊的许晴，明显感觉到震动，好像是桌子狠狠撞击着墙壁…… 