
随着绿袍巫师轻吟咒语，地面上那株长满树瘤的藤蔓，也发出仿佛昆虫鸣叫般的声音。　　紧接着，绿色树瘤纷纷裂开，一只只形态狰狞怪异的蝎子，从里面钻了出来。　　“啊！！”　　“小心，快闪开！”　　蝎虫朝着红蛇旅团爬去，令土著们纷纷惊呼，守卫们的盾牌，根本无法阻挡巴掌大小的蝎虫。　　“滚开！丑陋的虫子！”　　卡特里娜挥舞起长鞭，驱赶着周围的蝎虫，但一些不断靠近旅团的丑陋蝎虫，还是给众人造成不小慌乱。　　“这未免也太可笑了吧？”　　望着被兽化人与蝎虫围攻的旅团众人，恩佐忍不住扯嘴，目光望向已经站在车厢顶部的卡特里娜，不由得摇了摇头。　　从生命等级上看，卡特里娜的确已经进入二阶生命体的范畴，但对方过度依赖神术的力量，因此缺乏应对特殊情况的能力。　　面对一群兽化人与蝎虫，她竟然显得有些束手无策，实在令恩佐感到有些无语。　　“看来巫师世界所制定的生命等级，根本无法代表一个人的实际战斗力。”恩佐心中暗道。　　卡特里娜作为哭泣女神的信徒，能掌握神术，已经证明她身份特殊，精神力突破二十点，在巫师世界的计算方法中，更是达到二阶生命体存在。　　然而，她所展示出的战斗力，却连一阶巫师都不如。　　嘭！　　前方，一声响动传来，一头身材魁梧，顶着牛头的兽化人，狂暴的朝着前方撞击，顿时将一个红蛇土著，连人带盾牌一起顶的飞起。　　盾牌防御阵型出现缺陷，旅团众人更加慌乱起来，兽化人冲入人群，大肆破坏了起来。　　不远处，恩佐实在看不下去了。　　“阴影领域！”　　站在车厢前方，恩佐轻声呢喃，脚下阴影宛如潮水般向着四周扩散，片刻间便形成一片领域。　　“……恩佐阁下？”原本有些慌乱的卡特里娜，看到周围阴影后，顿时显得一愣。　　下一刻，阴影之中一根根触须钻了出来。　　每一根阴影触须，都刺入一头兽化人身体，紧接着，被阴影触须控制的兽化人，便开始不受控制的对着同伴发动攻击。　　叮铃铃！　　绿袍巫师再次摇晃铃铛，但兽化人们却无法挣脱控制，铃声也渐渐急促了起来。　　恩佐眸光一冷，抬头望向对面。　　刹那之间，绿袍巫师感觉大脑仿佛被尖锥刺入，忍不住发出一声惨叫，跌坐在了地上。　　“三阶！绝对是三阶！”　　绿袍巫师心中狂吼，而后抬起头望着不断蔓延的阴影，似乎认出了这道巫术，瞳孔顿时一阵收缩。　　“阴影领域！”　　“他是一位巫师！三阶巫师！”　　脑海中这个念头刚刚浮现，绿袍巫师猛的的站起来，而后毫不犹豫化作一抹绿光钻入森林深处。　　“不惜任何代价，一定要挡住他！”　　在绿袍巫师逃跑之前，给兽化人们下达最后一条命令，同时，那些邪虫也纷纷钻入泥土，很快便消失不见了。　　“……逃跑了？”卡特里娜一愣。　　不远处，兽化人在阴影触须的操控下，相互激烈厮杀，没过几分钟便全部死亡，红蛇旅团的成员们都有些目瞪口呆，望向恩佐的眼神里，增添了一丝敬畏。　　“原来，恩佐阁下竟然是一位如此强大的神选者！”　　当一切归于平静后，卡特里娜目光望向恩佐，眼神中透着一丝异样，紧接着吩咐旅团其他成员，将周围的兽化人尸体打扫一下。　　森林中的魔怪很多，血腥味道很可能会引来注意，红蛇旅团众人，在卡特里娜的命令下，很快清理了兽化人的尸体，并离开了这里。　　随后，旅团继续上路。　　绿袍巫师的小插曲只持续了十几分钟，旅团里除了一开始被兽化人扑倒咬死的青年土著外，其他人都只是受了一些轻伤。　　所以，这次事件并没有造成任何严重影响。　　森林之中，几只厄索斯巨蛛拖着车厢前行，很快，天空中渐渐昏暗，弯月悄然升空。　　夜间在森林里行进，很可能遭遇黑暗中的魔怪，因此卡特里娜吩咐旅团众人搭建营地准备休息。　　“依靠向神祇贡献信仰之力，而掌控神术的施法者，实力上都存在着严重缺陷！”　　傍晚，恩佐在车厢内，一边消磨体内的巫毒之印，一边回想着白天发生的一切。　　卡特里娜作为二阶施法者，实力却弱小的有些可怜，这让恩佐心中浮现一些推测。　　“信徒的实力强弱，或许和本身所信仰的神灵，有着直接关系！”　　通过信仰神祇而获得力量的存在，在上古时代有着统一称呼，那就是神之祭祀。　　祭祀的实力体现，与供奉的神灵有着直接联系，因为他们所掌控的力量，完全是神祇赐予。　　从卡特里娜的实力上，恩佐对于哭泣女神有了新的想法，对方擅长精神系攻击，但能力似乎非常单一。　　“随着杀戮之神遗留在失落大陆的神性，被越来越多的宿主得到，杀戮之子数量的增加，似乎也就意味着杀戮神殿即将开始！”　　车厢内，恩佐眼眸闪烁。　　“一场纷争即将开始，杀戮之神作为六阶生命体，即便在第一纪元时代，也是仅次于神王的存在之一！”　　“他遗留的神殿开启，就算是失落大陆的诸神，都一定会感到兴趣，从而出手争夺！”　　“或许哭泣女神也会参与其中……”　　恩佐脸上表情思索，随后微微摇了摇头，道“：不过，这也是说不定的事情，如果以哭泣女神的行事风格，对于任何危险都避而远之，她未必有胆量参与杀戮神殿的争夺！”　　正暗自思索着，恩佐忽然抬头。　　透过散布在外面的阴影乌鸦，他看到一个身影，正靠近自己的车厢，紧接着便听到一阵敲门声。　　“卡特里娜？”　　下一刻，车厢的门已经被推开，身穿红色皮甲的卡特里娜走进来，二话不说便开始脱鞋，同时将上身皮甲剥开，露出了光洁的美背。　　卡特里娜双膝跪下，两手将荆棘长鞭捧起来，举过头顶，脸色卑微的匍匐在恩佐脚下。　　“请恩佐阁下鞭挞我吧！”　　卡特里娜声音严肃，却说出令恩佐忍不住扯嘴的话语。　　“什么？”恩佐怀疑自己听错了。　　“根据哭泣女神殿下的教义，一切世人生而有罪，只有不断接受惩罚，才能减少我们的罪责。”　　卡特里娜一本正经，道“：而接受强者的惩戒，对于每一个哭泣女神信徒来说，都是无比荣耀的事情，恩佐阁下已经展示了自己的实力，所以请您尽情鞭挞我吧！”　　听到卡特里娜的话，恩佐脸上浮现怪异的表情。　　“……还真是一位奇葩神祇啊！”　　恩佐心底无力吐槽哭泣女神教会的教义，迟疑着拿起卡特里娜手中的荆棘长鞭，轻轻在她身上抽打了两下。　　“请用力一些，恩佐阁下！”　　然而，卡特里娜却有着不满，道“：只有更多的痛苦，才能让我与哭泣女神殿下靠拢，成为一位更优秀的祭祀！”　　“……好吧！”　　恩佐摇了摇头，稍微用了一些力气，荆棘长鞭抽打在卡特里娜光滑的脊背上，顿时出现一条条血痕。　　啪啪啪！　　卡特里娜轻咬嘴唇，发出压抑而痛苦的呢喃，随着一轮皮鞭抽打，她的脸上已经布满汗水。　　“……非常感谢你的帮助！”　　半晌过后，卡特里娜虚弱的跌坐下去，背上全是血淋淋的鞭痕，痛苦令她身躯颤抖，但脸上却是一副十分满足的表情。　　恩佐将鞭子还给卡特里娜，有些不忍直视对方。　　随后，卡特里娜穿好皮甲与靴子，若无其事的离开了车厢，恩佐利用阴影乌鸦一直注视着对方回到帐篷。　　“简直无力吐槽……”恩佐摇了摇头，对于这位三艳神之一的哭泣女神，不知该作何评价。　　……　　与此同时，厄索斯平原。　　占地面积辽阔的荒芜平原，本来并没有名字，但随着黑夜女神降临，并在这片土地建立王国，从此以后这里成为厄索斯平原。　　夜幕之下，平原一片寂静。　　这时，一抹幽绿光芒，在不远处徒然闪烁，仿佛幽魂般的身影，踉跄着落在了地上。　　“该死！该死！！”　　昏暗的荒原上，巫毒之神双眸中幽绿光芒黯淡，似乎受了重伤，但头顶却燃烧着绿色火焰，显示着其愤怒到极致的情绪。　　“露茜莱丝，你这个婊子……”　　巫毒之神眼底闪烁着怨毒光泽，但身上代表神魂的火焰，却如摇曳烛火般闪烁不定。　　不久之前，幽光城事件结束。　　巫毒之神在那座残破城市，发现了夜之傀儡的存在，因此断定自己花费大量精力谋划的杀戮印记，是被黑夜女神设计夺走了。　　因此，巫毒之神前往厄索斯平原。　　原本他打算先与黑夜女神进行一些沟通，以不挑起神战的方式，让对方给自己一个交代，这样双方才不至于达到彻底撕破脸的程度。　　然而，令巫毒之神没想到的事。　　他刚踏入厄索斯平原，黑夜王国的领地内，便遭到了黑夜女神的恶意，并要求自己立刻离开。　　对此，巫毒之神自然不能接受。　　虽然黑夜女神是远古神祇，但巫毒之神自负实力并不一定弱于对方，因此对于黑夜女神的要求不予理会。　　随后，黑夜女神直接杀了过来！　　对方简直就像是一个疯子，与巫毒之神刚见面，便毫不客气的挑起了一场神战，结果更是令巫毒之神惊愕，因为自己竟然完全不是黑夜女神的对手。　　双方仅交手几个回合，巫毒之神便遭到了重伤，只能仓惶的逃出了黑夜王国。　　“怎么可能差这么多？”　　即便到了现在，巫毒之神心中仍然有些无法接受，同样是神灵，但自己与黑夜女神间的差距，竟然几乎达到令人绝望的程度。　　“难道……那个婊子已经成为众神之神？”巫毒之神忍不住心中推测。　　神祇之间的等级划分。　　其中最低级的神灵，被称之为世界之神，同时也就是四阶生命体，而之后的众神之神，则代表五阶生命体。　　当一个世界之神，成功晋升为众神之神后，将获得赐予从神的能力，因此每一位众神之神，手下都至少依附着三位从神。　　“不可能，绝对不可能！”　　随后，巫毒之神摇了摇头，道“：如果露茜莱丝真的已经成为众神之神，那么刚才的战斗，我就已经死在她手里，绝对没有活下来的可能。”　　“没有得到西泽的杀戮印记，还得罪了这个婊子，真是倒霉！”　　巫毒之神脸色阴沉，回头朝着黑夜王国望了一眼，眼底浮现阴冷光泽，随后恨声道。　　“等着吧，露茜莱丝！”　　“这件事绝对不会就这么结束，虽然我不是你的对手，但既然是你先挑起神战，那就别怪我对你的信徒出手了！”　　“巫毒的力量将在黑夜王国蔓延，我一定要让你为自己的行为，付出足够的代价！”　　……　　清晨，一缕阳光撒向大地。　　森林里，晨风吹动树木，露水滴落下来，朝着四处飞溅，红蛇旅团的土著们在简单清扫营地后，便朝着厄索斯平原方向继续进发。　　卡特里娜坐在厄索斯巨蛛背上，神情似乎颇为愉悦，经历了昨晚的鞭挞之后，她感觉自己与哭泣女神间的距离，似乎更近了一分。　　恩佐也走出了车厢。　　“什么情况？”他有些错愕。　　周围，一道道火热目光投来，其中大多数是旅团中的年轻女性，但也不缺乏男性土著。　　接受强者的惩戒，是每一个哭泣女神信徒的荣幸。　　在昨天击退绿袍巫师时，恩佐已经展现了自己的实力，因此红蛇旅团的每一个成员，似乎都传递来一种渴望的情绪。似乎在期待着什么。　　“女孩子就算了，男人是什么鬼？”　　感受着周围一道道火热目光，即便已经晋升三阶巫师，恩佐仍然感觉有些吃不消，他可没兴趣鞭挞那些男人，于是摇了摇头返回车厢内。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366545"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百一十六章：鞭挞">加入书签</a>
</div>
