    按着说明，下次刷出的怪，一定是优先攻击“引诱塔”。

    像刚才那种，自己的一阶木箭塔，被猫头鹰的飞羽打击给搞掉大半血的事情。

    将不再会发生。

    除非，引诱塔的耐久度被打光…

    但其1000点耐久度，血还是很厚的。

    怪物们想要在乔山的防御塔攻击下，打掉引诱塔1000点的耐久度，并不容易。

    况且，他还有可以修塔的“地精工匠”。

    有了引诱塔，他的防御塔搭配，将更加合理！

    更加高效。

    最终，找来一个最远的位置。

    远远的把“引诱塔”放在了空气墙边，想让怪物跑最长距离的路后。

    乔山又看向了【包裹】中的其他东西。

    叮！

    获得“空气石板”一块。

    得！

    不好不坏，基础奖励的杂物袋中，又开出了一个“空气石板”。

    没有超出乔山的预料。

    他把目光，又看向了第七波SSS评价奖励的“一阶宝箱”上。

    不知是否有错觉。

    他觉得SSS评价给的奖励，在越来越多的契合自己的要求。

    宝箱中开出的东西，不仅品质高。

    而且越来越契合乔山的状态，开出的，就是他最需要的。

    叮！

    获得技能书“多重射击”。

    【多重射击

    职业：射手类

    等级：一级(0/1000)

    属性：无

    技能描述：多箭射击的技巧，可以放出多重箭矢攻击敌人。

    衰弱：多重射击的能力，会让你的箭矢攻击力衰弱到原来的80%。

    PS：一阶可射出两箭，好好升级，未来万箭齐发不是梦！

    】

    啪！

    刚好是射手技能，元素猎手也是一种射手。

    到手的技能书乔山立马学习。

    技能图标点亮的同时。

    拉弓射箭。

    乔山直接选择释放新技能。

    嗖！

    嗖！

    两道箭矢，从乔山手里的魔法长弓中射出，扎向了远方。

    “1/1000。”

    一次技能的使用，多重箭矢的经验也提升了一点。

    “经验值还好，这个技能应该比黑暗之箭弱。”

    通过一级需要一千点经验的升级需求。

    乔山判断着新获得的“多重射击”，与其原有的“黑暗之箭”技能的强弱程度。

    黑暗之箭一级需要10000点的经验。

    简单的判断，黑暗之箭强一点。

    当然，技能强弱还要考虑使用环境等各种因素。

    严格来说，并没有技能强弱的判断，还要看人，看环境，看对手。

    升级经验的多少，还有一种稀缺度表达的意思。

    不全是表达着技能的强弱。

    “呼~”

    又获得了一个技能，乔山轻吐一口气，抬头又看向了远处的“虚空虫洞”。

    第八波怪如何合适，他要继续刷！

    无脑刷！

    他很有力气和动力刷。

    他想把优势扩大的大大的。

    但是，

    还未等他完全抬头。

    刷！

    一道五彩的光幕出现在了他的眼前，上面闪烁着一道道带光的字体。

    熟悉的光幕再一次出现了。

    刚穿越时，提示大家穿越到黑暗世界的光幕，在乔山刚刷完第七波后，突兀的出现了。

    【有人通关第七波，每周一次的通天塔提前开放，请做好准备。】

    【如果说通过刷怪，你能活下来。那通过通天塔，你将起飞。】

    【通天塔，不用做任何准备，带上的你脑子，赌就对了。】

    【通天塔通关波数越多，奖励越多。除过技巧，它更关注你的运气…】

    【开启倒计时：00:56:03】

    嗯？

    刚想要继续刷，想要继续领先，乔山没想到熟悉的光幕竟然出现了。

    看着上面的倒计时，乔山赶紧打开了【聊天】面板。

    不用说，

    就是自己通过第七波后，才提前激活了通天塔。

    他想知道，是自己一人激活了通天塔，还是大家都是。

    “通天塔，什么鬼？又要穿越吗？”

    “重点不是通天塔，重点是有人通过了第七波，这尼玛敢信？我才刚过第三波！！！”

    “我第三波刚开始啊！！大佬，收了神通吧，你让第三波都没过的菜鸡怎么活啊！”

    “求教，过了第三波的菜鸡，可以打通天塔吗？”

    “应该跟过几波没关系，那个文字上面不是说了么，不用做任何准备。”

    …

    刚进入【聊天】群，里面就有大量的文字刷出。

    乔山也借此知道了，通天塔的激活，不是自己个人，而是所有人。

    “不是有数据帝分析，第二波后，大概24小时刷新一波吗？怎么会有人通过了第七波！！！”

    “你怕是不知道，有个东西叫加速刷怪卷轴吧！”

    “还有一种叫定时刷怪的卷轴！”

    “就算有定时卷轴，能刷第七波的也太强了吧？”

    “的确强，按照数据帝的分析，这个怪每一波大概强度会提升一倍…”

    “那就是说，第七波怪是第三波怪强度的十六倍？？？？”

    “不是吧？十六倍？我现在三座一阶塔刚过了第三波，那要过第七波，我不得要有三十多座防御塔？”

    “是的，但可以合塔的….”

    通天塔的突然开启，让所有人都惊了。

    本来在【聊天】中很少出现的情报，被大家快速的打了出来。

    “哪位大哥过的第七波啊，分享一下后面几波的情报吧，给条活路啊！”

    “现在要讨论的是通天塔，其他波数刷怪还早着呢！”

    “那也要，第七波啊！正常刷新，要三四天后呢！”

    …

    通天塔的出现，乔山第七波的通过，让整个【聊天】面板炸了。

    很多人的心态似乎还炸了。

    他们不能接受自己辛辛苦苦过了第三波，本来以为自己很牛。

    结果有人竟然过了第七波…

    这尼玛怎么玩，大家都是同一时间穿越的。

    你跑这么快。

    让大家怎么弄？

    心态崩了…

    看到众人都在【聊天】面板参见惨叫，想了一会儿，乔山打上去了几行字：

    “大家别气馁，我运气比较好，第一波开了一个卖出去很多的冰冻塔，我用卖塔的金币，买了很多一阶塔。”

    “我第三波开了一包卷轴，里面有五张定时刷怪卷轴。”

    “因为塔多，也因为有了卷轴，所以我连着开了几波，没想到过了第七波，会激活通天塔……”

    ….

    乔山试着挽救一下大家的心态。

    “尼玛的，冰冻塔是你卖的？你有本事别匿名，让我看看你到底是谁！”

    “你赚了多少金币到底？”

    “我还给你贡献了3金呢，赶紧让我看看你的名字。”

    “分享情报！赶紧的，太拉仇恨了！”

    …

    可惜，他的话，很快被其他人淹没。

    【交易】面板上，卖的最火的塔是有冰冻概率的“寒冰塔”。

    所以乔山借用了这位的名号。

    正好，这位卖寒冰塔的人，也是匿名…

    虽然很多人不怕环境衰减，买了寒冰塔。

    但乔山有【提示音】，加上他一直纠结防御塔衰减的事，所以，售卖最火的寒冰塔，他并没有买。

    不过，这并不影响他打着售卖者的名号。

    反正，都是匿名的。

    有本事，你别匿名，出来揭穿我。

    ….

    PS:感谢书友大猫与二狗的月票支持，感觉书友幻动星宇的588打赏。

