    徐盛脸色一青，神力暗中凝聚，随时准备出手。

    哪怕在这里出手，他也难逃一死。

    可他绝不能让萧易坏了凤魔殿的大事。

    “张狂，你这话是什么意思？徐某根本不认识那姑娘。”徐盛脸色阴冷道。

    萧易微微一笑：“都这时候了，你还是不信我。”

    “荣登天，给徐大丹师跪下。”萧易对着荣登天吩咐道。

    “老奴遵命。”荣登天恭敬应了一声，当即对着徐盛一跪。

    徐盛一惊！

    荣登天居然听从张狂的命令，对他下跪！

    荣登天可是不可一世的荣家人啊！

    “荣登天早已受我控制。”萧易右手里托起一团万毒之力，淡淡笑道，“徐茵姑娘对我误会甚深，一直提防着我。但同样的，她脾气太爆，喜怒形于色，我也不信任她这样的人。所以一直未曾将真正的身份在她面前显露过。如今见了万毒之力，徐大丹师总该相信我了吧？”

    徐盛辨识了萧易的万毒之力，确认无误后，再看荣登天一脸恭敬的跪着，顿时对萧易再无怀疑。

    “哈哈，徐某便知道自己不会看走眼，张兄弟果然是自己人。”徐盛哈哈笑道。

    萧易眯眼一笑：“既如此，徐大丹师还要继续对我隐瞒吗？我虽然不在凤魔殿内任职，但万毒山一脉与凤魔殿同气连枝，我知道你们有行动，便想着出一份力气。”

    徐盛微微沉吟，便低沉道：“好，那便进屋再说。”

    “呵呵，好！”萧易咧嘴道。

    三人进了屋，鸣蝉很快送来一些酒食，正要退出去时，萧易对着鸣蝉笑道：“鸣蝉姑娘，林云力是你什么人？”

    鸣蝉娇躯猛颤，眼神杀气一腾。

    徐盛连忙道：“鸣蝉，不要冲动，小张兄弟是自己人！”

    鸣蝉一愣，旋即皱眉看向荣登天：“难不成连荣登天也是自己人了？”

    “荣登天已是我的毒仆。”萧易微笑道。

    鸣蝉眉头一挑：“你是毒修？”

    萧易笑着点了点头。

    “可我为何从未见过你？”鸣蝉低沉问道。

    萧易眯眼道：“因为我来到九天世界的时间并不长，与万毒山一脉的人，还没有建立联系。你自然不知道我。不过，即便你怀疑我，那也应该相信万毒皇典，和这根御天擒龙棍！”

    萧易左手凝聚着万毒之力，右手取出御天擒龙棍来。

    “大师伯的御天擒龙棍，怎会在你手中！”鸣蝉惊呼一声。

    御天擒龙棍，乃是毒尊曾今之物，后来授予大弟子王猛！

    是王猛一生最珍爱的神王战兵！

    当年王猛陨落，万毒山一脉的人，悲痛之余，也动用了很多力量去寻找御天擒龙棍，可都没有找到。

    鸣蝉没想到，如今自己竟然见到了！

    萧易眯眼道：“王猛，是我师尊。我是从元魂大陆，通过通神之路登上的九天世界，而这根御天擒龙棍，也是我在元魂大陆上得到的。得到御天擒龙棍时，棍身之中尚有师尊的残念，他告知我他的身份，并且将万毒印传承给了我。师尊残念消亡时，叮嘱我登上九天世界之后，便与万毒山一脉进行联系。方才我感应到你体内有万毒之力存在，这才显露了自己身份。”

    不得已，萧易只能用王猛弟子的身份和鸣蝉接触。

    若说他是楚凌的弟子，岂不是吓傻了鸣蝉、徐盛二人？

    鸣蝉听着萧易所言一切，眼神之中有激动也有黯然。

    大师伯终究是陨落了！

    “所以，你就是宁家一直在寻常的那个萧易？”鸣蝉和徐盛几乎同时出声问道。

    萧易无奈的耸了耸肩，笑道：“是啊。我就是萧易。为了躲避宁家的追杀，我只能易容改名，塑造出一个张狂的身份来。”

    徐盛讶然：“你现在的样子，是易容的？我竟然丝毫没有察觉。”

    鸣蝉同样震惊，一般的易容术，可逃不过神魂之力的探查。

    萧易咧嘴笑道：“现在还不是我露出真容的时候，但只要你们相信我的身份没有问题就可以了。”

    “万毒印，要么是万毒卫血脉相承，要么就是神王级万毒卫以强大神魂进行烙印传承。所以你的身份，断然是做不了假的。”鸣蝉笑道。

    能够遇到大师伯的弟子，鸣蝉其实也很激动。

    “呵，鸣蝉姑娘，那你……”萧易问道。

    鸣蝉眼神一黯，道：“林云力是我父亲，我本名林鸣蝉。十年前，我以丫鬟的身份，进入丹盟总部做内应。与我同来的，还有唐璃、叶冰以及一些其他魔宗女弟子。”

    唐璃，便是唐四之女。

    叶冰，则是叶枫秋之女。

    她们为了混入丹盟总部，甘愿封印一身毒力修为，变成一个普通人。

    有些女子，为了保证身份不泄露，甚至早已付出了失去清白的代价……

    鸣蝉、唐璃、叶冰三人，因为是负责专属院落，常年不见外人，这才清白未失。

    “我听说张师叔、林师叔、唐师叔、叶师叔还有莫师叔他们都已经……”萧易声音一哽，眼眶发红，一股仇恨的怒意，浮升于眼底。

    林鸣蝉有些讶然，没想到大师伯在下界收的一个小弟子，竟然也会对诸多师门长辈的死，有着这么深的恨意。

    按理说，萧易和这些宗门长辈都没有接触过，应该没有什么感情才是。

    “萧师弟是个性情中人啊。不过如今我们已经不悲痛了。诸位长辈的死，已经过去很多年，我们早已将仇恨埋入心底，而是选择韬光养晦，蛰伏待击！若是因为仇恨而冲动，不仅报不了仇，还会连累到整个复仇大业。萧师弟，你要冷静些，千万不要在外人面前，表露出自己的仇恨来。”林鸣蝉叮嘱道。

    林鸣蝉看着年轻可人，其实已经有六百多岁了。

    她本身的修为，更是仙神境后期。

    只不过这一身修为，都被封印了。

    只待时机一到，封印自可解除！

    但时机未至时，哪怕遭受生命危险，她们也宁死，也不会破解封印。这是为了整个大局！

    萧易双拳紧握。

    未曾想，为了给楚凌报仇，万毒山一脉的后世子弟，竟是做出了如此诸多的牺牲……

    “八大神族，如今你们已经不仅仅是欠楚凌的了！”萧易神色一沉，心中杀气滔天。

    “林师姐放心，我若是个冲动的人，早死在宁家的追杀之下了。师姐、徐大丹师，既然你们对我的身份已经不再有怀疑，那就跟我说说这次的行动吧！”萧易沉声道。

