    这座葛尔多大教堂在前不久刚重新翻修过，由城里的大商人葛尔多捐助，因此教堂改用了他的名字，此举让葛尔多先生大喜过望。教堂翻修完毕之后，又捐赠了一批用具，并且以教堂的名义往贫民区送去一车车物资。如今翻修完成的教堂面积比以往扩建了三分之一，多出来的那个部位盖起了一片供修女神父居住的楼房，米罗和薇拉便各自独得一套三层小楼。只不过两人不常在此地居住，教会倒是有专人每天替他们打扫房间。这段时间，皇都的战争结束之后，神父和薇拉回到方舟港，便住了进去。米罗对于他的新住处很满意，要知道他在地球那个破落小镇里住的也不过是个挨着教堂的破房子，现在有自己的一套楼房，神父满足了。

    　　在方舟港停留的这段时间，人们每天都可以看到神父笑容满溢，他甚至还养了条狗，生活过得轻松又充实。每天晚上神父都会早早入睡，这个雷打不动的习惯，似乎在今晚给打破。

    　　看到走进教堂的神父，刚完成祷告的几个修女都可以看得了神父身上那种沉重感，这使得他笑容不再，表情凝肃。修女们几乎以为自己认错人了，这种深沉和严肃可以出现在任何人身上，可放在米罗神父身上就有些格格不入了。

    　　其中一位较为年长的修女上前轻声道：“神父，有什么需要帮忙的吗？”

    　　米罗微微一笑，笑容看上去有些勉强：“谢谢你，孩子。我不需要帮忙，如果有需要，我不会客气的。天色不早了，你们该回去休息了。”

    　　

    “那您？”

    　　“我想跟天上的父说说话，或许，他可以给我一些指引。”米罗抬头看向布道台后的那尊雕像，划了个十字道。

    　　修女们互相看了对方一眼，便点点头无声地离开。她们要替神父关上门的时候，米罗摇头道：“不用关门，呆会应该会有一位客人要来。”

    　　修女们均感奇怪，这个时候还有谁会来教堂。奇怪归奇怪，倒也没人多嘴，便半掩着门扉走了。

    　　米罗看着天主像道：“如果你真的存在的，那么请你告诉我，这场战争能否在这个时代划上句号？”

    　　天主像当然没有回应，所以教堂很安静。米罗的神情有些憔悴，他找了张椅子坐了下来，轻轻叹了声。然后神情一动，沉声道：“很晚了，如果是来祷告的话，请明天再来吧。”

    　　“但我心头有件难解之事，现在就想向神明祷告，希望可以得到一点启示。”有个女子的声音从大门口传来。

    　　米罗回过头，看到门外站着两道身影，尽管两人均用斗蓬遮住全身，可从身材不难看出均是女性。一个高挑，一个娇小。说话的正是那身材较为娇小的那位，纵使在已经深夜的此刻，她们仍然戴着帽子。帽沿来到鼻尖挡住大半张脸，看不清容貌。那娇小身段的女子已经走进教堂，径直来到布道台前。

    　　神父说道：“至少你应该脱下帽子，以示对神明的尊敬。”

    　　“如果真有神明，脱不脱帽子有什么关系呢，反正他总能看清的不是吗？”

    　　米罗也不再坚持，耸了耸肩膀。

    　　女子跪下，双手交捧做起了祷告。片刻后站了起来，米罗问：“怎么样，得到一点启示了吗？”

    　　“没有。”

    　　“那大概因为你还不够虔诚，明天再来吧。”

    　　“可我等不及了，神父，我想告解。”

    　　米罗道：“明天再来吧，现在没有神父听你告解。”

    　　“您不就是吗？”

    　　米罗掏了掏耳朵，淡淡道：“我可不保证能够给你有用的建议。”

    　　“听听总无妨。”

    　　米罗站了起来说：“那跟我来吧。”

    　　深夜的告解室里很安静，米罗点亮了灯火，走进其中一个告解亭了便坐了下来。女子走到告解亭前，米罗在里面道：“开始吧。”

    　　女子跪下道：“神父，我有罪。”

    　　“世人皆有罪，如果你真心忏悔，仁慈的天父会原谅你的，孩子。”米罗面无表情地说道：“告诉我，你犯了什么罪。”

    　　“我杀死了自己的至亲。”女子轻声道。

    　　米罗眉毛一扬：“这个罪行可就有点严重了，你能告诉我为什么要这么做吗？

    ”

    　　“我也不想的，神父。可是如果我不杀他，就会被他杀死。这是我们之间的宿命，是一个解不开的结。”

    　　“孩子，你必须相信，这个世上没有什么解不开的死结，只有不肯努力去解开纠缠的人。”

    　　女子轻声一叹：“如果你明白我的处境，就不会这么说了，神父。我杀死了一位至亲，而现在，另一位至亲正在追杀我。我不知道该怎么办，我只知道，自己不想死。”

    　　“我想活着，神父，你有什么好建议吗？”

    　　米罗眯了眯眼说：“或许你可以出去躲一阵子。”

    　　“可躲得了一时，躲不过一世啊。”女子说：“而且命运的力量很奇妙，我总觉得无论躲到哪里，最终我们两人还是会相遇，然后就是不死不休的结局。”

    　　“不是我死，就是他亡。”

    　　“你要知道，孩子。当你这么想的时候，便已经注定了是个难以解开的心结。为什么你不换个角度想一想，比如，你可以和他坐下来好好谈谈。无论什么事，总会有解决的办法的。”

    　　女子声音略显无奈：“可我之前算计过他一次，我想他是不会原谅我的，也不会跟我坐下来谈。”

    　　“那么你就得主动去做一些事情请他原谅，让他看到你的诚意，打动他，孩子。”

    　　“真的能办到吗？神父？”

    　　米罗在告解亭里说：“可以的，只要你心存善念，一切都可以改变。”

    　　“那好吧，我试试。”告解亭外的女人站了起来，说：“感谢你做的一切，神父。”

    　　她离开了，米罗却没有急着从告解亭里出来。他神情沉重，完全没有开导完教徒后的那种释然。突然他自嘲地笑了下，然后推开了门走了出来。走出教堂的门，两个女人都离开了，米罗沿着石道拐向自己的住处，走着走着前面响起几声狗吠，米罗停步。抬头看，路灯下薇拉牵着他的狗走来。看到米罗，那条两岁的狗儿挣脱了薇拉欢快地跑来。米罗蹲下去抱住它，小狗使劲在神父的脸上蹭着。

    　　“我去找你却发现不在，就带着彼德出来了，神父你没事吧？”薇拉轻声问道。

    　　米罗摸了摸下巴道：“是否我把心事都写在脸上了，不然怎么是个人都问我有没事，需要帮忙吗？”

    　　“你的样子看上去确实不太精神。”

    　　“放心吧，我没什么事。就是年纪大了，偶尔会有一些感伤的情绪。”

    　　微拉才不相信他这鬼话，但神父不说，她也懂得别问。换了个话题，她道：“我看刚才教堂的灯还亮着。”

    　　“嗯，刚才来了两个女人。一个很烦恼，找我告解来着。”

    　　“这么晚还有人来告解。”

    　　两人有一搭没一搭地聊着，来到神父的楼房前，米罗问：“你找我有什么事吗？”

    　　“本来想跟你谈谈北都教区的事，不过现在不早了，明天我们再找个时间研究下吧。”

    　　米罗有些心不在焉地说：“也好，我也累了，那再见？”

    　　“晚安，神父。”

    　　米罗牵着狗走向大门，薇拉想了想，似乎做了个决定，手背处渐渐浮起一个刻印。突然米罗停了下来，神父回过头苦笑道：“我真的没事，薇拉。所以，请不要对我用你的能力。”

    　　“我很抱歉。”薇拉像是个做错事的孩子般，有些心虚地离开。走了几步她才突然想到，米罗是怎么发现的？

    　　夜色越来越深沉。

    　　方舟港码头上，一个守夜人打着灯火在码头走了一圈，灯火照在停泊在码头的船只上，随着波浪起伏，船只在码头上投下一片起伏不定的阴影。守夜人打了个呵欠，紧了下领口走回值班室。喝下一口烈酒暖身，便钻进温暖的被窝里，片刻后已经响起了均匀的呼吸声。

    　　如果他再呆得久一点，那么就会发现远处黑漆漆的海面上，不知何时多了点光亮。很微弱，但在深夜的海面出现亮光却十分不寻常。今晚风平浪静，拍打着岸边的涛声透着宁和的味道。可在距离方舟港几十海里外的地方，却悄然涌起了雾。这个时候海上基本不可能起雾，但雾气却越来越浓，让海面的整物都变得模糊起来。本来平静的海面上，一只飘浮在海面上的浮标突然摇光起来。片刻后，一片黑影从浮标附近经过，海水急涌，让浮标上下起伏。

    　　经过浮标的是一艘船，这艘船包裹着铁皮，两边均伸出尖锐的钢刺，看上去就像一头可怕的海兽。在船身上用颜料画着一条龙的图案，这条龙和拜勒岗帝国常见的巨龙图案有很大的区别。这条龙很修长，四爪踩云，头生鹿角。如果是经常往来于大洋两边的商人就会知道，这是条东方龙，只有在大洋东面的一个人类帝国，才会使用这样的龙作为图腾和标志。

    　　描绘着东方龙的铁甲船轰隆前进着，激荡的水声却给隔绝在浓雾里。雾外面根本听不到一丝异响，就这样，浓雾滚滚朝着方舟港而去。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

