    “总感觉这里气氛很沉闷……”

    光头男子跟在年轻男子身后，走路的同时左右打量着厅堂，这里的奇怪气氛让他心中不舒服。

    队伍最后，红发壮汉皱眉打量着四周，动作警惕。

    “那个是……！”

    忽然，众人停下脚步，目光越过台阶上那些栩栩如生的雕像, 望向圆型高台的中心。

    一块散发着白色微光的青色石板静静地悬浮在圆型高台的中心位置，石板上雕刻得有一副精致的独眼竖瞳图案。

    一看就价值不菲。

    “宝物！”

    队伍中的金发女子率先迈开脚步跑向圆型高台，神色兴奋。

    “哈哈，终于看到实质性的好处了。”

    “等一下，别抢！”

    队伍中其余四人顿时反应过来，激动地跟在金发女子身后。

    “别乱动宝物！让我先确认一下！”

    红发壮汉倒是不着急，缓缓迈步跟了上去。

    年轻男子则是站在原地，一动不动, 宝物似乎对他没有吸引力。

    “嗯！？”

    就在红发壮汉越过年轻男子身边的时候, 年轻男子忽然转身望向门外，顿时神色一惊。

    “大家！”

    “现在还不是时候，看外面！”

    年轻男子朝正跑向高台的猎人们大喊道，猎人们脚步顿住，徐徐转身看向大门方向。

    但是门外什么也没有，众人皱眉，目光转向年轻男子，眼中不满。

    “啪！”

    忽地，一只青色手掌从桥梁下伸出，扣在了桥梁边缘。

    这只手掌的皮肤是像青苔一样的颜色，形状和人类五指一样，只不过这只青色手掌的五指之间都有一层青色薄膜相连。

    仔细一看，这些五指之间的薄膜，其实就是自然界中某些两栖动物和爬行动物脚上的蹼，例如青蛙、龟、鸭等动物脚上的蹼。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    正当他们将注意力放在那只突然出现的青色手掌上的时候，更多的青色手掌相继从桥梁下伸出，五指扣在桥梁边缘。

    “jijiajiajia……”

    下一刻，一头头全身青色的人型怪物从桥梁下爬出, 嘴里喊着奇奇怪怪的语言，四肢伏地快速冲向大门内。

    这些全身青色的怪物体型非常类似于人类，但是它们四肢纤长、眸生竖瞳，满口都是黑色的尖牙利齿，它们的指甲同样漆黑无比，指尖像刀子一样锐利。

    头上还戴着像印第安人一样的羽冠帽子，只不过插在帽子上的不是羽毛，而是大量的白色骨刺，看起来像是鱼骨。

    “aggres！”

    “isterminat！”

    这些全身青色的人型怪物在冲向猎人们的同时，口中还喊着听不懂的奇怪话语，唧唧喳喳的像猴子一样。

    数量众多，起码有数百头人型怪物。

    “来……来了……”

    望着这些向着他们冲来的怪物，年轻男子面色惊惧地向后退去。

    “果然，我就知道古代遗迹里的宝物没那么好拿！”红发壮汉从怀中掏出一柄手枪，又从后腰掏出一柄弯刀，“小的们，杀掉这些怪物！”

    “砰！”

    话毕，红发壮汉抬手就是一枪, 将一头冲在最前面的人型怪物爆头，然后举刀冲向怪物群。

    “杀~！！”

    其余的猎人, 除了年轻男子以外，全都举起武器跟着红发壮汉冲了上去。

    “咻！”

    冲杀途中，一根白色骨刺划破空气，袭向红发壮汉。

    “叮！”

    红发壮汉随手一刀将袭向自己的骨刺劈开，目光锁定怪物群中一头头戴鱼骨帽子的人型怪物，举起手枪，“砰”地一枪将其爆头。

    “jqult！”

    头戴鱼骨帽子的怪物倒地，四肢伏地像野兽一样冲在最前面的人型怪物们身体一顿，回头一看，语气悲惨地发出一个意义不明的单词。

    “jomut！”

    “jomut！”

    怪物们口中有节奏地呼喊着什么，一个个身体剧烈地颤动着，似乎非常愤怒。

    “噗嗤！”

    一道刀光闪过，一头怪物身手分离，鲜血迸射而出。

    “叽叽喳喳的叫什么呢？”

    “你们这些畜生！”

    红发壮汉面色凶狠地结果掉一头怪物，同时举枪干掉附近的另一头怪物。

    “哈哈哈……”

    “这些是什么东西？”

    “气势汹汹地，现在却随便我们怎么杀都不会反抗的吗？”

    其余五名猎人同样跳进怪物群里，肆意杀戮着。

    “大家……小心啊……”

    “还……还不知道……它们……有什么能力……”

    年轻男子站在最后，神色惊慌地望着那些怪物，结结巴巴地提醒道。

    “哈哈，管他什么能力，现在不是没反抗吗？”

    “先杀一个是一个。”

    光头男子神色激动地扬起拳头，“嘭”地一拳将一头怪物脑袋砸在地面，脑浆遍地。

    “对对，就是这……”

    “噗！”

    光头男子话音未落，一头怪物突然转头，“噗”地一口咬在光头男子的拳头上，满嘴的尖锐牙齿轻松刺入他的拳头中。

    “可恶！”

    光头男子心中一怒，“嘭”地一拳砸在怪物的面部，将其面部都砸得凹陷了进去。

    “唰！”

    下一刻，怪物们集体转过头来，望向猎人们，身躯剧烈颤抖着，体型暴涨至比光头男子还要大一圈，龇牙咧嘴，一口黑色的尖锐牙齿撑破嘴唇暴露在外，凶相显露。

    “体型变大了？”

    “嘿嘿……以为这样就管用了吗？”

    光头男子望着那些体型暴涨，神色凶狠地望着他的怪物们，不屑道。

    “嘶吼~！”

    体型暴涨的怪物们张嘴怒吼，口中爆发出大量腥臭气息，“唰”地从地面高高跃起，扑向光头男子。

    “来啊！”

    “啊啊啊啊啊……！！！”

    光头男子亦是怒吼一声，全身肌肉隆起，胳膊和大腿都股了起来，头上青筋毕现。

    “嘶吼~！”

    数十只怪物扑向光头男子身上，将其团团包裹成一颗青色圆球。

    ……

    此时，伊路谜和莱莉两人正在半空中的悬空道路上漫步着，一边欣赏着这里的风景，一边等待那些猎人给自己开路。

    “嗯？”

    “打起来了。”

    伊路谜忽然开口道，脸上露出感兴趣的表情。

    “打起来了？”

    “真的？为了争夺宝物打起来了吗？”

    莱莉兴致勃勃地望着伊路谜，问道。

    “不，湖里面突然出现了一群全身有着青色皮肤的人型怪物，正和那些猎人在进行生死搏斗呢。”

    伊路谜轻笑道。

