    事实上，八百万铜币花起来也是非常快的，现在市场上黑魔铜级的装备开始多起来了，给自己、薛宇和林苏月各买一身黑魔铜级的装备，镶嵌上宝石，这八百万铜币很快就没了。不过钱花掉了，很快就可以赚回来。

    薛宇和林苏月两个人渐渐地深入了矿洞四层，他们也刷起了红袍亡灵施术者，这段时间他们两个的进步还是相当快的，居然能刷得动红袍亡灵施术者了，让聂凡有些意外。他们两个都可以变身恶魔状态，应该也差不多。看来他还是太小看自己这两个死党了，知道薛宇和林苏月实力提升得很快，聂凡也是相当高兴的，他们两个成长起来，将成为自己得力的臂助。

    薛宇和林苏月也弄到了十多块完整的符文，各自弄了一整套之后，剩余的都由聂凡送去卖掉。

    聂凡把总共十六块完整的符文，包括符文-元素、符文-生命、符文-豁免、符文-守护四种，都委托焖冬瓜卖掉，一块符文石的价值，跟一件黑魔铜级的装备相差无几，应该还是能卖不少钱的。

    就在焖冬瓜拿走银翼水晶不多久，又一个公会创建了起来，叫做歃血为盟，这个公会的老大十分神秘，没有人认识，令人震惊的是，副会长居然是黑龙无双！另外风之翼的左手天堂，还有另外两个大型工作室的领导者，也加入了这个歃血为盟公会。

    歃血为盟公会的驻地，设在了莫克西。

    这个歃血为盟公会的建立，顿时引爆了整个论坛，风头立即盖过了凤羽公会和浴血公会。

    黑龙无双居然加入了歃血为盟，成为了歃血为盟的副会长，这实在令人费解，黑龙无双绝对是一方霸主级的人物，居然甘愿屈居人下，这个歃血为盟的老大，究竟是何方神圣？

    虽然大家都不知道歃血为盟的老大是谁，但是鉴于歃血为盟强大的实力，所有高手几乎都对歃血为盟趋之若鹜！歃血为盟迅速地壮大了起来。

    最忧虑的，恐怕莫过于魔神工作室了，这个歃血为盟公会的出现，顿时成为了魔神工作室强有力的竞争对手。

    不过魔神工作室那边，似乎没什么反应，克拉德方向，也没有任何动静。

    歃血为盟的出现，也令聂凡感觉到了强烈的震撼。歃血为盟，应该是九天巡龙推出台前的一个组织了。歃血为盟的会长，很可能便是九天巡龙！

    根据之前得到的消息，任何一个玩家只要能够达到神位，就可以获得一个游戏仓，那么各大财团必然会争相进入读才之剑，以后读才之剑里面的势力，只会更加复杂！

    那些公会建立之后，便迅速地扩充人员，并动员下面的人做公会任务，提升公会等级。

    作为一个公会的会长，升级速度是非常快的，下面的公会成员每完成一个任务，他们都可以分到一小部分经验，这样确保了公会会长比其他人要强大得多，以保证绝对的威信。

    读才之剑里面升级的方式，并不只有练级，也可以通过扩充自己的势力，提升等级。就像聂凡招收信徒可以获得属姓点一样，他们也可以利用各种方法获得等级和属姓点。

    作为一个自由玩家，连团队都没有，想要保证等级不被拉开，就得疯狂地练级了。

    聂凡现在太需要经验值了，首先等级已经被拉开了一段距离，需要追上去，而且施术者卷轴上那些强悍的技能，也需要大量经验值才能开启。

    得尽快刷上去几级再说，等级上不去，一切都是浮云，等级差十级，就算你有再好的装备，也会受到别人的等级压制。

    “小宇，苏月，你们出来吧，我们一起到野外练级去！”聂凡道，仓库里堆满了尸毒药剂，这么多尸毒药剂卖掉不划算，反正聂凡现在不差钱，还是自己用掉比较好。

    和薛宇、林苏月在塔吉特村碰了头，从焖冬瓜手里买了足足二十多本圣骑士和牧师的技能书，分给薛宇和林苏月，然后让他们自己去租了马匹，聂凡带着他们赶往哥布林神殿。

    哥布林神殿是血影平原深处怪物等级最高的地图，哥布林神殿地上有一层，刷新的是三十五级到四十五级的怪物，往地下走有五层，分别刷新四十五级到六十级的怪物，其中还有一个六十级之前最牛逼的BOSS，哥布林之王拉菲索。

    哥布林之王拉菲索每天刷新一次，它身上出所有职业的黑魔铜级装备，爆一大堆珍惜材料，另外还出前往克尔菲德的通行证，未来将会是附近几个村庄所有玩家争抢的对象。

    另外在哥布林神殿刷怪，还能获得大量荣耀，晋阶称号，获得游侠称号，也是前往克尔菲德必须的条件之一。

    如果能比别的玩家先冲到六十级，比他们先拿到前往克尔菲德的通行凭证，那么聂凡就可以在克尔菲德做很多事情了。

    至于哥布林墓地那边，聂凡暂时不打算去了，亡灵哥布林伊莱恩的刷新点已经公开。据说亡灵哥布林伊莱恩的刷新点被一个自由盗贼卖给了各大工作室，魔神工作室还有另外几十个没有拿到银翼水晶的工作室，纷纷前往哥布林墓地深处，据说歃血为盟公会也横插了一脚，哥布林伊莱恩刷新点的位置，聚集了上万人，坐等伊莱恩刷新。

    这样的阵仗，聂凡赶紧告诫凤舞九天和战歌不要去凑那个热闹了，反正他们银翼水晶已经到手，没必要再卷入到厮杀之中。面对如此庞大数量的玩家，聂凡也只能望而却步，就算他现在的实力几乎可以笑傲同等级的玩家了，但是参加那种规模的战斗，很可能也会淹没在人海之中。

    现在正是各大公会创建的时期，群雄并起，各方豪强都在争分夺秒地扩充自己的势力，这些事，跟那些自由玩家们，没什么太大的关系。聂凡能抢在各大势力争夺银翼水晶之前，捞了一笔已经算相当不错了。

    阿萨拉的裁决拳剑已经升级成了白铁级武器，继续升级的话，还要杀2000个人，这数量实在太多了，估计十天半个月都不一定升得了级，虽然杀人可以获得经验，但是升级速度比较慢，还是刷怪练级快得多。

    哥布林神殿外围刷新的是一些三十级左右的怪物，所以来这里练级的玩家很多，但是很少有玩家敢进入哥布林神殿里面刷怪。

    骑马经过的三个人，引起了玩家们的注意，现在用得起马匹的玩家太少了，估计是一些富豪吧，他们不禁想道。他们目送聂凡三人进入了哥布林神殿的大门，就这几个小时时间，已经有五拨人进去了，都是富豪级别的玩家，到里面刷等级的。

    进入哥布林神殿的大门，聂凡三人远远就看到了一拨玩家正在刷三十五级的光芒哥布林。

    一群十几个盗贼正把四面八方的光芒哥布林朝一个战士玩家旁边引，那个战士玩家也不自己动手刷怪，不停地抛掷着尸毒药剂、猛烈燃烧药剂，很快地，地上便倒下了成片的尸体。

    这个战士玩家已经三十四级了，身上三四件黑魔铜级的装备，他跟那些盗贼没有组队，干掉的怪物经验值全部都被他一个人给得了。

    那些盗贼们不停地忙碌，而那个战士，则不停地扔扔药剂就可以了，这样的刷怪速度，估计经验值正在狂飙。

    就在聂凡等人经过的时候，那个战士身上亮起了一道白光，又升了一级。

    敢这么扔尸毒药剂和猛烈燃烧药剂的，基本上都是一些超级富豪了，价值几十万铜币的药剂，估计也就能用半小时而已。

    聂凡他们积累了不少尸毒药剂，要是让聂凡花钱去买尸毒药剂刷怪，聂凡也是不会买的，就算他背包里有八百万铜币，也经不起这么扔！

    聂凡看了一下坐标，找了个光芒哥布林刷新比较快的位置。

    “我们就在这里刷怪练级吧。”聂凡道，把尸毒药剂交给林苏月，让林苏月扔尸毒药剂，他和薛宇负责引怪，经验三个人平分的话，升级速度应该没那个战士快，不过聂凡有瘴气毒云和闪电飓风，可以让升级速度快上不少，也能节省下不少尸毒药剂。

    暂时先用尸毒药剂刷怪，等尸毒药剂用完了，再去其他地方。

    聂凡和薛宇很快引了一大堆光芒哥布林，足足有两三十只的样子，林苏月不停地抛掷尸毒药剂，尸毒药剂在空中划过道道弧线，落下之后，嘭嘭嘭地炸开，绿色的毒液四处飞溅，这些光芒哥布林被扫倒了一大片。

    三个人的经验值都涨了一小截，这升级速度确实很快，薛宇不禁感慨，只是他有些肉疼，这么多尸毒药剂，要是拿到市场上卖的话，可以卖上不少钱，结果就这么用掉了。普通玩家哪敢这么砸钱啊，这是他们以前从没享受过的高消费！

    （未完待续）

