    第570章是贺南吗？

    “所以啊！为了不浪费，大娘你得多吃点，别客气。”沈绵绵给刘大娘夹了一大块肉。

    刘大娘听说吃不完要倒掉，一下子当了真，生怕沈绵绵真倒掉了。

    看到她开始大口大口的吃了，小翠感激的看向沈绵绵。

    吃完饭，刘大娘非要帮忙收拾东西，沈绵绵拦不住，只能看着小翠和她一起收拾，陆思远则回了学校，他刚走一会儿，门铃就响了起来，以为是陆思远又回来了，她一把拉开房门，“你又回来干嘛？再晚学校就……贺大哥？”

    “你以为是谁？”贺南挑眉问。

    想到自己刚才的态度，沈绵绵有些窘迫，“我还以为是思远，他刚走没一会儿。”

    贺南眉峰微微蹙了一下，这小子最近来的有些频繁，大晚上还往这里跑。

    “是贺南吗？”刘大娘从厨房出来，看到站在门口的人影，不由试探着问了一句。

    小翠和她说起过，贺南在城里很照顾她们，只是碰面时间比较少，刘大娘有些不敢认，怕认错了人。

    贺南看向刘大娘，小翠怕贺南不认识刘大娘，气氛会尴尬，赶紧介绍，“贺大哥，这是我妈。”

    沈绵绵也跟着说，“贺大哥，大娘是我家邻居，看着我长大的，对我很好，这次也是为了我的事情，来的城里。”

    “大娘。”贺南淡淡叫了一声，抬脚走了问，“发生什么事了？”

    沈绵绵赶紧关上门，跟在他身后，招呼大家都坐下说话。

    “这事说来话长。”刘大娘见过贺南几次，两人虽没说过话，但她知道贺南和村长家关系好，加上听说贺南对俩孩子很照顾，也就没把他当外人，“思雨打电话回来，说了绵绵在三中的事情，我今天过来，就是想通知绵绵注意一些的，你是不知道，绵绵爸妈糊涂的很，绵绵被逼的实在没办法，才一个人在城里生活的。”

    刘大娘不知道贺南对沈绵绵的事情，知道多少，但她担心贺南以为沈绵绵是什么叛逆的小孩，才不回家。

    毕竟，一个十几岁的小姑娘，一个人在城里住，家都不回，确实容易被人误会。

    她年纪大，考虑事情，考虑的也比较周到。

    贺南皱眉，沈建华夫妻俩是什么样的人，他见识过，绵绵现在没住校，根本没办法躲避他们，一而再的躲避，也不是长久之计，若在学校门口闹起来，会惊动学校老师和校长，闹的沸沸扬扬。

    必须要想一个一劳永逸的办法，让他们死心。

    “贺大哥，你不用担心，这里不是赵家村，他们拿我没办法的。”这是她自己的事情，总不能老是麻烦贺大哥，贺大哥是大人物，每天那么忙，她哪里好意思浪费他的时间？

    刘大娘听到这话，不免有些着急，她刚才说那些，就是想要贺南帮一下绵绵的，绵绵一个小姑娘，哪里闹的过周兰芳啊？

    可绵绵咋不懂呢？

    沈绵绵知道刘大娘的心思，于是给了刘大娘一个安慰的眼神，现在不是前世，爸妈再想拿捏她，得看她愿不愿意。

    (本章完)

