    而且，挺能折腾。

    　　车子上，叶佳期闹个不停。

    　　她一会儿拍打窗户，一会儿将安全带放下来，要抢方向盘。

    　　还好酒吧附近就有一家不错的酒店，五分钟车程，老板直接将车停下。

    　　“叶小姐，你家里人电话号码给我，我打个电话给他们。”老板停下车。

    　　叶佳期撑着脑袋，又不肯下车了，摇摇头：“没有家里人，妈妈不要我了，宝宝也不要我了。你说我是不是做错了什么，不然他们为什么不要我呀……我想他们……”

    　　“哎！”老板就知道跟喝醉的人没啥好讲的，“走吧，送你去房间休息。”

    　　叶佳期脸色潮红，长睫毛上还挂着浅浅的水雾。

    　　喝醉酒后的叶佳期就像个十几岁的小女孩，不谙世事。

    　　“不走……我不走……我想坐在外面看雨……”

    　　“去楼上看也是一样的。”

    　　“不一样，上楼就看不到了。”

    　　“看得到的。”老板就跟哄小孩似的哄着叶佳期。

    　　他负责地将叶佳期送上楼，又叮嘱酒店服务生看着点，这才放心地离开。

    　　叶佳期一进房间就倒在了床上，累得不想动。

    　　“安安你怎么也走了，不要我了。一个人好无聊……”

    　　叶佳期抓着枕头，将小脑袋埋进被子里。

    　　“都不理我，没人跟我说话。小时候我被坏后妈丢在街上的时候也没人理我，我就一个人走啊走。路边的野果子不好吃，又酸又涩。还是妈妈做的饭菜好吃，酸甜的糖醋排骨，还有红烧鱼、白米饭……”

    　　“可是坏后妈把我赶出来了，妈妈也不要我了。我就只能走啊走，还有小孩子欺负我……”

    　　“他们拿石头砸我，还拍手笑，好讨厌他们……”

    　　“他们说我是野孩子，没人要的野孩子。才不是，我妈妈那么好……”

    　　“后来有个人拿棒棒糖骗我，坏死了，可是棒棒糖比野果子好吃，我就跟他回家了。真的，坏死了……”

    　　“他现在要是再拿棒棒糖骗我，我才不理他。棒棒糖有什么好吃的……”

    　　“怎么没人理我啊，你们说话呀。我说的对不对，棒棒糖有什么好吃的……”

    　　“为什么棒棒糖也能骗到小孩儿啊，那小孩笨死了……”

    　　叶佳期拍了拍枕头，撅起嘴巴。

    　　干嘛都不说话，不要不理她。

    　　可是，为什么这儿安安静静的？

    　　没人理她，没人理她……

    　　她静静地趴在床上，一动不动，耳边传来淅淅沥沥的雨水声。

    　　雨水滴答，敲打窗户。

    　　橘黄色的灯光从头顶倾泻而下，如月光般照在叶佳期的身上，在她红润的脸上镀了一层浅浅的金色。

    　　喝醉酒的叶佳期很恬静，温柔的小脸如春天的花朵，绽开。

    　　眼皮子偶尔动一下，长睫毛轻轻一颤，格外诱人。

    　　她抱着枕头趴在大床上，安安静静睡了过去，不再说话。

    　　窗外的雨落在玻璃上，噼里啪啦，到处都是宁静与安谧。

    　　都市的夜，灯火迷离，天空漆黑。

    　　梧桐树，三更雨。

    　　一叶叶，一声声，空街滴到明。

