    “焚灭山林，开垦田亩！”

    “这个是必须的。”

    “否则，江南之地不足以容纳太多人。”

    周清看着要道两侧的广袤山林。

    江南之地多蛮荒，如果不将山林焚灭，不足以有广大的区域用来居住，至于保护山林？

    没有那个必要。

    只需要做好规划就可以了。

    将山林维持在一个相对好的比例就好了。

    “或者，可以选择相对较好的区域，建造城池，让民众尽可能依附于城池，开拓四周。”

    “使之不为分散。”

    接着前言，周清继续道。

    城池的建造也有许多讲究。

    三代以来，堪舆家已经有所积累了。

    现在……也可以采用更多的方式。

    “歙县！”

    “此地得名由地形而来，堪舆家所言，此处缩鼻敛气，是为歙也。”

    “是一处上好之地。”

    “不知是否如此。”

    白芊红轻叹一声。

    待在公子身边，总是受益良多。

    自己所会的，公子都会，自己本觉的都会了，可是一些事情，公子的处理更为上佳。

    当真是……智者。

    绝对堪称智者。

    “接下来不就知道了。”

    周清抬手一招，右侧的一处山林便是飞出一物。

    是一株浅紫色的花草，半尺之长，叶片纤细，香气若有若无，尤其是在叶片之间，夹杂些许紫色的小花。

    “这是……半台花！”

    “对于外伤有奇效。”

    白芊红认得。

    “这里有很多。”

    周清颔首，将半台花握在手掌，缓缓把玩，轻嗅一口，香气不甚明显，却也有独到之处。

    细细嗅之，隐约一股药香。

    语落，车队继续行进，直奔歙县。

    ……

    ……

    如法炮制。

    对于歙县这里的五年规划进行小改。

    又对于歙县这里的特产之物给予汇聚，收拢。

    再加上周清有意无意的指引，歙县这里的特产逐步清晰。

    丰富无比的药材资源，只要给予整顿，开辟出合适的区域，那就是长久之道。

    还有不少矿藏资源，石炭、铜矿之类，也有大用。

    甚至于这里还有不少独特的山林毫叶，易初三饮用一二，虽觉不算上佳，却好在量多。

    当然。

    歙县这里更少不了这里独特的石头，少不了以特殊石头制作成的砚台，简单书写，相当不错。

    至于岁月长河中这里的墨石，却是不好制作，没有专人，也许以后有人会弄出来。

    尽管如此，若是将先前自己所指点的特产之物给予一一挖掘，足以令歙县大放异彩了。

    否则，以歙县这里的地理环境，想要开垦更多的田亩为之耕种，很难很难！

    “公子。”

    “歙砚研墨起来，还真是舒服。”

    “咸阳那里的好砚台，研墨的时候，总会时不时的令毫笔凝滞上面，而这个歙砚就不会。”

    “很是滑顺，涩不滞笔。”

    “那些儒家的读书人肯定喜欢。”

    车马继续东进，前往鄣郡、会稽郡。

    宽阔平缓的马车上，雪儿手持墨石，在歙砚上研墨，感觉相当好，毫笔书录起来，都感觉不太一样。

    自己很少书录文字，然……芊红姐姐夸赞很不错。

    诸夏间，那些儒家的读书人每天都要读书写字，肯定需要好的砚台用来研墨所用。

    “东西是好。”

    “就是不值钱。”

    “还没有奴家随便烧制一点瓷器值钱。”

    “奴家烧制了十件粉色瓷器，每一件都是百金！”

    “嘻嘻，公子，奴家现在正在想着烧制更多颜色的瓷器。”

    焰灵姬现在心情相当好。

    尤其是公子亲自出手，将自己卖掉瓷器所得的金饼熔炼，化作一个个好看的金元宝。

    反正公子叫它金元宝。

    通体光华明亮，色泽金黄璀璨，拎在手中，随意把玩着，感觉相当好，自己很是喜欢。

    扫着面前木案上一字排开的二十枚金元宝，焰灵姬面上就是不住的笑意绽放，就那么一点点白云石和白云土，自己又加了一些其它东西。

    稍微火焰烧制一下。

    换来这么多金元宝！

    真好！

    对于雪儿此刻赞誉不绝的歙砚，给予无视，自己又不写字，要砚台也无用，何况，一只砚台能卖多少？

    “……。”

    “瓷器……的确值钱。”

    雪儿想要说什么，可是瞅着焰灵姐姐面前案上的一枚枚金元宝，突然觉得底气不足。

    歙砚貌似还真没有瓷器值钱。

    那些商贾买走那些粉色的瓷器都花费重金，只能够表明，那些瓷器更为贵重，商贾不会亏的。

    “你就是小财迷。”

    躺靠在软榻上，扫着焰灵又在摆弄她的一枚枚金元宝，易初三就是无语，早知道不给她弄这个东西了。

    “回去我就下令天水商会，将库存的金子，全部熔炼成这些金元宝。”

    “公子，不知为何，奴家就是觉得金元宝看着喜庆。”

    焰灵姬将一枚枚金元宝排列着，一双妩媚的眼眸深处闪烁道道金色光芒，那是金元宝映衬的光泽。

    “这些金元宝看着的确好看。”

    “一锭价值百金！”

    “百金！在关中都可以置办一处上好的宅院和田亩了，奴仆也能买几个了。”

    雪儿抬手一招，也是一枚金元宝入手，分量不轻。

    表面很是光滑明亮，应该是被焰灵姐姐把玩的。

    百金！

    价值不菲。

    就是天然居，都可以吃上好多顿极品的佳肴美酒了。

    “这就是等价物！”

    “金子本没有什么价值，却是数千年来，诸夏之人都认可这个东西，所以它有了价值。”

    “上古之时，还有用海域贝壳为钱财的。”

    “现在大秦通行的半两钱、五铢钱亦是如此，半两钱、五铢钱本质上是以生铁、铜矿之类铸就。”

    “它本身没有什么价值。”

    周清抬手一招，也是一枚金锭在手。

    细细把玩着。

    这些金元宝是自己亲自打造，自然是漂亮，自然是好看。

    然而，要说它有什么价值，不好说。

    “公子高论！”

    白芊红颔首。

    于此，也早有此感。

    春秋以来的诸夏诸国，为己身之利，都在本国颁布属于自己的钱币，论起来……它并没有什么价值。

    偏偏又有些价值。

    “哈哈哈，留着吧。”

    “这个东西……总会有价值的。”

    周清笑道。

    算是自己的高论，想来对于这件事……诸夏间能够想明白的不多，就算是商贾也只是知道金子值钱，可以买很多东西。

    而对于金子为何之前却不清楚。

    当然，那也不重要。

    ……

    ……

    江南终究蛮荒。

    虽设立了不少城池，彼此相距太远，幸好要道都有修建，车队行进的速度不慢。

    就是在途中露宿不少时日。

    鄣郡！

    位于庐江郡东侧区域，较之庐江郡，条件好上太多。

    无论是水利，还是开拓的田亩，还是这里聚集的民众，都称得上周清至南昌而出的上佳之地。

    这里……不比开发什么特色产品。

    只要将田亩耕种好。

    只要将桑树种植好。

    只要将河流里的鱼儿养殖好。

    ……

    一切便可自动的拓展起来。

    “公子，鄣郡这里出产的桑蚕丝水准不逊色蜀郡。”

    “芊红在蜀郡停留过一段时日，那里的蜀郡所用蚕丝和这里相差不大。”

    “公子，这里若是用心，绝对可以出现另外一种极品锦缎。”

    鄣郡没有停留太久，简单见了一下这里的郡守、郡尉等人，便是继续东进前往会稽郡。

    车内。

    白芊红手里拿着一匹纯色的锦缎，从其中抽出一根白色的蚕丝，而后又从车上的帘子上取下一根蚕丝。

    放在一处，细细对比。

    面上为之惊喜。

    公子多次所言，江南之地，真正的开发出来，绝对不逊色中原，绝对不逊色关中。

    自己以前只是觉得不太可能，却是……公子做的对，自己还是相信。

    现在，从南昌走出，历经一个个县城，所见所观那么多特色之物，果然接下来的二十年给予统筹拓展。

    定会迸出浩瀚之力。

    “从蜀郡调来一批人就知道了。”

    “在这里传下技艺，以为所用。”

    岁月长河中的极品蚕丝和绸缎，多数出至于江南，于芊红的这个答案，周清不为诧异。

    这里还只是鄣郡。

    待到达会稽郡，那里会更好。

    “当如此。”

    白芊红已然准备写就文书，以公子的名义从蜀郡抽调精通此道的技艺之人，若然留下，再辅以这里的条件。

    前景不可限量。

    “公子，这里河流众多，我们乘船更便捷吧。”

    焰灵姬卷起车帘一角，向着外界看去。

    想着先前历经的那些地方，高山连绵，幽谷弥漫，丛林甚多，蛮荒气息未散，眼前这里截然不同。

    水天一色，天候温润，水系河流众多，民众也多，船只也多，商贾也多，起伏的高山没有了。

    取而代之，则是低缓无尽的山丘以及广袤的河流旁侧田亩，盛夏尾端，仍为绿意弥生。

    “乘船？”

    “这个主意……还是不错的。”

    “前方就是会稽郡了。”

    “那里……条件更好。”

    “芊红，接下来政事堂那边要加强对于会稽郡的掌控，这里的民众数十万，颇为复杂。”

    周清一笑。

    乘船？

    这个可以有。

    接下来从会稽郡南下，乘船也是可以有的，而且也很便利，灵觉扩散，略有所感，看向芊红，给予警示。

    “诸子百家的人。”

    “诸国残余之人。”

    “这里……也是楚国项氏一族的根基之地，当年项氏一族被封于此，对于会稽之地拓展的很不错。”

    “项氏一族在这里的声望不低，根据会稽郡郡守所报，一些政令、法令推进遇到不少困难。”

    白芊红明白。

    会稽郡！

    这里的地利条件相当好。

    广袤的田亩，稻米富足。

    河流众多，水利便捷。

    如此，自然汇聚很多人。

    向前数百年，这里是吴越之地，后来越国被楚国所灭，这里便是落入项氏一族手中。

    项氏一族对于下相、会稽之地，是作为根基之地拓展的，无论是民众的生养，还是田亩得开拓。

    都不逊色淮北、淮南。

    而今，楚国不存，项氏一族败亡，这里落入秦国之中。

    项氏一族尽管败亡，项氏一族的影响还在。

    “你等商量出一个对策便可。”

    “项氏一族！”

    “那位项氏一族的少主项少羽如今何在？”

    区区会稽郡，纵然有小的麻烦，也就是小的麻烦，交给芊红处理足够了，自己出言，也和芊红所语没有太大区别。

    倒是……项氏一族？

    不知道他们现在如何了？

    岁月长河中，他们一族可是一直不安稳，自楚国沦亡，就一直在江南、会稽之地蛰伏，伺机而动。

    最后被他们等到了机会。

    现在？

    只能说他们有些意思。

    隐藏的还可以。

    “项籍？”

    “暂时未知。”

    “公子若想知道，罗网会很快有回复。”

    项氏一族的少主？

    也就只有那位项籍项少羽了。

    当初自己统御十万兵，驻扎在兰陵城外，兰陵城内就有项氏一族的踪迹，就是……对比攻灭齐国，项氏一族不算什么。

    陛下胸怀诸夏，对于诸国残留之人不算严厉，只要那些人不是很过分，就不会有什么手段落下。

    项籍！

    据传，那位项氏一族的少主很得项燕看重。

    项燕！

    他是一位名将，惜哉，楚国不行了。

    纵然有如此名将，也是无用，也只有一个结果。

    “项氏一族？”

    “如果没有了江东之地，没有了下相之地，没有了会稽之地，项氏一族还有什么？”

    “扶苏如今在庐陵之地吧，传本侯之令，将扶苏调往会稽郡下相吧，担任下相之地的县令！”

    “派遣小五等人为随身护卫，贴身保护。”

    “下相之地，应该足够作为考验所在了。”

    “芊红，你觉得呢？”

    屈指一点，雪儿手中会稽郡的舆图便是飘至跟前，视线在会稽郡诸地上扫视，而后，落在一地。

    那里还是不错的。

    对于扶苏，自己还是欣赏的。

    前提，他表现出足够的能力。

    为一位官吏的经历，自然重要。

    然而，欲要更进一步，需要的就不仅仅是那个经历，而是更为复杂的经历，自己现在提供给他。

    小五等人，都已经破入化神，足堪守护。

    “扶苏公子，性情先天柔和。”

    “陛下自蕲年宫登位以来，一路铁血，扶苏公子欲求大位，还需要很多很多。”

    “下相之地，很合适。”

    对于咸阳宫的这位扶苏公子，白芊红了解不少。

    毕竟扶苏是陛下的长子。

    受到的关注也是最多。

    扶苏公子自然是优秀的。

    然而，优秀的公子不一定是何时的君主之位。

    否则，陛下也不会迟迟不立下太子之位了，很明显，扶苏他们没有一个入陛下之眼。

