
　　君家是颜率星下界的统治者，至少在明面上是这样的。

　　而颜率星的每一个洲，都有一支君家的支脉，这些支脉发展了万年之后，都拥有这很强的实力的底蕴。

　　南洲自然也是如此。

　　南洲首府南二城，城主府的一处偏殿之中，聚集着很多的强者，有老有少，有男有女。

　　这里都来自南洲君家支脉中的其中一支，也是十分重要的一支。

　　此刻这些人的脸上都带着凝重之色，尤其是那位拄着青色拐杖的老者，他在主位之前焦急的走来走去。

　　偏殿之中的其他人，也不敢吭气，看着那焦急的老者，他们脸上除了同样的焦急之外，还有意思畏惧。

　　这名老者便是当日在流云宗入门试炼之时，在密室之中暗中观察的君家老者。

　　在他主位的边上，还站着以为面无表情的中年男子，他也是这个房间里所有人里面最为镇定的一个。

　　如果赵岩在这里的话肯定能够认出，这一群人里头还有一个他认识的人。

　　君耀天，那个进入过小世界，被老者安排保证赵岩安全的那个人，也是老人的儿子。

　　此刻的他，焦急的表情之下，仿佛在藏着意思得意，当然了，现场的人自然是看不出来的，他隐藏的很好。

　　在他的身后，还站着两个年轻人，这两个年轻人实力都在与元婴后期。

　　他们便是君耀天的两个儿子，君常喜和君常笑，也是赵岩在试炼结界中遇到的那个天才少年君常乐的堂哥。

　　“报！”就在这时，一个声音从外面传进来。

　　听到这声音之后，所有人都看向门口，那主位上的老者，更是迫切的向前走了两步问道：“说！”

　　“禀报老太爷，我们贴出去的告示到现在都没有一个人肯揭！”那护卫模样的年轻人回应道。

　　听到这护卫的话，偏殿之内的人们表情不一，而君耀天的表情更是耐人寻味。

　　君家老爷子在听闻这句话之后，却是脚步趔趄，神色颓然，好像瞬间老了十岁。

　　“为什么？为什么？我的好孙儿，难道就真的无力回天了吗？”老爷子哀嚎着说道。

　　君常乐，君家百年不遇的天才，出生当日甚至还天降异象，灵气汇聚，强行注入君常乐的体内，使得刚刚出生的君常乐直接进入了炼气期。

　　这件事不仅传遍了南二城，传遍了整个南洲，甚至还惊动了中州至尊。

　　半个月后，中洲至尊降下旨意，直接敕封刚刚出生还没有满月的君常乐为灵王，荣耀加身。

　　不仅如此，连君常乐的父母，也凭借着君常乐的关系，被南洲君家支脉重用，仅凭元婴初期的修为，便被任命为长老之职。

　　他们这一脉一时间风头无量，光芒闪耀。

　　君常乐本人也的确没有让人失望，随着年龄的增长，即便君常乐仅仅只是自然的成长，他也能够保持每年一个境界的提升。

　　到了君常乐十岁的时候，别家的孩子还在为自己开脉练气努力的时候，君常乐已经筑基三层了，这仅仅是自然成长。

　　也就是在这一年，君常乐正是开始修炼功法，短短两年的时间，君常乐便完成了筑基到金丹跨越。

　　十二岁的金丹强者，这还是在他仅仅修炼两年的时间里达到了成就。

　　要是这家伙从小就开始修炼的话，他的成绩该当如何？

　　然而，这个神话在第二年的时候，被他自己再次打破，一点时间，君常乐从金丹一层达到了金丹巅峰，距离元婴也只有一步之遥，成了让所有同龄人只能仰望的存在。

　　并且在当年，一路过关斩将，成为了青云榜历史上最年轻的第一名。

　　十三岁，十三岁便达到了如此的成就，这可是有些人一辈子都本男达到了成绩。

　　也就在这一年，流云宗第一次主动想君家递来了橄榄枝，送来了流云宗核心弟子的令牌。

　　不需要经过试炼测试，直接成为流云宗的核心弟子。

　　那时候的流云宗，已经成为了南洲第一势力，在整个颜率星诸多势力当中，也是前列的宗门势力。

　　而作为君家人的君常乐，因为从小耳濡目染这些宗门势力和君家作对的故事，因此，他对流云宗并没有什么好感。

　　如果按照他自己的意思，根本不会进入流云宗修炼。

　　然而，君家家主却不这样想。

　　南洲君家和流云宗虽然表面和顺，暗地里斗争，但是，君家也从来不阻拦君家子弟进入流云宗修炼。

　　毕竟，相对于家族来讲，宗门势力在修行方面毕竟是专业的。

　　并且在君常乐之前，就已经有很多君家人进入过流云宗修行。

　　这其中成就最高的就是君无殇，他甚至已经成为了流云宗的内门长老。

　　因此，在他的规劝之下，君常乐还是答应了流云宗的邀请。

　　进入流云宗之后，君常乐因为性格孤傲，行事强势乖张，得罪了不少人。

　　但是，那些人无一例外，都成为了君常乐的手下败将。

　　很多人都夸赞君常乐，这颗明珠无论在什么地方，都是那般的耀眼。

　　然而，好景不长，仅仅半年之后，一切就反转了。

　　君常乐的父母在一次执行家族任务时双双陨落，使得君常乐受到了巨大的打击，从此萎靡不振，修行也停滞不前。

　　更可叹的是，仅仅在君常乐父母陨落的半个月后，君常乐的境界居然开始跌落。

　　警觉的君常乐迅速清醒过来，他知道，有人在害他。

　　于是，他更加刻苦的修炼，但是无论怎么修炼，他的境界始终都只能勉强保持在金丹巅峰。

　　甚至于他都不能真正出手进攻他人，他感觉到，一旦他敢发出进攻，他便会直接成为废人。

　　三年来，君家老爷子不知道寻找了多少奇人异士来为君常乐治疗，但是，却没有一个人成功。

　　最终，君无殇从流云宗带来一个消息，说是他们宗门有一个人有意招揽一名地球的少年，这少年不仅天赋超绝，医术更是有神鬼之能，说不定能够治疗君常乐的病症。

　　于是，便出现了君常乐在试炼小世界甜心赵岩的那一幕。

　　只不过，居家人并没有得到想要的结果。

　　谁也没想到，那个流云宗高层希望招揽的少年，竟然成为了被针对的对象。

　　最后甚至和流云宗决裂，成为了不共戴天的仇敌。

　　如今，他们失去了关于赵岩的所有消息，老爷子最后的希望也就消失了。

　　老爷子心想，即便治不好，君常乐就这样活一辈子也挺好的。

　　可是就在三天前，君常乐的症状突然发生巨变，境界突然下降到了筑基。

　　这还好说，境界没有了，能够活着也是可以的。

　　但是，让他们始料未及的是，随着君常乐境界的跌落，君常乐的身体也在不断的衰落，生命气息不断流失。

　　短短两天的时间，君常乐已经皮包骨头，那瘦骨嶙峋的样子，活像一具骷髅。

　　曾经君家耀眼的天才，短短几年时间便要陨落，这不仅仅是君家的悲哀，更让整个南洲的惹内斗为之惋惜。天籁小说网

　　“天妒英才，天妒英才啊！”君家老爷子痛苦的哀嚎着。

　　“老太爷，老太爷，家主，家主到了！”有一个护卫急忙跑来禀报道。

　　偏殿中的人全都起身向外走去，想要去迎接家主。

　　而老爷子好像什么也没有听到一般，整个人神魂落魄的坐在地面上，任谁也拉不起来。

　　“三叔！”一个温柔的声音从外面传来，不多时，偏殿的门口出现了一个妖娆的身影。

　　这是一个女子，一个容颜美丽，身材妖娆的女子。

　　但是，在她的脸上，却还透露着坚毅和威严。

　　这便是南洲君家支脉的家主，君悦程，一个美貌与智慧并重的女子。

　　“见过家主！”众人朝着女子行礼道。

　　君悦程朝着众人点了点头算是回应，然后目光却是落在了坐在偏殿地面上的君家老爷子。

　　“三叔，你老要保重啊！”君悦程伸出手，扶着老爷子的手臂，关切的说道。

　　“完了，完了，我孙子要没了，我对不起老二，对不起他们呢！”老爷子老泪纵横，哭声悲戚。

　　是啊，自己最有天赋的孙子被人迫害，将要离他而去，这样的事情放在任何一个老人的身上都受不了吧？

　　更何况，他那可怜的孙子，还是父母双亡的孩子。

　　“三叔，一切顺其自然，你放心，我会想尽一切办法解决常乐的问题的。”君悦程的声音也有些颤抖。

　　君常乐不仅仅是君家老爷子这一脉的希望，同样也是他们南洲君家这一脉的希望。

　　南洲君家式微，流云宗不断的蚕食着居家的势力。

　　她君悦程身为女子，这二十年来为了君家也是殚精竭虑，励精图治。

　　但是，迫于天赋和能力的限制，能够保持君家的势力不再被蚕食已经不错了。

　　要想更进一步，君家必须出现一个超级天才。

　　天公作美，让君家出现了一个君常乐。

　　这让君悦程以及整个南洲君家看到了希望。

　　君常乐一出生，便成为了整个个君家的中心，甚至于君家的一切都要围着君常乐一个人转。

　　然而现在，他们的希望破灭了。

　　“三老太爷，家主前天就已经派人前往中州请太医前来为常乐治病，今天一定能够回来的，我们还有希望！”一直守在君悦程身边的君无苋开口劝解道。

　　“没用的，没用的，要是有办法，几年前就治好了，何必等到现在！”君家老爷子绝望的说道。

　　“老太爷，老太爷，出大事了，出大事了！”又是一名护卫，用焦急的声音一边跑着一边喊道。

　　即便如此，也没有引起老爷子的注意。

　　此时此刻的老爷子好像万念俱灰，世间一切事情对他来讲都已经不重要了。

　　但是其他人却是不同，尤其是一家之主君悦程。

　　他转过身来，看着奔驰而来的护卫说道：“发生了什么事？”

　　“啊！家主……”刚刚到来的护卫先是一愣，随后赶忙回答道：“有人，有人将全城的告示都给揭掉了！”

　　此言一出，左右人都是一惊，然后就是狂喜，就连君耀天也不得不表现出惊喜的表情。

　　他身后的两个儿子也很惊喜，只不过他们的双手却在此时仅仅的握在了一起。

　　而老爷在此时好像并没有听到一般，仍然母港呆滞，神情悲戚。

　　“什么？你再说一遍？”君悦程盯着那护卫问道。

　　“回禀家主，我们贴在全城的求医告示，全都被人揭走了！”那护卫坚定的回答。

　　“可知道揭走了告示的人是谁？此时身在何处？”家主君悦程抓住护卫的手问道。

　　“在，在，在城主府大门口！因为没……”护卫紧张的说道。

　　“歘！”还没等护卫说完，君悦程的身影直接消失。

　　紧接着，君无苋，君耀天等人的身影也消失在偏殿之中。

　　最后只剩下老爷子和那名搀扶着他的中年男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0690章 揭掉告示的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 