    在赵铁绳的认真照料之下，能有这样的产量，也很正常。

    陈松看着如此兴奋的朱元璋，笑了笑，说道：“陛下，亩产能有四千斤，就已经证明了此物的高产。

    既然如此的话，那目前最重要的事情就是将其推广下去，推广到全天下。”

    朱元璋点点头，“你说的不错，只是对于整个天下来说，这些土豆数量还不够。

    天下可不仅仅只是一个应天府，想要将土豆推广到全天下，需要的土豆数量可是一个非常海量的数字。

    俺打算再次扩建土豆种植园，能多种植土豆，就多种植土豆。”

    “陛下所言极是，这是臣的奏折，事关土豆推广。”陈松说着从怀里取出一封奏折，交给了朱元璋。

    朱元璋拿过，翻开起来，只是随意的翻看了几页，就交给了身后的朱标。

    “回去再慢慢看，现在还是忙活土豆的事情吧。”朱元璋说道：“常青啊，你知道俺最看重你身上哪一点吗？

    俺最看重你这未雨绸缪的优点，不管干什么事情，总能提前做好准备，这个优点，可不是谁都能有的。”

    “多谢陛下夸赞！”陈松拱手答谢。

    ……

    朱元璋安排的人很多，一天时间内就已经将土豆全部装袋，全部过秤。

    这些土豆被储存在早已经盖好的仓库中，由专人来管理。

    回到御书房，朱元璋看着陈松的奏折。

    “不得不说，陈松这未雨绸缪的能力确实非凡，事情竟然能想的如此久远。”朱元璋看着手中的奏折，不停的夸赞。

    朱元璋很少会像这样一样夸赞一个人。

    看完之后，朱元璋将其交给朱标。

    “陈松的办法已经非常稳妥，就按照陈松的办法去做吧。”朱元璋连改都没有改，就交给了站在一旁的朱标。

    朱标拿着陈松的奏折，走了出去。

    天空开始黑暗，夜晚已经到来。

    李善长已经死去多天，可朝中的局势并没有因为李善长的死亡而安静。

    毛骧带着锦衣卫校尉穿行在应天府的大街小巷中，凡是他们经过的地方，连狗都不敢叫唤。

    月光明亮，就像是白霜一样，笼罩了整个地面。

    李珉芳躺在一家客栈的客房中，辗转反侧，就是睡不着。

    因为炎热，窗户没关，月光照射在床头，李珉芳更加烦闷。

    他小声念叨着：“怎么回事啊，怎么还没有动静啊，为什么一丁点动静都没有呢？要是再这样下去，我该怎么向将军交代呢？可不能再这样等下去了！”

    李珉芳站起，在房间中来来回回的走着，一副愁云惨淡的模样。

    自从李珉芳被陈松带到京城之后，朱元璋就将他晾在了那里，没有任何召见的意思。

    朱元璋可以不着急，但李珉芳可不能一直等下去。

    “国内局势诡谲云涌，大王对将军已经开始防范，若是不及时和大明扯上关系，恐怕事情会难办很多，将军出现危险也未可知啊。”

    “算了，明天去找一下那个陈松。他是大明皇帝身边的红人，找他应该有用吧。”

    “对，就找他，他把我带来的，不找他找谁？”

    李珉芳下定决心，决定第二天去找陈松。

    这一晚上，李珉芳几乎没怎么睡觉，眼睛圆瞪到天亮。

    本来李珉芳想天一亮就去找陈松，可一像陈松要上早朝，所以就一直等到了中午。

    中午的太阳挂在天上，秋老虎张牙舞爪，向世间证明自己的本事。

    李珉芳居住的地方距离陈松的住处不远，打听清楚后，带着两个随从，朝着陈松家走去。

    李珉芳这人没有什么危害，朱元璋也没有禁他们的足，京城中大部分地方都可以去。

    尽管李珉芳穿着单衣，但汗水依旧打湿了他的衣服。

    他擦了擦额头上汗水，朝着陈松家走去。

    此时的陈松正坐在前院当中，教导着那四个学生。

    讲到高潮处，李三娃急匆匆的跑了过来。

    “先生，之前那个什么李什么芳的人来了！”李三娃站在院子前面，冲着陈松喊道。

    陈松放下手中课本，嘴角微微上扬，戏谑的道：“这个李珉芳终于等不及了！”

    看向那四个学生，“你们先自己看书！”

    说罢，朝着前厅走去。

    李珉芳站在前厅里，恭恭敬敬不敢动弹，脑袋低垂，不敢看其他的地方。

    看着如此恭敬的李珉芳，陈松道：“来我这有什么事情吗？”

    李珉芳抬起头来，看向陈松的脸上满是兴奋。

    他一脸谄媚，道：“陈大人，有事，自然有事。”

    陈松坐在上位，指了指旁边的椅子，对着李珉芳道：“坐吧！”

    李珉芳告了一声谢，恭恭敬敬的坐了下来，半个屁股挨着椅子。

    “说吧，所为何事啊！”陈松问道。

    李珉芳没有隐瞒，直接说明自己的来意，“先生，是这样的，在下已经来了这么长的时间，却从未拜见过陛下，您看……”

    “你的心情我能理解，这样吧，你先回去吧，待会我进一躺宫，给陛下说说这事。”陈松冲着李珉芳摆摆手。

    李珉芳大喜，急忙站起，冲着陈松连连行礼。

    “行了，别行礼了。你先回去吧，这事没什么大问题。”陈松冲着李珉芳摆摆手。

    一番千恩万谢之后，李珉芳离开了这里。

    下午，陈松教授完课程，去了皇宫。

    租界，这可是陈松最想实现的东西，赶早不赶晚，既然李珉芳赶鸭子上架，那就顺应他。

    “晾了他那么久的时间，让他拜见未尝不可。只是，常青啊，你觉得现在朝廷攻略高丽时机如何啊？

    如今，西南战事尚未结束，北方草原亦有强敌。你如何看啊？”朱元璋问道。

    这种事情，朱元璋自然知道答案，只是想听听陈松如何看，要知道，陈松的有些说法，可是有着独特的见解和视角。

    陈松想了片刻，回道：“陛下，臣是这样想的。高丽又不是什么强敌，朝廷目前也用不着将重心放在高丽身上，可以采用市舶司的方式，先将高丽吊着。

    时不时的给那个李成桂一些支持，当然了，目前军事上的支持可以不用给，在财力以及物力上可以给予一些。”

    朱元璋不停的点头，他非常赞同陈松的这个说法。

    “你说的很对，但这事事关朝廷百年大计，不可不小心啊。

    这样吧，今天下去之后，你着出一个详细的章程出来，若是没有问题的话，就按照这个章程来办吧。”朱元璋捋着下巴上的胡子，说道。

    在一瞬间，朱元璋想让陈松去一趟高丽，可转念一想，又打消了这个念头。

    很早之前，朱元璋曾经派遣过使者去倭国，结果被倭国给杀了。

    陈松对于朱元璋来说，实在是太过重要了，不可有任何闪失。

    “臣领旨！”陈松回道。

    ……

    松江府市舶司外面的码头上，一艘巨大的船只静静的停在那里。

    俞敏夏杨他们站在码头上，眼睛深处满是震撼。

    俞敏结结巴巴的感叹，“这就是朝廷给咱们的战船吗？乖乖，三千料大船，这是一个小山啊。”

    眼前的这艘大船，正是之前朱元璋调配给松江府市舶司的船只，目的就是为商队保驾护航，去往西洋的。

    只是目前还没有去西洋的打算，所以说，这艘大船还是自由的。

    “陛下文韬武略，眼光长远，我松江府市舶司有如此大船，何愁大事不成啊？”夏杨捏着下巴，一脸惊奇。

    松江府的那些属官们也都这幅样子，一张脸上写满了惊奇。

    “是啊，目前最重要的事，就是先将士兵都训练好，争取早日能拿下这艘大船！”俞敏大手一挥，一脸兴奋。

    此时，陈松坐着马车出现在松江府外面的官道上。

    李珉芳的事情已经差不多了，该送他回高丽了。

    为了事情能够顺利完成，所以朱元璋派遣了使者。

    至于使者的人员，陈松向朱元璋推荐了一个人，那就是松江府知府郑大胜。

    此时的郑大胜就坐在陈松的马车中，他愁眉苦脸，从进京领命开始到现在，郑大胜的脸色就没好看过。

    “大人啊，您确定这不是把下官往火堆里面推？”郑大胜一脸愁苦，看着陈松。

    陈松摇晃着一把折扇，笑道：“火堆？你要知道，我为了能让你去高丽，可下了一番苦功夫。

    要是你这次能平安从高丽回来，别的不敢说，升官还是可以保证的。

    风险越大，收益也就越大。陛下现在重视高丽，你要是不想去，可以啊，我可以换其他人啊。”

    “这……”

    郑大胜纠结万分，不想去，可功劳摆在那里，实在诱人。

    去，那里可是高丽啊，目前局势不明，万一有啥事，可就交代在那里了啊。

    翻来覆去的思考，郑大胜心一横，牙齿一咬，终于下定了决心，“去，我去。功名都是搏出来的，与其如此窝囊一辈子，还不如拼一把，拼了！”

    “这不就对了吗，人生在世，谁能平平坦坦？不好好的拼一把，那人生还有什么意义？”

