    第301章 砍了？

    

    祝凡的车到达了兰亭往事。

    

    他和陆禹东刚下车，便有一个女人手里拿着匕首，声嘶力竭地冲着祝凡，“祝凡，你这个狗娘养的，你让我在江洲没脸，我就让你没命，你混蛋！”

    

    白潋滟一副亡命之徒的样子，冲着祝凡就直奔过来。

    

    祝凡大惊失色，这次只有他和陆禹东两个人，司机都没有。

    

    而且他的车停靠在路那边，马路上的人不容易看到车那边的纠纷。

    

    “白潋滟，你这个贱货，我看你是吃了熊心豹子胆，神经病，骚货。”

    祝凡边在陆禹东身后躲，边对着白潋滟喊，“陆总，报警，快报警！”

    

    陆禹东个子高，几乎把祝凡整个人都挡住了。

    

    陆禹东知道，早晚有这么一天，本来他今天还想跟祝凡说说这事儿，让他凡事别做绝了，穷寇莫追，本来白潋滟就已经是人生绝境了，他再踩上一脚，后果可想而知……   

    结果，他还没来得及跟祝凡说，就发生了这档子事儿。

    

    陆禹东刚拨打了110，白潋滟就拿刀对着身后的祝凡插了过去。

    

    可是，祝凡躲了，这一刀正好扎在了陆禹东的身上。

    

    顿时，陆禹东的身上鲜血直躺。

    

    白潋滟被陆禹东踹飞，她手里还持有凶器。

    

    冲突太激烈，被路人发现，路人及时采取了措施。

    

    祝凡赶紧拨打了120。

    

    这一切，在二楼吃饭的尹雪沫都看在了眼里。

    

    她很担心陆禹东的伤势，但她很快也意识到了这是个千载难逢的好机会。

    

    她要赶紧把这个消息告诉姜瓷。

    

    她觉得，既然姜瓷不能过自己妈妈那一关，始终埋怨陆禹东的话，陆禹东死了，说不定，她会很开心，陆禹东知道了她开心，会对她死心；又或者，姜瓷伤心却不说，让她心思郁结，毕竟这段时间以来，估计姜瓷的心情也好不到哪里，上次，屠筱静捅破了姜义的事儿，成为了压倒姜瓷的最后一根稻草。

    

    尹雪沫希望这次，也是压倒姜瓷的最后一根稻草。

    

    最好一尸三命。

    

    而且，姜瓷出事，和她尹雪沫一点儿关系都没有。

    

    总之，无论是哪种结果，她都乐意看到。

    

    尹雪沫往楼下走的过程中，找了一个服务员，告诉了她姜瓷的电话。

    

    “你告诉她，就说陆禹东让人给捅了。

    可能有生命危险。”

    尹雪沫一边跟服务员说，一边急匆匆地朝楼下走去。

    

    现在，马路对面围了好多人，救护车也来了，服务员当然也知道对面发生了什么，但具体伤势她不清楚，她赶紧按照尹雪沫所说通知了家属。

    

    “喂，您好，我是兰亭往事的服务员，陆禹东先生在我们饭店门口被人砍了，好像很严重。”

    服务员一边说，一边朝着窗外看了一眼，看不出个所以然来，只是人很多。

    

    姜瓷正在那头忙碌地工作。

    

    听到这话，她先是愣怔了片刻，之后，她开口，“砍了？”

    

    “对，好像是有个女人把陆总给捅了。”

    

    姜瓷整个人都不动弹了，瞬间变得浑身无力，脑子里嗡嗡的，一句话都说不出来，周遭的声音也一句都听不见。

    

    捅了？

    

    “是说有人拿着刀……”姜瓷不敢相信，他那样的人，谁敢？

    

    “就是那个意思。”

    

    姜瓷突然失聪，失语……   

    “请问，您在听吗？

    喂，喂，您在听吗？”

    

    姜瓷想说话，可是一句话都说不出来。

    

    对面的服务员只好挂了电话。

    

    

    

