    第22章咸吃萝卜淡操心

    “那不能！”

    孟瑶摇头解释，“是隔壁小石头等不到赵奶奶，喝了我们家的粥，赵奶奶就送来了一碗面条！”

    赵婶子这才没说什么，扭着屁股去灶房吃面条。

    当闻到面条香喷喷的，明显滴了香油，她止不住“啧”了一声，小声嘀咕：“隔壁那老太婆怎么舍得做这么香？”

    刚看到面条里竟然有煎鸡蛋，她那手差点直接戳碗里。

    “哎哟哟，我看到了啥，隔壁那老太婆怎么回事，太阳真打西边出来了？这面条不会有毒吧？”

    孟瑶听到这句话，嘴角抽了抽。

    “赵奶奶亲自送来，特意来感谢的！”

    感谢礼，所以丰盛了点。

    赵婶子撇了撇嘴，还是说着人坏话，“谁知道那老太婆藏着什么坏心思呢，无事献殷勤，非奸即盗！”

    说着人家非奸即盗，还是照样拿筷子，挑了漂在碗里的两块煎鸡蛋，飞快塞嘴里。

    那煎鸡蛋味香的吴爱珍口水直流，被她吸溜吸溜几下，又吸进了嘴里，嘴里吧唧吧唧作响。

    孟瑶：“……”

    这位大嫂，也真是个人物，难怪在书里女主碰到她，也没少吃亏。

    吴爱珍吃了两口，便放下筷子。

    捧着陶罐过来，把面条全部倒进去。

    一盖好，捧着陶罐就走。

    孟瑶眼直了，直愣愣地瞅着那装了面条的陶罐，想问她怎么不吃要捧去哪儿？

    话还没说出口，吴爱珍就把她捧着的陶罐一把抱住，护的牢牢的。

    “看什么看，没看过啊？看也没你的份！”

    孟瑶：“……”她要是想吃，还有她的份吗？

    孟瑶笑着指了指她身后，“大嫂，你可以再拿双筷子和碗，不然等你想吃的时候，怕会不方便吃！”

    吴爱珍狭长的眼眸，刻薄的话语完全不带思考，“我用你说？咸吃萝卜淡操心！”

    话说的难听，却是巴巴的又转回去，拿上碗筷。

    转回来再要走，孟瑶还堵着门，她火了，怒斥：“好狗不挡道！”

    孟瑶：“……”

    她这么一个膀大腰圆的人站在门口，把出口堵得严严实实，是她没眼色了。

    孟瑶默了默，两根柱子腿往旁边挪了挪。

    刚挪了个口，吴爱珍“蹭”地跑了，一路狂奔而去。

    孟瑶：“……”

    孟瑶吃完饭没闲着，刷刷，扫扫，不知不觉一下午便过去了。

    看天色不早，立刻准备晚饭。

    新出的红薯，自然是要吃的，孟瑶本来打算蒸几块，又担心地里干活的几个人嫌吃得多，便只切了一块煮红薯稀饭。

    看到刘翠花和的面发了，孟瑶在厨房翻翻找找。

    待找到刘翠花晒的干豆角时，如获至宝。

    干豆角做包子，味道绝了。

    孟瑶当即决定，晚上蒸包子。

    把干豆角泡上，又泡了一些粉条。

    粉条是自家红薯下的，无添加，纯天然。

    孟瑶检查了下，嘴角能咧到耳后根。

    红薯能做拔丝地瓜，烤红薯，炸红薯棒，奶酪焗红薯，粉丝能吃鸭血粉丝，酸辣粉，想想能吃到这么多好吃的就流口水。

    不急，慢慢来。

    孟瑶有条有序地忙活起来。

    这一忙活，夕阳不自觉西斜，去上学的祁文烨背着书包狂奔回来了。

    还没见到他人，便听到了他咋咋呼呼的声音。

    “娘，娘，二哥来信了！”

    (本章完)

