    男人这话一出，整个房间顿时空气一滞，上一秒平和的气氛顿时不见踪影。

    说到底即便是要共同度过任务的队友，但不过是没有任何感情与合作基础的陌生人而已，哪有信任可言？

    祝央有点对于自己奖励高出平均值的事心里有数，有点怀疑是自己的原因。

    因此先发制人的倒打一耙道：“不就是你啰！”

    她看着李立：“我是刚结束选拔赛第一次进正式场，什么都摸不着北的新兵，而你们也号称最多的只经历过三场。”

    “那你对这里面的规则和门路未免太清楚了一点吧，你怎么知道的这个难度远超咱们的平均值？”

    李立一噎，他在几人中最年长，看这次都是几个年纪小又无甚经验的新人，便想着一开始占据主导权。

    没想到这会儿看来反倒是多说多错。

    他咳了一声：“我虽然资历浅，但毕竟痴长你们十多岁，前两次运气好，一起通关的玩家有已经度过好几场的经验者。”

    又强调道：“合作的前提是相互信任，我们目标一致，又是共同利益者，本该相互协作，实现共赢才对。”

    祝央心道这司机大哥估计被工作集团的口号洗脑了，而且自己脑子不怎么灵活，对事情的关键都不得要领，还想着当领头羊。

    只是她懒得在这种地方去点戳别人，便顺势问道：“那你是怎么肯定难度被调高了呢？”

    李立也顺着转移话题道：“新手场的难度不会比选拔赛难太多，一开始进入游戏的大多都是普通人。就连我，已经经历了好几场游戏，去掉保命需要的消耗，身上的积分也只够给我的各项体能加几点而已。”

    他苦笑道：“我以前日夜作息颠倒，体质不好，但现在差不多已经可以媲美健身教练了。但对上鬼怪，也就逃命的时候不至于跑两步就跑不动。”

    “所以你们说，一下子让我们四个人应付超出我们人数的鬼，不是难度被调高了是什么？”

    说完像突然想到什么，问祝央道：“你在选拔赛中得到的积分是多少？”

    “嗯？两千点！”祝央想都没想砍了十倍。

    谁知光这个数量也让李立和汪蓓倒吸了一口凉气：“天呐，那你的评价可不得B级以上？”

    这才是让祝央感兴趣的地方：“怎么说？一般通关的评价标准是怎样你们知道？”

    汪蓓道：“上一场有个前辈告诉过我，有人专门总结过，这些赛场的本质就是游戏，完成游戏的期间越是拥有戏剧性，与鬼怪的对抗程度越高，评价也就越高。”

    最低限度的活着渡过游戏，评价是E，积分奖励有500点；轻松无伤渡过，评价则是D级，奖励1000点。

    但如果能对鬼怪造成有效伤害，评价又上一个台阶，C级，奖励1500点；重伤鬼怪的话便是B级，有奖励2000。

    杀死鬼怪，无疑又是一个台阶，请假毫无疑问的A级，有8000点积分。

    “不过你要是能全方位大获全胜，以压倒性的优势虐杀鬼怪，就是传说中的S级了，不过这种情况在选拔场是凤毛麟角。”李立道。

    “但是突然知道有鬼吓都被吓死了，能冷静想办法活下来已经不容易，那些少有的能完成反杀达到A级成就的玩家，一开始起/点就比大多数人高得多，像一般人，大多评价只在D级和E级而已。”

    祝央听完脸上的表情有些漂移，照他们的说法，那女鬼在她手里可够惨的。

    被精神折磨了好几天才在不甘和痛苦中死去，也就是说达到这种标准，就能得到足够高的评价？

    几人捋了一番规则，已经到了晚上的饭点，遂决定点几个外卖边吃边说。

    李立毫不客气的使唤年轻男士陆辛道：“小陆，你去叫几个外卖吧，顺便找房东要个外卖电话。”

    陆辛倒是没说什么，爽快的照做，没一会儿就打包了好几个菜回来。

    祝央一看居然都是她喜欢吃的，不由得心里生疑，也不知道这是不是巧合。

    众人边吃饭，话题才又来到了这次的任务上。

    这次任务虽然丧心病狂，但好歹一开始就交了底，这栋房子有哪些人，因何而死，游戏都已经将剧情传了过来。

    李立道：“看来还不算丧心病狂，游戏的目的大概是让我们专注抵御索命夜了。”

    首先是之前在一楼碰到的长相美艳女子崔小姐，她会在七天之后的夜里被骚扰自己已久的追求者入室侵犯，挣扎之中被误伤致死。

    然后就是住在二楼的邱老师，她会在当夜被长期家暴自己的老公分尸而亡，一起被杀的还有她正在上小学的儿子，原因是她丈夫怀疑儿子不是亲生的。

    还有一个租户，是一个人在这边上学的高中生，他们还没见到人，不过对方因为长期遭受校园霸凌，也是正好在那天晚上不堪受辱上吊自尽。

    这只是第一阶段，人杀人。随即还有第二阶段，鬼杀人。

    死后不甘殒命的崔小姐会化身厉鬼杀死侵害她的凶手，同时长期在她背后嚼舌根，又每天言语骚扰，甚至凶手当夜能够闯进她房间，也是他开的方便之门的房东也会被崔小姐索了命去。

    而邱老师和她的儿子则也没有放过自己的丈夫和父亲。

    届时整栋屋子活物已经团灭，化作厉鬼，然后就轮到玩家们了。

    李立提议道：“游戏不会平白让我们提前这么久进来的，既然给了这么多时间，那必定能找到化解方法。”

    “咱们明天就分头行动，两个人出门打听这里有没有出名的寺庙或者法师道士，看有没有能帮到我们的。。”

    “另外两人就趁租客不在的时候去搞到房东的钥匙，看看他们房间里有什么有用的线索和道具。”

    “尤其是生前的喜爱之物或者执念之物，一般对鬼怪是有点效果的。”

    几人都表示赞同，这种办法，一般适用于大部分新手场了，毕竟正面实力差距太大，肯定会有辅助道具。

    说话间就分配明天的组队，本来大伙儿的意思是男的女的各自两两组队。

    但从进入游戏一直很沉默的陆辛却道：“两边都是去找东西，女生的细心不能缺，最好还是选有效率的组队吧。”

    李立早看出这小子对祝央的在意，也顺水推舟道：“行，男女搭配干活不累嘛，明天你们去外面，我和小汪留房子里探查吧。”

    祝央看了陆辛一眼，见他神色如常，也没有说话。

    祝央率先吃完饭，便打开了行李箱，看看游戏给他们配发的东西里装了什么。

    几个人的身份设定是来这边放松的旅客，行李箱的东西倒也符合他们的设定。

    祝央的行李箱里有几套换洗的衣服，还有一双鞋，当然质量和款式让她看了就撇嘴的。

    除此之外有个化妆包一些洗漱用品，还有一台笔记本电脑。

    祝央忙打开电脑，连了房间的WiFi，试了试搜索引擎，基本上和现实世界是一样的。

    祝央都有些怀疑这就是现世世界，只是他们被传送到了别的地方。

    但显然不是，她试着登陆自己的各个社交账户，不管国内国外的都显示查无此号。

    正准备多试些别的功能，便听到外面走廊传来一阵喧闹声。

    几人开门，那声音变陡然变大，原来是二楼那位邱老师的丈夫又在打她了。

    之前他们碰到邱老师的时候人家还准备做饭，按理说现在应该是一家人围着电视吃晚饭的时间。

    可这一家却全然没有结束一天工作学习后的其乐融融。

    几人站在门口就能闻到邱老师的丈夫身上浓烈的酒味，这是个看着三十多岁的男人，不高不矮不胖不瘦，看起来特别平庸。

    但就是这么个掉人群里找不出来的人，此刻却双目赤红，表情狰狞如恶鬼的在对妻子实施暴力。

    而邱老师原本整洁干净的头发已经乱若疯妇，衬衣领口也被撕破了一块，眼中含泪，拼命躲避，但并没有哭喊出声。

    因为她的儿子正隔着门缝看着。

    男人边打还在边骂：“两百块的麻将钱都没有，买颜料买画笔，我看是补贴哪个野男人吧。”

    “小崽子送他去读书就不错了，学个屁画画，吃我的住我的还想着走他亲爹老路。”

    各种不堪入耳的辱骂传遍了整栋房子，楼下的房东像是已经见怪不怪，也没管。

    几个玩家知道这是剧情，既然最终会出人命，一家人的肯定是由来已久的矛盾。

    这些都是鬼怪预备役NPC，还是别扯上关系为妙。

    李立正准备招呼几人进来，就看到祝央一把合上手里的笔记本电脑，然后蹭蹭蹭的踏着木地板走了出去。

    直接来到那正在打人逞威风的男人面前，兜头就是一笔记本给他脑袋削过去，丝毫没有留手。

    这动作之快，突如其来得李立他们都没反应过来。

    那男的直接被扇倒在地，脑子嗡的一声，半边脸随即变得麻木，感觉牙齿有点松抿了一下，竟然吐出两颗牙齿。

    这时他酒醒了一大半，抬头就看到一个年轻女人居高临下看着自己。

    眼神比看粪坑里的蛆还不如：“两百块的麻将钱都管老婆要，还有逼脸自称自己养家，呸！”

    那是实实在在的一口唾沫砸在对方身上，男的估计也是窝里横，又可能被这女的牙齿都被打掉的生猛吓住了，竟然瑟缩了一下，却半点没敢反驳。

    众人就这么看着祝央干脆利落的削完人，然后迈着长腿潇洒利落的走回来。

    陆辛虽然仍旧面无表情，但眼中闪过一丝笑意。

    而李立却是懵了半天才反应过来，立马关上门低声斥道：“你干什么？你疯了？那些人七天后可全都会变成鬼，你要死去得罪他们别害了其他人。”

    祝央把估计已经烂了的笔记本往床上随意一扔。

    嗤笑一声道：“说得就跟不得罪咱们就不会被索命一样，既然结果都一样，那该干的就不要怂，怕锤子？”

