    两名小太监立刻上前，将少女的衣服扒下，又将其重新捆好。

    少女如同待宰羔羊，躺在木板之上，白生生一片，她嘴中呜呜地叫着，眼中留下眼泪，恐惧到了极点，疯狂地摇头。

    “不要害羞，我们都不算是男人！”

    说罢，老太监来到旁边的桌旁，打开一个小盒，从里面拿出一把精制的匕首。

    他将匕首在火上烤了烤，走到了少女面前，在少女的胸口比划着。

    “姑娘莫怕，疼一下就过去了……”

    老太监忽然面露狰狞，一刀划开了少女的胸膛，胸口鲜血喷涌！她有些修为，因此生命力比普通人顽强，这个死亡过程也相对缓慢，多受了一些痛苦。

    足足十息时间，少女身子一软，头歪向一般，只剩下一条腿还在微微抽搐。

    “好了，走吧！”老太监擦了擦手，表情依旧平淡，带着两位小太监走了，现场只剩下一具尸体。

    秦沐眉头皱起，原来这挖心的，竟然是皇宫之人，却推在了自己身上！

    他原本能够救下这少女，但他却生生忍住了，没有出手！必须查清事情的原委，不然还有更多人遇害！

    ……

    老太监带着两位小太监，端着心脏，来到御膳房，用白水煮熟，切成了薄片，盛放在一个精致的器皿之中，向深宫而去。

    左拐右拐，走进一座宫殿。

    一位约么二十岁的白衣女子正斜靠在床头，她捂着自己胸口，有些痛苦的样子。

    此人容貌不差，眉清目秀，面色却苍白如纸，一副病恹恹的样子。

    “老奴见过三公主！”紫衣老太监对着女子行了一礼。

    不出所料，此人是皇帝的一位公主。

    “快！快给我！”一见老太监，这三公主有些焦急。

    老太监一挥手，旁边的小太监将器皿呈上，旁边的宫女拿着筷子，将这器皿之中的肉喂给了三公主。

    吃完之后，三公主如释重负，长出一口气，又靠在床边，不过她的气色，却肉眼可见地好转，嘴唇之上有了血色。

    “你们都出去吧！我想自己待一会儿！”三公主一声令下，周围伺候的太监宫女皆退了出去。

    她眼睛有些发直，看着不远处的烛火发愣。

    忽然，烛火猛然一跳！

    她惊讶地发现，面前出现一个戴着银色面具的男子，遂大惊失色！

    “你是何人，怎敢擅闯本宫寝殿！”她故意大声说话，想要引人前来。

    “你身为公主，怎敢挖心食用，我原本以为是个大妖在宫中作乱，原来竟是你……”来人正是秦沐，他向前一步，来到了床前。

    “来人！来人！”三公主喊了数声，由于极度恐惧，已经破了音。

    根本无人前来，秦沐的修为实力，远超三公主想象，直接将这里屏蔽，连神识都无法传出，更别提声音。

    “本公子要为陈国百姓，除了你这祸害！”秦沐伸出一指，一滴水悬浮在空中，这滴水显然包含着巨大的能量，飞速旋转，只一击，就能要了她的小命。

    三公主知道，面前这个男子，强得可怕，她不顾颜面，立刻跪倒在地，“大人恕罪，小女子也有苦衷，请大人宽恕！”

    秦沐缓缓收起手，说道：“将事情的真相告诉我，敢有隐瞒，死！”

    三公主娓娓道来，在数月之前，她忽然身患怪病，浑身乏力，胸口绞痛难忍！皇帝遍寻名医，也无法治愈。

    正当她被病痛折磨之时，忽然有个神秘男子托梦于她，说只要挖去年龄相仿少女的心脏食用，便可缓解疼痛。

    此人有言，挖人心脏太过歹毒，不过只要将这些少女的尸身送往寺庙，由那些和尚超度，便可令亡魂早登极乐，是一件功德无量之事！

    公主将此事禀报皇帝，皇帝便依言行事，竟然真的缓解了公主病情。

    “寺庙！”秦沐哼了一声，恐怕此事和寺庙有关。

    “大人饶命！小女子无意作恶，怎奈痛苦难当，才出此下策！”三公主连连叩头。

    忽然，面前一片花瓣飞舞，一切归于平静。

    面前的男子竟消失不见，三公主发现，自己根本没有跪下，而是一直保持着靠在床上的姿势！

    刚刚的一切，仿佛只是错觉……

    “怎会如此，刚刚怎么出现幻觉，看来是本宫太疲惫了！”三公主经过了这般惊吓，心有余悸。

    果然如三公主所言，这少女的尸体被装入麻袋，偷偷运出了皇宫，向东而去。

    秦沐现在完全明白了，这寺庙之中，藏着一只大妖，这大妖施法让公主重病，然后再假意托梦，让公主去挖心食用，这尸体却被送入了寺庙，供这大妖修炼。

    好计谋！

    这样即便有强大的修仙者坐镇，也极难察觉他的存在，他便可以通过吞噬这些年轻的修仙者，慢慢提升实力！

    这皇帝为了掩盖自己的挖心恶行，竟托词是挖心狂魔秦沐所为！

    先去找这大妖，然后再找皇族的晦气，秦沐暗暗打定了主意！

    装着尸体的马车来到了京城以东的慈安寺，从后门被运入寺庙。

    ……

    一位方丈模样的胖和尚，将尸体扛在身上，趁着夜色，将尸体运到了后院客房之后的僻静之处。

    来到一个无人之处，这老方丈将布袋打开，露出其中的尸体。

    老方丈环顾四周，见左右无人，面露狰狞，水汽腾起，化成了一头两丈长的金钱豹！

    他一口咬向尸体，只片刻功夫，便将这女子吃得一干二净，只留下几根腿骨。

    这老方丈化为人形，将这几根骨头掩埋，双手合十，对着尸骨连念几声‘阿弥陀佛’，然后装作若无其事状，离开了现场。

    “哼，原来是一只刚到入圣境的豹妖！”秦沐在暗中，将一切都看在了眼里。

    他并未急着出手，将这大妖除去，此妖化成了方丈，若是贸然除掉，必定会引起骚乱。

    待到明日，揭穿这老方丈的真面目，还此地一个清净才好。

    秦沐的身影，消失在黑暗之中……

