    在得知月满一行人只是普通游客后，卡卡西心情很好，这代表这次任务大概率不会出问题了。

    下午。

    卡卡西在修补雕像，小樱跟在一旁学习查克拉的微操技巧。

    这基本上属于精益求精，收效不是很大，所以佐助和鸣人主要精力没放在这一方方面。

    不过鸣人的眼睛总是向着旁边的瀑布上飘过去。

    总感觉来这里一趟，什么都不做很亏的样子。

    纠结半天，鸣人还是向着瀑布下面走了过去。

    果然还是忍耐不住躁动的内心，哎，这该死的自制力。

    片刻后。

    “是不是有什么声音？”卡卡西一顿，问道。

    “没有吧，说不定是下面的游客。”小樱随意说了句，就专心做笔记，虽然这是查克拉的操控技巧，但也是可以用在傀儡操作上的。

    卡卡西点头，下面游客玩得很开心，声音传到这里也说得过去。

    继续修复雕像，不时讲解其中要点，还会让小樱练手。

    虽然小樱多半会让那一片雕像区域变型，但卡卡西还是乐此不疲。

    只有这个时候，他才能体会到当老师的感觉，教鸣人和佐助那两个东西，丝毫没有成就感。

    鸣人充分利用其了自己的体质优势和查克拉优势。

    完美诠释了什么叫放风筝型火力饱和式打击，实在跑不过了，就开八门遁甲，继续放风筝。

    佐助仗着装备优势，依靠写轮眼直接贴身猛攻，不时打出的电磁炮更是难以躲避。

    写轮眼彻底成为了辅助。

    现在卡卡西已经不和他们两个对练了，打的憋屈是一点，另一点则是不拼命的话，他也没把握获胜。

    专心的时间总是过的很快。

    等卡卡西做完今天的任务后，找了一圈，只找到了佐助，疑惑问道：“鸣人呢？”

    “在下面，说是要找什么山洞……”

    佐助还没说完，下面就传来了鸣人有些沉闷的声音。

    “快下来，我找到好地方了！”

    卡卡西微怔，带着佐助小樱顺着雕像向下走去，心里还有些嘀咕。

    鸣人能找到什么？

    这地方建立雕像之前可什么都没有，即便是有，多半也在那场战斗中毁掉，或者在建设过程中被找了出来。

    他觉得很可能是鸣人又搞出了什么东西。

    “你就不能老老实实……”卡卡西看着瀑布后的场景，又揉了揉眼睛再三确认。

    “怎么样，我发现的宝地！”

    鸣人叉腰傻笑，完全忽略了头发间的碎石屑。

    此时瀑布后面多出了一处向内的通道，顺着通道走去，里面好像住着一户人家，石床石桌石碗一应俱全。

    正中央有一圆顶石碑，上面刻着‘花果山福地，水帘洞洞天。’

    “哈哈哈哈，这里是不是很不错！”鸣人仰头，十分骄傲。

    卡卡西激动的手都开始发抖，然后一拳锤在了鸣人头顶：“一天时间你就挖了这么大一个山洞？！”

    你是牲口吗？

    你有这时间和精力，你去修雕像啊！

    “不是我挖的，是天然形成的！天然形成的！我只是恰逢其会的找到了这里，这是天意！”鸣人眼神有些闪躲，最后干脆闭眼不看他们。

    “你认为我会相信吗？”卡卡西看着鸣人头顶以及身上的石屑，虽然被护额遮住了一只眼睛，但我又不瞎。

    而且周围的痕迹也都是新的。

    “你信不信，关我什么事，我信就好了。”

    鸣人坐在石床上，感觉此行圆满了。

    到时候再把四尾抓过来放在这。

    有瀑布，有山洞，再来一只猴子，谁能说这不是花果山？

    可惜尾兽里没有猪。

    嗯？好像可以用九尾……

    “老夫感受到了你的恶意！”面对封印空间内九尾的意见，鸣人没有理会，而是继续看着自己的成果。

    他感觉外面的两个雕像有点碍事。

    或许可以找个机会……

    就在鸣人走神的时候，卡卡西已经认命了，挖都挖出来了，还能堵上不成？

    而且看鸣人的样子，八成也不会同意堵上这里。

    但也还好，不是什么大问题，任务最终会圆满完成的。

    傍晚。

    第七班的晚饭就是在这个山洞里面吃完的，然后还准备在这里休息，这里再怎么说，也比外面要好一些。

    另一边。

    角都借助夜色靠近了月满的车队，因为以忍者的速度来说，这里距离木叶并不远。

    秉承着谨慎的原则，他准备偷袭。

    “飞段，你就在此地，不要走动，我去给你找两个祭品。”

    角都对飞段的潜伏不放心，就让飞段留在这里策应，他自己快速接近。

    这时，鸣人封印空间内的九尾突然说道：“鸣人，上次逃走的角都在快速接近。”

    “角都，哪里？”

    “上面！”

    鸣人从山洞出来，一探头，就看见一个熟悉的家伙正顺着雕像向下奔跑。

    角都恰好也看到了鸣人，没有犹豫，扭头就跑：“怎么又是这个黄毛！”

    “来都来了，带回点东西去吧！”

    看着飞过来的熟悉的黑色蘑菇，角都顿时神情惊惧，上次只是一个，这次这个黄毛竟然扔了三个！！！

    “你不要过来啊！”

    角都纵使拼命逃跑，仍在一次被火焰吞噬。

    站在下方，扔完蘑菇的鸣人瞬间退回山洞，用数层高坚果堵住了洞口，脸色有些发白。

    消耗查克拉有些大，得缓缓。

    这时，听到动静的卡卡西走了过来：“鸣人，你在做什么？”

    “没什么，放两个鞭炮。”

    “鞭炮？”

    还没说完，卡卡西就感觉到了整座山体在剧烈震动，顶部的碎石不断掉落，佐助和小樱也跑了过来。

    “这动静就是你说的……鞭炮？！”

    鸣人微笑的点头，伸出大拇指和食指比划了一下：“只不过威力大了一丢丢。”

    卡卡西用土遁加固洞穴，想起了什么，哀嚎道：“外面的雕像啊！”

    “那都不重要，我刚剿灭了一个实力强大的敌人。”

    外面。

    因为夜晚很危险，所以白天的游客都离开了这里，只有月满的商队仍停留在这里。

    不过仍距离爆炸中心有一段距离。

    轰隆隆的响声出现后，光就冲出了马车，手臂撑在身前阻挡着起浪，看着眼前快速膨胀的光球，惊呆了。

    反应过来后，扭头大声喊道：“老爸，快出来看！太阳掉下来了！我要买这个！！！”

