    两小时后。

    艾利之眼的驻地，老白的办公室里。

    吸溜吸溜……

    老白手里捧着一个巨大的，几乎有斯文女性的洗脚盆那么大的碗，以一种风卷残云般的气势，吸溜吸溜吃着面。

    一边吃，他一边语气含糊的，夹杂着吸溜面的声音问道：“这么说, 有一个4级的死亡暴徒出现在那里，袭击了你们，抢走了半个圣火石碗？”

    “是的，司令。”周中校并着双脚，努力让自己显得高一点，表情极为严肃，“对方实力很强，我没能拦住他，不过另外半个圣火石碗，属下拿回来了！”

    老白飞快地把最后几口面扒拉到嘴里，把面碗摆到一边儿，向李维伸出手：“石碗我看看。”

    李维把圣火石碗递了过去。

    老白在手里拿着，翻来覆去地查看，神色渐渐深沉下来。

    他一边看着，一边微微点头，嘴里时不时发出“哦，嗯，原来是这样……”之类的声音。

    看了几分钟后，李维忍不住了，他问道：“老……白司令，你看出什么来了？”

    听到李维的话后，老白把石碗放下了。

    他摇摇头：“什么也没看出来。”

    “……那你刚才在那儿嗯啊什么？”李维眼角抽抽起来。

    “这不是显得我本事大么？”老白一脸的理所当然，他指了指那个石碗，却没有去碰它，“不过，我的计划是，这个碗, 交给你保管。”

    “……啊？”李维吃了一惊，“一个有可能是上个纪元的神明用过的物件儿，搁神殿里足以让所有神官激动到脑溢血，你就这么随随便便丢给我了？”

    “再贵重的东西，也得放在合适的人手里，才能产生效果。”老白浑不在意地挥挥手，“我虽然不知道它有什么用，但身为一个等级不低的超凡者，我能感觉到，这东西，和你有某种联系。”

    说完，老白打了个哈欠，又露出了睡眼惺忪的神情。

    他冲着李维摆摆手：“那你先出去吧，这段时间自由活动，记得随时关注疯祸之子的动向……部队会派人保护你的。”

    听到老白的话，李维看了周中校一眼。

    “司令，你是想让周中校保护我吗？”

    老白陷入了沉思：“老周这人, 实力确实弱了点……”

    周中校顿时惊呆了：“司令！您居然这样说属下？”

    “周大个, 别生气嘛。”老白弯下腰，按了按他的肩膀，语气温和地安慰道，“你弱是弱了点，但对部队的忠诚度是没问题的……”

    “一边说属下弱，还顺便把属下的名字也说出来了啊！”周中校一脸悲愤，“以后没法做人了啊！”

    说着，他扭过头瞪了李维一眼，“你不许笑！”

    我本来没准备笑……

    李维扭过头，低声“库库库”起来。

    “……”

    ……

    拿着碗，和周中校一起走出司令部后。

    他们朝部队的技术中心走去——虽然白展说了，这半个碗交给李维保管，但必要的测试，还是要做的。

    周中校带着李维，走进艾利之眼的技术中心。

    这是一座科技感十足的研究设施，温和洁白的灯光下，摆放着许多李维叫不出名字的高科技设备。

    面对着这座科技感十足的研究设施，周中校背起手，抬着下巴，神色再次骄傲起来。

    “论实力，我在所有五级以上的超凡者中，确实是最弱的不假……”他举起一根手指，神色极为骄傲，“但，论知识和技术研究，他们加起来，也不如我。”

    “把碗拿来。”

    李维把碗递给周中校，后者拿着碗，小心翼翼地摆在一个祭坛样子的设备上，周围有一大堆探针模样的东西对准它。

    之后，他在键盘上飞快地输入了一大堆东西，然后按下开关。

    检测仪器发出一阵嗡嗡声，许多不同颜色的光芒开始照射石碗。

    李维好奇地看着仪器，他对这种“用科技手段检测神秘学物件”的事儿，极为感兴趣，问了很多问题。

    但遗憾的是，周中校对神秘侧的事了解的很多，对于这种仪器的工作原理，也说不大明白。

    不过，一番交流下来，他对李维的态度，倒是改观不少。

    “没想到，你这样的傻小子，居然是一个真正的学者的思维方式。”周中校看了看李维，依然是挑着下巴，非常骄傲的表情，“从这点来说，你已经比这个世界上大部分蠢货要聪明的多了。”

    他看着散发着光芒的仪器，带着深沉的情绪，沉声说道：“这个世界有太多我们不了解的东西，如果像你我这样的聪明人能多一些……我们早晚能找到，解决污染，和重新夺回土地的方法。”

    周中校话里忽然带上的情绪，让李维一时间接不上话。

    沉默了一会儿，周中校摆摆手：“有时间的话，邀请你那个白头发的小女友来一趟，我想给她做些测试……她是我见到的第一个，完全感觉不到超凡波动，却可以使用超凡能力的人。”

    李维问道：“你就不怀疑，为什么她会这样吗？”

    “我为什么要怀疑？”周中校道，“这个世界这么多稀奇古怪的事儿了，难道人类就一定全都总结到了吗？”

    “我是个学者，我要做的事情，就是分析、研究和调查。”他淡淡地说道，“这才是一个学者应该有的态度。”

    这时候，仪器上的提示音，打断了两人的交谈。

    周中校不再多话，转身开始查看检测结果。

    几分钟后，他的脸色变得极为难看。

    他转过头，稀疏的眉毛紧紧皱在一起，小三角眼紧盯着李维，神色极其严肃。

    “一个好消息和一个坏消息。”

    “好消息是，我弄清楚这个碗的功能是什么了。”

    “坏消息是，即使是半个碗，它依然可用。”

    他把检测结果打印出来两张，其中一张递给李维：“这上面有这个碗的功能和检测结果，你自己看。”

    又把碗取下来，往李维怀里一塞。接着，他飞快地朝外面走去。

    “李维，你自己走吧。我得尽快把这个结果告诉司令去。”

    “希望……”走到门口，他用十分难看的神色，扭头看了李维一眼。

    “希望他们没弄明白圣火石碗的功能。”

    “同时，希望我们还来得及。”

