    苏义怔怔的看着公孙休，笑道：“这么说，你还要继续跟我打了？”

    公孙休的嘴角上突然划过一抹诡异的笑容，脸色也变得狰狞了起来，阴冷的说道：“我确实不是你的对手，但我不会允许任何人打败我。所以，我会将你毁灭！”

    “嗯？”

    苏义隐隐觉察出了一丝危险的气息，正欲退走之际。

    却见公孙休的手里攒着一个古朴的卷轴，当卷轴打开之际，一道刺目的白芒从中激射而出，转瞬间将他笼罩了起来。

    “空间之力！这是传送卷轴！”苏义悚然一惊。

    所谓的传送卷轴，就好比是一个传送阵，一旦被笼罩其中，就会被传送出去。

    苏义经历过不少的传送，自然能够觉察的出来。

    他所担心的是，万一被传送入一个危险之地，岂不是挂了？

    此际，苏义被束缚的动弹不得，根本无力逃脱。

    不过，他不会坐以待毙，正准备释放混沌之气拼死一搏的时候。

    【智能战车】急速飞射过来，并大喊着：“苏义，不要胡来！”

    传送一旦启动，周边的空间极为的不稳定，一旦遭受破坏，必然引起一场空间浩劫。

    所产生的破坏力恐怖至极，即便比不上界域通道的爆炸威力，却也逊色不了多少。

    苏义身处中心位置，首当其冲，哪怕防御力再强悍，也低挡不住空间撕裂之力，绝对是有死无生。

    苏义心中一动，放弃了释放混沌之气。

    因为他知道【智能战车】是绝对不会骗他的。

    就在【智能战车】冲到苏义身上之际，笼罩在四周的白芒直朝天际冲射而去。

    就好似在天穹上凿开了一个窟窿，钻入其中，不见了踪影。

    而苏义、公孙休和【智能战车】也随着这道白芒消失了。

    “苏义...”

    “哥！”

    见此，江飘雪和苏琳放声嘶吼。

    其他人则都是一脸的难看之色。

    他们都清楚，苏义是被传送走了。

    至于传送到什么地方，就不得而知了。

    但可以预想，必定异常的凶险！

    因为公孙休是抱着毁灭苏义的心思进行传送的，明显就是要至苏义于死地！

    “可恶！”

    罗俊楠咬了咬牙，慕然转向了白腾云，目中一片仇恨的光色。

    白腾云是和公孙休一起来的，不管两者有没有勾当，白腾云肯定是脱不开关系的。

    其他人也在这时围拢上去，将白腾云五人团团包围。

    “诸位，出现这种情况也不是我所希望看到的。”

    白腾云一脸苦涩，解释道：“我事先真的不知道公孙休会这么疯狂，我是无辜的。”

    此际，他清楚的感受到了罗俊楠等人所透射出来的杀意。

    虽然，他是一名通神境五重武者，但并不是一名力修，在死亡禁地根本发挥不出多少实力。

    若是妄动的话，激怒了这里的人，很可能会被围杀至死！

    “呵呵...是不是无辜的还需查明真相才行！”

    罗俊楠一脸冷酷的说道：“你最好祈祷苏义没事，否则一定叫你为苏义陪葬！”

    “大胆！”

    千机楼的一名弟子叫嚣起来，“我们楼主是一名通神境五重武者，也是我们人族的扛鼎人物，你们这样做，其他势力不会放过你们的！”

