    情绪发泄的效果很好，拾简哭过之后，也不再绷着，整个人都轻松了不少，回医院之前，还接受我们的建议，在最近的酒店洗了个热水澡，换上新衣服，简单把自己收拾了一下，总算看起来不那么狼狈。

    恰好到了喂食的时间，这之前一直是拾简在做，今天她直接把食物的托盘交给了我。

    留住生命的过程是一场旷日持久的传承，不需要太多华丽的理由，彼此心意相通就够了。

    在挽救顾翰这件事上，拾简和我早已站在同一阵线。

    推开门进去，顾翰背对着我坐在床边上，拾简说他一直很虚弱，这倒是个好兆头。

    “醒了，吃点东西吧，保姆特地做好了从家里带来的，都是你爱吃的。”

    说着，走到床尾，升起床上桌，将饭菜一一摆开，虽然都用的保温盒盛放，色香味却是一样没少，很有食欲。

    顾翰却坐着一动不动，似乎并不感兴趣。

    我估计是起床的动作耗费了他大部分力气，没力气再转过来，便绕过去，主动去扶。

    手刚碰到，他就甩开了，血色寡淡的脸耷拉着，明显还在为之前的事生气。

    我叹息，站直了身子看他，耐心的像对着三岁大的娃娃，“你不会幼稚到拿自己的身体做筹码的，对吗？”

    “哼，”顾翰轻蔑的笑了声，“你倒比我记性还差，我原本就是为达目的不择手段的人，不是吗？”

    这话堵得我无话可说，只好换个思路，转移注意力，“OK，就当你是要对抗到底，但是身体是革命的本钱，吃点东西补充营养，你的‘革命’不就能一直坚持更久？”

    这话触怒了他，他猛地把头转过来，怒气冲冲的看着我，“你这是在混淆视听！”

    说话的时候，大概是胸口作痛，疼的他眉心狠狠抽动了一下，眨眼的时间又克制着压下去了，像是什么都没发生过。

    当然还是没躲过我的眼睛。

    像是要证明自己，他攥紧拳头，再次开口，“真要是吃了，才是妥协，我就这么下去，一直不吃不喝，直到渴死，饿死，看不下去，现在就可以走，没人拦你。”

    这下彻底拿他没办法了。

    顾翰说的的确很对，要么眼不见为净，要么，就做好看不下去，服软的准备。

    病人最擅长的就是这样的要挟。

    谁都不会让步，僵持下去毫无意义，我只能选择暂时先离开。

    “不想吃没关系，明天我再来，想吃什么微信通知我，太晚了，没胃口的话就睡吧。”

    说完，在沉默中慢步走出病房。

    拾简坚持要留下照看，我们只能先替她看着顾易阳，半大点的孩子，整日里待在医院，很容易沾染病气。

    离开前，傅慎言又嘱咐医生，看情况给顾翰补充一点营养的药，通过输液注射道体内，这才带着我和顾易阳踏上了回家的路。

    到家的时候孩子们都睡了，剩下四季和程隽毓，两人在客厅围着一堆文件，热火朝天的计算什么。

    “爸妈，你们回来了。”四季听见脚步声，立刻放下了手里的平板，乖巧的站了起来。

    “回来了。”我笑着应下，顺道给他们互相介绍了一下，“这是顾易阳，你拾简阿姨的孩子，这段时间在咱们家借住，易阳，这是四季姐姐。”

    “姐姐好。”顾易阳老实巴交的叫了一声。

    “你好。”四季表现出一贯的好教养，“有什么需要的，都可以找姐姐知道吗？”

    “谢谢姐姐。”

    折腾了一夜身心俱疲，换了鞋到客厅，便直接瘫坐在沙发上，一手捶打肩颈，一手拿起桌上的文件粗略的扫了一眼。

    #关于综合性会所项目的成本核算......#

    “这么快就计算成本了吗，地点，人情这些，打点好了？”文化城的项目才结束不到一周，四季和程隽毓忙了这么长时间，很应该好好休养，操之过急，不免累坏了身体。

    孩子有上进心我支持，只是家里的条件，倒是不必那么拼。

    四季腼腆的笑了，“妈妈，其实，在文化城的项目之前，我和陈老师就已经开始着手会所的事了，选址，买卖房屋，还有装修，全部都已落定，等后续的报价单通过审核，公司拨付最后一笔流动资金，就可以准备剪彩营业了。”

    意料之外，又在意料之中，我的闷声干大事的好女儿，心仪的事业，又岂会只有一个创业的念头而不付诸行动呢，终究还是我这个做母亲的，眼界太窄了。

    无奈笑了笑，也不好意思再指手画脚，起身把地方留给他们，“你们有数，我就不多说了，早点休息，别太累。”

    “知道的妈妈，待会儿就睡了。”四季好声好气的答应着。

    “嗯。”微微颔首，转身带着顾易阳上楼，“走吧小易阳，阿姨带你去你的房间，自己一个人敢睡吗？要是不敢，晚上就开着灯，知道吗？”

    “我可以。”顾易阳话不多，却很省心。

    在楼梯上回头看了一眼，四季和程隽毓又恢复了我们进门时候的状态，热火朝天，仿佛那不是计算，而是战场。

    或者说那就是战场，四季的战场，她的独立意识过于超前，已经停不下发光的脚步。

    木子若是能看见，该有多欣慰。

    关了灯躺在床上，傅慎言一进被窝，我自然而然缩成一团，躲进他怀里。

    “顾翰说，除非我嫁给他，否则就不配合治疗。”

    “那病是辐射引起的，当初慕容南川想用在我身上，他和慕容谨瞒天过海，代替了我。”

    和顾翰相处的细节他不问，不代表不想知道，或许只是不想给我压力。

    “幼稚。”黑暗中傅慎言啐了一声，显然很不满意。

    将他抱紧了些，我调整了一下姿势，让自己更舒服些，“我也是这么说他的，可是能怎么样，病人就是可以不讲道理。”

    傅慎言的大手抚上我的头，轻轻摩挲了一下，“顾翰给你气受了？”

    “没有，”我淡淡道，“现在能让我生气的只有你，只要你不气我就天下太平。”

    “呵呵......”傅慎言忽然就被逗笑了，飘飘然的回忆过往，“那时候太幼稚，不受控制的欺负你，叫你生气，难过，有时候我自己也搞不懂自己，现在目标明确多了，只要你笑，不要你哭。”

    “嗯，”长长的舒了口气，这种时机，对情话好似没有太大的触动，困意袭来，就胡乱的应着，“你怎么每天都油嘴滑舌的，都不像你......”

    迷迷糊糊感觉到他凑到我耳边才回的话，“下半辈子太短，一天不说两三遍，上半辈子欠的补不完。”

    痒痒的，很温暖，这一夜，睡的很踏实。

