    　　“如果真的是他们，那么这李博友等人未也太卑鄙了！”

    　　小黑一脸愤慨，原先他们只觉得这一行十分顺利，根本就没有想到最后竟然还会出这样的幺蛾子。

    　　“我也觉得主人的判断很对，除了这一种可能之外，恐怕已经没有其他的可能了。”

    　　“那我们现在该怎么办？”白狮的目光有些复杂，“不知道他们是什么时候回来的，现在会不会还在遗迹外边？”

    　　虽然它也满心希望能够为大家报仇，但是以他们目前的情况来看，如果对上赤月宗的一众修炼者亦是十分危险的。

    　　毕竟，现在就只剩下百里红妆一个人，而且白龙也已经陷入了昏迷状态，根本就不是对手。

    　　“我们去白龙那里也已经呆了好几天了，他们应该不会一直守着吧？”小白思量着道。

    　　然而，百里红妆却是微微摇头，神色间透着几分笃定，“他们一定会。”

    　　伴随着百里红妆的话音落下，三只兽兽皆是不由得一愣，“主人，按照你的意思，他们现在就在遗迹外边？”

    　　“李博友现在已经是一个废人，好不容易赤月宗的修炼者答应为他报复，他绝对不会轻易放弃的，所以他一定会选择在外面等着将我们一网打尽。”

    　　漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智的光芒，虽然并没有什么痕迹证明这一切，但是按照百里红妆的判断，这绝对就是最接近事实的可能。

    　　“那按照这样的说法，我们现在不能出去了。”小黑的神色变得凝重起来，如果外边有着那么多的对手，一旦他们出去，那就是自投罗网。

    　　“小白，你变小身形出去看看，了解了情况之后再来通知我们。”百里红妆出声道，她得了解一下具体情况然后再想办法。

    　　“我马上就去！”

    　　小白毫不犹豫地点头，当即缩小了身形隐藏在了一片黑暗之中。

    　　李博友等人一直守候在遗迹之外，随着时间渐渐增长，大家的耐心也消散了几分。

    　　然而就在这时，他们突然听到遗迹之中传来的些许动静。

    　　注意到这一点之后，众人顿时眸光一亮，神色也变得振作起来。

    　　“不知这是百里红妆还是帝北宸？”慕泽若有所思的看着遗迹的大门，现在只能听到遗迹中传来的一些呼喊声音，却是无法判断究竟是谁，因为太远了。

    　　“一定是百里红妆！”李博友肯定地道。

    　　“大师兄，你是怎么知道的？”钱飞龙挑眉，根据这传来的隐约动静根本就无法判断究竟是谁啊。

    　　“我的直觉，相信我，一定不会有错的。”李博友十分肯定，“如果是帝北宸，他一定就直接出来了，因为他也不知道百里红妆等人会不会在里边守着他，但是此人显然是在呼喊着什么人，就只有百里红妆才会这么做，因为她发现温子然等人都不见了。”

    　　听着李博友的话，慕泽和钱飞龙不禁对视了一眼，眉头微微皱起，却还是点了点头。

    　　不论是百里红妆还是帝北宸，都是他们的目标。

