    “你不要给他奇怪的东西！”凌淳想去把纪希梵手上的魔方拿走。

    陆暖不知道从哪里取出了一条鞭子，毫不留情的就打在了凌淳的手上：“撒手！”

    她倒是没有用力，只是把凌淳吓了一跳，惹得凌淳瞪着眼睛看着她。

    “说了这是益智魔方！益智益智！增益智商懂吗？”

    陆暖扬着下巴看着凌淳

    ——毕竟两人身高差距太大了。

    凌淳低着头看着陆暖，不知不觉这个小丫头片子已经能对着他这么嚣张了吗？

    “什么是智商？”凌淳皱着好看的眉头问出了这个问题。

    陆暖：“……”

    “嗯？”凌淳专注的看着她。

    就这么短短一瞬间，陆暖硬是从凌淳的双眸之间看到了一点点促狭和嘲笑。

    “智商就是你这个人有多聪明！”

    陆暖说着，用鞭子点着凌淳的胸口：“所以这不是什么奇怪的乱七八糟的东西！懂了吗！”

    凌淳以手握拳抵在鼻子下方，似乎是硬生生的把笑给憋了回去。

    “懂了。”凌淳故作认真的点了点头。

    “啪！”纪希梵把魔方拍在桌上，转头去看陆暖。

    “你太棒了！”陆暖毫不吝啬自己的夸奖，拿着魔方用力的拍了拍纪希梵的肩膀，

    “你就是个天才，别听别的傻子说你有病，你比世上任何一个人都健康都聪明！”

    说着，陆暖还有意无意的瞥了一眼凌淳。

    而凌淳就站在一旁看着她们俩，嘴角似乎还挂着一抹淡淡的笑容。

    画面一时间有些美好，所以春香的出现总是显得太过于突兀了。

    “大小姐！”春香几乎是跌跌撞撞的从斜廊里冲了出来：“被偷了！”

    她手里抱着两包陆暖才给她没多久的益母草和五红汤。

    陆暖结果手中简单一数，果然少了三包益母草和五包五红汤。

    “好！”陆暖拍了拍春香的肩膀：“走，我们搞事情去！”

    “等等，什么被偷了？”凌淳一脸不解的看着她们主仆。

    陆暖扬了扬手里的两包东西：“你想知道吗？这可是女孩子的好东西，被你那位可爱的小妾给偷了哦。”

    在陆暖发现百里梓偷听之后，陆暖就嘱咐春香一回自己的房间就把东西随便放桌上，

    然后再假装忙碌的离开房间。

    如果百里梓心里没鬼的话，那么这两包东西一个都不会少。

    毕竟春香夏暖是大丫头，她们俩的房间别人是不能随意进的。

    “你怎么确定是她，”凌淳道：“如果没有证据的话，不可就这样冲到她的院子里放肆。”

    陆暖好笑的看着凌淳：“你怎么知道我没有证据？”

    “……”凌淳看着陆暖，一时间不知道该说什么好。

    就仿佛变魔术一样，陆暖拿出了早就准备好的药粉，得意的在凌淳眼前晃了晃，

    “这两包东西我动了手脚，但凡是碰过的人一旦沾上我配置的药粉手就会变黑，

    希望你可爱的小妾双手洁白如玉哦！”

    说着，陆暖为了验证自己的话，先是在自己的手上到了一点点药粉，她的手果然变黑了。

    然后她又拉过了一旁懵懂的纪希梵的手倒了一点，没有变化，证明她没有撒谎。

    “你怎么就确定百里梓会自己动手，而不是让橘红动手？”

    凌淳问道。

    “简单啊，她们主仆都试一试就好了。”陆暖说着，变戏法一样又掏出一包药粉：“反正我多得是。”

    “可是就算是她偷了，你打算怎么做？”凌淳问道。

    原本兴致勃勃的陆暖，听到这句话之后仿佛被泼了冷水一般蔫儿了下来。

    “把她送官？还是让她离开将军府？”凌淳追问道。

    “那难道我的东西被她偷了我还得保持沉默吗？”

    陆暖瞪着凌淳：“你就算是喜欢她也没必要这么护着吧！是非不分的狗男人！给我滚！”

    【作者有话说】

    大家早~

    看到这里的时候动动你可爱的小手指，点一下催更叭~（求求了）

