    第269章赔偿

    崩溃的徐知青又哭又闹的，另外七个知青的脸色就别提了，赤橙黄绿青蓝紫，各色颜色齐全。

    “都查完了，该有个说法了吧？闹了一下午了，这都天黑了，还想在我家吃饭是怎地？”小木邪恶的小眼神，看着这些来搜查的人问道。

    “俺们就先走了，没有队长的要求，俺们也不想进来，你别见怪小木。”说完，葛军带头就走了。

    剩下的周军和黄旭，也一声不吭的走了。

    只剩下方大强，和另外三个女知青，还有苏排兵他们留在院子里。

    “别说有的没的了？赶紧赔钱吧。”顾大伯道，“这天黑的早，路上一刺溜一滑的，不知道摔多少跟头呢，还不赶紧处理完了回家，留这过夜啊？”

    顾大伯话一说完，大家都看着徐媛，这时候的徐媛也没个人样了，头发乱蓬蓬，身上灰呼呼地，脸上东一块灰，西一块泥的，心也拔凉拔凉的，她终于明白了：自己这是被关小木算计了。

    “徐知青，这也是没办法的事情了，你快点吧，俺们还要回家吃饭呢。”苏排芳道。

    “呜呜呜呜······你们都欺负我！呜呜呜······”徐媛突然大哭起来，一把鼻涕一把泪的，哭的那脸花的，没法说了。

    “你哭啥？我让你没事儿找事儿的？你折腾我一下午，还不想给我赔偿？你想的美？你今天不给钱，谁也别想走！这恶心！”小木也火了，骂道。

    “你说的，不让走？”徐媛突然抬起头来，眼珠子瞪着小木问道。

    小木被她的表现吓一跳，猛地后退一步，也马上反应过来，又觉得是不是自己多想了，她不能是想住在自己家吧？

    “你说的不让走，既然你说不让走，那我就不走了，我就睡你那西屋，你马上去给我收拾出来，我回去把行礼搬过来。”徐媛眼珠子发亮的说道。

    “你一早就上我家找茬，就为了这个啊？”小木问道。

    “村子里的人都说你家的房子好，屋子里是水泥地，厕所也干净，还是砖瓦房，墙皮厚实，冬天不冷。知青点那叫什么？土坯房，墙皮薄的透明，我不要住在那里，我就要住你家，是你让我留下来的，你不能反悔！”徐媛一张嘴，一秃噜全把心里话说出来了。

    “你听谁说的我家住着舒服？”小木问道。

    “队长家婶子。”徐媛就把陆玉荣出卖了。“虽然你人不怎么样，但是你家的房子真不错，在这村里就算是好的了，以后我就住你家了，吃饭在你家入伙，他们都说你家伙食好。”说着，那张恶心人的脸还露出笑容来。

    “队长，你家婶子嘴真碎。”小木瞅着苏排兵说道。

    “那什么，你们这是说定了？你们之间应该好好团结，别动不动就动手，破坏安定团结不好。那你们的账是不是就自己算？”苏排兵讪讪的说道。

    “谁跟你说好了？怎么一个个的脸怎么恁大呢？恁不要脸呢？”说着，看着徐媛说道：“还给你收拾收拾，那间房是我爹的卧房，你确定要住进去？你是想嫁给我爹啊？做他的第二任老婆吗？如果是那样的话，我倒是不介意给我老爹再娶一房冥妻，免得他老人家在地下孤······单！”

    徐媛听着小木越说越不上道，最后还拉长音，阴森森的吓唬她，顿时脸都白了，要哭不哭的样子说道：“怪不得队长家的婶婶说你邪道，说你坏，说你克天克地克父母的，你还真是个······我就没见过比你坏的小孩！”

    “行了，你没事儿常去你队长叔家坐坐，让你队长婶婶好好给你传授一下，咱们村子里谁最坏，然后你再出来胡说八道，让人打脸。不过这些不归我管，你爱死不死，你现在的任务是马上赔偿我的损失，我不能陪着你玩一下午却没有报酬，快点！”小木最后叫道。

    “我就不给你你能怎么样？”徐媛还硬气起来，“谁叫你骂我？”

    “队长？你说呢？”小木回头问苏排兵。

    “她要是实在不给你，五斤肉，杀猪的时候，队里给你扣出来。”苏排兵道。

    “队里杀猪，她也分不到五斤肉啊？你这不是欺负孩子不识数吗？”顾大伯很适时的捅了苏排兵一刀。

    “不够扣的话，我就扣她公分，扣她口粮给你顶账，关小木行不？”苏排兵也是被折腾的烦了，就说。

    “小乔姐姐，去给我那张纸来，要队长签字画押，不然我不放心。这刚才说的信誓旦旦的，一转脸都不做数了，我敢相信谁？那些畜生，都欺负我这个孤儿！”小木道。

    苏排兵的脸都是蓝的，这典型是骂他老婆和徐媛的，甚至还有外面他儿子们。但是又不能发火，他老婆做的，他就得受着。

    一会儿，小乔就把纸拿过来了。

    “在这也没地儿写啊，去前边写吧，写完咱们也好走，别再闻着人家的小鸡炖蘑菇，走不动了咋办？”顾大伯见缝插针的恶心这些人。

    “苏排芳，你家的果树苗就别来找我了，我没那个本事，你找别人吧。”小木一边走一边说。

    “哎？关小木，你这是干啥？这咋还记恨上了？这一码归一码，这果苗家家都有，凭啥我家没有？我家没有，我家孩子去哪摘水果吃啊？”瞧他那个样子，就像是小木给他家树苗是理所应当的，真不要脸。

    “你不知道凭什么吗？你诺大岁数弱智吗？我的东西我爱给就给，不爱给不给，这你都不知道？你咋活这么大岁数？你家孩子愿意去哪摘水果跟我更没关系。”小木耷拉着眼皮道。

    “关小木，这就是你的不对了，你都答应了的事儿，怎么能反悔呢？你这叫言而无信，你知道吗？”苏排芳急眼道，他可是对小木家的水果念念不忘的。

    “是啊，反悔了，咋地了？你刚才和她一起对付我的时候，就没想到我也会报复吗？我觉得我够宽容的了，你和徐知青一起欺负我，我也就是不给你两颗果树而已，也没把你送进监狱，你就回家偷着乐吧。”说罢，小下巴一扬，都不搭理他了。

    小木虽然是警告意味的信口一说，但是：说着无心，但是听者有意啊！别说是苏排兵了，就连顾大伯也很有深意的看了小木一眼，谁不知道他们老关家进去了三个啊！

    ?  ?求支持！求收藏！求票票！各种求！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

