
　　“我回去了啊，杨子，刺客阿七的第二季剧本设定就交给你了，具体的内容，我们已经商量的差不多了，你负责下故事板”

　　肖晓云在寝室门口一边穿鞋一边对还在和自己媳妇煲电话粥的杨子洋叮嘱到。

　　“知道了，小云云~...嗯嗯，亲爱的，当然可以啊，到时候我们一起去看看，如果合适，我们就买下来~”

　　杨子洋在床上先是捂着手机对肖晓云应了一声后，就继续和他准媳妇商量去看房的事了。

　　“还有，罗庄！第二季人物定稿！如果这学期开学前还没给我弄出来，信不信老子把你老婆全削成片！还有道具和场景设计，让你们部门的人加快定稿，之前给我的那份，不太符合，让他们再改改”

　　肖晓云穿好鞋后，对着还在锵锵锵打铁的某个油腻男说道。

　　“知道了~~过几天我就发给你~不慌！啊！！淦！又没躲过去！”

　　罗庄骂咧咧的看着自己电脑屏幕里的那个敌人头上大大的“危”字变红后，手指头没反应过来，导致某个残疾人没能跳过这次斩击，在敌人的连斩攻击下，倒地升天。

　　肖晓云无语的摇了摇头，也只能相信他了，然后将寝室门打开，拖着行李箱下楼去了。

　　作为大四上学期刚结束的临近毕业生，再过半学期，就毕业的老油条。

　　他也算是大学时期内，第一次在暑假回家，因为回家比较麻烦，加上以前为了自己的动漫创作，放假的时候，基本都待在学校画稿。

　　这次暑假，是因为姐姐从国外回来了，所以让他回去好好聚一聚。

　　自家老姐在前年，被公司委派出国培训了一年，这次回来听说就会坐稳探鱼传媒胡州区分公司的经理职位。

　　老姐这升迁之喜，加上他的动画大火，可以说，这两年喜事不断，自家爸妈早想一家子聚一起好好说道庆祝一下了。

　　恰好，老姐这次回国了，自己也放假，于是就被父母叫回家了。

　　不然，他原本还想在学校呆着，和子洋再完善下剧情，然后催着罗庄那货将各种设定稿交出后，好一起进行原画绘制。

　　想着想着，等回过神后，肖晓云就发现自己居然来到了一个自己极为陌生，但偏偏记忆犹存的地方。

　　这里...就是啊七，啊，不，是寒哥住的公寓啊。

　　额，对哦，自己这次要去的地铁站，刚好要走这条路。

　　肖晓云拉着行李箱，继续向前走着，一边走，一边思考着自己动画第二季的剧情走向大纲，思考还有什么需要修改的。

　　结果......

　　“哎，那个！”

　　肖晓云忽然听到身前传来一个男声的提醒声，脑子里还停留在剧情刻画入迷的他，一抬头就看到了一根路灯就在自己眼前放大，急忙的刹住了脚步。

　　“砰！”

　　没有一头撞到路灯的狗血画面，在发现路灯后，肖晓云就已经本能的歪了下头，头没撞上去，只是胸口和路灯碰撞了一下。

　　不疼，但是，有点尴尬......

　　回过神的肖晓云，小心的看了下四周，打算看下自己出糗的这一幕到底有多少人看到。

　　结果一眼就看到了一个顶着发簪，戴着口罩，穿着白色短袖和黑色短裤的男子。

　　那半长的头发，和那熟悉的衣服配置，就差衣服胸口刻上一个七了。

　　“兄弟，你这是COS？”

　　肖晓云一时都忘了自己刚刚发生的糗事，眼前这个几近百分百还原的人，让他眼神一亮。

　　这COS的太有灵魂了吧？就是衣服细节不够，还有发型也得换换，还有，标准性的剪刀！

　　一时之间，肖晓云开始对眼前的人进行了脑补。

　　越脑补越觉得，嗯，真TM像！简直像是按寒哥的模样抠的，要知道，自己这个人物定稿，不就是参照寒哥的么。

　　这简直就是自己心中最完美的COS了！

　　？？？

　　方寒看着眼前的清秀大学生，这家伙眼里怎么忽然这么热情，这也没撞到头啊？

　　而且，总觉得这小子有点眼熟。

　　“你没事吧？额，我不是COS，既然没事，那我就先走了，你还是要注意点路吧”

　　方寒没有继续理会他，既然没事，那自己就继续走好了，今天还没吃饭呢，他早就选好了一家网上看到的所谓美食店，正打算去打个卡。

　　方寒绕了个身位，就打算背着他离开。

　　而这时，肖晓云也发现了不对劲。

　　不对，太像了...或者说，简直就是......

　　肖晓云心中浮现出一个让他都觉得神奇的想法。

　　“你是...寒哥？方寒？烧烤摊？老板？”

　　肖晓云抱着试一下的想法，冲着离开的方寒连忙喊道。

　　？？？

　　这次方寒是真的惊呆了。

　　他伸手摸了摸自己的脸。

　　口罩还在啊，就是没戴帽子，又回想了下身后那个人的样貌，看着是熟悉，但自己的确没印象，而且也不是什么亲人。

　　听着语气，像是以前自己的顾客。

　　这TM也是离谱！谁TM居然能认得自己两年前吃饭的时候认识的店老板，特别的这老板还戴口罩都能认出来。

　　这往深的一想，那简直是造孽啊！

　　方寒心里也是万分疑惑，回过头，两颗圆润的眼睛，有着大大的疑惑。

　　看到方寒止步回头，就连肖晓云都心中一惊。

　　卧槽！还真是！！23sk.Com

　　方寒并不知道，的确，事实上，以他的情况，除了亲人，应该没人能认出他，但他万万没想到，居然有人采他的身型气质特征做模板，弄了一部超人气的动漫出来。

　　而且，他撞到的还是其中的导演兼主角定稿画手！

　　几乎在肖晓云回过神的时候，看到了他的身型，就有了强烈的既视感。

　　不仅如此，关键是气质。

　　如果说，两年前的方寒，那一身气质就像是失忆的阿七的话，那现在的方寒，这身气质和肖晓云幻想中，已经恢复记忆的阿七几乎是完全吻合。

　　甚至，他还因为这个刺激，又多了许多的动画分镜脑洞。

　　“寒哥！真的是你！！我靠，我们可是有两年多没见了，自从你关店了之后”

　　肖晓云兴奋的走上前，对着方寒说道。

　　“你是......”

　　方寒没有否认自己的身份，而是问起眼前的人，到底是谁。

　　他想破头也没想出，自己还有这种两年还能记住自己的好友。

　　还是特么戴着口罩的！

　　“寒哥，我是肖晓云，之前还帮你打下手，而且还去你家.......家楼下帮你停过车！”

　　肖晓云一个急转弯，好悬的差点就把自己曾经男扮女装进他家的事给说漏嘴了。

　　听到肖晓云的提示，方寒也总算是想起来了什么。

　　记忆里的画面和眼前的人开始慢慢重合。

　　“你是...晓云？以前还和另外三个学生一起帮我打下手的那个？”

　　随着记忆的挖掘，方寒也算是记起了眼前这个人的身份。

　　随之他也松了口气。

　　只要不是熟人的话，自己的面容就有的辩解，特别还是两年没见的，说是保养或者就说整容也就能糊弄过去了。

　　虽然自己的脸是原装的，但这时候，该是整的，还得是整的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十三章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 