    看着针尖对麦芒的两人，刘擎顿时想起，还没给他们做介绍呢。

    “元皓，此为颍川郭嘉郭奉孝，足智多谋！”然后转而对郭嘉道：“奉孝，此为锯鹿田丰田元皓，亦足智多谋！”

    刘擎暂时想不到其它的赞美之词。

    两人相互礼节性的打了照面，田丰眼中也没有了之前的淡漠，能被主公称为足智多谋的人，自然不会是庸人。

    赵云，张郃，皆是一等豪杰，哪怕黄巾军中挖出来的甘来，也有其过人之处，想必，此白面书生也一定身怀绝技。

    “关于东郡局势，元皓消息准，先说。”刘擎点名道。

    田丰在圉县，手里的情报肯定是更实时的，其次考虑到他的性子，如果让一个新来的白面书生抢了先，恐怕心中会有不自在。

    而奉孝性格洒脱，完全不会有任何想法，如此想，刘擎觉得自己十分御下有方。

    田丰指着舆图，道：“主公到达圉县之时，卜巳到达卫国已有三日，以东郡态势，卫国必然已经陷落，而卜巳已有足够的时间，渡过河水（黄河），合围濮阳，皇甫将军与曹将军所部，目前距离濮阳应该还有三日路程，若濮阳能坚守三日，王师开到，卜巳进退两难，必败。”

    “那我军该当如何出击？”

    “主公想要亲擒卜巳，可派步兵与王师协作，另派轻骑越过濮阳，于河水渡口埋伏，待卜巳兵败渡河之时杀出，必擒卜巳！”

    刘擎看着舆图所指，点了点头，“元皓此计可行！”

    这时，郭嘉开口道，“此计虽好，却还有一处遗漏，渡河风险甚高，卜巳再蠢，恐怕他军中也会有人明白这个道理，所以我们不得不防！”

    “奉孝的意思是，他不会渡河？”刘擎问。

    “渡与不渡，无需揣度，我军只需做好两手准备即可，骑兵兵分两路，一路按元皓所言，往渡口埋伏，另一路，沿官道往东设伏，卜巳若逃，必然向东。”郭嘉分析道。

    田丰品嚼着郭嘉的提议，在他的计谋基础上，确实更加完善，将容易忽略的一点补上了，常规思路自然是原路撤退的，因为对地形等各方面都熟悉，若是向东逃窜，那卜巳便是进入了一个新的未知之地，风险也随之增加。

    但有些人，说不定就是不走寻常路。

    “我赞同奉孝所言，另外，主公，圉县所募的一千骑兵，如今只有五百有战力，但子龙不在，没有经过砍杀训练，另外五百，只能称作为有马之步兵。”

    “无妨，五百足以，与子龙所率六百多精骑混编，以老带新，应该会快速形成战斗力，另外五百就作为圉县驻军，以防不测，另外，兵士招募不要停下，训练中将那些体格特别突出的，或者战斗力更加强劲的，挑选出来，再进行强化训练。”

    此举目的就是在圉县开展低属性武者的遴选。

    “喏！”田丰受命道。

    “若无其它事，我们便可出征了，元皓，圉县，还是交给你打理，一应事务，由你全权负责！”刘擎道，放权，就放彻底。

    “主公，我们不再歇息一阵吗？”奉孝突然问道。

    刘擎给了郭嘉一个眼神，令其自己体会。

    你想的是歇息吗？等我说好的可以歇息一阵，你就立马去找人打听：城中可有妓馆否？

    反正以你的兵贵神速，肯定赶得上出发时间。

    “奉孝，待到濮阳，你若能让我军斩杀卜巳，我赏你一物，保你能重振雄风！”

    郭嘉一听，顿时眼睛一亮，“何物如此神奇？”

    “天机不可泄露！”刘擎神秘道。

    田丰看着两人，觉得好生奇怪，为何主公这次回来说的话，他经常听不懂了？是跟不上主公的思路了吗？

    圉县北门，旌旗飘扬，刘擎整兵完毕，张郃率步枪兵一千，赵云率骑兵一千一百余，亲率禁卫十五，并一干辎重，北上向进濮阳开进。

    刘擎携赵云、典韦、郭嘉率骑兵先行赶路，于一日半后在长垣境内追上皇甫嵩所部。

    双方做了简单的情报分享。

    从皇甫嵩那，刘擎得到了一个消息，据斥候所报，卜巳目下正大举攻城，东郡太守曹绍率本部亲兵从西门突围而出，正向西逃往燕县，濮阳由东郡都尉指挥防守。

    刘擎从中抓到一个关键人物。

    曹绍，曹节从子！也就是血缘上的侄儿。

    当初刘擎自冀州南下，途径东郡，时卜巳刚刚起事，刘擎本有机会以雷霆之势将其扼杀萌芽之中，但东郡太守乃是曹绍，宦党曹节从子，妥妥的宦党派系，刘擎便选择了径直奔赴颍川。

    如今又回到这里，却听到这么一个消息，卜巳在东郡横冲直撞，势不可挡，估计多半和这个宦党不作为有直接干系，如今卜巳杀到濮阳，他却能率军突围，刘擎用脚指甲想也知道不可能。

    多半是他与黄巾勾结，放他出来的。

    卜巳愿意放他，但刘擎可不愿！

    曹绍的罪孽可不仅仅是曹节之后，多年前，东郡武阳人谢弼为人中正方直，明辨事理，声名响动，被朝廷征为郎中，他大胆上书，忠谏直言，公开支持士大夫官僚，也便成了宦官的眼中钉肉中刺。

    因宦党作梗，谢弼被贬为广陵府丞，但他拒绝上任。

    熹平二年，也就是刘擎一家被诬杀的同年，时任东郡太守的曹绍，对谢弼怀恨私心，以莫须有的罪名将其下狱，谢弼含怨死于严刑拷打之下。

    多么熟悉的手段啊！

    刘擎望着北方，陷入了回忆，莫名的，嘴角勾起一丝冷笑。

    “主公，可是有什么不妥？”郭嘉看着刘擎，忽然觉察到一丝杀气，这种气息在主公身上可没见过，即便那日在阳翟镇守东门，面对数百黄巾之敌，也依然是闲庭信步，怡然处之的。

    “曹绍西逃，我欲截杀之！”刘擎一语掷地。

    “主公，截杀太守，恐落人言。”郭嘉并不关心理由，只是道出了不好的后果。

    “曹绍，乃曹节从子！”

    郭嘉了然，渤海王之事，他是知晓的。

    “主公，濮阳往西，必经白马，白马西南有平阳亭，距离长垣最近，主公可往此地截之！”

    “子龙，你分兵两路，按奉孝之部署行进，郭嘉典韦随我率禁卫截之！”刘擎当机立断，即刻下令。

