    等到陈苍生跟苏倾城入座以后，周围那几个中年妇女顿时就换了目标，尤其是对陈苍生，频频发问。

    “小陈啊，听说你当了五年兵回来，转业以后就没找个好点的工作？”

    “现在不找工作，以后可就不好找喽！”

    “哪儿还用以后？现在当兵的也不好找工作了，说好听点是去当兵，说难听点，就跟去技术学校，学个武装保卫没什么区别，回来只能做保安，挣个两千多，够干啥的？”

    几个中年妇女一唱一和，压根就没给陈苍生回话的机会。

    面对她们的话，陈苍生也只是微微一笑，淡淡道：“当兵是为了保家卫国，不是为了找工作，而且我现在也想过一过平静的生活，暂时没考虑工作的事情。”

    “啧啧，那不就是无业游民吗，真是苦了倾城这么好的姑娘了。”一个中年妇女摇头咂嘴，还看了冯丽萍一眼说道：“丽萍啊，你可得好好跟你家女婿说，不趁着年轻赶紧打拼，三十多岁以后就没有机会啦！”

    听到这话，冯丽萍的脸色非常难看。

    这几个都是以前的老邻居，对自己家的情况非常了解，自然知道陈家破产，陈苍生已经是个穷鬼了。

    现在她们在那东一句西一句，摆明了是在看笑话，没安什么好心！

    冯丽萍也觉得很没面子，冷哼道：“他自己都不嫌丢人，我能说什么？”

    这话刚说完，包厢大门就被人推开，打头的正是冯春跟冯阳，后面跟着谢峰，冯琳琳，还有金明。

    这五个人到了以后，今天该来的基本都来了。

    很快，酒楼就开始安排上菜。

    一个三层的大蛋糕摆在正当中，苏倾城跟陈苍生亲自摆好蜡烛，随后又说了几句祝福的话，在期间，冯丽萍却是心不在焉，眼神一直往金明那里飘去。

    她看出来谢峰跟自己大姐冯春都很巴结这个年轻人，而且这个年轻人看着也有点眼熟，心里不由得犯起了嘀咕。

    她知道，大姐冯春那个性格，无利不起早，如果没有好处的话，怎么可能对一个年轻人这么巴结？

    难道，这个年轻人是谁家的公子大少？

    一想到这里，冯丽萍就看向了金明，故意说道：“谢峰，这位是你朋友，怎么不给二姨介绍介绍？”

    谢峰闻言，正准备说话，金明却拦了他一下，笑呵呵道：“阿姨，您不记得我了？我是以前住你们家楼上的金明啊。后来出国留学读研究生了，今年刚回来！”

    “金明？”冯丽萍努力回想了一番，这才想起来，好像是有这么个人。

    不过印象当中，金明只是家里有点小钱而已。

    冯丽萍只记得他对苏倾城特别殷勤，其他的就没有印象了。

    一想到这，冯丽萍大为失望，还以为是个公子哥，没想到只是老邻居啊。

    注意到冯丽萍脸上的表情，谢峰就知道自己这个嫌贫爱富的二姨，肯定是看轻了金明的身份，便是特意开口解释道：“二姨，金哥以前住你家那个小区，是因为家里面有意锻炼他。其实金哥家里实力不菲，现在回国，自己名下也开了一家风投公司，倾城不是正好要创业吗，金哥这边都能帮得上忙！”

    “什么？”

    冯丽萍顿时楞住了，再看金明的时候，眼神都有些不一样了。

    旁边的冯春教训道：“丽萍，你这人就是眼窝子太浅，听到人家金公子以前是住在你家那个破小区的，心里就瞧不起人家了吧？金公子家里资产上百亿，在金陵也是有名的富商，肯来给你过生日，那都是给足了面子！”

    “我跟谢峰是高中同学，跟倾城也是朋友，阿姨就是我的长辈，她过生日，我当然得来祝贺。”金明笑着摇了摇头，拿出了一份礼物，对冯丽萍道：“今天来得仓促，没准备太好的礼物，这是我特意从国外订制的水晶胸针，我觉得特别衬阿姨的气质。”

    国外订制，水晶胸针，这两个关键词，让在场的所有中年妇女的目光，都集中到了金明手中的盒子上。

    金明虽然说的轻描淡写，但是，价格肯定不会便宜了！

    身家百亿的大少出手，那能差了吗！？

    冯丽萍嘴都乐歪了，赶紧接过那个礼盒，当着金明的面就给拆开了，然后周围就传来一阵惊叹声。

    “我的妈呀，这胸针，可太好看了！”

    “谁说不是呢，而且好像是个顶级奢侈品牌吧？还是定制的，这得多少钱啊？”

    几个中年妇女一看盒子里的水晶胸针，眼睛都挪不开了。

    冯丽萍也是喜欢的不得了，和颜悦色道：“好，好，小金你有心了，这得花了不少钱吧？”

    “也没有多少，三十多万而已，因为我和那位设计师有私交，所以给了折扣。”

    金明的语气平淡，就好像花了三十块一样，可把众人吓得不轻，给了折扣还三十多万，要是全价呢？

    而且，三十多万花出去，连眉头都不皱一下，恐怕只有这种身家百亿的大少才能做到了吧？

    冯丽萍的眼睛更是亮了起来，欢天喜地的把礼物装好，让苏承儒给收起来，然后对金明道：“谢谢你，小金，这礼物阿姨很喜欢！”

    “阿姨喜欢就好。”金明得意一笑，看向了陈苍生，心里突然一动，故作平淡的问道：“话说，冯阿姨的女婿，今天准备了什么礼物？丈母娘大寿，身为女婿，总不能空着手来吧？”

    陈苍生瞥了金明一眼，搭理都懒得搭理他。

    “难道让我说中了，你真的空着爪子过来吃饭啊？”金明见他不说话，夸张地大声道：“兄弟，你这就有点过了，好歹是自己的丈母娘生日，什么都不准备，还好意思坐在？我都替你丢人啊。”

    此言一出，冯丽萍也是反应过来了，对啊，陈苍生什么都没送，那块女士手表，应该也是自己女儿出的钱吧？

    这么一想，她的表情就有些不满，冷冷地看了陈苍生一眼。

