    半个时辰之后，秦尘已然来到一条十分辽阔的通道之中。

    这通道之中的魔气，极其浓郁，而且四周的晶壁，也更加的辽阔。

    “看来，这里就是通往头颅的通道了，不过，这通道如此明显，恐怕要不了多久，几大城池的人就会跟踪过来。”

    秦尘目光一闪，沿着通道迅速向前。

    嗤！

    雷光闪烁，片刻之后，秦尘终于来到了这片通道的尽头。

    “嗯？”

    只见这尽头，是一道巨大的漆黑虚无光幕，这道光幕是精纯无比的恐怖魔气组成，其恐怖的魔力气息，蕴含阎罗魔族的奥义之力。

    而在秦尘来到这里之时，却发现这里已经聚集了数名各大城池的高手。

    “秦尘？”

    看到秦尘，三大城池的几名高手瞬间站了起来，浑身杀气腾腾。

    这里，一共有五名四大城池的地圣后期强者。

    但同时，也有四名苍玄城的地圣后期家老。

    因为双方实力的差距并不大，导致双方之间并没有发生冲突，只是分成泾渭分明的两派，彼此虎视眈眈。

    而秦尘的到来，自然打破了这种平静的气氛。

    “轰！”

    三大城池的五名地圣后期高手身上，顿时涌动可怕气息，缓缓逼近秦尘。

    “哼，秦尘小友是我们苍玄城的人，你们想死吗？”

    不等秦尘有所动作，那苍玄城的四大家老，也都站了起来，浑身爆发可怕杀机，拦在了秦尘面前。

    “你们几个，真想保住这小子？”

    三大城池的五名地圣后期高手，冷哼说道。

    “这是自然，有本事，就只管动手，我们四个奉陪。”

    四大苍玄城高手，丝毫不让，浑身战意愈发沸腾。

    “怎么办？”

    那五名三大城池的高手对视一眼，目光闪烁不定。

    “这里，十分特殊，光幕之后，极有可能蕴含这魔尸之中最核心的宝藏，还是先不要打草惊蛇，反正城主他们已经得到消息，要不了多久，就会赶到这里。”

    “也是，我们虽然有五人，但苍玄城的四人也不是吃素的，再加上那小子，我们未必能将那小子留下来。”

    “万一被那小子跑掉了，城主大人必然会雷霆震怒。”

    “这么说，先放那小子一马？”

    几名三大城池的高手暗中交流过后，冷哼一声，再度退回到了自己一侧。

    苍玄城的四大高手见状，俱是冷笑一声，但也没有继续得寸进尺。

    “秦尘小友，总算遇到了。”

    那四名家老，微笑着看向秦尘。

    “你们几个，来这里多久了？除了这几个三大城池的人之外，还有没有见到其他人？”

    秦尘看了眼四人，急忙询问道，根本无视了三大城池的五人，眉头紧皱，显得有些焦躁。

    四大城池等人居然都先到了，很显然，他们守护在这里，也看出了这里的不凡，很有可能这些人已经将消息传递出去，说不定不久之后，薛无道他们都会先后赶到。

    但这并不是秦尘最担心的，最让秦尘担心的，还是这里根本没有无空组织和魂火世家的人，而这两大势力的人，比他们任何人都要先行进入魔尸，那么对方极有可能，先行进入了魔尸头颅。

    那四名家老一愣，其中一人皱眉道：“我们到这里，大约一刻钟的时间，他们几个还要在我们后面，我们并没有看到有其他人在这里，有什么问题么？”

    秦尘的诡异状态，让他们也感到了一丝不对劲。

    秦尘心中一沉，这么说来，魂火世家和无空组织的人，应该在他们到来之前，就已经先行进入了魔尸头颅了。

    想到这里，秦尘立刻来到那漆黑魔光光幕之前。

    轰！

    一股无形的力量，阻止了秦尘的进入。

    “没用的，这魔光光幕能阻挡任何人的进入，我等之前都尝试过了，别说我们，就算是神识，也无法穿透这光幕一分一毫。”

    苍玄城的家老立即道：“不过这光幕，距离我们刚到来，力量已经减弱了许多，恐怕要不了多久，就能进入其中了。”

    秦尘这时候也感受到了，从他来到这里，到现在，才过去了片刻的时间，但这光幕上的力量，已经减弱了一丝，速度的确很快。

    难怪这几人都驻扎在了这里，显然，只等这漆黑光幕力量消失，众人就可以进入其中了，谁都想第一个进入里面。

    只是，秦尘却知道，在他们之前，绝对已经有人先行进入了魔尸的头颅之中。

    “这应该就是最关键的地方了，不知道那漆黑虚无光幕的后面，到底有什么？”

    秦尘心神无法平静。

    这具魔尸中的机遇，不容置疑，绝对是目前为止，秦尘所得知的最大秘藏，甚至，是整个云州，无数年来的最大宝藏。

    而这宝藏的核心，就是这魔尸的头颅。

    但是，却已经有人先行进入其中，让秦尘如何不焦急。

    嗡！

    秦尘不由自主的运转灵魂力量，眉心一道虚无的眼瞳睁开，顿时弥漫一层玄妙的波纹。

    “试试！”

    秦尘的视野，艰难的穿透那层魔力流转不息的黑色光幕，同时，秦尘的灵魂力量，在迅速消耗着。

    呼！

    秦尘的视野，瞬间变得漆黑一片，仿佛从白天骤然来到黑夜，那种强大的差别，让秦尘心脏猛的一跳。

    “这就是光幕后的景象？”

    秦尘心神紧绷。

    天地间漆黑一片。

    但这幽黑无比的空间，有一样极为显眼的东西，瞬间吸引了秦尘的目光。

    那是一条平铺在漆黑世界的虚无光路，延伸到极远的地方，最终通往一颗璀璨的巨大黑色圆球，圆球缓缓旋转，绽放出令人无法移开目光的神秘魔光。

    “真正的机遇，应该就在那圆球之中，不过路，好像只有一条，这圆球之中，到底有什么！”

    秦尘眉头紧皱！

    那一条虚无光路很窄，根本站不上多少人，如果无空组织的人已经进去了，那么显然已经进入圆球之中了。

    但是圆球里面有什么，秦尘却根本窥探不出。

    很显然，这圆球看起来小，但其中，必然蕴含可怕空间，秦尘能够从那圆球之中感受到，一股令他心悸的恐怖力量。

    秦尘试着解析这黑色光幕，试图第一时间进入其中，却发现根本没有办法。

    “看来只能等了。”

    所幸的是，这光幕减弱的速度极快，恐怕要不了片刻，就会彻底消失。

