    第884章 第六统领   

    噗嗤！   

    

    一瞬间，一颗大好头颅高高地飞起，随即重重地摔落在地。

    

    

    原地剩下的一具无头尸体，微微晃动几下后，随即扑通一声，直接趴倒在地，彻底失去了气息。

    

    

    “我擦，一刀斩断了自己的脑袋，这也太狠了吧！”

    

    

    “太邪门了，就算是这个冷山突然良心发现，也没必要这样狠手自裁吧！”

    

    

    ……   

    

    冷山自裁的一瞬间，演武场四周的众人几乎个个都是大跌眼镜。

    

    

    目光所及之处，一张张的脸庞上皆是露出了震撼，难以置信和不可思议的神色。

    

    

    就连城主玄墨海，此刻都是双目微睁，甚至有些怀疑自己是不是看错了。

    

    

    冷山曾经是他的心腹管家，他对冷山的性格再了解不过了。

    

    

    此人虽然极会做人，但生性冷漠自私，对自己的性命更是极为的珍视，从不轻易犯险，结果现在竟是一刀把自己的脑袋给砍了下来！   

    

    这实在是有些出乎玄墨海的意料！   

    

    此刻，他双目微眯，望着楚天，突然发觉，楚天浑身上下，散发出了一丝的神秘味道，连他这个尊者层次的高手，都是有些看不透！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天望着自裁身亡的冷山，不禁暗暗冷笑。

    

    

    虽然刚才众生一叹所产生的咒诅之力，都是作用在了凶魂的身上，但是冷山作为凶魂的宿主，也是受到了直接的影响。

    

    

    整个土霜国的国民，都是在同一时刻，疯狂的盼着冷爷去死。

    

    

    冷爷根本就是抵抗不住，迅速被大脑中的负面情绪所淹没，彻底失去理智，最终只能是挥刀自裁，化作一具无头尸体！   

    

    “分身，你没事吧？”

    

    

    一息后，楚天突然想到了什么，急忙在心中低声问道。

    

    

    “基本没事，只是受到了一些轻微的反噬，以后不到关键时刻，尽量不要使用这招众生一叹，否则对我产生的负面效果会越来越明显！”

    

    

    很快，分身楚正道的淡淡声音传出。

    

    

    楚天听后，面露一丝凝重，点了点头。

    

    

    这一点，即便是分身不讲，他也是心知肚明。

    

    

    否则的话，当初的皇图老人，就不会辛苦提炼污秽气运香火，最终制造出三头恐怖的黑冥污兽了。

    

    

    很快，楚天迈步走到了冷山的无头尸体之前，弯腰摘下冷山手上戴着的储物戒指，塞入了自己的怀中。

    

    

    “咕噜！”

    

    

    看到这一幕后，在场的众人都是双目圆睁，暗暗地吞了一口唾沫，同时露出了无法掩饰的羡慕之色。

    

    

    近十年来，冷山一直都是担任城主府的大管家，不知中饱多少的私囊，捞了多少的昧心钱财，结果这一下，全都是落入了田楚的手中。

    

    

    不过，羡慕归羡慕，此刻没有什么人胆敢站出来，当众指责楚天什么。

    

    

    毕竟，冷山被田楚当众杀死，冷山身上的一切自然是都归田楚所有，这是整个修行界默认的一种潜规则。

    

    

    “好！”

    

    

    就在这时，城主玄墨海猛地站起，大赞一声，脸上露出了兴奋的笑容。

    

    

    今天的这场决斗开始之前，他还对楚天充满了怀疑，结果楚天却是给他创造了一个巨大的惊奇，最后竟只是凭借一声长叹，直接灭掉了自己的对手！   

    

    楚天身为霍震尊者的弟子，已经是达到了一种青出蓝而胜于蓝的惊艳水平！   

    

    两旁的五名统领，此刻听到玄墨海对田楚的大声赞叹后，立刻露出了各不相同的表情。

    

    

    田楚只是一个新来者，却是能够受到城主玄墨海如此的夸赞，其中意味着什么，五人自然都是心知肚明。

    

    

    “田楚，你的实力果然很强，远远超出了自身的修为，而且手段十分的诡异，令人大开眼界！”

    

    

    玄墨海继续笑着赞道。

    

    

    四周的众人听到这声赞叹后，都是暗暗点头，露出钦佩之色。

    

    

    田楚的手段和实力，的确是惊人，他们都是心服口服。

    

    

    这种人物，虽然目前修为只有生玄境，但注定不是池中之物，迟早都会一飞冲天，甚至是有朝一日，君临整个荒芜之地！   

    

    “城主大人谬赞了！”

    

    

    楚天急忙冲着玄墨海抱了抱拳，笑着回道。

    

    

    和冷山之间的这场决斗，他不仅成功地干掉了自己的对手，而且令得众人都是对自己服气，初步在荒芜之地站稳了脚跟，也有了一些名气。

    

    

    有了这些作为基础，接下来，他在荒芜之地行走，就多出了许多的方便。

    

    

    “田楚，我城主府共有五大统领，我决定任命你为第六统领，你可愿意？”

    

    

    倏然间，城主玄墨海朗声开口问道。

    

    

    “什么，任命我为第六统领！”

    

    

    楚天听后，顿时一怔，满脸都是意外之色。

    

    

    玄墨海身旁的另外五位统领，此刻却是并没有露出什么意外之色，显然是对此已经有所预料。

    

    

    “楚天，城主府的统领权力很大，对你搜集生命精华宝贝有着不小的帮助，而且你还可以光明正大地在城主府住下来！”

    

    

    就在这时，玄墨海的低声传音在楚天的耳边响起。

    

    

    “这……好吧，城主大人，我愿意成为第六统领，为城主府效力！”

    

    

    楚天思忖一下后，当即答应了下来。

    

    

    见楚天当场同意后，玄墨海不禁笑着点了点头。

    

    

    楚天的实力和手段，虽然惊人，但毕竟修为只有生玄境层次，在荒芜之地这个地方，随时有可能遇到致命危险。

    

    

    而一旦楚天成为了北玄城城主府的第六统领，那么哪怕是有什么人想要对楚天出手，也得提前掂量掂量可能带来的后果。

    

    

    虽然城主府另外的五大统领，都是死玄境强者，只有楚天一人是生玄境武者，但不久前的战斗，已经证明，楚天的实力完全不逊色于一般的死玄境强者！   

    

    再加上他的背书力荐，在场之人必然也是心服口服，说不出什么来。

    

    

    “田楚担任第六统领，我看没问题！”

    

    

    “连冷爷都是死在了田楚的手中，田楚自然是有资格担任城主府的第六统领！”

    

    

    ……   

    

    果然，玄墨海宣布了自己的决定后，在场的不少人都是暗暗点头，表示赞同。

    

    

    “田楚担任第六统领，我不同意！”

    

    

    然而，就在这时，一声带着些许冷冽之意的低喝突然间传出。

    

    

