    既然决定了蔬菜换物资，那种植温室显然是陈新现在最需要升级的地方。

    目前陈新的种植温室里一半的土地种着胡萝卜，大约还需要两个月的时间才能收获，而另外一半的土地上之前种了生菜和白菜，现在刚采收完，陈新需要对土地重新施肥，然后翻土重新播种新的种子。

    在重新对土地进行施肥的同时，还需要进行翻耕，也就是通常所说的犁地或者耕地。

    这样做是将土壤结块的部分敲碎，让土质疏松，更便于作物生长，同时进行施肥的话，还可以把肥料翻入土层深处，让作物可以更好的吸收肥料中的养分。

    翻耕是整个农耕过程中最重要的部分之一，同样也是所有农活中最累人的，这也是为什么古代会有耕牛，甚至是用战马来耕地的原因所在。

    因为单凭人力想要翻完一块地实在是太累了，使用畜力的话可以极大地节省人力，同时也可以提高耕地的效率并且节省时间。

    毕竟牛耕地和人耕地，那是完全不同的两个概念。

    不过陈新的种植温室地方太小，他也没有耕牛可以用，所以只能自己拿锄头去一点一点的翻地了。

    好在陈新要翻的地面积不大，而且种植温室温度恒定，他也不用赶什么农时，只要翻完了把种子种下去就好。

    然而即便如此，陈新也花了大半天的时间才将五十平方米的地耕完，重新洒下了种子。

    看着自己耕完的地，陈新锤了锤自己的后腰，颇有一些感慨干农活果然是个累人的活，同时也想着升级种植温室的时候是不是该升级一下自己手里的农具，好提升一下耕地的效率。

    随着种植温室的升级，种植面积肯定是会增加的，而种植面积增加，随之而来的必然是工作量的提升。

    虽说在避难所里也没有其他事好做，干干农活也不错，但这种体力劳动对于人生前三十年完全没有干过农活的陈新来说，实在是让他觉得有些够呛，而且单凭人力去耕种，面积小还无所谓，当种植面积增大之后，使用机械的力量才是提高效率的正确做法。

    或许自己可以找莫卿妍换几台小型农机？宝贵的生存点虽说可以用来升级农具，但陈新觉得还是不该这么浪费，毕竟小型农业机械即便是在这个末世降临的时代，也不是什么很难入手的东西。

    除了小型农机之外，陈新还打算再弄几台补光灯，这东西是种植温室里的必备用具，也是升级种植温室所需要的材料。

    至于种植温室升级的其他材料就只是钢材和水泥了，基本上就是扩建种植温室所必然会用到的建筑材料而已。

    当然，陈新如果在升级用的材料里添加上水培种植所需要的各种设备，那么在升级种植温室的时候，陈新除了扩张种植温室的土地面积之外，还能够多出一层水培种植盘来，让种植温室的种植面积可以翻倍。

    这也是使用材料升级与使用生存点升级的不同之处，使用生存点升级，只能在系统给出的升级方案里二选一，没办法在一次升级里选择我全都要。

    但使用材料升级的话，就没有这样的困扰，只要能够满足升级所需要的全部材料，就根本不需要去考虑二选一的问题，完全可以一次升级两种选择全都要。

    对于两种升级方式所带来的功能上的不同，陈新理解为这可能是高等文明在制造这个系统的时候，为了增添生存游戏的乐趣性所设定的功能。

    毕竟对于能够玩生存游戏的高等文明个体而言，他们想获得的是更好的游戏体验。

    如果只是宅在某个地方，然后靠堆积生存点升级物品来玩末日生存，显然让人觉得有些消极，而且游戏体验也贼差，毕竟没有什么实际参与感。

    或许前期会花点时间给自己搭一个藏身之处或者生存小屋什么的，但是随着生存点的存储，就完全可以放弃外出收集资源和自己干活改善生存条件了。

    但自己收集升级材料就不同了，毕竟自己辛苦收集来的资源用于升级，看着自己亲手搭建的住处变得越来越好，这显然会极大的满足那些玩家的成就感和参与感。

    而且收集资源升级还可以节约生存点，也等于系统在变向鼓励用资源进行升级。

    毕竟资源升级要节省生存点一些，在收集材料的时候就能够攒到足够的生存点，这无形当中就增加了用资源升级的玩家的生存几率。

    尤其是资源是可以提前储存的，只要一有足够的资源和生存点，就可以进行升级。

    至于说那些直接使用生存点升级的玩家，一方面是他们升级的物品功能要弱一些，另一方面也在于只用生存点的话，他们的升级进度无疑会比使用资源升级的玩家慢很多。

    不过这些对于高等文明而言或许只是游戏，但对于陈新而言，这就是能够救命和极大提升他末日生存概率的宝物。

    想到这里，陈新也赶忙列出了一张清单，确认了自己需要哪些东西。

    “钢材一百公斤、水泥五袋、水培种植用具一套、补光灯……”陈新一条一条的点算着自己需要的资源，不由得摇了摇头：“这要的东西可有点多，想要换到这些东西，我怕不是要大出血了。”

    陈新的种植温室因为有一半的面积在种三个月才能成熟并且收获的胡萝卜，另外半边种的蔬菜产量极为有限，在升级种植温室之前，想靠现在这点蔬菜产量换到自己需要的东西，陈新觉得自己恐怕得把自己一个月的产量全供出来。

    不过这倒是也不用太急，他完全可以先让莫卿妍那边通过丁叔的关系帮忙收集物资，先用这个月的出产的蔬菜做为定金，下个月等胡萝卜收获了，再进行尾款结算。

    而有了这些物资，陈新就可以升级种植温室，将温室的种植面积提升到现在的四倍。

    而且陈新升级用的是系统，完全没有正常施工所需要消耗的工期，可以更加节省时间。

