    扶摇宗内一片祥和，但玄灵宗内如今已经是黑云压城，事态严重。

    “真是倒了血霉了，刚我有一件要紧事想要出宗两三天，不仅被那守山人痛骂了一顿不说，还扣了我三月的俸禄。”

    “也是活该你倒霉，你不知道咱们封山了吗？别说人了，就连一只苍蝇都不准出去！没把你痛打一顿都是好的了。”

    玄灵宗内山道上两个外门弟子低声谈论着。

    “我真是想不明白了，好端端的，封山做什么？这一封就是三年，我在凡间养得花魁只怕以为我身首异处，早早嫁人了。”

    “可别惦记凡间女子了，还是想想怎么才能保命吧。”

    那人一愣，“胡兄，这话怎么说？”

    另外一人道：“你没觉得现在宗门内很怪么？”

    “不就是封了山么？”

    “你以为只是封山？我听说啊，咱们宗门好像是惹了大修士了，才不得已封山，你没见这三年护山大阵一直开着么？这一天天的，烧的都是灵石啊！咱们这些外门弟子一知半解，浑浑噩噩修行，不知道大祸临头。你去看那些内门弟子，宗门里的长老们，哪个不是愁眉不展？”

    “我看没这么严重吧？”那人一脸不信，“咱宗门要是惹了人，这都三年了，怎么还没有人打上门来？白白开着这护宗大阵，仇家还没来，咱自己先把自己给拖垮了。”

    “你还真别不信，我且告诉你，”另一人低声道：“前几个月你知道那几个被杀的内门弟子是怎么回事么？”

    “他们不是心怀鬼胎，想偷宗门的宝物却被抓了一个正着么？”

    “这话也就你信，我告诉你，他们是偷听到了一些消息，知道自己小命不保，想偷偷逃出宗门，结果被抓住，当场就杀了！”

    “真的假的？”

    “那还能有假？现在暗地里已经有不少弟子在密谋出逃了，你自己留个心眼，要是能走，就找个机会走了吧，这命总归是自己的。”

    “那胡兄你呢？”

    “我啊？我如今在宗内当差，头上好几双眼睛看着，走是走不了了。只求到时候仇家攻入山门之后能看在我只是一个小小的外门弟子饶我一命吧……”

    …………

    …………

    玄灵宗内便连外门弟子都已经人心惶惶，就更不必说知道一些底细的高层了。

    这日在玄灵宗大殿内，一个面色阴沉的老头走进山，将几颗人头往地上一丢，“又抓住几个想要偷偷出逃的弟子，人头在这儿！”

    “钟长老你这是作甚？杀了便就杀了，你带到这里来干嘛？不嫌晦气？”

    “晦气？！”钟长老冷声道：“现在什么是晦气的？晦气的是我玄灵宗封山三年，人心惶惶，本座却连仇家是谁都不知道！！”

    “宗主不是说了么？是惹到了一个不得了的宗门！”

    “是哪个宗门？无阙灵宗么？有斩龙境界的老祖在，无阙灵宗总不能打上门吧？难不成还是惹到了域外之人？”

    众人无话可说。

    钟长老大声喊道：“宗主！！！宗主呢？！出来一见！！”

    “你喊什么？宗主身受重伤，正在静养疗伤呢。”

    “这都疗了三年了，还不出来给大家一个交代么？仇家姓什名谁，何宗人士，地处何方，三言两语便能讲清楚，为何避而不见？”

    见无人回话，钟长老又道：“三年前宗主与许堂主回宗之际，本座看那许堂主分明只是昏迷，并未曾伤到要害，结果一转头，他就死了。知道底细的就两个人，宗主避而不见，而许堂主死得这么蹊跷，难不成宗主在隐瞒什么么？”

    “宗主可是一心一意为宗门，总不能害了宗门吧？”

    “宗主是一心一意为宗门，但本座也是大长老，难不成本座还不能问两句么？”

    “这……”

    钟长老环视一周，一个个转移目光，不敢直视。

    他冷哼一声，“走，诸位道友与我一起！”

    “去哪儿？”

    “去见老祖！”

    “不可打扰老祖清修，不可打扰老祖清修啊！！”

    “滚！”

    钟长老骂了一句，转身刚准备出大殿，就听到身后传来一句话。

    “钟长老看来是怨气颇深啊。”

    闻言钟长老脚步一顿，转过头来，便见谭仲苍白着脸色缓缓走了出来。

    钟长老冷笑道：“本座原以为宗主这一疗伤就是一辈子呢，没想到也会出来见人。”

    谭仲道：“钟长老不必讽刺，本座确实是因秘术伤到了本源，没有十年时间是无法重回巅峰的。”

    “好！宗主坦诚相待，我等佩服！”钟长老大声道：“既然宗主说是因秘术伤到了本源，那么本座想问问，宗主是因为何事而伤到了本源？又是得罪了谁而封山三年！”

    谭仲一时无言。

    “宗主大人不肯说么？”

    “本宗并非不肯说，只是不能说，此事事关重大，若非老祖回山，本宗绝不透露半字。”

    什么？老祖不在宗门内？

    一时之间大殿内议论纷纷，各自面色惊惧。

    钟长老先是一愣，随后面色凝重道：“敢问宗主，我玄灵宗究竟是遇到了何方强敌，乃至于竟连老祖都要出关？”

    谭仲闭嘴无言。

    “宗主大人是不信任我等么？”

    谭仲确实是不信任。

    若是叫这些人知道自己招惹的就是近在眼前的扶摇魔宗的话，想必到了明天，这大殿内就只剩下不到一半人，再过两三天，就寥寥无几了。

    这些高位长老们一走，下面的弟子自然是有样学样，不出十天八个月就走得七七八八，到时候玄灵宗哪里还能用宗门上下数千弟子姓名来要挟那魔宗之人？

    “好！宗主不愿说！那本座再问，老祖什么时候才能回来？难不成老祖一直不回来，我等就一直封山么？！”

    谭仲紧咬牙关，不肯吭声。

    如今钟长老咄咄逼人，他实在是压不住了。

    师尊，如今三年已经过去，你何时才能回来？

    正此时，忽然谭仲神色一动，满脸惊喜，冲那钟长老道：“此事以后再论，诸位长老请随我一起，开大阵，迎老祖回宗！！”

    老祖回来了？

    老祖回来了！！

    玄灵宗封锁三年的护宗大阵这日总算开启，谭仲与数长老夹道而迎，就看空中数道光影愈来愈近，众人开始议论纷纷，不是说老祖归来么？怎么还有其他人？

    其他人是谁？

    似只是眨眼之间，数人已然落在了玄灵宗内，为首的是一位看似四十来岁的男子，高梳发髻，身着青绿道袍，面色冷峻。

    身后是一男一女，男子身形俊朗，身着那中年男子同色道袍，面带微笑环视一周，似是偷偷嘀咕了一句什么。

    女子则一袭白色长裙，手持三尺青锋，肤白如雪，长发如墨，面容清丽而不落俗套。

    而玄灵宗老祖则是拄拐跟在最后面，面带谄媚笑容冲这三人道：“这便是我玄灵宗了，落魄寒酸，还请三位海涵。”

    谭仲看这架势微微愣神，自己师尊已经是斩龙境界，却对这三人如此恭敬，难不成这三人都是斩龙境？或是更高一重的涅槃境？

    想到这里，谭仲忙低下头，双手抱拳行礼道：“见过三位前辈。”

    众人一看宗主都是这架势，忙不迭也有样学样，齐声道：“见过三位前辈。”

    “这黄天净洲果然是灵气稀薄之地，”年轻俊美男子道：“这荒域就更糟糕了，竟然一大批三四十来岁的修士都只不过是堪堪筑基，甚至还有不少的练气修士，啧啧。”

    玄灵宗老祖道：“我荒域自是贫瘠之地，哪里比得上贵宗之富饶。三位里面请。”

    玄灵宗老祖在前方带路，三人缓缓往里走。

    谭仲原想跟上去，却被钟长老一把拉住。

    “宗主，这三人究竟是什么底细？这不会是咱们的仇家吧？”

    谭仲摇头，他就算是有万般能耐也招惹不到云凌盛洲的仇家啊！

    “这三人我也不知道是什么来路，我就只晓得他们是云凌盛洲的修士。”

    “云凌盛洲？”钟长老一惊，“这云凌盛洲与我玄灵宗相差何止十万八千里？他们来此作甚？”

    谭仲一咬牙，实话实说道：“钟长老，事到如今，我也不瞒你了。先前我宗封山三年，实则是惹到了魔宗，扶摇魔宗！”

    “扶摇魔宗！”钟长老吓一跳，“此等大事你如何敢隐瞒？”

    “不是本宗想隐瞒，实在是不敢透露。老祖出山搬救兵，宗门内无人坐镇，若是消息传出去，钟长老以为我玄灵宗内还有几个人？还称得上是一宗门么？”

    钟长老面色变幻莫测，最后道：“此三人便是救兵？”

    “应当是。”

    “他们凭什么帮我等？”

    谭仲含糊其辞，“是老祖年轻时候的因果渊源罢，我也不敢多问。”

    钟长老道：“远水救不了近火，若是魔宗杀上门来，这三人，可不知道能不能拦得住。”

    谭仲也是一脸忧愁，“事到如今，就只能是靠这三人的宗门威名震慑罢。”

    钟长老沉默良久，“只求不是引狼入室就好。”

    “放心，人家地大物博，我小小玄灵宗对方还看不上。”

    “但愿如此。”

    大殿内三人刚一进门就看到了丢在地上的几个人头，女子皱眉，转头不看。

    中年男子冷声道：“真是给我等来了一份上好的见面礼啊！”

    玄灵老祖忙道：“此事在下也不知，来人，赶紧将这里收拾干净，这像什么话？”

    谭仲闻声才反应过来，连忙将人头与血迹清扫干净，随后谄媚赔罪道：“最近宗门内总出一些幺蛾子，为杀鸡儆猴才有此景。原本应当收拾干净请三位前辈入门，但三位前辈远道而来，一时之间心情激动，忘了收拾，还请三位前辈责罚。”

    话音落下，谭仲就察觉一道神识在自己身上扫过。

    那青年道：“叫我师叔前辈就行了，我与云师妹可不是你的前辈，我们如今也与你一样修为，当不起前辈这个称呼。”

    谭仲心中大怒，如此明目张胆以神识探寻自己修为，怎如此嚣张？

    他脸上笑道：“原来如此，那在下就斗胆称一声道友了。”

    青年又问：“你修行怕是上百年了吧？”

    谭仲回道：“在下不才，修行已有一百五十年有余。”

    青年一声嗤笑，“我连你的零头都不到，若是按年纪来看，应当称你一声前辈才是。”

    “不敢不敢，”谭仲尴尬笑笑，末了忍不住问道：“敢问道友修行几载？”

    青年故作平静，但也掩饰其中的炫耀及得意之情。

    “修行几载已经记不清楚了，不过如今也是三十有三了，你说是不是连你的零头都不到？”

    谭仲倒吸一口凉气，三十来岁的魂图修士？

    自己玄灵宗三十来岁的弟子能入筑基境他都觉得算是天资非凡了，三十岁的养灵弟子他也就想想。

    几十年前那三宗有一位弟子三十来岁入养灵境界，整个玄灵宗上下都慌乱不已，赶紧设了一个圈套将其扼杀之后才敢放心。

    至于三十来岁的魂图修士……

    怕是连无阙灵宗都不敢想吧？

    他只嘴角哆嗦，道了一句道友果真天资非凡。

    “这也不算如何非凡，我宗一弟子，二十八岁入魂图，那才真正算是天骄呢。”

    二十八岁……

    谭仲已然不敢吭声。

    玄灵老祖此时也只是讪笑，道：“三位快快请坐，来，一些粗茶，还请三位不要嫌弃。”

    中年男子端起茶杯喝了一口就放在原地，青年只是看了一眼就放下，而女子压根就没碰那茶杯。

    玄灵老祖尴尬陪笑。

    “不用再客套了。”中年男子道：“你先前说你惹了此地一魔门？”

    “正是，否则老朽也不敢奔波数年寻前辈。”玄灵老祖道：“还请前辈能施以援手，制止这魔宗，以免生灵涂炭啊。”

    “这都三年了，我也没见那魔宗出手啊？你们不都好好的么？”青年道：“该不会是骗局吧？”

    “不敢不敢，老朽如何敢欺瞒诸位？”

    中年男子道：“是与不是，我明日登魔门一问便知。至于那件东西……”

    中年男子瞥向玄灵老祖。

    玄灵老祖躬身垂首，面色明暗不知。

    “愿献与前辈，绝无二话。”

