    三日后，县太爷纳妾。

    恶人县内，但凡是有点门面的人家，都想讨一杯喜酒喝。

    不过县令没有大操大办，所以想要在宴席上有个座位，真的是很难得。也幸好这一阵子的恶人县，大户人家死的人比较多，曾经的林、顾、宫三家望族，眼下只剩下顾家。其余的一些小财主人家，又有一半死在卓景宁的连坐律令中，所以到最后，恶人县内有点势力的人，发现他们都来了，并且还没坐满一桌……

    这一桌自然是各家势力的当家人，本该十二人一桌，眼下却是只有五个人，还没到一半。

    一个个面面相觑，哪怕是欢声笑语不断的酒席上，一个个也是直冒冷汗。

    不知不觉间，恶人县的“老一派势力”，居然快死绝了。

    尤其是林家，相较于秋后待斩的宫家，这林家才叫惨，被几个怪人闯入家中，一通乱砍乱杀，有幸存下来的林家下人说那是几个妖怪。

    而验尸结果也是如此，因为被杀的人，皆是缺胳膊断腿，并且残缺的部位，不知所踪，始终是没找到。

    最终这事，不了了之。

    尽管衙门表示要严查此事，但在场的几人都清楚，衙门只是说说而已，最终的结果，无疑是这样。

    卓景宁倒是红光满面的出来招待了一番，然后让众人随意，他则去了洞房。

    红妆之下，美艳动人。

    卓景宁很熟练的喝过了交杯酒，然后几句逗笑话下来，让有点紧张的阿九放松了心情，任由他解开了自己的衣裙。

    微微闭上眼，阿九由着卓景宁推倒她，十指忽的抓紧了床单。

    ……

    一艘破烂乌篷船，这船朽烂不堪，一半浸泡在河水中，本该一沉到底，但不知为何始终漂浮在水面上。

    忽然，船下水波荡漾，有什么东西跑了出来，但没能看清楚，最终只看到一名魁梧壮汉，出现在了这艘破烂乌篷船上。

    看这壮汉，有两百来斤，但他落在乌篷船上，却是什么动静也没有，仿佛轻如棉花。

    这壮汉自然是昆妖王。

    本来他在等卓景宁服用水莽草汁的消息，但是左等右等没等到不说，还意外得知这位县太爷新婚大喜。

    “见识过鬼的超凡力量，居然能忍不住不动心……”昆妖王叹了口气，知道自己是没法子了，但拥有浩然之气的鬼，可不好寻找。

    没有那等鬼仆，这铁链他便无法执掌了。

    虽说那根铁链对他来说用处也不大，如果没有几年前那次诡像释放出来的力量，无意中和铁链沟通到了，从而让他看到了那一道高冠长袍的身影，他或许不会如此在意这一根铁链。

    毕竟这铁链确实是神异邪门，可对于他这般鬼怪来说，根本提升不了多少实力。

    其他鬼怪觉得他一直拿着这铁链，是把这铁链当成了一件收藏品和玩物，但他心里清楚，他是想要借此来寻找一条全新的力量道路。

    诡像，固然诡异至极，但终究比不上鬼神之力啊！

    “县太爷大喜之日，终究是相识一场，我还是得去一去。”昆妖王说罢，走了出去，踏水如踏地，数十步后，已经到了衙门口。

    昆妖王直接进去，然后就看到了拦路的小狐狸。

    他这么大张旗鼓的起来，小狐狸怎么会感觉不到。

    上一次小狐狸出现在他面前，昆妖王还不以为然，但这一次，看到小狐狸的第一眼，他就脸色微变。

    “诡像！”昆妖王震惊，这才过去没多久啊！

    他可是打听过这只倒霉九尾天狐的来历，人胎转化，人胎转化前的年岁是完全可以忽略不计的，仔细算来，这只九尾天狐从出世到现在，不过两年左右罢了！

    他该说不愧是曾经天定的鬼神吗？

    从出世到和他比肩，只用了两年左右。天定的鬼怪，果然不是他这种野路子出身的鬼怪能比的，数百年的苦修，还抵不上人家投个好胎。

    诡像级，实力可以有大差地别。

    但无一例外，这个层次的鬼怪，都极难杀死。除非实力差距过大，比如形成诡像千年，面对才刚形成诡像的鬼怪，就能够占据优势，做到碾压秒杀。

    毕竟上千年积累下来的诡像力量，演化各种诡异到了极致，便是鬼神都能够伤到。

    昆妖王自认为他比这倒霉的九尾天狐强，但哪怕他真敢动手，也得花上百年时间，才能杀死这九尾天狐。况且，这百年当中，万一这九尾天狐的诡像受到生死威胁的刺激，再度成长了呢……

    毕竟这九尾天狐，只用了两年左右，便形成了诡像啊！

    小狐狸其实也不知道自己是什么时候形成诡像的，那天她会情不自禁的想要吃人，便是因为形成了诡像的关系。

    形成诡像，便算是走到了鬼怪所能达到的巅峰。

    尽管诡像级也是一条仿佛无边无际的道路，但因为几乎没有鬼怪能走到这条道路的尽头，况且走到尽头也基本上只剩下一座阴阳宅，所以形成诡像后，鬼怪基本上都会开始贪图起人间的享乐来。

    “你来做什么？”形成诡像，小狐狸就有恃无恐了，甚至目光还有些不怀好意，原先是觉得找不到自己这昆妖王，她的寻踪鬼术对于诡像级鬼怪无效，因此小狐狸知道卓景宁很烦这昆妖王，也只好不说，但现在这昆妖王出现在她面前，那么可以算计一下了。

    况且，当初这家伙还嘲笑过她！

    她可是很记仇的！

    昆妖王被小狐狸看着，不由发憷，于是他赶紧道：“我是听说县太爷大喜，所以特意赶来道贺的。”

    “那你等着吧，他快出来了。”

    “想必要等很久，我还是明日再来。”昆妖王故作一脸猥琐笑容道。

    “放心好了，他很快的。”小狐狸话音刚落，就看到挂着大红灯笼的婚房，突然门开了，跟着卓景宁简单披着衣服走了出来。

    卓景宁看着昆妖王，对这鬼怪突然到来很警惕，于是问道：“不知妖王来此，有何贵干？若有什么事，本官能帮得上忙，定当竭力而为。”