    酒店包厢里，王宝強埋头苦干，偶尔抬起头看一眼谈笑风生的孙海平，露出一个若有所思的表情。

    这是京影制片厂给《驭风少年》开的庆功会，同时也讨论一下关于电影国内的宣传。

    韩彬还留在欧洲卖片，自然孙海平就顶上了公司对外接待的任务。

    比起董熹的臭脾气，孙海平自然是八面玲珑左右逢源。

    将京影厂长韩三坪逗得哈哈大笑！

    王宝強不懂这些，他只是从几人的对话中明白，刚刚从欧洲回来就需要来一波全国路演。

    路演就是宣传电影，此时还是个新鲜的玩意儿！

    这还是从《甲方乙方》得来的经验，影片上映时主创们跑遍了全国21个主要城市，算是取得了比较好的效果。

    不过《驭风少年》不属于正统商业片，只需要在几个主要的大城市转一圈，制造点话题就足够了！

    毕竟金熊奖就是最好的宣传。

    去年的老谋子的《有话好好说》，就是一部实验性质的喜剧片，依旧取得了4600万的票房，堪称奇迹！

    当然董熹肯定没有老谋子名气大，《驭风少年》的主演也毫无票房号召力，所以只能从金熊奖下功夫。

    未必就不能复制《红高粱》当年的奇迹！

     1987年，柏林夺熊的《红高粱》受到热捧，两毛五的票价在某些大城市被炒到10元，也让《红高粱》最终获得了4000万的票房！

    按照今天的换算方法，1987年的4000万，相当于观影人次超4亿，这是什么概念？

    国内票房前三位，《战狼2》的观影人次是1.6亿，《你好，李焕英》为1.19亿，《哪吒之魔童降世》为1.39亿，三部电影加起来勉强与《红高粱》持平。

    当然，今时不同往日，《驭风少年》最终的国内票房还取决于宣发的力度！

    京影制片厂对此前期投入了大约50万的资金，来进行影片的宣传。

    董熹除了配合路演以外，还要接受媒体的专访，电视台的节目甚至还有大学的座谈会！

    没错，高中肄业的董熹要给大学生们上课了。

    中戏大礼堂，屏幕上播放的正是《驭风少年》，看着王宝強扮演的秦大海被段奕红拿着铁锨追着满村子跑的时候。

    全场笑声不断。

    虽然《驭风少年》定位是部文艺片，但是不论是结局还是内容，其实都颇有商业片的套路与味道！

    董熹在紧张的故事里，不断的加入日常，或是搞笑或是温馨的场景，抵消了原本那种虚无的压抑感。

    再加上色彩的渲染以及轻快的旋律，如果不过度解读，勉强算是一部合格的商业电影。

    而当董熹扮演的老师，偷偷摸摸的和霍斯燕约会的时候，这帮子大学生更是发出震天的口哨声！

    那感觉跟街溜子看电影没啥区别。

    好的电影就是有一种魅力，能让想要挑刺儿的人，暂时忘记目标。

    不过虽然如此，电影放映完以后，当主创人员被请到台上，大学生们提问的时候，那股子属于青春的锐利还是无可避免的显露出来！

    “董导演，你这部电影的整体色彩很明亮，是不是在有意模仿《红高粱》？”

    “电影里有很多隐晦的东西，是不是受制于审核的关系，让你不敢表达真实的想法？”

    “董导演，你是不是会选择向商业低头，忘记拍电影的初心！”

    不愧是大学生，比起狗仔队那种纯属搞事的提问，显得有内涵多了。

    虽然问题的攻击性不强，但是侮辱性极高。

    不但从电影的本身、董熹的出身入手，全面的否定他！

    就差指着鼻子问：你是不是走了狗屎运的抄袭狗？

    似乎压制这个野路子，成为了这群大学生的目标。

    这也不奇怪，还未从象牙塔走出来的天之骄子们，当然看不起董熹这个死跑龙套的。

    比起老谋子来讲，董熹最大的问题还是出身低微，入不得某些人的法眼！

    要知道在拍摄《红高粱》时，老谋子已经是金鸡、百花以及东京国际电影节的三料影帝。

    而董熹呢？

    只不过是拍摄了几部电视剧的大配角！

    而且还没有播出。

    这其中的差距就如同网文届的至高白金和底层扑街一般。

    所以对于大学生们的攻击性提问，董熹表示理解但是不会认同。

    “各位同学，你们还年轻，不懂的所谓的利害关系。在我们国家拍电影有时候不是看你的实力如何，而是人情世故！”

    董熹顿了一下，没有管底下学生们的反应继续说道：“所以从龙套出身的我，能够拿下金熊奖说明什么？说明我牛逼啊！”

    一席话说完，整个会场陷入了短暂的安静，就连担当主持人的章小花同学，也一时间没有反应过来！

    “我艹，他好嚣张啊！”

    “什么玩意儿，走了狗屎运罢了！”

    “屁！”

    紧接着就如同热水滴入油锅中，整个会场瞬间沸腾起来。

    大部分学生都在声讨董熹的言论，但也有一小部分对其十分的向往。

    “这哥们儿真牛逼！”一位皮肤黝黑，口音中像是京片子混着东北腔的男生偷偷夸赞道。

    这人是后来大名鼎鼎中戏96班的刘晔，不过现在还只是刚拍完一部戏的愣头青子！

    他左手旁的男生满脸热血的接茬道：“大丈夫当如是！”

    而右手旁的男生则眯着眼睛笑着说道：“你们没看到嘘他的都是男的，女的看他的眼神都不一样了！”

    这话倒是说的不假，刘晔转头四处张望，满场的男女表情完全呈相反的状态。

    男生一个个义愤填膺，但是掩盖不了那羡慕嫉妒恨的表情。

    女生则完全相反，可以说没啥抵触情绪。

    很符合同性相斥异性相吸的道理。

    而台上的董熹在群嘲一波后，挥一挥衣袖留下满地的鸡毛！

    为啥董熹能够如此的自信，这还要取决于《驭风少年》的票房。

    在宣传活动的同时，《驭风少年》已经在京城率先上映。

    京城率先上映的原因，一是大量拷贝需要时间，二是先观察一下市场。

    而接着金熊奖这股东风，京城的首日票房达到了27万8千622元！

    要知道此时的票价也就几块钱，仅仅一天的时间就有几万人涌进电影院观看了《驭风少年》。

    虽然比不过早先上映的《甲方乙方》，但是根据京影制片厂的分析，《驭风少年》的票房潜力依旧在千万级别！

    这也让韩三坪下定决心，加大宣传力度。

    几天后，人民日报文化版头条———《从搬家工人到金熊导演——董熹》。

    《驭风少年》彻底迎风起飞了！

