    醒来之后，体内的体系力量，暗伤都会慢慢恢复的。

    但是重点就是，千漓雪现在醒来不太容易。

    “对了。”言允晞抬头看向聂崡临，“崡临，你是不是有一朵什么花来着？对修复神识特别管用的那个。”

    “神源花。”聂崡临问缪纹，“这个有用吗？”

    缪纹一喜：“管用，特别管用，快给我。”

    聂崡临把神源花递过去。

    神源花看起来没有什么特别的，三种颜色，很漂亮，但在一众各异的灵草灵药中，不算显眼，但却是很多人想要却得不到的东西。

    毕竟要是遇上神控师什么的，也能算一条命。

    缪纹的手在神源花上佛了一下，把神源花放在了千漓雪眉心上，然后神源花慢慢化开，渗入了眉心里。

    缪纹道：“这股力量会自动引导老大识海里混乱的神识，等一段时间，识海里混乱的力量不足以让她陷入昏迷了，老大就能醒来了。”

    神源花的力量在识海里游走，那些混乱暴戾的力量渐渐被安抚下来，然后不知道触动了那个点，千漓雪忽然眉心一亮，一个金色的铃铛漂浮出来，散发着金光，把千漓雪整个包裹起来。

    铃铛叮铃铃地响着，在千漓雪周身打着转。

    缪纹把着千漓雪的脉，一脸惊喜：“老大识海修复得快了不少，不要碰这个金铃铛。”

    过了半晌，神源花已经完全消失了，金铃铛在千漓雪周身打转的速度也更快了。

    一时间，铃铛叮铃铃的清脆响声响彻了整个洛金岭。

    众人都激动地往千漓雪身边跑，就算被天下楼的五个人拦住了也不在意，一脸兴奋地看着千漓雪。

    这是要醒了吗？

    只有宮祁轩，在看到金色铃铛的时候就已经愣在了那里。

    那个小巧的银色铃铛还待在他 身上，是从小时候把他从水里救出来的人身上拽下来的，之后就一直带着，他的父母妹妹不知道，千漓静不知道，甚至连救他的人也不知道铃铛是被他拿走了。

    他一直以为这个小银铃铛是千漓静的，就算她没有提过，他也没有怀疑过救他的人是不是千漓静，只以为只是她的一个小玩意儿，已经忘记了。

    毕竟当时醒过来，只看到了千漓静湿着衣服，一脸担忧地看着他，见他醒过来一脸惊喜地道：“你醒啦，我好不容易把你救上来的，你可不能再晕过去。”

    一记，就是这么多年。

    原来都是骗局吗？

    一瞬间怒火就冲上了脑海，看来他对千漓静还是太仁慈了点，骗他这么多年，还一直用着救了他的这个恩情，原来从一开始就被骗了，救人的都不是他。

    别人还说他是东莱难得一遇的聪慧之人，呵。却被人骗了这么多年。

    千漓静，他之后一定会让她体验一下每天都想死的滋味。

    怒火被冰水浇灭后，只是涌上来的便是无数的懊悔和自责。

    他这些年都干了什么？以前想着也没什么，毕竟他也不在意别人的想法，其他人的目光更是影响不了他一点儿，但只要一想到，千漓雪才是当年救他的那个人，他心里就堵得慌，恨不得现在就把千漓静千刀万剐。

    她小时候昏迷，他帮千漓静善了后，后来醒后，更是一次次地站在千漓静这方，没少徇私偏颇，一回想，才发现自己有多过分。

    懊悔，恼怒，心疼，自责......

    各种心情充斥在他的脑海里，挤得他心都涨涨的。

    还不敢表露出来，对千漓静，他能想说什么就说什么，甚至连影响他一点都不能，但是不知道为什么，面对千漓雪，他总有各种犹豫。

    怕她嘲笑，怕她憎恶，怕她疏远。

    “皇兄，你怎么了？”宫祁灵一回头就看到了宫祁轩呆在那里，主要是她皇兄发呆的时候太少了，虽然有点怵，但还是跑过来问了问。

    宫祁轩摇头：“没事......她醒了吗？”

    “千姐姐吗？”宫祁灵虽然狐疑她皇兄为什么会问千漓雪的 事情，但她不敢问，乖乖道，“情况好了不少了，应该今天之内就能醒。”

    宫祁轩点了点头，没有过去，自己找个树下坐下了。

    不行，他现在不太敢见千漓雪，也不知道怎么面对她。

    说来也好笑，他活了这么多年，还是第一次有怕的东西。

    宫祁灵说的没错，刚中午的时候就苏醒了，醒了之后，又让他们深刻地体验了一次什么叫做“你只是一根烧火棍”的事实。

    千漓雪醒来就进阶了，还是一进两阶，直接从化劫境初期升到了化劫境后期，修为实力涨了不是一点半点，身上的伤势更是好了一大半，连疼都不怎么疼了。

    “你们怎么过来了？”千漓雪看着聂崡临他们，问道。

    夜子航道：“天下楼出了叛徒，是我们没管理好，怕你有危险，就赶过来了。”

    一提到天下楼，千漓雪的神情也冷了一瞬：“人抓到了吗？”

    夜子航连忙道：“已经抓起来了，就关在狱天楼。”

    言允泽也道：“跟他传消息的人也有消息了，我们的人正在找。”

    “行。”千漓雪勾了勾嘴角，“没想到天下楼才开起来这么久，就有叛徒了，还记得我跟你们说进天下楼的准则吗？”

    第一，忠诚。

    第二，绝对忠诚。

    第三，参考第一条和第二条。

    他们也没想到，找人能找出这么大的纰漏，上去就是叛变，出卖的还是他们楼主的消息。

    也可能是一开始就是别人安插进来的人。

    “是属下们失职。”五个人齐齐认错。

    “确实是你们的错。”千漓雪看着他们，严肃地道，“这次是我们幸运，没有人员伤亡，若是有呢，这个责任谁承担？我们虽然不是好人，但从我们手里出去的情报一定要是准确的，这是底线，也是原则。”

    “我们以后一定对手底下的人多加排查，一定不会让这种事情再发生的。”

    “疑人不用，用人不疑，我也不希望你们怀疑周围的每一个人，懂吗？”

    要是每见一个人都怀疑这个怀疑那个，那天下楼肯定乱了套了，也不用开了。

    内讧就能把天下楼弄的土崩瓦解了。

    几人脸色一白：“属下明白。”他们差点就犯了更大的错了。

    “这次就算是教训了，下次别再犯就行。”

    五人白着脸不说话，就是这次的教训大了些，险些是拿他们主子的命换的。

    “别哭丧着脸了。”千漓雪道，“这么久了，还没见过天下楼的其他人，天下楼总楼位置你们选好了吗？”

    “嗯。”聂崡临点点头，“就在深渊山脉上，那里是我们探索险境时发现的一个地方，大约就在神衍大陆的中间，灵气充沛，周围的玄兽也清理了，宫殿群正在建造中。”

    这个位置，以后出去历练还方便点，主要还是一个天然屏障，他们就是玄兽群里，其他人想打他们，也得路过周围玄兽才行，这样一来，就算有人悄摸来，也能被玄兽一拥而上，他们也就能发现了。

    “那这样，半个月后，就在天下楼的总殿里，我跟其他人见个面，把所有能管事的人都叫上，省得我一个个去见。”

    “好。”几人纷纷点头。

    千漓雪往他们周围放了一个简易的隔音阵法，所以其他人只知道他们在说话，却不知道他们在说什么。

    “千姑娘，你没事了吧？”

    “千姑娘你可算醒了，我们都担心死了。”

    “醒了就好，要不然我们神衍大陆可就少了一个绝世天才。”一个人开着玩笑，道。

    直到千漓雪看到了一个人。

    那人瑟缩了一下，躲开了他的视线。

    正是箐云学院的那个人，自从千漓雪把他捎上空间通道，自己又昏迷了之后，他就一直受到排挤，连平时几个还算关系不错的朋友都不跟他说话了。

    一个个看着他还流露出“不知好歹”“狼心狗肺”“没想到你是这种人”等各种鄙夷不屑的表情。

    他嘲讽道：“看到我现在这个样子，你满意了吧？”

    缪纹最会 跟人打交道，没一会儿就弄清了事情的来龙去脉，闻言，怒道：“也就是我们老大脾气好，要是我直接杀了你！”

    说着，浑身的杀气就溢了出去。

    缪纹这些日子没少经历厮杀，早就不是当年连贪欢狒都反抗不了的少女了。

    把那人吓得直接后退了两步，恼羞成怒道：“又不是我要她救我的，自己技不如人晕倒了，怪谁！”

    缪纹冷笑一声：“那我现在杀了你，是不是也是你技不如人？”

    夜子航直接拔出了剑。

    “嗖”的一声，吓得那人差点一屁股坐在地上。

    言允晞嘲讽：“就这货色，老大救你可能是怕你污染了你死了的那块地儿。”

    “满意，当然满意啊，你过得越不好，我们才越满意呢。”夜子航勾着嘴角道。

    “这种人渣，阎王都不愿意收，唉，你这样猫闲狗弃的，也只能让人更嫌弃才能找点存在感了。”五个人不间断地嘲讽。

