    第495章 比试

    “哈哈，我没有偷袭，我们只是切磋而已，你的功力虽然比我高强，但是，我也不差，所以你根本就不可能赢得了我的！“张辰闻言笑嘻嘻的说道。

    “你......“玄清宗的老者闻言不由一愣, 没有想到，他自己都受了伤，而且自己这么厉害，都奈何不了这个小子，这个小子的武器实在是太诡异了！

    “师叔，你还有别的招数吗？“张辰看到这个玄清宗的老者吃瘪, 也不再逗弄他，而是淡淡的说道。

    “小杂种, 你给我记住, 我们玄清宗和你没完！“这个玄清宗的老者看了一眼张辰，恶狠狠的说道。

    “好啊，咱们走着瞧，我们走！“张辰闻言也丝毫不怕，而是淡淡的说了一句，然后带着小白离开了擂台，消失在了众人的视线当中！

    “这个臭小子，竟然这么嚣张，看来，我一定不能放过他，不然的话，我的颜面何存？“玄清宗的那个长老看着张辰离开，不由恨声骂道。

    其实，这个玄清宗的老者并没有说错，这个时候，如果他不将张辰抓住的话, 以后的日子肯定会十分难过的，毕竟，玄清宗的名声可不比别的宗门，一旦传扬出去的话，玄清宗的威严何在，而他这个堂堂的长老的位置，肯定也保不住了。

    想到这里，这个老者立刻向着张辰离开的方向追赶了过去！

    第一千两百五十六章一路杀到底

    这个玄清宗的长老一路追赶张辰，而张辰则带着小白一路狂奔，在他看来，只要自己一直向北方走，这个老者就一定追不上自己，所以，在这个老者追赶的时候，张辰还故意的停下来，等这个老者赶过来之后再继续向北方走，这样，张辰的目的也就达到了！

    张辰带着小白一路狂奔，终于在第二天清晨的时候，进入到了一片密林之中, 张辰看到这里已经不能使用神念查看四周的情况了, 这才放慢了步伐, 准备先找个安全的地方休息一夜，第二天再赶路，等到晚上的时候，他再继续赶路！

    张辰和小白两个人刚刚走到密林之中不久，就遇到了另外一拨人！

    这些人一共七八个人，这些人全部都是玄清宗的弟子，而且都是玄清宗的核心成员，只见这些玄清宗的核心成员正在密林之中搜寻什么，看样子，这些人也发现张辰他们两个人了。

    “小子，我们又见面了！“只见其中一个看起来最为凶狠的男子，看到张辰之后，立刻冷冷的笑着说道。

    “哦，你们这群家伙竟然还追着我不放，你们这些家伙是吃饱了撑的啊，我好像没有对你们玄清宗做过什么事情吧！“张辰看到这个玄清宗的核心成员之后，不由得微微一笑，随即淡淡的问道，显然，这些人是玄清宗派出来追杀张辰的！

    “哼，这还不是拜你所赐吗？我们玄清宗的那个老狗不知道为什么竟然败在了你的手中，现在，我们玄清宗的长辈正在四处寻找你，希望你识相点，乖乖的交出解药，否则的话，就算你逃到天涯海角，也绝对不会有你活命的机会！“玄清宗的那个玄清宗的核心成员看到张辰之后，立刻阴险的笑着说道。

    “哦，原来这个家伙竟然败给了我，真是太丢脸了！“张辰闻言不由得摇摇头说道，虽然，他早就料到玄清宗的这个老怪物，绝对不会善罢甘休的，只不过，让他没想到的是，他们竟然会在这么短的时间内，追踪过来，而且还是在这样的一个地方，张辰觉得，这件事情绝对没那么简单，很可能是玄清宗那个老者故意将消息透露给这几个家伙的，只是，让张辰感到疑惑的是，那个老者为什么会主动暴露自己的行踪，而不是将计就计呢？

    “既然你们要跟踪我，那就继续跟吧！“张辰想到这里之后，嘴角勾勒起一抹冷笑，然后对着身边的小白说道：“小白，走，我们换个地方休息！“

    说完，张辰带着小白一路狂奔，向着远方飞奔而去，而那几个玄清宗的玄清宗的核心成员，看到张辰竟然敢甩掉他们，不仅没有丝毫的着急，反而更加兴奋了，因为他们知道，张辰越逃跑，他们就越容易抓到张辰，因为张辰的速度虽然不算快，但胜在速度够快，如果被张辰甩掉，他们一时半会儿想追上张辰的话，恐怕很困难，所以他们打算利用自己的速度优势，来追赶张辰，将张辰一举拿下，到那个时候，就算他们抓不到张辰，至少他们也可以把张辰的行踪告诉玄清宗的那个老者，到时候，玄清宗的那个老者自然会亲自出马，将这个张辰给灭了，到时候，张辰手中的解药，就是他们的囊中之物了，所以他们此时也变得更加的卖力气，拼尽全力追赶着张辰。

    “喂，喂，喂！“只见前面不远处，张辰的耳朵之中，突然听到了一个极其尖锐刺耳的声音，这个声音就像是针扎一般，让张辰的耳膜嗡嗡作响，不禁皱起眉头，转过头去，看了一眼前面。

    “咦，那里不是那只小猫咪吗？“张辰仔细一看，发现那只白色小猴子正坐在一棵树上，冲着自己不停的叫唤，看它的样子，似乎非常兴奋。

    “小白，你干嘛？“张辰看着树上那个不断的冲着他挥舞着拳头的小白。疑惑的问道。

    “嘿嘿，我看它的模样很可爱，所以忍不住想摸摸它。“小白闻言冲着张辰得意的说道。

    “好吧，那你就摸吧！“张辰闻言笑了笑说道。

    “吱吱吱！“小白闻言兴奋地跳下树去，伸手抓向那只白色小猴子。

    “吱吱吱！“小白的手刚刚伸出来。那个白色小猴子竟然一爪子挠在了小白的胳膊上。顿时一股钻心剧痛从小白的胳膊上传递出来，让小白忍不住发出惨叫之声。

    “吱吱吱！“这个时候，那个白色小猴子却是十分的得意，在一旁吱吱喳喳的叫唤着，看它的架势，似乎一点儿也不害怕小白。

    “这是怎么回事儿？我的灵宠怎么会跟这只小猴子打起来了？“张辰看着小白胳膊上被挠的一道红痕，十分纳闷的问道。

    “你这个笨蛋，这家伙不知道用什么妖法控制了这只小猴子，这小猴子已经被它控制了，我刚才被他挠到胳膊，现在胳膊上还疼着呢！“小白闻言立刻委屈的对张辰说道。

    “什么？控制灵兽，这是怎么回事儿！“张辰闻言大吃一惊，要知道，他虽然修炼的是邪术，但是他修炼的是邪术的根本，并不是控制灵兽的功夫，所以，当初他并没有注意到，这个小猴子竟然被这个老怪物控制了。

    “不管它了，这件事情我会帮忙解决的！“张辰说完之后，便直接施展出“乾坤仙府“，瞬间，乾坤仙府便扩散开来，将张辰和小白都笼罩了进去。而张辰也瞬间将小白收入乾坤仙府之中，然后，张辰便向着四周看去，果然，这个时候，周围已经没有了那几个玄清宗的核心成员的身影，只不过，张辰却不敢确定这几个人是真的离开了，还是藏在附近看着自己。张辰可不想被这几个家伙盯上，所以，张辰打算直接返回到森林之中，然后在森林中隐匿起来，躲避玄清宗的那几个家伙。

    “嗖！“张辰说完之后，整个身体瞬间化作一团黑雾，向着森林中窜了进去，而这个时候，玄清宗的那些玄清宗的核心成员已经跟了上来。他们看到张辰竟然钻入到了森林之中，不由得一愣，不过，很快他们就恢复了正常，毕竟，他们也知道，张辰在这个丛林之中，根本就无处可躲，因此，他们也没有犹豫，立刻就向着张辰追了过去！

    不过，虽然张辰是躲入了这个森林之中，但是，玄清宗的那几个核心成员却并没有就此打住。反而跟着张辰，进入到了森林之中，他们在森林之中绕来绕去的，似乎是在寻找着什么东西。

    而张辰则是一边在森林里面穿梭着，一边观察着四周的情况，同时，暗自提防着，随时注意着玄清宗那几个家伙有没有跟过来。

    “嗖嗖嗖！“就在这个时候，突然间，一阵破空之声传来，紧接着，几只飞镖瞬间就向着张辰射了过来，看这几个飞镖的方位，显然是冲着张辰射过来的。

    看到那几支飞镖向着自己射来，张辰也是眉头一皱，他虽然知道这些飞镖是对付自己的，但是，张辰并没有闪躲，因为，张辰知道，这些飞镖的威胁性实在是太低了，只需要稍稍使用真元护体的功法，便可以轻松的将这些飞镖弹开，根本就伤害不到张辰。

    张辰没有理会那几枚飞镖，而是继续向着森林深处走了进去，张辰的目标是玄清宗那三个核心成员的老巢。张辰倒是想看看，这些人到底想玩儿什么花样儿！

    这几只飞镖在距离张辰只有不到百米左右的时候，就已经彻底爆炸，瞬间就变成了无数的碎片，四散飘落。

    看到这些飞镖爆炸之后，张辰顿时明白了，原来，这些人之所以一直跟在自己的后面，就是因为他们的飞镖，只要是他们射出去的飞镖，只要是击中目标，就会立即爆炸，而且，飞镖的碎片之中蕴含着强烈的毒素，一旦沾染到血液的话，就会立刻蔓延，这种毒药十分的霸道，如果沾到血液的话，只需要一滴就足以致命了，这是一种很恶毒的暗器，就算是筑基期高手，如果不是有特殊的宝贝护身，恐怕也抵挡不住这种毒性的侵蚀。

    张辰没有理会后面紧跟着的玄清宗的那些人，而是继续向前走着，很快的，张辰便看到了一块儿巨石的下方，竟然有一处凹陷，这个凹陷是一个天然形成的洞穴，里面漆黑一片，根本看不到任何的景象，这种洞穴，应该是一个阵法的阵眼，如果没有这个阵眼，恐怕是不能进入到这个洞穴之中的。

    “哼，想要杀死我，门儿都没有，看我怎么收拾你们！“张辰冷哼了一声，随后直接走到洞口处，一掌向着那个洞口拍了过去，那一掌之力强横无比，瞬间就将这块儿巨大的山壁给轰开，然后露出一个黑黝黝的洞穴。

    看到这个洞穴，张辰脸上露出一丝冷笑，随后，张辰直接迈步走了进去。

    就在张辰进入到洞口之后，洞外，玄清宗的众人看到这里竟然出现了一个洞穴，他们一愣，随后纷纷冲了进去，但是，他们进入到洞穴之中，却没有看到张辰，而是在四周寻找着，但是，找遍了整个山谷，却始终没有看到张辰的踪迹，这个洞穴十分的深邃，张辰的身影，根本就不见踪影！

    “哼，这小子逃走了吗？难道他知道我们会追进去，所以提前跑了？“玄清宗的一个长老看着洞穴四周问道。

    “哼，这个小子就算再厉害，也绝对逃不出我们的手掌心，我们就在这里守株待兔，等这个小子自动送上门来！“另一个长老冷哼一声说道。

    听到两个长老这样说，众人都点了点头，随即便各自找了一块儿大石头，开始盘腿坐在大石头之上，开始闭目养神。

    而张辰，他进入到这个洞穴之后，直接向着下方潜去。这里黑漆漆的一片，而且这里的温度十分的冰冷，这里就仿佛一座冰窟窿一样，而且，在这个洞穴之中还弥漫着一层寒气，这些寒气对普通人来说，绝对是一个巨大的考验，甚至能够将一个人冻僵。

    但是，这些寒气对于张辰来说，却丝毫没有任何作用，在这些寒气碰触到张辰衣服的时候，全部都消失得干干净净，张辰甚至连衣服都没有沾到。

    这些寒气虽然厉害，但是却无法伤害到张辰分毫。

    “呵呵，看来，我的猜测没错，这些玄清宗的弟子果然是在利用这个洞穴做阵法。既然如此，那我就先把你的阵法毁掉再说。“张辰嘴角微微一翘，喃喃自语的说道。

    (本章完)

