    “韩总，你绝对不是单身。”

    “不管你信不信，我确实没有女朋友。”

    “呵呵。韩总……”

    两人在这边，齐焰迪看着是正常聊天，但听不到内容。看表情好像是闲谈氛围融洽，但实际上都很直接。

    谢琳看着韩为，给他倒饮料带着笑容：“我是经商的，天天和合约打交道。公司有专业的法务团队，就是确保每个合同别有什么漏洞被抓住。文字游戏的套路我见识得多了。”

    韩为笑：“我也没想过和你玩这个，但我混圈的，我人气高是顶流但名声比较有争议。对家或者是网民黑我的事太多了，我没有都计较是因为没谁有实锤。我的宗旨就是你不想玩游戏就更应该拿事实说话，你不是经商的吗？经商就是交易嘛。”

    谢琳点头：“我们不需要实锤，让小迪不接受你和你分开就可以。没有理由。”

    韩为开口：“先不说你做不做得到，就算可以那给小迪的资源还有给齐叔叔的提干这些你都得放弃或者归还吧？”

    谢琳失笑：“韩总是这样的人吗？我家真的什么都不缺，你以为我们在乎这个？”

    韩为拍手：“谢总你理一下我说的逻辑，如果你又让小迪离我远点，又接受我给小迪以及小迪家人的好处。我反而更开心。”

    手指指着头转了几下：“你捋一捋。”

    谢琳收起笑容沉思，韩为也耐心等待。那边齐焰迪看这边好几眼了，听不到说什么，两人声音也不大。再说这边崔文珺还和她说话呢。倒是韩为目光很平和示意她不用担心，齐焰迪也就继续和崔文珺谈。实际上她也没什么不放心的。

    一直以来她的身份和性格都是依赖和仰望韩为的。尤其经过这半年的时间更是了。自己几乎什么都给他了，他对自己也是更好了。至于其他的不愿意多想，她和金小曼不熟，但实际上她的情况和金小曼差不多，却因为比她铺垫准备的时间更长，所以反而压力没那么大。

    “那韩总到底想怎么样？”

    谢琳询问：“就是不肯放过她。”

    韩为点头：“这样，放不放过她，为什么提到放过我们不谈。我们谈谈一个道理。”

    谢琳开口：“你说。”

    这一点谢琳的确比金小曼父母强，也是她接收的信息没他们那么直观那么多。

    韩为开口：“正常来说，这个人不是我，是未来你们父母都很满意的女婿，和小迪结婚了。”

    询问谢琳：“人心难测，齐叔叔是副柿长，天天就是面对人心。而你经历商场尔虞我诈也更清楚人性。我要问了你怎么能确保让你们都满意的女婿不会私下背叛小迪外面找人呢？你们没发现之前的每一天都当他是好女婿，然后小迪当他是好老公？就能一辈子吗？只是没发现的区别？”

    谢琳摇头：“我说了，韩总别玩文字游戏。的确不可能看透人心，也有可能我们满意但是后来他做错事背叛。但那都是以后，还没发生。我们只能说尽力挑，包括拒绝韩总就是这个尽力替小迪把关的过程。”

    看着韩为：“我不是没调查过，以前你和小迪可能没有这层亲密关系所以我不在乎，还觉得她也算认识一个难得的人脉。但是反过来说当感觉你俩有些亲密关系后，我私下也了解了。你和很多女艺人有绯闻，甚至包括这个收容所能集合那么多女艺人一起投资做股东。我不敢说里面都和你有关系，但绝对不可能都是普通朋友。”

    询问韩为：“你否认吗？”

    韩为摊手：“我否认你又有什么证据可以指责我欺骗小迪呢？再说当时你知道那么多股东一起还鼓励齐焰迪也入股呢，当时你怎么不说？你别说那时候你没想到？”

    谢琳没说话。

    韩为看着谢琳：“然后又绕回来了，不需要实锤和证据你就可以让小迪离开我。但是要么还回来我给的帮助和好处，要么不还我更开心。”

    谢琳抿起嘴角看着韩为：“是绕回来了，不过绕到刚刚你避开的话题，就是怎么样你才放过她？”

    询问韩为：“你说要抛开，现在不用抛开了吧？我的确不能保证以后给小迪挑的男朋友甚至老公是不是婚后某一天两人感情破裂或者因为男方出轨，至少现在韩总你很可疑，你不是她的好选择。这就足够了。”

    “好。”

    韩为点头：“那你也别避开一点。第一不是你说放弃就放弃的，没有充足的理由你当我好欺负吗？我一个顶流和你女儿十八线谈恋爱，我虽然没有她的好父母，但我自己也有产业，说实话不比你谢总差。你说看不上就看不上？那你是不是侮辱我？”

    谢琳惊讶：“要翻脸吗？要硬来？”

    韩为不解：“谢总不讲理吗？我以为你和齐柿长不一样，至少做生意应该理智客观点。”

    手指点着桌子：“目前你只是因为对我有偏见，对我不信任才不想接受我和小迪的关系。除此之外你说我和其他女艺人有暧.昧甚至实质劈腿事实，那只是你的推测和猜测以及圈内外对我的负评而已。你只因为这个就让你女儿离我远点还有！”

    韩为示意：“谢总此刻咱俩说话他们也听不到，我也不客气了。什么好事都一家的？当初你觉得你女儿和我没有点别的关系，我凭什么就是她的人脉？她一个十八线接得住顶流这样的人脉吗？101个练习生，其中富婆就四个。你女儿只是其中之一。”

    谢琳脸色变了。

    韩为表情平静是不想齐焰迪看到担心，但话很直接也一如既往的那么粗暴和凶狠：“果然商人思维。凭什么她就被我青睐？那时候你没考虑过我的名声和口碑？只占便宜不吃亏？你当初没考虑过她或许会有风险？你是天真还是侥幸？觉得你女儿不会被我碰，但是我又会无条件的很玄学的一直保护她帮助她，在事业生活上？你经历的商场是不是被齐柿长保护的太好了？某种程度齐焰迪都能面对娱乐圈的复杂，谢总你更像温室花朵。”

    “别说了！！”

    谢琳突然开口，声音有点大。齐焰迪吓一跳，不确定看着她：“妈~韩总~”

    “没事。”

    韩为挥挥手笑着，侧身笑声对着谢琳：“我只在乎齐焰迪。爱屋及乌因为你和齐柿长是她父母我尊重，但如果你给她压力特别大，让她不开心。谢总你既然打听过我的过往，你该知道我挺莽的。我现在就有点压不住火了，耐性也在消磨。要不要好好谈？”

    谢琳沉默片刻，笑着看着韩为：“韩总。你也不差钱，这点股份非得要求那么严格？松动都没有吗？”

    齐焰迪狐疑看着韩为，韩为一顿，平静开口：“我自己的都给她没问题，但是是你说的其他女艺人股东也都要在这里有份额。人家不差这点股份，谢总目光长远点。”

    谢琳坚持：“那不行。我们家也不缺什么，弄其他女艺人进来还是麻烦。小迪咖位低卑躬屈膝我做母亲的也不高兴。”

    韩为笑：“好。问题也不大，人家还未必愿意过来。”

    拿起水杯和她碰了一下：“反正我能理解，谢总别后悔就行。”

    齐焰迪多少听明白了，也是松口气对着母亲：“妈。韩总说的对，人家那些女艺人都是大咖一线，在杭粥的那座收容所也是看在韩总面子。和肥这里就算了。”

    谢琳瞪眼：“我不就是这个意思吗？是你们韩总……”

    齐焰迪吐吐舌头，看了韩为一眼，目光示意他听母亲的。

    韩为点点头，齐焰迪又放心重新和崔文珺谈事。倒是崔文珺目含深意笑了笑，也装作没发觉什么继续和齐焰迪谈。

    “明天再说吧。”

    韩为看看时间，示意晚餐结束。对着谢琳：“和肥收容所开业后在里面谈。今晚小迪和你回去……”

    谢琳没多说，吩咐助理结账。其实吴薇也来了，她就是和肥收容所的法人，韩为也见过有印象。

    走的时候看到她和崔文珺也谈得热烈，皱眉询问：“你做收容所的法人的话，不会又任性吧？”

    看着谢总：“关乎你女儿的事业和声誉，你做母亲的别乱来。”

    谢琳看看吴薇，吴薇对韩为多少还是有些畏惧，低头没说话。

    谢琳笑了笑，看着韩为：“只要不是娱乐圈的事，吴薇还是没问题的。”

    韩为点头：“无所谓，你们自己看着办。”

    说完就和刘元崔文珺回酒店了，齐焰迪自然是和母亲一起回家住的还用说。

    只是车上，吴薇坐在前面，谢琳看着窗外不说话，齐焰迪偎着母亲，犹豫片刻，开口道：“妈，如果你为难……”

    谢琳回头看她一眼，目光复杂，张张口想说什么，不过吴薇在，随即摇摇头继续看着窗外。

    齐焰迪贴着她肩膀，谢琳抬手摸摸她脸颊，却突然揽着她抱着，眉头紧皱打量。

    齐焰迪不解，母女搂搂抱抱有什么的？但母亲为什么皱眉？

    谢琳都过来人了，自己女儿眉宇间的变化，属于成熟女人。她已经明白什么，下意识询问：“你和……”

    齐焰迪询问：“什么？”

    谢琳叹口气，催促吴薇：“快点开！！”

    吴薇答应着，没多久真的到了。一起上楼就母女俩，齐明林在阜洋不会回来的。

    “小迪。”

    谢琳看着齐焰迪，关上门拉着她到沙发：“你和韩为发展到什么程度了？”

    齐焰迪脸一红，低头嘀咕：“就……”

    “发生关系了？”

    谢琳询问，齐焰迪咬着嘴唇，没说话算默认呗。

    谢琳皱眉：“你们……”

    齐焰迪抬头：“妈，上次我回来不是说了我俩关系吗？”

    不确定看着她：“我也不小了，您……接受不了啊？”

    谢琳想说什么，最终只是叹口气。

    都这样了，还能说什么呢？

