    楚天看了看身边。

    “这是哪啊？”

    周围漆黑一片！

    “我靠，还在杀戮者阵营这边呢！”

    楚天赶紧变成猎豹模式，刚才人形的情况，漆黑一片，根本什么也看不见。

    猎豹模式下，对黑暗视野有加成。

    楚天才发现自己所在的地方。

    “尼玛，老子怎么在墓地？”

    之前他从将军坟直接魂体穿越，去了将军殿。

    而将军殿，根本不在这个世界。

    现在楚天，虽不是灵魂状态。

    但是身躯却到了墓地位置。

    然而楚天开启猎豹的瞬间。

    视野中出现了好几个杀戮者阵营的人。

    这几个家伙，竟然选择虚弱复活。

    他们愣愣的看着楚天，一时间竟然没反应过来，这里的墓地为什么会突然出现一只火红色半透明的豹子。

    身躯还如同星光一样，闪烁着光点飘散。

    “看妹妹啊……”楚天一个横扫过去。

    呲啦……

    一个群攻技能，以他的等级优势。

    面对这个地区，只是二十级的地图，玩家等级自然也不会高，直接就是秒杀。

    更何况，这几个家伙，显然是被人杀的不敢跑尸。

    选择目的复活，虚弱状态，所有属性降低百分之九十。

    这几个冤死鬼，死亡之后不敢在复活了。

    被人收尸加蹲守墓地，这还得了？

    纷纷在公会里呼叫大佬。

    他们死亡时，在系统中收到击杀提示。

    【叮……你被敌对阵营玩家（我不是德鲁伊）击杀！】

    当时这几个家伙都愣住了。

    这名字怎么这么熟悉……

    直到一个人反应过来。

    “卧槽，我被德神杀了！”

    这家伙在世界频道大喊。

    其他几个，也反应过来，纷纷发出消息。

    “你们几个小菜逼，也配被德神杀？”

    “就是，二十几级的新人，不要为了博眼球发布这种假新闻。”

    “德神都多久没出现了，我看他估计混出点名声，已经不知道去哪浪了。”

    “就是，那家伙估计正搂着妹子滚床单呢！”

    杀戮者阵营的世界上，各种夜间话题，因为几个新人小号的呼喊，开始了……

    这一切，楚天自然是不知道。

    他身为幸存者阵营的玩家，根本看不到杀戮者的世界频道。

    况且，就连幸存者阵营的世界频道，都被楚天给点了叉叉，屏蔽掉了。

    干掉那几个倒霉鬼，楚天进入潜行状态。

    找了个偏僻的地方，将【猎魔者的骨牙项链】换了到装备上。

    【猎魔者的骨牙项链】

    品级：凡铁级

    等级：35

    黑暗视野：+5

    属性①：使用后，打开通往光明世界的大门，只有携带者才可以看到光明世界的大门，大门持续5分钟，冷却时间（7天）

    属性②：使用后，可变换成杀戮者阵营玩家，持续时间30分钟，可随时解除伪装，冷却时间1小时

    虽然只是凡铁级的装备，但是确实绝对极品。

    原本，第一条属性，那里应该写着的是黑暗世界的大门。

    但是当楚天到了这里之后，说明变成了开启光明世界的大门。

    这个技能，是一个双向传送。

    楚天没有犹豫，直接使用技能。

    一扇闪耀者乳白色光芒的传送门，直接出现在楚天面前。

    他想到没想，一步迈入。

    就在他迈入的瞬间，楚天心道。

    传送到杀戮者阵营这边的时候，落点是随机的。

    那传送回去，不会也随机的吧？

    要是飞到别的战区，可就操蛋了。

    不过他的担心很快就过去。

    当视野变成明亮时，楚天发现自己所在的位置，正是之前他开启黑暗之门离开的地方。

    “呼……还好！”

    楚天心中庆幸。

    这要给他搞到别的战区，甚至其他国家。

    明天的要塞争霸，他可就没办法参加了。

    楚天看了一下时间，已经到了凌晨十二点。

    时间不多了，距离开启要塞争霸资料片，还剩下十八个小时。

    辨别一下方向，开启旅行形态。

    噌……

    楚天化作一只巨鹰，腾空而起。

    直奔盛京城方向飞去。

    他这里距离盛京城并不远，同时也想体验一下飞翔的感觉。

    人在空中，楚天直接打开好友系统。

    见到久违的一个名字，一如既往的永远在线。

    那就是他曾经的债主。

    【诚信第一零零七】

    不过，楚天早就在自己的店铺系统中，设置了自动转账。

    估计，这么久分分期付款，应该已经还清了他的债务了。

    我不是德鲁伊：“有金没？”

    楚天直截了当，发了过去信息。

    过了不到几秒钟……

    诚信第一零零七：“大神？你这真是神龙见尾不见首啊！

    突然出现，我还以为我看错了呢！要不是你的公会还在运转，我都以为你是想欠钱不还，跑路了呢！”

    这家伙直接发过来这么长一串。

    楚天看了一下，有点莫名其妙。

    什么叫我跑路不还钱了？

    我不是德鲁伊：“还没还完？你没收到每天分分期付款吗？”

    诚信第一零零七：“大神，这才几天啊？”

    楚天见到他这句话，呆住了。

    几天？

    他顿时不清醒了。

    一时间竟然算不出啦，自己离开了多久。

    楚天的时间观，已经混乱了。

    摇摇脑袋，不再想。

    我不是德鲁伊：“还欠你多少？”

    诚信第一零零七：“不多，还差一万多吧！对了，刚才你问我有没有金，是想在借点？”

    楚天这时候飞到了盛京城，落在城门外走进城门。

    他可不敢飞进去，那将会被系统直接格杀。

    主城上空，是不允许飞行的。

    见到对方的话，楚天直接点击了视讯通话。

    对方秒接！

    那油头粉面的胖子，再次出现在楚天面前。

    “大神，这次借多少金？”对方直接笑嘻嘻的问道。

    要知道，楚天借的金币，可是按照当时的价格来还款的。

    游戏运营了这么久，许多专业玩家，都发展了起来。

    等级的提升，金币出产量也有所增加。

    “你有多少？”楚天开口问道。

    “嗯？”楚天这么一说，那胖子的眼神亮了一下。

    “北部战区有……”他说道这里，低头看了看东西。

    应该是账本之类的吧。

    然后抬头继续道：“536941金！金价现在是1：1259”

    “哦……我全要了！”楚天回应了一下。

    “啥？”那家伙眼睛一瞪。

    【叮……您的账户入账676,008,719元龙币，请确认查收！】

    就在诚信第一零零七震惊的时候，楚天在通讯中听到了对方的提示音。

    “这……”那家伙自然也听到，直接呆住。

    “别这那的，把金币给我邮过来！”楚天微笑着。

    “呃……稍……稍等……”

    诚信第一零零七直接傻了，很机械式的操作着。

