    就这样，农田这边的事情大致已经解决了。

    而步当仁的思绪已经回到了那个新任务上，在沉思片刻后，他抬起头说道。

    “阮莎，郑大哥，你们和我来一下。”

    “好！”

    “嗯。”

    阮莎和郑能达应了一声后，跟随着步当仁来到了实验楼二楼的会议室中。

    “你们知道我喊你们过来这里，是想和你们说些什么吗？”步当仁笑着说道。

    “不知道……”郑能达摇了摇头，说道。

    “我也是，步大哥，你有话就直说了，我会照办的。”阮莎回答道，她的眼神中闪烁着坚定的光。

    “是这样的，我接下来需要去银州第一人民医院一趟，去那边救个人然后还要带些仪器回来。我一个人的话可能摆不平，所以我需要你们两个人的帮助。”步当仁缓缓说道。

    虽然这个新任务的任务描述看上去平平无奇，但是它的任务难度却告诉他，这个任务绝对不简单，必须慎重对待。

    因此他找来了阮莎和郑能达，他们两个是工厂所有人里最能打的两个人。

    阮莎虽然年轻，但是她一手阮家刀法出神入化，加上她已经有了和丧尸对战的经验，一定能帮上大忙。

    而郑能达虽然没有与丧尸的实战经验，但是各项能力出众的他，无疑也会是步当仁的一大助力。

    除了需要有人手帮忙外，步当仁带他们两个一起去的另一个原因，就是希望借机锻炼他们。

    不知道为什么，他有一种预感，在不久的将来，会有一场浩劫发生。如果他不提前给自己找好助力，到时候可就晚了。

    “不知道你们意下如何？”步当仁继续问道。

    “我没有问题，步大哥你叫我一声，我随时都可以出发的！”阮莎豪爽的笑道。

    “我也没有问题，小哥你说的，我老郑一定照办。”郑能达也是拍着自己的胸脯。爽快的答应道。

    郑能达前天晚上之所以没有选择和步当仁一起去泰州区，是因为他放心不下自己的妹妹，担心他自己离开这里后，吴家兄弟会做出一些过分的事情。

    但经过这两天的相处，郑能达也大概能看出，这两兄弟不是这样的人。

    更何况现在的郑梅莉单论身体素质，已经不在那两兄弟之下，他就更没必要担心了。

    “那就好，我想了想，这件事情也急不得，我们需要做好万全的准备再出发。所以，我们今天就留在这里好好的整备一番，明天一早，我们就出发，你们觉得怎么样。”步当仁见这两人都爽快的答应了下来，语气也不由轻松了起来。

    “看来我的攻心战略很成功啊。”步当仁心想。

    他对阮莎和郑能达都采用了恩威并施的手段，先是让他们恐惧自己的实力，再给他们不少的甜头，这样他们就会死心塌地的为自己办事了。

    “一切都听从步大哥你的指示。”阮莎点了点头，回答道。

    “老郑我也没有问题，小哥你说就是了。”郑能达笑着说道。

    “好，那我们，就先开始第一步……魔鬼训练！”步当仁说着，嘴上露出了邪恶的微笑。

    “魔鬼训练？！”阮莎和郑能达皆是一脸疑惑的问道。

    他们的疑惑中，又带了一点点的担忧，毕竟能被眼前这个无所不能的男人称作魔鬼训练，那么这个训练就一定足够的“魔鬼”。

    至于步当仁所说的魔鬼训练，那自然是要让他们两个进行晋级到E级的流程。

    根据系统提供的信息，通过契约者系统和步当仁完成契约的人，都可以通过晋级流程晋级到下一个等级。

    契约者的等级是不能高过救世主的，也就是说，如果步当仁的评级是F级，那么他手下的契约者最高也只能是F级。

    而步当仁现在已经晋级到E级了，这就意味着，他手下的契约者也可以通过晋级流程晋级到E级。

    至于这个晋级流程，步当仁现在回想起来还是浑身发颤。

    那感觉，实在是太酸爽了！  

    步当仁笑着点了点头，认真的说道：“没错，就是魔鬼训练。阮莎，你先和我出来一下。郑大哥，你在这个房间稍微等我一下，我去去就回。”

    “好的。”阮莎应了一声，便和步当仁来到了隔壁的房间中

    在阮莎关上门后，步当仁说道：“阮莎，接下来你将会经历一个极其痛苦的过程，这个过程需要3个小时的时间。当你完成了整个流程后，你的实力将会得到大幅度的提升。当然，如果你不愿意，我也不会强求，这一切的选择权在你自己的手中。现在，做出你的选择吧。”

    “我，愿意接受这个挑战！”阮莎没有丝毫的犹豫，马上坚定的开口道，“其实对我来说，不劳而获才是最让我恐惧的。通过痛苦的考验而得到的力量，才是我真正想要的。”

    “好！说的好！”步当仁几乎都要为阮莎的这番富有哲理的话而鼓掌了。

    “那么，你，准备好了吗？”步当仁盯着阮莎，严肃的说道。

    “我准备好了！”阮莎坚定的说道。

    “好，那我们就开始吧。”步当仁点了点头，说道。

    “呃……那个，我们，我们要像之前那样，十指相扣，额头相触才能进行晋级流程……”步当仁弱弱的说道。

    这个破系统，属实是坑爹，居然设计出这么“变态”的连接方式，步当仁已经在心里把它问候了几百遍了。

    “啊……好的，我们开始吧……”阮莎先是愣了一下，随后害羞的一笑，低下头小声说道。

    说完，一抹红色飞上了阮莎的脸庞，这一切都被步当仁看在眼里。

    “我擦我擦我擦，这，这这，这这这，她不会是……爱上我了吧？”步当仁在心中惊呼着。

    “别多想了步当仁，太自恋可不好，人家只是单纯的害羞罢了！”他感觉给自己泼了一盆冷水，让自己清醒过来。

    “那个，步大哥，我们开始吧……”阮莎见步当仁不知道在想些什么，便开口提醒道。

    “呃啊？嗯嗯嗯，我们开始吧。”步当仁慌乱的点了点头，然后伸出了自己的双手。

    两人的十指紧扣，随后慢慢的将脸贴近。

