    最初的时候，两人步子不协调，心里又都没来由地有些许紧张，脚步凌乱，难免磕绊。

    　两人相视一笑，再走的时候，都从容悠然一些。陌孤寒刻意放慢脚步，迁就着月华，两人生生在严寒的夜里，走出盎然春意来。

    　“明日这些杂事便交给奴才们去做，你用不着这样劳累。”

    　月华轻轻地“嗯”了一声：“还是蛮有趣的。”

    　“喜欢可以在清秋宫里自己做来玩玩，太后那里自然有朕挡着。”

    　月华将身子向着陌孤寒又靠了靠，陌孤寒立即低头问：“是不是冷？忘记给你拿一个捧炉了。”

    　月华摇摇头：“不冷，只是想离皇上近一些。”

    　陌孤寒揽着她肩的手便紧了紧。

    　月华低着头，看琉璃灯的灯影在陌孤寒脚尖上打着旋，随着他的步子如水纹一般一漾一漾。

    　他的脚挺大，但是很周正，穿着锦缎绣金龙朝靴，走起路来的时候，稳如山石。

    　再看自己的绣靴，虽然不是尖尖的三寸金莲，但是大抵也只有陌孤寒的巴掌大小，掩在裙摆下面，莲步轻移，就能摇曳出风扶杨柳的绰约多姿。

    　男人与女人，同样的骨血，却是天壤之别。

    　“是不是走累了？”陌孤寒见她默然不语，沉声问道。

    　月华扬起脸，一脸的认真：“没有，巴不得能一直这样走下去呢。”

    　一阵涟漪在陌孤寒的心里缓缓荡漾开，甜言蜜语谁都喜欢，他也不能例外：“那朕带你去一个地方。”

    　“什么地方？”

    　“到了你就知道了。”

    　月华轻轻地“嗯”了一声，就乖巧地不再多问。

    　陌孤寒轻轻地揽着她，径直带她走到了兰汀水榭，然后顿住了脚步，放开月华，当先躬身进了假山石里面，扭过头来，冲着月华道：“进来。”

    　月华有些犹豫，怯生生道：“这里......”

    　“进来！”陌孤寒并不解释，只是重新开口催促。

    　月华方才也一躬身，走了进来。

    　陌孤寒转过头，望着月华，神采奕奕：“上次在这里见到你，你是在做什么？”

    　月华抬眼瞟了一眼一旁的假山石，细声道：“妾身曾经在那里藏了一样东西，那次进宫路过这里的时候突然便想了起来，想进来看看是否还在的，没想到竟然惊扰了皇上，请皇上恕罪。”

    　陌孤寒的脸上明显有喜悦在跳跃，笑意直达眸底，歉意地对月华道：“是朕不好，不分青红皂白便出手伤了你。”

    　月华赧然一笑：“今日皇上怎么便想起带妾身到这里来？”

    　“你向来聪慧，猜猜看。”

    　月华的手不由自主便扶上了腰，怯生生后退一步，满脸委屈：“打也打过了，训也训过了，总不会还要秋后算账吧？”

    　陌孤寒见她刻意装腔作势，心里好笑，将琉璃灯笼挂在假山之上，然后转身向着假山缝隙里伸进两指，轻车熟路摸索出一个布包来，在月华面前晃晃：“朕想考考皇后，是否知道这帕子里藏的是什么？”

    　月华眼巴巴地盯着那帕子包裹的东西，雀跃不已，满脸欢欣：“我的兔爷竟然还在！”

    　陌孤寒笑吟吟地将帕子打开，里面果真是一只兔爷刺绣的精巧香囊，身披盔甲，手持药杵，骑在老虎身上威风凛凛。

    　“自然在，朕一直都将它当做宝贝一样藏着，谁也不许踏进一步。”

    　月华伸手去接，半截却生生顿住了，惊愕地抬起头：“皇上如何知道这里藏了兔爷？那，那个......”

    　陌孤寒略有忸怩地点点头：“不错，朕就是当年那个哭鼻子的人。”

    　月华明显一愕，目瞪口呆地瞅了他半晌，似乎是想剥离开岁月的痕迹，从他的脸上还原出原来的样貌来。

    　陌孤寒以拳抵唇，不自然地轻咳一声：“不信么？”

    　月华终于忍不住，掩唇“噗嗤”一笑：“还真的不信。那时候的你，嘻嘻......”

    　陌孤寒顿时有些恼羞成怒：“你是想取笑朕么？”

    　月华勉强忍住笑意，抿嘴摇摇头打趣：“妾身不敢不敢，只是觉得男大十八变，越变越好看了。”

    　她仔细想，好像已经忘记了那时候的陌孤寒是什么样子，只是隐约记得，他哭得通红的眼睛，就像他手里正拿着的兔爷。

    　陌孤寒恼怒地瞪她一眼：“早知道便不告诉你。”

    　月华莞尔一笑：“没想到竟然这般巧，难为皇上竟然还放在心上。”

    　她伸手去拿陌孤寒手心里的兔爷，却被他猿臂一伸，重新揽进怀里，用下巴摩挲着她的头顶，深深地叹一口气。

    　“那时候，朕的母后病重，宫里的御医都说母后快要不行了。朕只觉得天都要塌了，六神无主，毕竟那时候母后还只是一个小小的妃嫔，并不得宠，我们相依为命，她是朕唯一的依靠。

    　那日朕清楚记得是中秋夜，宫中夜宴，嬷嬷太监们都告诫朕不许哭，不许愁眉苦脸，不许在父皇面前提起母后的病情，扫了父皇和太皇太后他们的兴致。朕不敢在母后跟前流眼泪，不敢在团圆宴上流露一点的伤心难过，只能趁人不注意，寻一个僻静的地方，偷偷地哭。”

    　月华受了他的情绪感染，默然片刻，然后用尽量轻松的语调打趣他：“你那时候脾气就很臭，我循声进来的时候，被你一顿好骂，那样凶狠。”

    　陌孤寒不好意思地反驳道：“你那时候还不是一样的凶？活生生就是一只小老虎，朕记得还曾骂你将来嫁不出去。”

    　月华嗔怪地轻轻捶了他一拳：“我倒是忘记了。”

    　陌孤寒惩罚一样地将她搂得更紧：“你许是没有放在心上，但是朕都记得。你告诉朕，你这个兔爷手里有捣药杵，骑着老虎，游走千家万户，再厉害的疑难杂症，有兔爷保护，也能安然无恙起来。

    　这些，朕都记在心里，也一直固执地认为，母后的病情后来一点一点好起来，那都是这个兔爷保佑的功劳，是托你的福气。”

    　月华轻轻一笑：“当时妾身也不知道怎么安慰皇上，所以就信口开河，胡说八道。”

    　陌孤寒郑重其事地道：“可是朕并不以为你是在胡说八道，你说的每一句话，朕全都深信不疑。朕每年的中秋宴都盼着能够见到你，可惜，每次都失望。

    　这件事情也成为朕深埋心底的秘密，在朕登基以后，便将这里划作禁区，不许外人进来，朕一直都盼望着，哪一天，你会突然出现在这里，给朕一个惊喜。”

    　月华“噗嗤”笑出声来：“妾身可不就是突然出现在这里，然后被皇上您不由分说地赶了出去。”

    　陌孤寒的手在她腰间拧了一把：“这样记仇，都已经道过歉了还不依不饶。”

    　月华忍不住嘤咛一声，将脸埋在陌孤寒的胸前，低声落寞道：“好像那是我最后一次参加宫宴。后来，边关有战事，父亲出征，母亲带着我便安守在家里，谢绝了所有的应酬。再后来......我再也没有进宫的机会了。”

    　陌孤寒紧紧地圈着她，愈加觉得怀里的人楚楚可怜。

    　这些年来，自己历经丧父之痛，又历经了尔虞我诈的夺位之争，在坐上皇帝这个位子以后，还要战战兢兢地提防身边那些别有用心的人，这些年的千辛万苦一言难尽。可自始至终，自己可以要风得风，要雨得雨，一堆人阿谀奉迎着自己，身边好歹还有母亲在处处关照，作为慰藉。

    　而怀里的这个女人，独自一人承受了失去双亲的打击，孤苦伶仃，寄人篱下，又是受了多少苦楚，才磨砺成这样隐忍聪慧的个性？

    　假如，她不是常家的人，多好。自己一定好生疼她，捧在手心里，再也不让她受一丁点的委屈。

    　“皇上？”

    　兰陵幽境外，荣祥小心翼翼地提醒。

    　陌孤寒不悦地应了一声。

    　“边关有八百里加急。”

    　“扫兴！”陌孤寒紧揽着月华的手一滞：“拿过来！”

    　“人在御书房，有下情回禀。”

    　月华轻轻地挣脱开：“战事要紧，妾身就先行回清秋宫了。”

    　陌孤寒松开手，有些恋恋不舍：“也好，你先回去......等着朕。”

    　月华几乎是落荒而逃。

