
过了好一会后，秦沐阳才控制住自己的情绪，重新恢复到理智的状态。

他看着因为自己突破，从而变得狼藉的院子，不禁哑然失笑。

他无奈的摇了摇头，迅速的将院子打扫一番。

做完这一切后，秦沐阳来到桌子旁坐下。

他开始一边恢复着体力，一边在召唤出系统界面，查看起自己的各种变化。

……………

宿主:秦沐阳

年纪:十七岁

修为:气境一阶（真气境初期）

天赋:上等中品

武学:伏虎拳（圆满）太虚步（圆满）小挪移身法（圆满）

模板:达摩祖师模板（当前融合度为百分之四十）

气运点:6

达摩祖师模板专属任务:

任务一:夺得本次外门弟子考核第一（已完成）。

任务二:一年内登上东皇宗内门百战榜前十，任务奖励:融合度增加百分之二十。

任务三:一年内击杀同阶妖兽十万头，任务奖励:融合度增加百分四十。（当前击杀进度36/100000）

…………

看着系统界面上的变化，秦沐阳眼中闪过一抹自信。

虽然显示出的信息上，产生的变化都不算太大，但是每个变化都是值得高兴的事情。

最让秦沐阳高兴的，无疑是专属任务三下方，那个出现的击杀进度条。

这对他而言，就是完成这个任务的希望。

叶云不时都在幻想，自己若是完成其他两个任务，完美融合达摩祖师模板后。

实力与天赋，究竟会蜕变到怎样强大的地步。

一想到这件事情，他的心中就忍不住激动。

对于任何一个武者来说，实力与天赋的提升，都是一件值得欣喜若狂的事情。

“以目前的情况来看，我的实力在短时间内，已经达到一个所能达到极限。

想要继续提升实力，除非我的修为再次突破，或者得到其他的新的武学。

看来是时候，结束这场兽潮了。”秦沐阳暗暗想到。

…………

当夜幕来临，妖兽大军便浩浩荡荡的来临，将小城团团包围起来。

当听到一声来自妖兽王者的咆哮后，妖兽大军们便疯狂的发起进攻。

见状，城中的力境武者们，也在护卫队的带领下，依托建造好的防御攻势，抵御起妖兽大军的进攻。

当妖兽与人族的战斗，激烈进行之际。

有一道人影，却悄然离开据点，朝着妖兽们来时的方向，小心翼翼的潜去。

这道人影，正是秦沐阳。

……………

时间回到一个小时前。

秦沐阳来到李旭山的住处，跟他提起了他的斩首计划。

“什么？你要独自一人去刺杀妖兽王者！

这绝对不行，秦师弟你不能做这么冒险的事情。

以我们现在的局势，要不了多久就能成功剿灭兽潮，秦师弟你不必急于一时。”

听完秦沐阳的斩首计划后，李旭山严词拒绝道。

身为护卫队的队长，他无比清楚秦沐阳对于宗门的价值。

而且，经过这些日子的并肩战斗，他已经将秦沐阳看做自己战友。

无论如何，李旭山都不会同意，让秦沐阳冒着自己的生命危险去刺杀妖兽王者的。

看着脸色严肃的李旭山，秦沐阳心里微微一暖。

对于这样的情况，他在来之前就已经想到。

于是乎，他将自己想好的说法，告诉李旭山。

“李师兄，你先不要着急，先听听我的理由再说。

我之所以做出这样的决定，自然不会拿着自己的性命开玩笑。

李师兄，我这么做的原因有两个。

第一，我对自己的实力有着绝对信心，即便我不能击杀掉那头妖兽王者，我也可以成功逃出。”

话音刚落，秦沐阳的身形急速闪动，在李旭山震惊的目光下，他用不到一秒的时间，就将远处的一杯茶拿在手里。

看着震惊中的李旭山，秦沐阳微微一笑，继续说道：“第二，我相信李师兄你应该比我清楚，秘境入口处秦老的实力。

宗门应该不会无缘无故，安排一个老者看守秘境入口。

想来，秦老的身份应该是这黑石秘境的守护者无疑。

正因为如此，我才对我的斩首计划，更加的充满信心。

到时我即便逃不脱妖兽王者的追杀，相信秦老也不会见死不救吧！

这样一来，我这个斩首计划是不是就没有，李师兄你想象的那么危险了呢？”

看着还没缓过神来的李旭山，秦沐阳嘴角浮现一丝笑意。

他之所以这么做，一来是觉得自己的实力可以，二来是不想继续在这里浪费时间，想要早就剿灭兽潮，回到宗门。

好一会后，李旭山才从刚才的震惊中缓过神来。

他看着眼前的秦沐阳，神色有些复杂的说道：“秦师弟，你可是给了师兄我，一个大大的惊吓呀！

就凭你刚才展现的速度，即便是我也要逊色三分。

还有你给出的理由，让我不得不赞同你的计划。

既然如此，你的这个斩首计划我同意了，希望秦师弟你能够凯旋归来。”

“李师兄放心，我一定将那妖兽王者的头颅带回来。”

……………

秘境入口处，犹如一块枯木一般的秦武，眼睛突然睁开，看向黑石原所在的方向。

“真是个有趣的小家伙，居然敢以气境一阶的修为，去挑战那头相当于气境三阶的妖兽王者。

咦，那是……圆满之境的太虚步！”

刹那间，秦武原本波澜不惊的脸上，突然浮现出一丝震惊之色。

“这小子，居然将太虚步修炼到圆满了，难怪有如此自信，敢去挑战妖兽王者。

似乎，老夫当初在他这般年龄，也没有将太虚步修炼到圆满吧？

老伙计，你的那门身法，看样子找到它的新主人了。”

望向暗沉沉的天空，秦武神色莫名的喃喃自语道。

另一边，在秦沐阳全力奔袭之下，他仅仅用了不到半个小时，就赶到妖兽王者所在的黑石原。

刚一踏入黑石原，秦沐阳便立即收敛了自己气息，开始小心翼翼的搜寻妖兽王者的踪迹起来。

这黑石原上，到处都是大小不一的黑色怪石，被称作黑石原十分恰当。

仔细的搜寻一会后，秦沐阳在前方发现了妖兽王者的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66665109"  chaptername="第27章:斩首计划（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
