    凯恩与大胡子杰克愿意主动为欧文担保，都是因为看在威廉将军的脸上。

    欧文既然是威廉将军派来的，他代表的就是威廉将军的意愿，谁愿意与威廉将军为敌？

    废话，除非不想混了。

    凯恩与大胡子杰克都知道，威廉将军的手段和位置，根本不敢得罪欧文，毕竟他们能不能长久维持下去，还得靠威廉，怎么可能不站欧文这边。

    其实他们之前也有点质疑这个欧文的身份，但是在这样的情景下，也没有太多的考虑，毕竟很少人敢打威廉的名号，出来行走，除非他不想活了。

    然而，他们怎么也没有想到陈凌就是这么大胆，靠着欧文的口音，蒙着头就来忽悠人。

    这就是艺高人胆大，陈凌不太在乎这两人是否站自己这边，但是有他们支持，倒也是一件美差。

    陈凌看着杰克和凯恩两人，好意地点了点头，有意告诉对方，自己与他们是一起的。

    唰！

    一听到凯恩与大胡子杰克同时为欧文担保，老毒物马上感觉到不对劲，脸色瞬间一沉。

    这些家伙竟然互相联手，倒是出乎意料之外。

    他们联手什么意思？准备给老子压力？

    老毒物能活到现在，靠的就是狡诈出名，马上就看出这三人的目的，犀利的眼光在陈凌几个人身上流转了起来。

    这些家伙如此心急，绝对动机不纯，就算是威廉将军派来的人，又怎么样？

    老子就不是受你们威胁的人。

    过了好一会，老毒物才开口，冷冷道：“抱歉，今天的生意到此为止，不过，我可以请大家喝一杯。”

    说完，他举起手里的酒杯，对着陈凌几人，显然是没有继续谈下去的意思。

    在场的其他人，听到老毒物这话，都纷纷举起手里的酒杯，准备与老毒物喝一杯。

    不过，在场倒是一人并不为所动，他就是陈凌。

    陈凌一听到老毒物这话，完全不理会对方，咧嘴一笑，马上道：“老毒物先生，今天这笔生意，你必须谈下去，否则的话，后果很严重。”

    后果很严重？

    在场的其他人刚举起酒杯，刚要与老毒物碰上，听到欧文道出如此严肃的话题，瞬间脸色大变，纷纷停下来手里的动作。

    这个家伙话这么直接，给老毒物威胁？

    老毒物什么人？他能受别人威胁的人吗？

    欧文这句话，未免太嚣张了吧，就不怕老毒物为难他？

    这个家伙脑子没问题吧，敢得罪老毒物？

    其实，大家都看得出来，老毒物身边是有保镖的，而且那些人都个个带着枪，但欧文肯定也是与大家一样，缴了武器才进来的。

    要是惹怒了老毒物，他要下令开杀，大家可是吃不了兜着走。

    谈生意不应该是这样的态度。

    那四个人本来就不站陈凌这边，一脸诧异地看着语言强势至极的陈凌，正想看看老毒物如何对付个这个家伙。

    不过，老毒物还没有开始发话，而戴恩军事公司的杰克反而站了起来，老爹死后，他已经成为军事公司的代言人。

    他当然会站在威廉将军这边，此刻站起来表态，就是想到欧文代表的是威廉将军，与他一起，就是支持威廉将军，

    然而他刚站起来话还没出口，而尚明军事集团的凯恩先生更快，直接道：“老毒物先生，我们没有那么多时间，这次就是一个谈生意的最好机会。”

    在凯恩看来，既然有欧文在前面挡着老毒物，早表态，那是占据时机。

    开战前站队非常关键。

    这时，旁边一个东方人，随着凯恩说话，也站起来了，他的名字叫于勒，K2的人。

    那个K2的人直接道：“老毒物先生，请你务必珍惜这次机会，我们时间真的不多。”

    这时，杰克也跟着补充道：“对，难得大家走在一起，就好好谈了生意再走。”

    看到这七个人，就有三人开始纷纷表态，老毒物脸色变了又变。

    法克，这些家伙竟然在老子的地盘，集体威胁老子？

    老子是被你们牵着鼻子走的人吗？

    老毒物脸色黑如炭色，看着站起来的三人，冰冷冷道出两个：“送客。”

    蹬蹬……

    伴随着老毒物的话音刚毕，他身后的四个身体魁梧的保镖，立刻走了出来，同时抽出身上藏着的手枪，对着陈凌以及站起来的那三人。

    顿时，房间里的温度似乎都降了一两度，气氛异常冷峻。

    看着那四个保镖上手，黑黝黝的手枪，在场的人除了陈凌在外，所有人的瞳孔都是微微一眯，瞬间纷纷变色。

    这里是不允许带枪的，可是老毒物，却让报保镖带了枪械进来，什么意思？

    看来这个老毒物都掌管了这里，不然根本进不来。

    特么，果然是老毒物，手眼通天，什么事情都干得出来。

    这下子，如果打起来，真不好收场。

    戴恩公司的的杰克，瞬间心都慌了，毕竟他没有把握能逃得过对方手里的枪，他转眼看着欧文。

    不过，让他诧异的是，欧文丝毫不乱，正看着老毒物。

    其实，陈凌早已经扫描出那些保镖手上有枪，并没有像其他人那样震惊，没到最关键时刻，他只是看着就行，毕竟他看得出来，这些保镖水准也是相当一般职业军人，威胁力度不大。

    老毒物可不管这些人怎么想，冷冷一笑，看着其中三个黑大哥，还有另外一个没有说话的买家，直接道：“四位，你们今天要是没什么时间，可以先出去，交易我们明天在继续谈。”

    他老毒物是什么人，这里一共来了七个人，三个人如此着急表态什么意思，他哪里看不出来？

    在这7人当中，真正想做生意的，只有那四个人，至于那三个人，就是借机生事。

    就算不知道这些家伙想干什么，但谁要让老子受到威胁还不是容易的事。

    那四个一直没说话的人，听到老毒物的话，果然互相对视一眼，什么废话都没有，立刻身起就走了出去。

