    “去喝茶！”千媚愣了下：“您确定？湛爷说让您早点回去啊？”

    时浅侧目看向她：“你听他的还是听我的？”

    千媚讪讪一笑：“自然是听盟主您的。”

    “盟主，那咱们去哪家茶舍？”方醉问。

    想了想，时浅道：“去无尘朋友那吧，苏氏茶舍。”

    “好。”

    几人走出珠宝城，上车离开。

    过了会，林知熙也从珠宝城出来，回到殷行车上。

    “你去做什么了？”殷行问。

    “随便转转而已，还有就是想看看。”

    “看什么？”

    林知熙看着前方远去的车影，喃喃道：“看看她究竟哪里值得商司湛使用强硬的手段把她留在身边，就因为那几分姿色么？”

    殷行冷笑：“她可不止几分姿色吧？”

    林知熙瞥他一眼，随即道：“带我去见见那个护卫，我想亲自问他一些问题。”

    “见他可以，但你不能把人带走。”

    “不会。”

    殷行随即发动车子，一小时后两人抵达郊外的一栋别墅。

    别墅里，男人悠哉的靠在沙发上，看着走进来的二人，轻笑道：“殷先生，今天还带了一位美女过来。”

    殷行正色道：“这是林总，不得无礼。”

    男人微怔了下，恢复了正经：“哦，林总，您好。”

    睨了男人片刻，林知熙直接问：“你之前是帝园的护卫？”

    “没错。”男人回道。

    “你在帝园待了多久，为什么离开？又为什么要背叛商司湛？”

    “这些我跟商先生已经说过了，我在帝园待的并不久，三个月而已，规矩太多，我实在呆不下去就离开了。至于背叛应该谈不上吧，我只是卖点消息而已。”

    “那视频是怎么回事？”林知熙又问。

    男人轻笑了声：“这些我都说过了，那天时小姐把湛爷惹生气了，湛爷就把她给.......教训了。我当时就在附近，有些惊讶，下意识的就用手机录了下来。”

    “惊讶什么？”

    “湛爷平时很少对时小姐生气，那天却动怒了，我当然惊讶。不过，我也是第二天才听佣人说时小姐被湛爷‘教训整晚’的事。而且，是因为时小姐去C大找她青梅竹马的江家二少爷。”

    林知熙转头看向殷行：“你不是说因为白璃月？”

    殷行道：“两者都有。那个江家二少爷和白璃月当时都在C大。”

    林知熙道：“这么说时浅还有一个青梅竹马？”

    男人道：“当然，两人关系好的很。不过，湛爷也看上时小姐了，他自然不可能把自己看上的女人让给别的男人，所以就强行占为己有了。

    至于时小姐，听说湛爷对她有救命之恩，她对湛爷又畏惧，自然也不敢强烈反抗。她若强烈反抗的话苦的不仅她自己，还有她那青梅竹马的江二少。江家跟商家的势力相比差远了，而且，论狠戾，江二少哪是湛爷的对手。”

    林知熙眸光微沉：“你的意思是时浅喜欢另一个男人，却被商司湛强行占有了，她为了那个男人才一直留在商司湛身边的？”

    男人点头：“没错。”

