    “男人交给我，女人你来收拾？好！”

    肖瑶歪着小脑袋看了陆天龙一眼，虽然一下没明白这家伙的意思，还是点点头。

    “恩？这是有人准备要当护花使者了？”

    胡安丽本来是准备直接对肖瑶动手，但见陆天龙说话轻佻，眉毛一挑，直接朝着这边瞪了过来。

    “对呀，你都肯为你干爹出头，我自然要保护我的女人了。”

    陆天龙坐着没动，笑呵呵的开口道。

    “……”

    旁边的张华元已经彻底无语了。

    刚被被胡安丽一脚踹翻，现在挣扎着爬起来，本来还想劝说两句。

    但见现在这个局面也不是他能够管的了，再加上看旁边的李玲珑几个人都是满不在乎的表情，他干脆也不掺和了。

    老老实实站在一旁。

    “先生……”

    门口还有一个端着盆汤的服务员也被屋子里面的局面给吓住了。

    一时间不知道该继续给上菜呀，还是再稍等一会儿。

    “把那盆汤端上来，闻着味道不错。”

    陆天龙朝着那服务员一招手，服务员只能战战兢兢的端着一个瓷盆过来放在他的面前。

    “恩，看着不错，这是什么汤？”

    陆天龙看了一眼，笑着问道。

    “鲫鱼木瓜汤，美容养颜还能丰身前。”

    服务员小心翼翼回答道。

    “奥，那我不用喝了，都已经够美了，倒是这位叫胡安丽的小姐，你倒是可以尝一尝，给人当干女儿，也得有当干女儿的资本才行。”

    “最起码身前要够大……”

    陆天龙笑着扭头看向胡安丽调侃道。

    “混蛋！”

    胡安丽怒了。

    这家伙不是在变着法子说她身材不好？

    “我看你是找死！”

    她冷笑着，伸手一翻，一把匕首就出现在了手心里，直接毫不犹豫朝着陆天龙走了过来。

    吓得那服务员赶紧一溜烟跑开，另一边的张华元也是蹬蹬后退两步。

    “女人这双手，真不应该拿刀，抓武器才更合适。”

    陆天龙眯着眼看着气势汹汹走过来的胡安丽。

    这妞约莫二十岁左右，长相倒是挺漂亮，五官也算精致。

    但是眼中戾气十足，也特别凶狠。

    “该死的华夏人，也不看看这里是什么地方，今天我就要废了你！”

    胡安丽冷笑，几个跨步就冲到了陆天龙面前，毫不犹豫直接一匕首，朝着陆天龙的胸口就扎了过来。

    下手真狠，是真敢要人命。

    或者，她是觉得就算真的弄死一个华夏人，也没什么大不了。

    “啊！”

    旁边张华元吓得尖叫一声，急忙扭头，都不敢看接下来的场面了，只是在心里想着陆天龙真要有个三长两短，他该怎么向苏氏集团解释。

    可这个念头刚过，却听到胡安丽带来的那些壮汉手下发出一阵惊呼。

    他赶忙扭头去看。

    却见胡安丽也愣在了当场，匕首扔在半空之中，却被陆天龙一只手抓着手腕，再也不能往下移动半分。

    “胡安丽，我说过，你这双手，应该去抓武器更合适，恩，男人的。”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    不等胡安丽反应过来，突然伸出另一只手，直接放在了她的胸前，然后狠狠一捏！

    “嗷！”

    胡安丽当场发出一声惨叫。

    陆天龙这一捏可丝毫没有手下留情，用上了不少气力，现在都能目视她两边规模大小发生了明显变化。

    “该死，你这个该死的华夏人，我要宰了你……”

    胡安丽疼的惨叫，同时一声厉喝，另一只手直接化拳朝着陆天龙的脑袋砸了下来。

    “啪！”

    陆天龙微微伸手，屈指在她的胳膊上一弹，整条手臂顿时软绵绵的耷拉了下去。

    疼的这妞儿又是一声惨叫。

    “你们这些华夏猪，你们这些贱人，我绝不会绕了你们！”

    这胡安丽倒是很有骨气，一只手被抓住，一条胳膊被废，脾气还挺大，嘴里尖叫着，怒骂出声。

    “混蛋，赶紧放开她，你们这群该死的华夏人。”

    门口那些壮汉终于也反应过来，嗷嗷叫着就要往上冲。

    肖瑶出手，如同花蝴蝶般在人群之中闪过，马上传来一阵惨叫，十几个家伙倒摔出去，疼的呲牙咧嘴再也没有一个人能爬起来。

    “天呐……”

    旁边张华元看的目瞪口呆。

    谁能想到一个娇滴滴的姑娘，竟然几乎是在瞬间掀翻十几个壮汉？

    这简直匪夷所思！

    “胡安丽，你说吉洛是你干爹？”

    “这样吧，你也叫我一声爹，你刚才骂她是贱人，说我们是华夏猪的事，我就既往不咎了，怎么样？”

    陆天龙眯着眼睛看着面前的胡安丽，淡淡开口道。

    “混蛋，你们……”

    胡安丽大怒，下意识又要破口大骂。

    陆天龙却摆摆手打断了她的话。

    “对了，我还真忘了，就凭你这破身材，想要找我当干爹，我还真不稀罕。”

    “除非你这身前规模能再大一些……”

    “这样吧，我请你喝汤，刚才那服务员不是说了，喝汤能够美容养颜还能丰身前。”

    陆天龙看着她，很认真的说道。

    “你肯定不想喝是不是？行，那我喂你喝。”

    陆天龙的嘴角闪过一抹邪笑。

    不等胡安丽回话，也不等旁边的张华元等人反应过来，他突然出手。

    抓着胡安丽手腕的手往自己这边一扯，另一只手一下就抓住了她的头发。

    随后就听啪嗒一声，胡安丽的整个脑袋，就被他直接按进了面前滚烫的鲫鱼木瓜汤之中。

    连一个街头的混混，竟然都敢对华夏出言不逊，不可饶恕。

    “噗通。”

    旁边张华元身子一哆嗦，竟然直接摔倒在地，表情无比惊恐，仿佛看着魔鬼一样看着陆天龙。

    怎么可能凶狠到这种程度？

    “张总，你可别用这种眼神看着我，刚才她都要用刀杀了我，我现在只是喂她喝点汤，她可比我坏比我狠。”

    陆天龙朝着张华元咧嘴一笑。

    “是，是，是！”

    张华元小鸡吃米一样使劲点头。

    斗完全被陆天龙吓傻。

    不过后来仔细想想，胡安丽要杀陆天龙，陆天龙却只是把她的脑袋按进了汤里，按理说确实是胡安丽更过分。

    只是陆天龙这做法具有太强的视觉冲击……

    足足过了一分钟，胡安丽才挣扎着跌坐在地上。

    那模样就不用说了，除了去整容，根本没有第二条路可走！

    “滚！”

    “告诉吉洛，不服气，随时来找我。”

    胡安丽的惨叫声中，陆天龙的声音变得冷漠起来。

    很快，惨叫着的胡安丽被几个手下抬了出去，整个包厢里面也再次恢复了平静。

    张华元还跌坐在地上，想到刚才的场面就忍不住的哆嗦。

    说实话，加市帮派横行，他也不止一次见过帮派火拼的惨烈场面。

    但是可以负责任的说，哪怕是那些鲜血飚飞的场面，也绝对不如把脑袋直接按进滚烫的汤里来的震撼。

    “老大，你做的真是有些过分。”

    “挺好的一盆汤，全都被祸害了，还得我们也没什么吃下去的胃口了。”

    东方晔装模作样的叹口气。

    “哈哈，这大酒店里精致的东西看着不错，但吃起来就是觉得少点滋味，想想还是那种热闹的大排档比较适合我们。”

    陆天龙笑着回应道。

    随后扭头看向地上的张华元，“对了张总，听说这多市的夜生活也挺丰富，晚上外面的小吃也应该不会少吧？”

    “不，不少，旁边就是华夏小吃街，通，通宵营业。”

    张华元现在说话还有些哆嗦。

    “好呀，那介意不介意请我们过去吃点华夏地道小吃？”

    陆天龙笑眯眯问道。

    “啊？是不是不要去了，那，那个胡安丽，就是在华夏小吃街那边混的……”

    张华元赶紧摆手。

    陆天龙微微扬眉。

    果然被他猜中，刚才胡安丽如此明目张胆的蔑视华夏，显然经常跟华夏的人打交道。

    现在看来，就是那女人控制华夏一条街的地盘，平日里所有商户都得靠着她的人才能安稳营业，所以才会如此嚣张，才会对华夏人如此不放在眼里。

    “就去华夏小吃街，你要不去，我们自己去。”

    陆天龙站起身子，朝着地上的张华元看了一眼，转身朝着包厢门口走去。

    李玲珑等人自然没什么二话，马上起身跟上。

    “……”

    张华元想死的心都有了。

    本来他还担心陆天龙虐了胡安丽，胡安丽肯定会来找麻烦。

    这下可能，不等人家来找麻烦，陆天龙这是要主动找上门去呀。

    去，还是不去？

    这家伙心里快速犹豫，最后狠狠一咬牙，赶紧爬起来从后面跟上。

    多市华夏小吃街，其实就跟米国的唐街差不多。

    华夏人遍布全球，在全世界很多著名的华夏人聚集区，都会有这么一个特色的地方。

    多市自然也不例外。

    众人到达华夏小吃街的时候，已经差不多到了晚上十一点，这里却仍然是灯火通明，一副热闹非凡的场面。

    街道两旁用华夏字写的招牌，看上去格外亲切。

    人也不少，大部分是华夏人，还有就是一些来这里尝鲜的外国人。

    看着熙熙攘攘的场面，陆天龙脸上挂上笑容，却很快勾起一抹冷意。

    他要来这里，除了是真想吃点东西，另外就是担心被虐的胡安丽，会找这里华夏商户的麻烦。

    果然，众人刚刚到达，便听到街道另一边传来一阵骚乱。

    PS：下午还有更新。

