    当盛若庭站起来的时候，众人一阵哗然。

    【妈耶，盛若庭你不是腿瘸了吗？】

    【能动你坐什么轮椅？？】

    【轮椅出场更有气势吗？】

    盛若庭从轮椅上站起来之后，快步走向了那张巨大的北极熊皮，通过蹭蹭防弹玻璃，她清楚地看见了那张皮的样子。

    十分完整，而且毛发保养得非常好，这三百年的时间，仿佛根本没有留下痕迹。

    它还是和当年献给季沐衡时候一样，光亮如新。

    季沐川不远万里地将这张熊皮带回了京都，连同那一片巨大广袤的土地一起献给了季沐衡，他对这种熊皮万分喜欢，时常穿在身上炫耀，后来，这张熊皮也随历史而失落了。

    而带熊皮来的人也介绍了这张熊皮。

    “这是建和年间，镇北王从极北之地带回京都，献给建和帝的战利品，建和帝非常喜欢它，一直将之妥善的保存，后来遇上了改朝换代，这张熊皮失落了，现在到我家老板的手里，一直保存至今。”

    “镇北王的确将越朝的领土扩展到了北极圈内，而且还带回了夜叉国的国书，国书也由我家老板一直保存着。”

    说着，接连抬出了许多东西，都是妥善地保护在真空的玻璃罩之中。

    盛若庭面色悸动。

    “原来，这些东西都还在！”

    来人恭敬地回复道：“是啊，这就是从正史里被删除的，关于镇北王的那一部分，都被我家主人保留着。”

    “这是镇北王从当年的夜叉国带回来的国书，这是关于建立北庭都护府的文书，还有，建和帝准许镇北王归隐田园的圣旨，里面详细地记载着镇北王在骨利国的一切功绩。”

    江森也站在了盛若庭的身边，看着那些东西，眼波微动，然后下意识地在人群之中寻找着什么。

    果然，人群之中，一个戴着口罩的青年引起了他的注意。

    而盛若庭已经激动得差点就上手了。

    “我还以为，这些东西都失落了。”

    她一眼就能看出这些东西的真假，因为，赠送者是李飞鸾，而他的背后，就是季沐衡。

    “老板说，这些东西的真假，盛小姐一眼就能看出，他今天把所有的东西都赠与盛小姐的博物馆，他也希望，镇北王的功绩能流传下去。”

    盛若庭眼里一热。

    “如果早知道有这些东西——”

    她就不必在冻土层里挖这么多年土坑了。

    季沐衡把属于季沐川的功绩从正史里删除了，季沐川成了一个奸臣，她为了给他证明，一直到处挖人祖坟，就是为了找能证明他功绩的东西。

    如果知道李家有这些东西，她早就上门偷光了！

    原来季沐衡把这些东西都收起来了！

    可盛若庭没有被这喜悦冲昏头脑，她迅速冷静了下来。

    “这些东西都具有十分重大的研究意义，我的博物馆现在还没有资格去接收他们，所以我建议，你们还是把这些东西捐给华国国家博物馆，只有国家博物馆才有能力妥善地对他们进行保存和邮寄。”

    刚刚赶来的司马容采一来就听见了这种好事，屁颠屁颠地出来了。

    “我可以，我可以。”

    那位李家的人下意识地看向了人群某处，看人群之中的少年点了点头，他也回复了盛若庭。

    “当然可以。”

    司马容采兴高采烈地去和对方谈捐东西的事情了。

    许多历史爱好者也聚到了那批文物前，今天来这里的也不只是捣乱的人，也有真正的历史爱好者。

    “这些东西竟然是真的存在的！这么说，这是华夏文明第一次到达了北极圈的铁证了，这得多远啊，镇北王也太厉害了！”

    “他那个时候才二十出头吧，放现在大概也就是个刚刚毕业的学生，竟然能从东北追着进犯的少数名族政权一直打到北极，这是魔鬼吧。”

    “镇北王真不愧为是我国最杰出的军事家之一！他的功绩不该被遗忘！”

    “有这么一个兄弟真是太可怕了，他随时可以在北疆建立起了一个和京都抗衡的政权，再南下，拿下皇位不费吹灰之力啊，建和帝肯定得出手，将他从史书上删除也是符合逻辑的。”

    “盛若庭更牛逼啊，为了证明一个大多数人都不相信的东西，她竟然把整个远东和西伯利亚都跑了一遍，把季沐川相关的东西都挖了出来，她那个时候才十几岁吧。”

    在铁的证据面前，专家们依旧嘴硬。

    “这都是假的！假的，是盛若庭和她的同伙伪造的！！！”

    盛若庭还没开口，李家的人就先反驳了。

    “我们李家祖上和季氏渊源颇深，这些东西是我的祖上亲自从季沐川的镇北王府里拿出来的，如果你质疑的话，我们李家还能拿出更多的证据来。”

    专家们哑口无言。

    暗中的欧若拉没想到还有人出来捣乱。

    “这个李家的人到底是怎么回事？”

    她气极了，准备了这么久的东西竟然让盛若庭这么就圆过去了。

    可她还是有其他牌的。

    那边，博物馆的工作人员在和李家的人商量捐赠文物的细节，东西也赶紧往博物馆里搬去了。

    忽然，一拨人跳了出来，抢过了话筒。

    “盛若庭，我们是扶桑的季沐川后人代表，由于你对我们的污蔑，所以，我们将正式地对你提起控告。”

    对方是一口扶桑话。

    “我们也不同意你以季沐川的名义开博物馆，希望你的博物馆能尽快关闭，并且将所有镇北王的遗物归还给我们。”

    一帮水军又开始摇旗呐喊了。

    看见这帮季沐川的扶桑私生子，盛若庭的眼白都要翻出来了。

    “季沐川的扶桑私生子后代啊？”

    盛若庭用汉语冷冷回答讥讽道：“汉语都不会说，你们算什么季沐川后人？省省吧你们，你们的祖国是扶桑！镇北王和你们没有半点关系。”

    扶桑人派了个会说汉语的代表出来。

    “盛小姐，你的言论严重地伤害到了我们的感情，我们会拿起法律的武器保护自己的权利，并且已经向冰城当地法院提起了诉讼，我们绝对不允许你以季沐川的名字做任何生意借机敛财。”

    盛若庭回呛。

    “几十年前，扶桑军队打进京都，大摇大摆破坏季沐川陵寝的时候，你们这帮扶桑私生子在哪儿？”

    “镇北王的功勋被人埋没、被人污蔑的时候，你们又在哪儿？”

    扶桑人企图狡辩。

    “镇北王在扶桑终老了，京都的王陵里埋的并不是他，而我们这些年一直在为镇北王正名。”

