
　　第71章林家宴会（1）

　　叶萌这里没有说通，柳淑芹让叶柏轩去找叶老爷子，可是老爷子已经许久没有到前院儿来了，他也去不了后院儿，没办法见到老爷子。

　　蒋严已经出院，现在已经被押去审判了。

　　蒋家这边着急忙慌的又来求叶柏轩。

　　叶柏轩一着急，自己跑去找陶局长。

　　结果找了三次，连人面儿都没有见着。

　　柳淑芹想了一会儿说：”我打听到，三天后，陶夫人过几天要去赴林家的一场宴会，既然我们找不到陶局长，找陶夫人也是一样的，据说，陶局长许多事情都很听他夫人的意见。”

　　“好，那我去给你弄一张林家的邀请函。”叶柏轩听到这个消息，立刻说道。

　　柳淑芹笑道：“到时侯我会带桃桃一起过去，也让她结交一些富家太太小姐们。”

　　“嗯，我先想办法去弄邀请函吧，还是有些难弄到的。”叶柏轩说着已经去打电话了。

　　——

　　三天后。

　　陶夫人给叶萌打电话，“萌萌，陪我去参加一个宴会。”

　　叶萌刚跟秦优见过面，正打算去顾佬那里学医，接到这个电话，有些为难道：“郁姨，你知道的，我一向不喜欢那样的场合，我就不去啦。”M.23sk.com

　　“就是我闺蜜的一个宴会，一个家宴，没有那么多讲究，陪郁姨一块去。”郁新柔也不给叶萌拒绝的机会，直接挂了电话。

　　电话挂掉以后，郁新柔立刻把地址给叶萌发了过去。

　　她知道叶萌现在在叶家的处境，其实也有给叶萌铺路的意思，让她跟淮城上流社会的人先接触接触。

　　叶萌看到那个地址，好像离她现在的位置还蛮近的，想了想，那就过去一趟吧，郁姨难得约她。

　　“优优，魅影娱乐的事情你就多费心了，最近那部《下下签》，我们投三百万先，之后再追加，我们这边都是新人，资源你看着分配吧，我要陪郁姨参加一个宴会，得先走了。”叶萌跟秦优说了一句。

　　“OK。”秦优跟她比划了一个OK的手势，起身，拎着包，风风火火的离开了。

　　叶萌看了看自己身上T恤和牛仔裤，想了想，这只是家宴，那就不换了吧。

　　于是她就打了一个车，直接去了陶夫人发给她的地址。

　　这里是一处庄园，修建的很有古代宫庭的风格，门口两只整石雕刻的石狮子看起来威严异常。

　　叶萌走近，门口的两个女孩儿拦下了她，“女士，请您出示邀请函。”

　　邀请函？不是只是家宴嘛，怎么还要邀请函，叶萌刚要给陶夫人打电话，背后有人叫她，叶萌回头，看到柳淑芹和叶桃相携着走过来，两个人都穿的很讲究，柳淑芹穿着一套旗袍，叶桃穿着晚礼服，手里还拿着香奈儿限量款的手包。

　　“萌萌，你怎么这里？”柳淑芹问道。

　　“等人。”叶萌言简意赅，说白了，不怎么想搭理叶桃和柳淑芹。

　　“在这里等人？姐，你知道这是哪里吗？”叶桃笑着问道，眼里全是得意之色，不等叶萌回答，她又继续说：“这里是杨家的庄园，前几日刚刚建好，今日在这里开party，今天我跟妈妈就是过来参加这个宴会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第71章 林家宴会（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 