    “不可能，我的烟斗可是经过炼器大师的锻造，比起道器没有任何的区别。怎能被她一个小丫头轻易的毁掉？”

    老者满眼不信地说道，还没等他话音落下，赵梦冰一掌便是打在了他的胸膛上。随着赵梦冰掌落，在他身上迅速结起了无比恐怖的冰晶，转瞬之间烟斗玄宗变为了冰雕泥塑。这还是赵梦冰不愿意妄动杀孽，否则的话他早已变成了一具尸体。

    “吸，老烟斗竟然被这小姑娘一招给废掉了，真是让人难以置信。”小云见状迅速退后了几步，满眼惊骇地看着这一切。

    “老伴要不我们放弃吧，这小丫头太过玄乎，身上的红色气息连我也是从没有见到过。”老狗玄宗拉着老伴，心中升起了逃跑的念头。

    尽管灵兽们活了数百年，上千年，但是对于妖孽奥义还是没有见到过。妖孽是很难诞生的，千年都未必有一人突破妖孽，至少在四域之中还没有听说一人达到了妖孽的水准，传言都是少之又少。

    “这是妖孽吗？”

    几位玄宗退过后玄尊走了上来，之前他们一直躲在暗中看戏。赵梦冰几人引起了巨大的动静，而且这里光线最亮，自然吸引了许多的高手。

    “按照书上记载的应该错不了，天骄奥义是金色的气息，在天骄之上的妖孽则是红色气息。想不到北域之中能够出现一位妖孽，真是大大出乎意料。”

    “如果将这个妖孽作为炉鼎修炼，相信我们应该能够突破到玄圣也未尝不可。正常修炼下去人生的尽头就是半圣，三大宗主就是最好的例子，不过有妖孽的炉鼎可就不一样了。”

    “有道理，我们不要让她跑了！”

    赵梦冰展示出妖孽奥义非但没有让她安全下来，反而是陷入到了更大的危机之中。三位玄尊同时对她做出进攻，狂风暴雨的攻击令小云与老狗等玄宗都是不断的退后，一刻钟的时光赵梦冰便是陷入了第一次危机之中， 这个时候秦叶与岸影刚好赶到。

    “不是天地寒炎，而是赵小姐。”

    岸影说道这里看着秦叶的脸色，见到秦叶一脸严肃，表情极为认真，便是知道今日并不是一个好日子，很有可能引来强烈的血雨腥风。

    “岸兄，你的暗杀奥义可否伤到玄尊？”秦叶盯着空中的打斗，冲着身旁的岸影问道。

    “玄宗我倒是伤到过，而且还险些杀掉，但是玄尊我却从来没有尝试过。”岸影握了握手中的长剑，他已然知道秦叶的想法。

    “今日便是尝试一剑，我们两个人帮助梦冰打开一道缺口，随后我掩护你离开。”秦叶对岸影说道。

    对于自己心爱的美人，为了自己，为了秦宗付出爱情与自由的赵梦冰，秦叶尤为的心疼。今日无论如何都是要救下赵梦冰，哪怕是拼上他的性命也要做到。

    “你们真是无耻，不去寻找天地寒炎，围攻我一个女子真是有辱你们玄尊的名号。”

    赵梦冰脸上出现了强烈的愤怒，被三位玄尊压制的她也是无法逃脱，现在所能行动的空间已经越来越小了。想不到第一次出手便是遇到了这样的情况，赵梦冰心中实在是不甘心。

    接受冰凤的传承虽然让她忘记了许多的东西，而且性格也变得越来越冰冷。但心底的善良却是没有太多的变化，即便几位玄宗围攻她，她也没有展开杀手，但是自己的无情却换来了一波又一波的麻烦。这令她对于这个世界有些的失望。

    “爆燃火之忘情火！”

    就在赵梦冰被一位玄尊击中的同时，秦叶的忘情火在后方迅速的喷出。这一口忘情火涵盖了秦叶大量的罡气，将三位玄尊全都笼罩进去。玄尊修为对于周围的一切都十分的敏感，秦叶忘情火中有着令他们感到恐怖的气息，霎时间三人同时的闪躲，赵梦冰身影暂时也被放了出来。

    “快逃！”

    秦叶对赵梦冰说了一句，随后再度喷出一缕忘情火，将赵梦冰保护在了中央，开发了独一无二的同道。对于陌生的秦叶，赵梦冰感受到了浓浓的厌恶，她发誓不知为何对于这个青年为何如此的讨厌，尽管这个青年在救她。

    “还愣着做什么，难道你不想活命了！”

    看着有着呆滞的赵梦冰，秦叶口中大声的吼道。对于赵梦冰他过于的关心，周围有三位玄尊，还有许多玄宗，这个时候愣在当场岂不是找死一般。

    “你为什么敢吼我！”

    赵梦冰轻轻咬了咬鲜艳的红唇，这一次她身体动了，但却并不是想要逃走。而是移动到秦叶身边，冲着秦叶质问着。在她手臂上不断流淌着鲜血，显然是之前被三位玄尊所伤害。

    “赵梦冰你不认识我了吗？”秦叶看着一脸冰霜的赵梦冰，感受到了她眼神之中的冷漠与厌恶，口中再度的喊了一声。

    “你为何知道我的名字，你给我说，否则的话我杀了你。”

    赵梦冰听到秦叶交出她的名字把手臂轻轻一抬，子母鸳鸯剑对准了秦叶。原本一场拯救如今却变成了相互残杀。

    “秦兄先撤吧，否则你我都走不了！”

    岸影投了两个黑色的弹丸，整个空气之中被呛人的烟雾所包裹着，烟雾不但遮住了周围的光线，同时也遮住了气息。这两个黑色的弹丸是他从北剑宗顺手摸来的，每一个都是价值五千九窍龙丹。非常的昂贵，但是效果也是十分的好用。

    然而岸影的烟雾并没有打断这一对冤家，赵梦冰死死的困住了秦叶，没有给他任何逃脱的机会。若不是子母鸳鸯剑认主，怕是秦叶的处境会变得更加的危险。

    “我不与你理论，今日我已经做到我应该做的事情，我们后会有期。”秦叶想要转身离开，对于眼前的赵梦冰他已经不敢相认。尽管冰美人对他泛起了杀意，但秦叶却是不怪她，因为赵梦冰能够变成今日也全是为了他。

    “不准走，今日你不解释清楚你就不准离开。为何我见到你会引起强烈的厌恶，甚至忍不住想要杀了你。你说你到底对我做了什么？”

    赵梦冰对秦叶不依不饶地说道，妖孽的她已经释放出了自己的领域，天骄九重的秦叶也是没有办法轻易的破开。

    “这一男一女有趣了，男的拼了命的想要救这个女子，可是女子却是想要杀他。这种场景我们好久没有看到过了。”

    一位玄尊脸上出现了极大地兴趣，趁着这个时候秦叶与赵梦冰又被他们包围了，岸影所释放的黑色弹丸已经失去了作用。看着无解的两人岸影再度隐藏到了暗处，唯有这样才能在关键时刻将秦叶救下。

    见到已经被团团包围，秦叶索性与赵梦冰聊了起来。

    “你因何厌恶我询问飘风与雅月两位前辈他们自会告诉你，我只能说你丢失了一段十分珍贵的记忆。”

    秦叶一句话令赵梦冰的双手轻轻颤抖，她从冰凤山中出来便是认为缺了什么。看着那婚纱与西装让她感到那么的熟悉，只是什么都记不起来了。

    “我现在就想问你，你如果不给我一个完美的解释我现在就杀了你你信吗？”赵梦冰开口对秦叶说道。

    “我说你是我的爱人你会信吗？”秦叶深吸了一口气，含情脉脉地看着赵梦冰。

    “你的生命已经到了尽头！”

    赵梦冰听完秦叶的话后妖孽奥义席卷全场，秦叶瞪大着眼睛看着赵梦冰，他确信赵梦冰是不会杀掉他的，昔日的点点滴滴出现在了秦叶的眼中。然而现实给了他响亮的一巴掌，赵梦冰这一击没有任何的留情。

    “砰！”

    就在子母鸳鸯剑距离秦叶心脏不足一寸远的时候，强烈的爆炸声将一切全都打断了。所有人都被卷了进去，秦叶与赵梦冰两个人也是没有任何的例外，被震到了一处山崖之中，被掩埋在废墟之下，算是一种特殊的保护。

    “天地寒炎，竟然是天地寒炎！”

    一位玄尊率先反应过来，看着身穿白衣，胸口绣着一朵火焰的男子，一脸惊喜地说道。他期待已久的天地寒炎这一次终于算是找到了。

    “这里真是热闹，我还以为谁发现了我的替身，想不到你们自己打起来了。”

    白衣男子扫视着三位玄尊，最后将目光停留在了秦叶与赵梦冰的身上。他来到这里已经多时了，就是想要看着人类自相残杀的场景，到最后一网打尽。然而看到秦叶危机时他还是忍不住了，主动跳了出来。

    “天地寒炎，你已经遭受了三位宗主的重创，现在还敢现身，今日老夫便是收了你！”一位玄尊说完话后便是奔着天地寒炎扑去。其余两位玄尊稍微犹豫了一下后同样进攻，眨眼间三人将天地寒炎迅速围住。

    “虽然我受到了不小的伤害，但也不是你们三个杂鱼能够轻易解决掉的。今日我先杀了你，随后再将场上的其他修士杀的干干净净。”

    天地寒炎随身一动，地下满是冰冷的火焰。三位玄尊没有一人敢掉以轻心，均是全力以赴，停息的战火再度被打响。

    “天地寒炎在这里，各位前辈速速前来！”

    三大宗门的玄宗们迅速的传话，断山崖几乎所有的修士都能听得到，无数道强横的气息均是朝着这里扑来。

    “天地寒炎为了我遭受到了今日的大难，我要过去救下他。如果被三大宗门以及其他玄尊围住的话那就糟了。”秦叶看到了被围攻的天地寒炎，从废墟之中爬起。

    “不准走，你还没有说明事情的真相。了解我的名字便想对我编造一些谎言，还说我是你的，你的。你如果不给我一个完美的交代……”赵梦冰用手横在了秦叶胸膛前。

    之前的冲击令赵梦冰思绪略微的缓解过来，她猜到了秦叶故意用话气她，达到某一种不可告人的秘密。

    “梦冰，眼下不是说这件事情……”

    “再叫一声梦冰我立刻杀了你。”

    听着秦叶有些肉麻的称呼，赵梦冰的手忽然的压下，秦叶胸膛处的鲜血滚滚流出，这是之前子母鸳鸯剑造成的伤害，如果不是天地寒炎的及时出现，秦叶很可能被赵梦冰一剑洞穿，成为了剑下的亡魂。

