    当天中午。

    志村团藏走进三代所在的办公室，脸色有些阴晴不定。

    “团藏，你这脸色怎么了？”

    三代抬眼望着自己老朋友，他对自己目前退休生活很是满意，指定的接班人在岩隐会谈中也拥有不错的表情。

    “四代他太过分了，他根本不适合担任火影的职位！”

    团藏的脸色有些阴沉，如非是四代目的刻意针对，他也不想在猿飞日斩面前低声下气。

    三代面无表情看着团藏，团藏的抱怨过分了。

    水门通过了上忍信任投票，得到了大名认可的火影，而且之前水门在岩隐村签订的条约也极为符合村子的利益。

    被三代这样看着，团藏收敛几分情绪，在三代面前坐下后，才缓缓说道：

    “四代之前向我讨要根部忍者的花名册，这就是直接让我我交出根部的权力…”

    “这是理所应当的事情，大野木可不好对付，水门在岩隐村的表现已经展现足够的能力，我们这些老家伙也是时候交出权力了…”

    三代皱起了眉头，劝说着自己的老友，事实上他也打算过些年交出自己的影卫队。

    犹豫一会，团藏在才缓缓说道：“日斩，我的根部遭受了巨大的损失，几乎损失一半的根部忍者…”

    “什么？！”三代震惊，目中带着不可思议望向团藏，“团藏你让根部干了些什么？”

    能够成为暗部的忍者，本身至少也有中忍精英的实力，其中也不缺乏上忍的存在。

    很难想象，团藏是让根部去干了些什么，才会损失如此多的根部精英。

    顿了顿，团藏接着说道：“我派遣他们去了雨之国，协助半藏镇压雨隐内部的叛忍，以此拉拢半藏，却遇到了堪比尾兽的忍者！”

    说着，团藏眼神流露出了后怕，当时他待在雨隐村内，等待到却是手下全灭的消息。

    根据半藏的只言片语，雨隐叛忍中存在堪比尾兽的忍者。

    “雨之国么…堪比尾兽的忍者…”

    三代脸色变了变，雨之国虽然是小忍村，却是周围三大国不愿意轻易提起的国度。

    在二次忍界大战中，半藏凭借着一已之力，阻止他们三国将雨之国开辟为战场的计划，被尊称为忍界的半神，直接导致三次忍战中，他们放弃将雨之国拖进战场。

    他原本以为雨忍村出现半藏这样的人物已经是昙花一现，却没有想到又出现了后来者。

    小小的雨隐村，何德何能接连出现两位这样的忍者，唯一值得庆幸的是，他们之间似乎并不和睦。

    略微沉吟，三代看向了团藏，心中叹了口气，说道：

    “既然这样的话，水门那边我去应付，但你根部能够再增添新的成员了。对了，大蛇丸那边怎么样了，他竞选火影失败，我还没有来得及过去宽慰几句…”

    “大蛇丸还是老样子，沉迷于实验，不过日斩你要警惕四代，除了要夺走我们这些顾问长老的权力外，他最近和宇智波走的实在太近了…”

    深深望了三代一眼后，团藏离开顾问办公室，他还有其他事情需要处理。

    “还是不能彻底悠闲下去呀…”

    三代重重叹了口气，刚才团藏又交给他个烂摊子，还有其他种种烦心事。

    不过团藏有些话说得没错，水门的一些手段过于激进了，才刚刚上任没有多久，就去拉拢村子里大小忍族，还在高层会议中提出种种针对村子现状的改革。

    他不是刻意针对水门，但也驳回了水门诸多意见，那些改革意见虽好，但也触动了太多人的利益，要是强行实施的话，恐怕会遭到诸多忍者的反对。

    甚至他所在猿飞一族也不例外，作为忍界数一数二的大船，掌舵人必须足够深思熟虑，才不至于让木叶这艘大船分崩离析。

    村外的森林深处，离开顾问办公室的团藏出现在这里。

    这里是隶属于根部一所实验室，同时也是他的合作者，大蛇丸的实验室。

    “团藏大人。”门口看守根部忍者接连行礼。

    团藏无视他们直接推门而进，在通道内行走几分钟后，团藏来到了位于地下的实验室，隔着护栏望着下方大蛇丸。

    一身白衣的大蛇丸正在进行实验，察觉到脚步声后，回头瞥了一眼。

    “是团藏大人，今天怎么舍得来我这里了？”大蛇丸的笑容很阴森，冷测测的说道。

    团藏望着自己的合作伙伴，曾经四代火影的有力竞争者，心中冷哼了几声。

    在之前的火影竞选中，他推举的是大蛇丸，却败在波风水门的手中，作为竞选者大蛇丸的功劳是足够的，却村子中缺乏人望，与火影的位置失之交臂。

    否则的话，若是大蛇丸成功当选火影，他处境又岂会像是如今这样难堪。

    波风水门虽然没有明说，但是几乎全盘否定根部忍者的作为，那个黄毛小儿又岂会面对，叶和根的关系？！

    收回发散的思绪，团藏没有忘记过来寻找大蛇丸的目的。

    “大蛇丸，木遁的研究进行的怎么样？”

    团藏直接开口问道，询问木遁的进度就是他此行的目的。

    虽然之前因为实验死亡率过高的缘故，猿飞日斩叫停了木遁实验，但他和大蛇丸并没有停止实验，依旧在暗中进行实验。

    无他，木遁拥有力量过于强大，他曾经见识过初代的伟力，那一份足以改变忍界格局的力量。

    更为重要的是，大蛇丸在实验中另一发现，作为觉醒木遁的素材初代细胞，除却木遁外，还拥有让人恢复年轻，保持巅峰的作用。

    “木遁实验进行非常不顺利…”

    大蛇丸轻轻摇头，失去志愿者作为人体实验素材后，他将目标放在囚犯间谍身上，最近又从附近村落找寻了几名适龄的实验体。

    但结果却是出乎意料的一致，他们大部分都失败，只有少数几例实验体泡在培养罐内。

    “哼，又失败了…”团藏表达了不满，大蛇丸相当一部分实验资金都是从根部中挪用的。

    大蛇丸不以为然，看了团藏一眼又道：“不过移植初代细胞的实验却可以进行…成功率足足有11%，已经值得一试，不过若是没有写轮眼压制的话，会遭受初代细胞的反噬。”

    “若是你能够找到三勾玉级别的写轮眼，我可以为你做移植手术…”

