    龙天云一副霸气侧漏的样子，云不凡心中感动无比。

    “龙老，照您这么说，那个毒云抓到了？”云不凡一脸希冀道。

    龙天云一脸尴尬，道：“这个……还没有。

    不过，那家伙被老任打成重伤，短时间内应该不会再来找你麻烦。

    我们龙神殿有最强的追捕队伍，一定能尽快将他抓住，直接正法。

    萧家那边，我已经和巡捕总局说明情况，他们已经出马，抓捕了一些人。

    只是……那个钱不同把责任都担下来，萧奇峰反倒逍遥法外了。”

    云不凡点了点头，微笑道：“意料之中的事，毕竟是萧家家主，肯定有点儿本事。

    给龙老添麻烦，实在抱歉。

    如果有毒云的下落，请您第一时间告诉我，自己的仇，我想自己报。”

    龙天云叹了一口气，道：“好吧，那就听您的。

    云神医，让您见笑了，我们龙神殿也有些难处。

    毕竟我们不是龙国官方组织，我们可以与官方合作，却不能凌驾于官方之上。”

    云不凡微微一笑，道：“龙老，您不用和我解释太多，我对这些也不感兴趣。

    我只想老老实实做我自己的事儿。

    别人不惹我，我不惹别人；别人想害我，我也不会客气。

    萧家那边，我不会善罢甘休，我有的是法子和他们玩！

    对了，这东西给您。”

    云不凡掏出龙神令，递给龙天云。

    龙天云不禁一愣，道：“云神医，您这是什么意思？和我一刀两断？”

    云不凡不禁一愣，呵呵笑道：“您不是答应给我三个愿望嘛。

    您还说，想到什么愿望，就拿这块令牌，去龙神殿找人帮忙。

    昨晚任老帮我打退毒云，又帮忙治伤，算了下，这应该算两个愿望了……”

    云不凡话没说完，一阵咳嗽声从不远处传来，来人正是任千行。

    任千行一脸苦笑道：“殿主大人，云神医昨晚也这么和我说，被我拒绝了。

    毕竟只是举手之劳，将其称之为愿望，我都有点儿不好意思。

    殿主大人，我有一个提议。

    不如取消所谓的三个愿望，这枚龙神令永久赠与云神医。

    只要云神医有什么需求，我们都尽可能满足。

    这样的话，也能省去不少麻烦。”

    “额，任老，这个……”

    “千行，你这个提议很不错！就照你说的办！”

    龙天云打断云不凡的话，这么一来，云不凡更尴尬了。

    永久的龙神令，永远满足所有需求，这份人情，实在太重了。

    龙天云笑眯眯地看着云不凡，道：“云神医，之前的确是我考虑不周。

    您治好了老司，是我们龙神殿的大恩人，怎能用区区三个愿望来回报？

    就按照老任说的办，您就别推脱了！”

    云不凡本来还想推脱一番，但转念一想，还是算了。

    就算他不同意，似乎也没多大意义。

    一旁的狐媚儿一个劲地给云不凡使眼色，让他快点答应。

    这丫头真不愧是通灵狐族的翘楚，有好处，绝对抓住不撒手！

    云不凡只能一脸尴尬地微笑道：“好吧，龙老既然如此盛情，那我就却之不恭了。

    但凡以后龙老有什么需要，请您随时和我说，只要我能帮上忙，绝不推辞。”

    “好好好，那我也不和云神医您客气。

    对了，您今天还要义诊吗？好像快八点了……”

    云不凡猛一激灵，从口袋摸出手机，没想到已经坏了。

    这也正常，毕竟昨晚的战斗那么激烈。

    现在的智能手机，哪有当年挪鸡鸭的质量。

    “不好，春燕肯定找我找疯了。

    龙老，若雪还在春燕身边吧？春燕现在还好吗？”

    云不凡说到这儿，忽然想到一件更麻烦的事儿。

    他答应过许苏，解决完萧家的事儿，就立刻回去。

    没想到，原本看似很顺利的行动，竟然出现这么大的变故。

    夜里他只顾着疗伤和修炼，竟然忘了看手机。

    现在光是想想，他的脑壳都疼！

    “算了，我还是打电话给她们吧！媚儿，你手机呢？快给我。”

    狐媚儿将手机递给云不凡，云不凡接过去，连忙跑出门。

    他找个安静的地方，分别给许苏和杨春燕打了电话。

    许苏接通电话后，云不凡刚发出声音，电话那头的许苏就激动了。

    她一口气问了一大堆，无非是昨晚发生什么事之类的。

    云不凡当然不能告诉她真相，半真半假说了一大堆：

    打得太激烈，惊动巡捕，被巡捕带走。

    手机也不小心打坏，巡捕又不让打电话，

    他穷尽聪明才智，这才勉强过关。

    他们约定在天医阁见面，然后挂了电话。

    云不凡又给杨春燕打了电话，那丫头也很激动，估计醒来后给他打了不少电话。

    云不凡好生安慰了杨春燕一番，让她听若雪的话，有事随时来找她。

    打完电话后，他回到房间，龙天云他们还在那儿。

    “龙老，任老，我还得去义诊，就先走了。”

    “好，我送你。”

    “不用不用，两位留步。媚儿，我们走吧！”

    “好嘞！”

    云不凡和狐媚儿一起离开，很快消失在两老头视线中。

    两人走了很远后，龙天云忍不住大笑起来。

    他拍了拍任千行的肩膀，道：“千行，还是你脑筋灵活！

    我和老司诚心诚意拉拢他，他都没搭理我们。

    你这招一出，他就算没加入龙神殿，也和加入差不多。

    我决定了，这个月，你奖金翻倍！”

    任千行白了他一眼，没好气地说道：“还以为奖励啥？我在乎那几百块？

    殿主大人，您是越来越抠门了，我都懒得说你！”

    龙天云轻咳一声，道：“千行，瞧你这话说的。

    你也不想想，龙神殿家业这么大，花钱的地方那么多，我不抠点，怎么维持下去？

    你啊，是不当家不知柴米贵！

    对了，南疆边境的几件惨案，调查得怎么样了？是不是妖族干的？”

    “我调查了附近几个妖王，它们都说不是它们做的。

    殿主大人，我觉得它们没撒谎。

    它们现在过着太平日子，与人类井水不犯河水，没必要主动惹麻烦。

    我最怀疑的是蛊门，他们行事诡谲，曾经也是坏事做尽。

    老殿主对他们一番敲打后，他们才老实下来。

    但我觉得，他们不会老实多久，现在肯定又想作妖了！”

    任千行说到这儿，龙天云忍不住冷哼一声。

    “他们敢！我师父能将他们打服，老子能把他们灭了！”龙天云恶狠狠地说道。

    任千行闻言，脸色顿时一变，道：“殿主大人，您可千万不能有这种想法。

    南疆蛊门在南疆影响力太大，信徒数以千万计，要是灭了他们，南疆恐会大乱。

    您可以震慑他们，打压他们，唯独不能灭他们。

    您放心，这件事交给我，我一定查得清清楚楚，让他们无法狡辩！”

    龙天云收敛杀气，叹了一口气，道：“好吧，那就交给你了。”

    “是，殿主大人！”

    ……

    云不凡和狐媚儿很快来到天医阁，他们打车去的，车却只能停在距离天医阁好几百米外的街道边。

    没办法，车实在开不进去。

    天医阁门口有太多人排队，队伍不但很长，还很粗。

    云不凡和狐媚儿挤了老半天，才挤进去。

    他还得感谢狐媚儿的变丑手段，许多人看了她后，都忍不住干呕，这才让出一条道。

    云不凡心中震惊无比，昨天他还靠龙神殿的人排队，才吸引了一点儿病人。

    今天怎么一下子来这么多？

    难不成，整个许州的病人，都闻讯赶来了？

    云不凡没时间想太多，继续往里面挤，不小心踩中最前排的一名大汉。

    “挤挤挤，挤你妹啊！信不信老子揍死你！”

    那名大汉没转身就大骂，待转身后，他看到狐媚儿。

    只一眼，他的表情僵硬，嘴巴合不拢了。

    “我的天，老子这是活见鬼了？怎会有这么丑的女人！

    丑就算了，竟然不在家里藏着，出来吓人，呕——”

    大汉有些干呕。

    不得不说，他的忍耐力还是可以的，刚才看到狐媚儿的人，已经吐一地了。

    狐媚儿冷笑一声，道：“我就是因为丑，才来这儿治的，你有意见？

    快让开，否则，老娘现在就亲你一下，让你一辈子都有阴影！”

    狐媚儿话音一落，壮汉果断闪到一边。

    让他去打架，以一敌三，他都不怂。

    可是，面对狐媚儿，他真怂了。

    被这种女人亲一下脸，他恨不得把自己的脸皮撕了去。

    云不凡和狐媚儿进了医馆，他还在暗暗嘀咕。

    这位神医真的强到这种程度？

    治病救人很正常，连整容都会？

    这也太厉害了！

    云不凡进医馆后，就看到忧心忡忡的薛定川。

    薛定川看到云不凡，连忙迎上来。

    “师……老板啊，您到底去哪儿了？

    找你人找不到，打你电话打不通，我们都急得要命！

    您要是再不来，我都不知道今天义诊该怎么办了。

    这么多人，也不知道有多少疑难杂症，您要是推给我们，我们只能投降，关门大吉！”

    薛定川的脸上写满苦字，说完这话，却被云不凡狠狠瞪了一眼。

    “亏你还是许州中医协会会长，说这话，不怕丢人？

    我不在，你们啥都治不了？该咋治就咋治呗！”

    云不凡直接一顿怒怼，薛定川脸上苦色更浓了。

    “老板啊，您这不是开玩笑嘛！

    这些病人都是冲您这位神医来的，就好像大医院的主任和主治。

    有主任医师，谁会找主治医生？

    您还是快点坐下，立刻开始治疗。

    唉，这么多人，得看多久啊！”

    薛定川叹了一口气，一副十分无奈的样子。

    云不凡对薛定川也没办法，这老头倒是有自知之明。

    只可惜，他只有自知之明！

    这坨烂泥，啥时才能扶上墙。

    云不凡换上白大褂，坐在诊桌那头。

    他都来不及准备啥，义诊就开始了。

    云不凡现在真气充盈，精神饱满，状态特别好。

    他感觉，就算再多病人，他也能全部治好。

    果然，接下来的治疗特别顺利。

    云不凡一口气治好十二位病人，这十二人，云不凡都没用药，而是动用各种针法。

    这一次，云不凡的针法都力求简单，让这些小菜鸟们学会。

    即便如此，他们都看得云里雾里，勉强能跟上节奏。

    学医之人，看重两点。

    天赋和努力。

    就好像某位哲人说的，天才是靠百分之九十九汗水和百分之一的天赋。

    可他还有一句，那百分之一的天赋最重要！

    云不凡特别赞同这点，他学医至今，都是一点就通。

    可薛定川他们，估计也只有勤能补拙了。

    十二人都是针到病除，这让后面排队的病人更加激动。

    神医就是神医，果然名不虚传！

    第13位病人慢步走到云不凡对面，坐下。

    此人一出现，云不凡心中不禁疑惑。

    原因很简单，这人竟然戴着面具和帽子，根本看不清真容。

    但是，云不凡能感觉到，此人的气息平稳，步履稳健有力，绝不是有病之人。

    最重要的是，他在此人身上还感觉到真气波动。

    这股真气波动不似毒云那般阴寒，而是给人一种阳刚大气之感。

    此人坐下后，云不凡便直接开口：“这位病人，请您取下帽子和面具，这样也能方便诊病。”

    病人发出一声轻笑，道：“是吗？不取下帽子和面具，你就不能治病了？

    亏你自称神医，难不成只有这点本事？”

    砸场子，这家伙绝对是砸场子的！

    薛定川他们心中同时出现这个想法，看他的目光都警惕起来。

    薛定川直接开口道：“病人，话不能这么说。

    治病救人，首重诊断。

    我们中医不像西医，有很多仪器检查。

    我们靠得无非是望、闻、问、切，你把脸遮住，头发盖上，让人怎么‘望’？

    您若是上门求医，我们很欢迎。

    若是来找茬，不好意思，请您现在就走，不要耽误其他病人治疗！”

    薛定川说话不卑不亢，一番话，合情合理。

    云不凡却忽然抬起手来，阻止他说下去。

    然后，云不凡一脸微笑道：“不想取下面具就算了，不要强人所难。

    或许他怕一会儿会丢人，所以提前遮好了。

    呵呵，很正常，我能理解。

    老先生，请您把手放在脉枕上，我来为您诊脉。”

