    第918章

    正常人被这气势锁定，都来不及做出反应。

    陈重微微惊讶，只凭此就可以断定对方很强，闪过身子，高抬腿旋转踢出！

    王应龙闷哼一声，肚子挨了一脚，急忙抱住他的腿，想用肘击使其受伤。

    陈重勾起嘴角，毕竟差了段位，如果刚才使出大师水准，对方恐怕会飞出去了，接着猛地抽脚，一拳打出。

    王应龙暗暗吃惊他的力量，这下被带动而回，为了防止受伤，只有跳了下来。

    还没做出反应，陈重又已欺身而上，不得不躲避。

    “快看，王应龙只是短短接触几招，就有点顶不住了。”

    “陈重表现得并不亮眼，不过的确使用的招数都是要害部位，这才是实战经验！”

    王应龙很在意周围的评价，越是说他不行，就越想要证明自己，不过明白要沉住气。

    见陈重好几次都露出破绽，忍住没有出手，认为是狡猾的他故意露出的。

    陈重也的确是有心引诱，见他不上当，对他更高看一眼，也更觉得他不能壮大……

    心思一转，装作躲闪不及，空门大开。

    王应龙见到机会来了，这绝对不是装的，一拳就打了上去。

    陈重的胸口就被打中了，咬破内嘴唇流了点血，贴身遮挡住了众人视线，也还了一拳打在了对方的气海上，又一连贯的肘击在了他的胸口。

    王应龙喷了口血出来，还想着上，却感到自己突然有些使不上力。

    “好了，这次就算平手了。”

    一个副站长开口，担心王应龙这么好的苗子有事，也看在了他的不凡身份。

    “陈重，你没事吧？”吴可欣关心道。

    陈重摇了摇头，擦了一下嘴。

    废人之事是很残忍的，隐晦地打伤了对方的气海，不用多久他就丧失了内力。

    众人散开，对于这场比武看得有些莫名其妙。

    按道理来讲，超安员不应该出现这样的失误，但从受伤程度，明显是王应龙输了，是副站长偏向了他，从而维护了名誉。

    “你等会要去哪？一块去吃饭吗？我知道一家饭店味道不错，你一定没去过。”吴可欣跳过来邀请道。

    经历了飙车之后，感觉与他的关系更近了。

    “不了，我还有事要做。”陈重说了句便转身就走，说不定黄记裁缝店已经关了门。

    吴可欣见他好像没把她当回事，感到有些难受。

    这时那个胡队长走了过来道：“想不到陈先生还是超安员，让我们见识到了并非普通安全员所能比的。”

    吴可欣看着其背影道：“超安员虽然厉害，不过一般的都不如他。”

    王应龙很生气，为自己的哥哥没有报了仇，因为他就在安全站上班，就径直回了办公室，刚要换掉制服，忽然见一个人坐在他的办公桌后。

    “你是谁？”

    坐在椅子上的人长得非常瘦弱，嗓子有些沙哑道：“我是其它部门的人，一直在等你。”

    “你在等我做什么？”王应龙的目光犀利道，“就凭冒充安全员这一点，你就是自投罗网了。”

    “啪啪啪！”瘦弱男子拍手道，“不愧是全市安全员钻石段位比武的季军，眼神果然很毒，我是想给你出一个让陈重遭受报复的办法。”

    “什么办法？你也与他有仇？”王应龙敷衍着问，想靠近他直接抓起来，什么人都敢出主意。

    “我与他没仇，只是组织下达了命令，只能委屈一下你，来冤枉陈重了！”瘦弱男子突然一拳击中了他的下腹部。

    “你……”王应龙狂吐了一口血，大惊对方的速度。

    整个人瘫软在地，同时也明白自己刚才已经被伤了，随即没了气息。

    瘦弱男子本想用他的手指沾上血写上陈重的名字，这样证据就确凿了。

    但又怕被识破，让对方猜测也好，于是小心顺着墙外，躲过人群离开了。

    在一处僻静的地方，有几个身穿黑衣服的男子等待着，见到瘦弱男子后，低头道：“头领！”

    “王应熊重伤在医院，可能挺不过去了，又死了二儿子，受到了很大打击，肯定会追杀陈重报仇，这一招叫借刀杀人。”

    一个手下不由得问道：“如果王家人畏惧顶级家族陈家的力量，而不敢动手，那该怎么办？”

    瘦弱男子阴险地笑道：“那我们就冒充王家人！”

    “嗨！”一群手下低头。

    京城的房价很高，普通人可能多少辈都买不起，而二环老城区更是寸土寸金，不单单是有钱就可以买到的。

    杨柳絮这些天一直在飘飞着，在胡同中遍地都是，有的形成了很大的球。

    这让陈重想到了小时候在街上认识的一个疯子，因为点燃杨柳絮而不慎波及，被活活死了，那是一个十分乐观的人，也是他对于死有了清晰的一次认知。

    陈重穿过胡同观察着四周的房子，青色的砖墙透露着历史，门口摆放着镇宅瑞兽，据说里面住着的都是达官显贵。

    来到一处四合院，敲了敲门。

