    

    “不能取消！”

    李昌宪想了一会，还是斩钉截铁地说出了自己的决定。

    一方面是要取信于民，万陵县县衙发出的通告怎么说取消就取消，以后还怎么能让万陵县人信任万陵县县衙？

    另一方面就很重要了，李昌宪对这个奖励政策的看法和张克文和何岳等人的看法不一样。

    虽然张克文和何岳等人相对于以前，眼光开阔了很多，但是还是受限于这个时代，他们根本就不了解这个世界究竟有多大，海外无主的土地有多少，别说五十万人了，就是再来几个五十万人，在海外广阔的土地上还是显得太渺小了。

    虽然招募这么多人来万陵县暂时带来这么多的压力，但是这样的机会是可遇而不可求的。

    如果不是趁着江浙一带的义军叛乱，战火引到大晋朝东南和西南等地，在太平年代，老百姓才不会背井离乡地来到万陵县这个蛮夷之地。

    虽然涌进十万乃至二十万的人口令万陵县县衙感到压力很大，居民抱怨的声音迭起，但是李昌宪认为只要万陵县忍一忍，忍过了这一时，以后万陵县的发展像展翅高飞的雄鹰一样，一旦腾飞就会是一发不可收拾。

    这才涌进来多少人？二十万人还不到。

    海外那么多的无主土地，即使来上几百万人，李昌宪也不会嫌多的。

    几百万人口，这只是李昌宪自己想想而已，大晋朝才多少人，发展了二百多年，总人口还不到一亿人，如果被你一个小小的万陵县一下子招募走几百万人，让大晋朝的百姓、朝廷官员甚至大晋朝的皇帝怎么看待李昌宪？

    你招募这么多人，是要造反吗？

    如果李昌宪说想让这些人到海外开发新大陆，你认为会有人相信吗？就连张克文和何岳等人对李昌宪所讲的地理都有所怀疑，更谈不上其他人了。

    “招募奖励政策不能取消，而且还要加大招募的力度，对那些到外地招募人的万陵县人要做到及时兑换，取信于人。”

    李昌宪再次强调了招募这件事，让张克文和何岳等人感到很无奈，虽然他们不明白李昌宪热衷于招募那么多人干什么，但是李昌宪毕竟是一县之主，他所决定的事情，张克文等人除了建议之外，就是无条件地服从了。

    何岳等人苦笑着和李昌宪告辞出去，接下来忙活招兵和安置难民的事情去了。

    万陵县县衙大厅里只剩下李昌宪和张克文两个人在大眼瞪小眼。

    张克文笑着说：“鄯州城的叛军即使行动迅速，路上没人拦阻的话，走到万陵县这里也需要二十多天的时间，况且有众多的官兵把守鄯州城到岭南府一路上的城池和关卡，即使叛军进攻顺利，至少也要两三个月的时间才能到达万陵县。

    所以我们在这两三个月内足以训练出一支精兵出来，再加上出海即将返回的各部落的勇士，保护万陵县还是足够的。”

    “是呀，虽然叛军来势汹汹，但是到达万陵县时已经是疲惫之军，我们还是不放在眼里的。我现在担心的是朝廷的态度和两位皇子的看法。”

    李昌宪说出了自己心中的忧虑，张克文也是感到十分棘手，万陵县一下子招募这么的兵力，而且还独立于大晋朝朝廷的管辖范围之外，朝廷方面会怎么看？

    和鄯州城的叛军一旦对战，也就是间接地和两位皇子成了死对头，到时这两位皇子会不会暗中使坏，千方百计地打击万陵县？

    还有，鄯州城的叛军南下，会不会和吴大麻子支持的江南地带叛军勾结在一起，如果两只叛军合并一起，不但岭南道，甚至于江南道一带必定会发生更大的动乱，到时再入侵万陵县的话，万陵县怎么才能抵挡得住？

    必须阻止江南一带的义军向西进发，一路上虽然有大晋朝各州县的官兵把守，但是在河道方面，也要防备吴大麻子用船只运输叛军。

    李昌宪想到这里，告诉张克文，“吴大麻子上次来万陵县和谈，虽然我们对他们在内河流域运输不再加以限制，但是我们也要防备着吴大麻子。

    通知张源生等人，吴大麻子在河面上运输粮食和武器等可以放行，但是运输叛军就不可以，防止他们把叛军运到岭南府这里来。”

    张克文很是同意李昌宪的观点，也是认为吴大麻子支持的叛军要是来岭南府的话，那就是一个很大的麻烦。

    “万一吴大麻子要是说我们不守信用，到时和张源生的船队再斗起来怎么办？”

    李昌宪冷笑着说：“官与贼之间哪有信任而言，就是我们不遵守信用，吴大麻子又能拿我们怎么办？

    况且吴大麻子还没有答应我的要求，那这个和谈就没有存在的意义。”

    实际上在李昌宪的心里，即使吴大麻子答应了他的要求，他也不会让吴大麻子运兵到岭南府和鄯州城的叛军合并一起的。

    张克文哈哈笑了两声，他也习惯了李昌宪这样无耻且不认账的做法。

    做任何事情都要以利益为主，李昌宪的做法也无可厚非，要是换成其他人也会这么做。

    李昌宪沉思了一会，突然又想到一件事情来，急忙和张克文说了起来，“我差点忘记了一件事，在这个时期，我们也要注意石国的反应，万一石国人知道大晋朝内地大乱的话，会不会也要插手？”

    张克文听了也是心神一震，说道：“李县令，要不是你说起这件事，我都差点忘了，根据石国那边传过来的消息来看，石国人有点蠢蠢欲动，上个月开始频繁调动军队，难道说他们也得到了叛军的暗示，想要偷袭大晋朝了吗？”

    李昌宪看了张克文一眼，确凿地说：“一定是了，估计有人通过万陵县这里和石国人联系上了，估计他们也在等待机会，万一叛军进攻岭南府的话，也就是石国人进攻万陵县的机会到了。”

    说完后，李昌宪让门外候着的李柱通知阿布达等人过来，商谈石国的事情。

    张克文也是有点发愁，说道：“看来我们要尽快在万陵县加强防卫，防止有人再向石国方面透漏叛军南下的信息。”

    “太晚了！”

    李昌宪摇了摇头说道：“叛军南下的消息已经传了不是一天两天了，估计这个时候，消息已经在路上了。就是有一点，我们实在不知道到底是谁做了石国人的探子？”        

