    老和尚听后，顿时皱起了眉头，凌云的话，虽然粗糙，但是理不糙啊！

    不管是佛修还是武修、邪修等等，难道唯一的真理，不是拳头吗？

    没有实力，哪个愿意听你啰里啰嗦的？

    相反，有了实力，拳头足够硬！天理、因果又能奈你如何？

    得亏叶寒没听见凌云的话，不然肯定会大喊！

    叶寒：？？？

    我特么没说过，就算说过，我也不记得了！还有…下次装杯，记得报我名字！

    不要老是宗主宗主的叫，我特么是没名字吗？你特么宗主宗主的，人家知道你是什么宗？

    晦气！真晦气啊！

    “施主，你的剑域，想必可以提升灵魂力吧？”

    “什么？”

    不仅凌云，就连青玉、智空都震惊起来！提升灵魂力？这是什么变态剑域？

    难道是衍生能力？提升灵魂力可太牛掰了！

    凌云是最惊讶的，提升灵魂力一事，老秃驴是怎么知道的？他好像没见过自己出手吧？

    怪！太奇怪了！莫非…他还有探测这等神通？

    “施主，你是不是好奇，老朽是如何知道的？”

    老和尚没有自称老衲，却自称老朽，这佛门…恐怕是没进去过吧？

    凌云没有说话，内心却在疯狂的吐糟，我特么不好奇，你爱说不说！

    “这并非是老朽有特殊的神通，也无关佛门之法，而是…施主明明只有武神巅峰修为！”

    “这灵魂力却有神王巅峰，难道…你不觉得奇怪吗？虽然常人看不出来！”

    “但是…神尊境以上的佛修，绝对不会看走眼！施主，你修行的剑域！”

    “杀性太重，如果单独遇到佛修，恐怕…难免会被其以度化之名，来灭杀你！”

    老和尚的话，让凌云脸色凝重，虽然他有玉牌护身，但多一事不如少一事！

    以后遇见佛修，要小心了！

    “多谢相告，只是…这大佛寺只有你们二…三人，不会觉得有些无聊吗？”

    凌云有意让他们加入逍遥宗，毕竟是个神祖境的大佬！

    但他的话，却让老和尚突然笑了起来！

    “闲云野鹤而已，何不潇洒自在？想何时练，便何时练，这人也好，神也罢！”

    “在这芸芸众生之中，始终只是一粒小小的尘埃！”

    “闲时，与佛经同乐！”

    “累时，和大地同眠！”

    “施主所说的无聊，从何谈起呢？”

    凌云虽然刚开始很懵逼，但最后却满脸怪异的看着老和尚！

    你特么把穷说得这么清丽脱俗！真是牛啊！我墙都不扶就服你！

    智空却在一边，听得一愣一愣的，凌云看后，心里顿时有了猜测！

    这孩子这么迟钝，也不是没有道理，还是太单纯了呀！

    “不说了，休息吧！老和尚，给个房间呗！总不能让我睡这里吧？”

    凌云称呼，并没有让老和尚生气，反而热情的邀请他，进入属于他的房间！

    打开门一看，好家伙，干净是干净，就是太过干净了，干净到只有一张床！

    凌云拿出了被子，然后一铺，一声晚安后，就睡着了！

    他太累了，又来到这陌生的地方，死就死吧，总比困死好！

    外面的智空拉着青玉，一副不知所措的样子！老和尚见后，唉声叹气！

    “你们也去休息吧！记住，切不可胡来！”

    老和尚的话，让青玉俏脸羞红，而智空这个二愣子，压根没听懂意思！

    他还以为老和尚说的胡来，是指打斗！别看智空单纯！

    但是他天赋和神性可不低，拥有着拳域，并且已经领悟有一年之久。

    “青玉，你住这里吧！我去给你收拾一下！”

    智空并没有想太多，他只是觉得男女授受不亲！所以并没有朝更深的层次想。

    青玉虽然也单纯，但是女孩子嘛…总比男生成熟，小脑袋瓜，也想得比较多！

    她还以为智空会多想，没想到…

    看着智空给自己铺床，她红唇一嘟，暗道：

    “呆子！”

    但是智空并不知道，他帮青玉铺好床以后，就快速离开了原地。

    也许是习惯，也许是害羞，智空回到自己房间后，显得非常紧张！

    师父居然没有反对他们了，这几十年来，突然的温柔，让自己有些不真实！

    也许有些好奇师父的赞同，但智空并没有多想，只要能和青玉在一起。

    他也就什么都不怕了！

    随着时间推移，凌云在大佛寺，已经度过了半个月！

    这段时间内，智空、青玉和他的关系，也变得更加亲密！

    凌云是想着，青玉既然是九尾妖狐一族，那么…是不是可以把她，还有智空一起带回宗门？

    小狐狸是他、李晟、夜刀发现，并且带回去的！只是没想到…

    宗主居然这么牛掰，人家刚刚化形，就被拿下了！

    “凌云，你们宗门，真的那么神奇吗？哪有真正的与世隔绝呀？”

    凌云并没有透露重力室、流星塔等等宗门设施，只是说…

    在逍遥宗，可以真正的不出门，也能不弱于人！这话顿时就吸引了智空和青玉。

    老和尚说了，他们的恋情，在佛修看来，不能容忍！

    但凌云也说了，在逍遥宗内，谁来了，也不好使！

    他们想咋滴就咋滴，这不正是他们向阳的地方吗？

    以前…阻挡他们在一起的，只有老和尚！

    现在，以及以后，阻拦他们的，可是万千神佛！

    如果真有这么一个地方，他们又何须这么狼狈呢？

    老和尚说了，这里曾经有佛修来过，如果不是修为弱于他，恐怕…

    青玉早就被度化了！说是度化，但其实…不过是为了私心罢了！

    九尾妖狐浑身都是宝，没有人不动心！

    佛修虽然不贪色，但是如果作为兽宠，或者奴隶她！

    然后让她成为强者，这不就是在变相的增强实力吗？

    说到底，神也好，佛也好，都不是什么好人！

    还不如普通人来得真实！

    “你们要是不信的话，我也没办法！反正我是出来历练的！”

    “现在最重要的，还是让老和尚，送我们回琉璃仙境！”

    “我倒是没什么，在哪里都是历练，只是你们…这大佛寺终究不能久留！”

    “我也只是提个建议，具体，还是得看你们如何抉择！我个人觉得，逍遥宗是个好地方！”

    凌云似乎拿捏了一般，对于智空和青玉，他是十拿九稳！

    我说不过老和尚，还说不过你们两个憨批？

