    丁海景使劲地挣扎着，瞪红了双眼，手腕因为挣扎摩擦已经通红一圈，还磨破了皮，头上贴着的贴片也被扯落了，整个人像发狂了的兽。

    他绝对不能，绝对不能让江筱落在这些丧心病狂的人手里。

    高叔也出来了，看着他这边的情况，眉一皱，冷淡地说了一句：“差不多就行了。”

    扎针男一听到他这句话心里就觉得不得劲，什么叫差不多就行了？

    他明明也知道丁海景的这种能力在极度的暴怒之下有可能会飙到最高，他们的实验就是要这么试，还装什么老好人？

    “我有分寸。”

    高叔也就没有再说话，叫了几个二级研究员，“带上特级针枪给我走。”

    他留着那些特级针枪就是为了对付江筱的，虽然里面的针剂还没有百分百完善，本来是准备完善后再让药人出手去劫持江筱回来的，但是现在江筱自己送上门来了，这东西就必须用上了。

    听到了他的话，丁海景更是心急如焚。

    他不知道特级针枪是什么，但是想也知道一定是对付江筱的东西。

    江筱潜进来这里本来就已经是十分危险，还要用药剂去对付她吗？

    “你们有什么冲着我来！你们要是敢抓她，我会自杀，让你们再也研究不了！”丁海景嘶声叫着。

    高叔却没有说话，快步走了出去。

    扎针男看着发狂的丁海景，又忍不住哈哈笑了起来。

    “你急什么？我说，那种特级药剂对江筱来说可不是什么坏东西，那个对增强她的体质有很大的好处，你猜我们为什么这么久还没有对江筱下手？我可以跟你说说原因啊，我们本来是打算等江筱有了孩子再抓她的，毕竟孟昔年的身体也是极为强壮，我们想着江筱要是怀了他的孩子也是好事，等她肚子里有娃了再把她抓来，以后我们就省事了，还有一个小娃娃可以研究研究。”

    他说到了这里顿了一下说道：“江筱也是个硬性子的，我们要是把她抓来，让别的男人睡了她跟她生孩子，指不定她会如何反抗，要是不小心伤了自己那就不好了，她可是我们所有人心头的小宝贝，我们肯定是不想让她受伤的......”

    丁海景听了这些话只觉得血液都在朝着头顶涌去。

    他想杀人！

    他想把这个人碎尸万段！

    他想把这个一号基地烧了！

    啊啊啊！

    扎针男看着他愤怒成这个样子，眼里流露出了得逞的光芒，又继续说了下去，“不过孟昔年还真是中看不中用啊，明明那么强悍，却到现在还没有让我们的江筱小宝贝怀上他的种！江筱现在又主动送上门来了，我们的研究方案估计就得改改，你说，我们要是让你睡了江筱如何？让江筱怀上你的孩子，再把你们的孩子拿来研究，如何？”

    丁海景快要把牙关咬碎了。

    他觉得自己的头在突突地痛，眼前也有些模糊起来，像是血都冲到了眼睛里，糊了他的视线。

    “我看这个办法可以啊，你不是正好喜欢江筱吗？就让你睡了她，就在这间零三室里，我们到时候都会在旁边看着的，我们会给你们安排最为科学的时间和姿势，让江筱顺利地怀上你的孩子，你们的孩子应该也很有研究价值。”

    