    白井九这一番别开生面的自我介绍反将了一军，令工藤优作有些尴尬。毕竟……好像确实是自己的儿子连累了小姑娘，现在变小了不说，他这个做父亲的还扮成这个样子来吓她，确实是有些说不过去的。

    不过工藤优作好歹也是一个成年人了，成年人不会尴尬，所以他只是干咳了一下，随后开始解释：“嘛——毕竟你们都卷入了危险的事情，我想看看你和新一的水平。如果心思不够细腻、头脑不够灵活的话，我觉得你最好还是向大人求助，我这边也会出面，帮你购买出国的机票，回到你父亲那边。”

    听听，这一番话下来，他工藤优作这个行为不仅不缺德，还充满的好意，白井九应该要对他感激涕零似的。

    这要真的是一个普通高中生，估计就能够让工藤优作忽悠了，原谅了他，但是白井九只是一个傀儡，她壳子里的白酒，可是一个比工藤优作存在得久还比工藤优作懂得多的多的傀儡师。

    “多谢你的好意。”白井九首先轻描淡写地感谢了工藤优作的好心——恩，她也确定工藤优作的确是有好心的，“但是，我毕竟不是你的孩子，并且我还是一个拥有独立人格的人，能够为自己的所作所为负责，所以，是否要寻求大人的帮助，是否要逃到国外去，这些都有我自己的判断。”

    您这个测试属实没有必要，甚至还有点冒犯到了我——这是白井九没有说出来的话中话。

    “这是当然。”两个人话语中的第一轮交锋中，工藤优作看出白井九的强势，于是双手举起来做退让状。

    他原本也是一个很尊重孩子看法的一个人，对于白井九的想法，不仅没有感觉到自己大人的尊严受到冒犯，甚至还有点欣赏喜欢这样的姑娘——单纯长辈对晚辈之间的。

    “你当然能够有自己的判断，我也只是说出的我的意见，是否采纳也是你自己做选择。不过……作为一名父亲，想了解一下与自己儿子一起经历危险的同伴的水平，想必你也是能够理解的吧？”

    组织是一个危险的组织，要共同面对这样的敌人，如果有一个猪队友的话，会让自己陷入一个更加危险的状况。这一点白井九明白，对于工藤优作这个说法，白井九也能够接受了。

    不过，关于猪队友这件事，白井九有话要说。

    “与其试探我，伯父，我觉得你更加应该试一试你儿子的水准。”白井九幽幽道，尽管表情依旧没有变化，但观察敏锐的工藤优作依旧发现了白井九语气中的怨气。

    “说实话，很多次我都觉得，你的儿子实在是不知天高地厚，有几次遇见组织的人，他直接不管不顾就莽过去，差点暴露我和他的存在。”

    “而且根本就不知道藏拙。明明是一个小学生，但是却敢在命案现场乱跑搜证，观察比成年人还要自己，推理比成年人还要细致，这正常吗？”

    “事实上，毛利大叔已经察觉到什么了，小兰那边也是早就发现了端倪，私底下已经拆穿了我和工藤的身份。还是我劝小兰继续装傻陪他演戏的，结果你那儿子还以为自己伪装得特别好……”

    白井九叹气，“工藤先生，有时候我真的看不明白，您的儿子究竟是聪明还是傻了。”

    工藤优作：……

    他现在否认他是工藤新一的父亲还来得及吗？

    我的好大儿，你让老父亲我面上无光啊！哎！

    安排，必须安排！

    工藤优作眼珠子一转，很快就有了一个主意。

    ……

    翌日，清早，下雪中的米花町，毛利侦探事务所三楼。

    “柯南——起床了吗？今天说好了要一起接小九出院的哦——”小兰敲了敲柯南的门。

    昨晚打游戏打到凌晨的柯南在被窝里翻了一个身。

    哼，别以为他不知道，白井那家伙其实早就没事了，现在就是一直待在医院里装病逃课而已，现在出院了还要去接她？想得美！

    柯南打了个哈欠，继续睡觉。

    “真是的……”门外，小兰苦恼地叹了口气，放弃了再叫柯南起床的想法，转身来到了客厅。

    客厅里，毛利小五郎已经换好了衣服，一边整理领带一边问，“怎么，那小鬼还没起床吗？”

    “柯南昨晚打游戏睡得有点晚，现在起不来也是正常的。”小兰一边帮柯南解释，一边走过去帮毛利小五郎整理领带，“我们就不等他了，直接去接小九回来吧~”

    心安理得接受自己女儿帮忙之后，拿起自己的外套穿上的毛利小五郎看了看楼上方向，撇了撇嘴，“真是个小鬼……”

    随后收拾好的父女俩一起出了门，对话声越来越远。

    “我说，那小鬼的父母什么时候回来啊？他都在我们家住多久了？”

    “爸爸——柯南已经很可怜了，你可不要在他面前说这些……”

    “本来就是……做父母的哪能……”

    “……”

    三楼柯南的房间里，原本安静下来的空间再一次响起了声音，很刺耳。

    模模糊糊快要睡着的柯南被吵醒，揉着眼睛有些不耐烦地在房间里寻找声源。

    “滋……滋滋……滋滋滋……”

    好像还是信号干扰的声音？

    柯南在自己的房间里循着声音转着，终于在自己的一个抽屉里发现了一个徽章。

    这个徽章……

    柯南看着这个徽章，逐渐想起了这个徽章的来历。

    这个徽章是上一次大家一起从东京塔开始寻宝的时候，白井九送给大家的徽章，据说是拜托阿笠博士做的，可以以此来联系彼此，以防小朋友们走散了。

    但是后来大家都是一起行动的，都没有走散，自然也没有用上这个徽章，回来之后，他就把这个徽章放进了柜子里，随后，就把它给遗忘了。

    这个徽章放到现在居然还有点还能用啊？

    柯南一边惊叹一边捣鼓了一下徽章。

    这个徽章响起来……是有人要联系他吗？是谁呢？元太？步美？光彦？还是白井那家伙？

    “……滋滋……南……滋……柯南……滋滋滋……”

    隐约之间，柯南听到了白井九的声音从徽章里传来，声音还有些失真。

    还真的是白井这家伙呢？

    不过，听一听这声音，质量还真的是有待提高呢。

    柯南将徽章放在地上，自己盘腿坐着，撑着头，一边打瞌睡一边等着白井九那边把话说完。

    “滋滋滋……柯南……滋……救……救命……滋滋……是……组织……滋——啪！”

    徽章彻底安静下来。

