    “岂有此理，现世怎么会有这么强的人！”

    阿井散恋次这时候已经醒转了过来，他看到连朽木白哉都被张小凡克得死死的，被压制得喘不过气来，当真是又惊又怒。

    “难道……需要解除限定才行吗？”阿井散恋次又有些不敢相信地道。

    根据尸魂界中的规定，他们这些队长和副队长级别的人，来到现世的话，为了避免对现世造成太大的破坏，体内的灵力是被封印了相当一部分的。

    现在朽木白哉和阿井散恋次所能发挥出来的实力，都只相当于本身实力的五分之一而已。

    但即便如此，能够轻松秒杀自己，将卍解后的朽木白哉打得节节败退，这个现世之人的实力，也是十分可怕的了。

    “果然……不申请解除限定的话，我果真不是这个人的对手吗？”朽木白哉最终，做出了决定来。

    轰！

    眼看着水脏雷将千本樱吞噬了一大半，并且即将将朽木白哉整个人也给吞噬掉的时候，朽木白哉的身上，忽然爆发出了一阵极为庞大的气势来。

    在那一刻，朽木白哉的千本樱，也是瞬间变得强大了数倍！

    就像是一条奔腾不已的狂龙，一下子就从张小凡的水脏雷之中冲了出来！

    本来被包围被吞噬的千本樱，开始反客为主，开始对水脏雷进行吞噬和包围了！

    不仅如此，更有一部分千本樱分离了出来，向着张小凡冲了过来。

    “差点忘了……之前朽木白哉身上，是有着封印限定的！”张小凡也是瞬间反应了过来。

    “队长他……解除了限定！”阿井散恋次喃喃地说道。

    谁能想到，堂堂六番队队长朽木白哉，竟然被一个凡人，三两下子就打得要解除限定！

    就凭这一点，那个凡人就算是最终败在了队长手中，也是虽败犹荣了。

    嗖！

    但凭借水脏雷想要挡住朽木白哉的千本樱已经是不太可能的了，张小凡的烧火棍也没有闲着，猛地一挥：“神剑御雷真诀真诀！”

    噼啪！

    无上雷威之中，一道闪电直接从空中撕裂而出，炽烈的光芒刺得人睁不开眼睛。

    一道巨大无比的闪电从天而降，狠狠向着朽木白哉劈了过去。

    张小凡这一次召唤出的雷电，比对付阿井散恋次时候召唤出的雷电，不知道要强大了多少。

    朽木白哉脸色不变，伸手对着头顶轻轻一伸：“缚道之八十一，断空！”

    随着朽木白哉的这一声轻喝，一个巨大的能量屏障瞬间横在了朽木白哉的头顶。

    张小凡的雷电，全都劈在了能量屏障之上，被那能量屏障尽数挡了下来。

    并且当张小凡的雷电全都溃散的时候，那个能量屏障也是完好无损的，这个断空可是能够防御八十九号以下破道的强大招式，用来防御张小凡的雷电，是没有任何问题的。

    挡住了张小凡的雷电之后，朽木白哉更是控制着千本樱，对张小凡展开了猛烈无比的攻击。

    张小凡的水脏雷，飞快地被千本樱进行着吞噬。

    他本人，同样面临着千本樱的猛烈攻击。

    嗖！

    没有办法的张小凡只好控制着烧火棍，去抵挡第二股千本樱的攻击。

    没错，朽木白哉仅仅只用了一招千本樱，就同时牵制住了张小凡的水脏雷和烧火棍，两人之间实力的差距，这时候算是显现出来了。

    “还好，队长一解除限定之后，这个人就马上不是队长的对手了！”看到了这一幕的阿井散恋次，不由长长松了一口气来。

    朽木白哉淡定无比地站在原地，右手轻轻一伸，千本樱凝结成了一把刀来，被他攥在了手中。

    唰！

    在那一刻，朽木白哉瞬步使出，人一下子消失不见。

    “不好！”

    张小凡瞳孔微微一缩，几乎是本能一般的操控着烧火棍向着右边狠狠砸去。

    当！

    烧火棍挡住了朽木白哉的一刀。

    但也是因为朽木白哉的这种牵制，使得第二股千本樱直接突破了原本烧火棍的封锁，疯狂地涌向了张小凡，瞬间就将张小凡给吞噬了。

    在这一刻，张小凡的手脚还有各个部位，也向外涌出了大量的水脏雷来，像是一个大茧一般，将自己整个人都给团团包裹了起来。

    那是他最后的防御了。

    不过这也只能暂时抵挡一会，用不了多久，千本樱必定会突破水脏雷的防御，伤害到张小凡本体。

    张小凡明白这一点，朽木白哉，同样明白这一点。

    这一战，胜负已经分晓了。

    朽木白哉直接收回了千本樱，之前张小凡和阿井散恋次战斗的时候处处手下留情，朽木白哉这时候也没有对张小凡下死手。

    “我果然不是朽木白哉的对手！”张小凡也收回了水脏雷，摇头一叹。

    这一战，他败得心服口服的，朽木白哉的确不是现在的他可以对抗的。

    “张小凡他……败了吗？”黑崎一护在一边喃喃地道，果然，朽木白哉不是那么容易打败的。

    “说什么呢？这个凡人能够做到这种程度，已经是很了不起的事情了，他怎么可能打得过队长？”阿井散恋次在一边忍不住训斥说道。

    但话虽如此，他其实对张小凡也是十分佩服的，正如他所言，张小凡只是一个凡人，能够让队长卍解，让队长解除限定，这本身就已经很了不起了。

    “看来……还是得请漩涡长门来一趟吗？”黑崎一护露出了思索之色，自言自语。

    “纳尼！”

    阿井散恋次有些抓狂了，直勾勾地瞪着黑崎一护，“你还有其他像是张小凡这样的朋友吗？”

    “大概……有二三十个吧？”黑崎一护盘算了一下群内群员的数量，不确定地说道。

    “纳尼！”

    阿井散恋次瞪大了眼睛。

    朽木露琪亚也是说不出话来。

    这个张小凡虽说败给了朽木白哉，但无论怎么看也是有着队长级别的实力的。

    黑崎一护竟然有二三十个这样的朋友，岂不是说，他有二三十个队长级别的朋友了？

    要知道整个尸魂界，也才只有十三个护廷番队啊。

    这岂不是意味着，黑崎一护这一个家伙，就顶得上整个尸魂界了？