    　　恐怖的杀意，形成一股狂流，奔向柳无邪。
    　　“鞠林师兄，杀了他，替我们报仇雪恨。”
    　　玄铭峰的弟子集体站起来，不论是没淘汰的，还是已经惨遭淘汰的，发出高喊声。
    　　站在柳无邪对面的男子叫鞠林，实力很强，巅峰真丹境，真不知道他哪里来的勇气，说出如此狂妄的话来。
    　　邓崇的例子历历在目，一招就被柳无邪灭了，鞠林的实力，跟邓崇相比，最多是半斤八两。
    　　“天刑长老，外门大比可以签订生死战吗！”
    　　上一轮死了五十多人，很多都是两败俱伤，并非故意杀人，柳无邪朝天刑长老问道。
    　　他想杀人，以杀止杀是最好的办法。
    　　“只要双方同意就可以！”
    　　天刑长老面无表情的回答，语气中透着一股寒气，显然他也不喜欢天宝宗如今的风气。
    　　内斗太严重了，一个宗门是否强大，取决于它的凝聚力。
    　　“你我之间，只有一人能活着走下去！”
    　　柳无邪言简意赅，宣布这一战，不死不休。
    　　鞠林脸上流露出一丝为难，他刚才不过口出狂言，其目的是牵制柳无邪，耗尽他的真气。
    　　“不敢了吗？”柳无邪嘴角浮现一抹嘲讽：“如果不敢了，就跪下来磕三个响头，从这里滚下去，从此以后不要再让我看到你。”
    　　无边的杀意，形成一道魔神，屹立在柳无邪身后。
    　　滔天的魔意，肆无忌惮的释放。
    　　太荒世界中，早已形成独立的魔界，此刻的柳无邪，就是一尊魔皇。
    　　这一幕！
    　　让无数人骇然了，柳无邪身体里面，怎么会蕴含魔族之气。
    　　“魔头，他就是一个大魔头，鞠林师兄快杀了他！”
    　　玄铭峰其他弟子看热闹不嫌事大，怂恿鞠林赶紧出手，别犹豫了。
    　　大不了跟他同归于尽，杀了柳无邪，替死去的玄铭峰弟子报仇。
    　　天刑长老眼眸一缩，坐在一旁的九尊长老相视一眼，眼眸深处流露出浓浓的震骇。
    　　“奇怪，他并不是魔族，为何身上散发出如此强横的魔意？”
    　　一尊精英长老一脸疑惑。
    　　如果柳无邪是魔族，不用其他人出手，他们就会灭了柳无邪。
    　　事实并非他们想的那样，柳无邪依旧是人类，身后出现的魔神，只是一种意志演变。
    　　“此子了不得啊！他一定去过地下魔界，跟魔族打过交道，竟能模拟出来魔族法则，以后成就不可限量啊！”
    　　一名真传长老啧啧说道，双眼散发出精光，恨不能现在把柳无邪抓回去，好好研究一番。
    　　鞠林进退两难，被柳无邪的气势死死压制，不出手，就要跪下来磕头。
    　　“柳无邪，我跟你拼了！”
    　　可能是受到魔气的干扰，鞠林整个人陷入癫狂状态，失去了理智。
    　　柳无邪突然笑了！
    　　祭出魔气真正的目的，激怒鞠林，让他失去理智，才会做出一些不理智的事情来。
    　　对待想要杀他的人，绝对不会心慈手软。
    　　鞠林的长剑挽出一道强横的剑幕，撕开魔气，出现在柳无邪面前。
    　　脚步一晃，避开一剑，柳无邪并未直接出手。
    　　犹如猫戏耗子，鞠林连番出手十几次，连柳无邪的衣角都没沾到，气得他哇哇大叫。
    　　四周陷入一片死寂，没有人开口说话了，默默的注视战场上的变化。
    　　鞠林已经失去了方向，犹如无头苍蝇，在擂台上来回冲撞，玄铭峰其他弟子，恨得牙齿都痒痒。
    　　“垃圾一样的东西，也敢站出来挑衅我！”
    　　柳无邪身体突然消失在原地，出现在鞠林的身后，一脚踢出去。
    　　“砰！”
    　　鞠林的身体高高的飞起来，直接从擂台上飞出去，跌落在青石地面上。
    　　面孔都扭曲了，七窍流血，内脏全部破裂，被柳无邪一脚直接踢死了。
    　　当着所有人的面，再次诛杀一名巅峰真丹境。
    　　外门大比三日时间，除了两败俱伤之外，柳无邪已经斩杀两人。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　一阵阵倒吸凉气的声音从四周响起，他们不敢相信，柳无邪如此杀伐果断。
    　　杀了鞠林，柳无邪从擂台上走下来，顺利晋级前一千二百名。
    　　其他擂台战斗还在继续，柳无邪回到空旷的天坤峰区域。
    　　大部分弟子都在擂台上交战，只有寥寥十几人站在原地，还没轮到他们。
    　　一道目光突然扫向柳无邪，就算相隔百米，也能感知的一清二楚。
    　　天坤峰主主动朝柳无邪走过来，百米距离，也就眨眼间的功夫。
    　　“参见峰主！”
    　　柳无邪很自觉的弯腰行礼，对天坤峰主态度一般，算不上太恭敬。
    　　邵文栋威胁他的时候，他是知情的，却没有站出来阻止。
    　　在他心目中，邵文栋才是最有希望拿到冠军的那个人，柳无邪充其量是一只稍大的蚂蚱，迟早会死在大比当中。
    　　击杀邓崇跟鞠林之后，天坤峰主态度变了。
    　　“不必多礼！”
    　　天坤峰主挥手制止，让柳无邪不要太拘束。
    　　从宗门资料上早已得知六大峰主的名字，天坤峰主真名宋远秋，实力极强，早已达到化婴境巅峰。
    　　“峰主找我有事？”
    　　柳无邪试探性的问道。
    　　“也没事，随便聊聊吧！”
    　　宋远秋没有太大的架子，对柳无邪应该并不陌生了，上次布阵困住一百多名弟子的时候，他也在现场。
    　　“不知峰主想要聊什么！”
    　　柳无邪收敛表情，目光中没有一丝怯意，直视宋远秋的双眸。
    　　大部分人目光早已被擂台上战斗所吸引，没有人注意这边。
    　　“你有几成把握能拿到冠军之位。”
    　　柳无邪一愣，没想到宋远秋突然问出这个问题。
    　　“三成！”
    　　外门大比，想要拿到冠军，必定全力以赴，他的实力，迟早会展露出来，没有必要隐瞒，三成机会，不多不少。
    　　按照他的估算，不出意外，有七成的希望拿到冠军。
    　　话不能说的太满。
    　　“三成机会不少了，你放心大胆的去争取，出现任何事情，我替你担着！”
    　　宋远秋在传递一个信号，接下来战斗，出现的任何事情，由他一己承担，柳无邪可以放手去做。
    　　天坤峰大部分资源集中在邵文栋身上，峰主这是何意，让柳无邪有些意外。
    　　“弟子不解？”
    　　柳无邪还是问出心中疑惑。
    　　“以后你会了解的，放心去做吧，不用担心邵文栋，就算你们之间发生冲突，我也会选择中立，不会偏袒任何一方。”    　　这是给柳无邪最大的保证了。
    　　“多谢峰主！”
    　　柳无邪似乎有些明白了，感谢峰主跟他说的这些话。
    　　峰主大部分时间，很少关注外门弟子的事情，他们的重点，放在精英跟真传弟子身上。
    　　能跟他说这么多，证明很重视柳无邪。
    　　陆陆续续有弟子返回天坤峰区域，宋远秋停止柳无邪交谈，回到自己的位置上。
    　　柳无邪盘膝坐在原地，思索宋远秋跟他说的这番话，琢磨里面的含义。
    　　按理说，他不过新晋弟子，绝对不会受到峰主关注。
    　　邵文栋是老牌弟子，实力强大，参加过两次外门大比，早已名扬天宝宗。
    　　不论是实力，还是名望，柳无邪跟邵文栋都无法相提并论。
    　　从宋远秋一番话当中不难听出来，他并不看好邵文栋。
    　　摇了摇头，不去想这些，全速修炼太古星辰拳。
    　　站的高度不同，看待的事情自然也不相同。
    　　站在峰主的角度，看的是大局，而不是个人私利。
    　　这一轮结束，一共一千一百人晋级，死亡跟受伤的人数还在提升。
    　　死了二十人，重伤五十人，轻伤二十人，剩余都是断胳膊缺腿，就算胜出，也没能力进行下一轮。
    　　只能含恨退出。
    　　比斗越靠后，战斗越加惨烈。
    　　超过三分之一的人身上挂着彩。
    　　来不及包扎，回到各自区域，快速休息，恢复真气。
    　　简单休息一会，抽签继续，剩下一千一百人对战。
    　　从两万人之中，大浪淘沙，能进入前一千，都是外门弟子当中佼佼者。
    　　这次抽签更快，不到盏茶时间抽签结束。
    　　柳无邪看了一眼手中的竹签，嘴角露出一丝笑意。
    　　又是七十七号！
    　　好像跟七十七号特别有缘。
    　　身体一晃，落在七十七号擂台上。
    　　前脚落下，一道白色人影跟着一起降落。
    　　看到来人，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。
    　　“见过柳师弟！”
    　　云澜嘴角则是泛着一丝苦笑，没想到他这一场碰到了柳无邪。
    　　“见过云澜师兄！”
    　　柳无邪很是客气，当日在藏书阁，面对苏季还有寇执事的刁难，是他跟范奚两人站出来，充当公证人，才赢了大量的灵石。
    　　“真没想到，短短两个多月，柳师弟成长如此之快，着实让人羡慕，这一战我本想放弃，却又心有不甘，我三日前才修炼成功一门剑技，一直苦于没有机会施展，今日借助这次机会，请柳师弟指点一番。”
    　　云澜非常的客气，等于承认这一战他认输了。
    　　想要借助柳无邪，磨砺才修炼的剑技，寻找其中不足之处。
    　　“指点谈不上，我们就相互切磋，点到即止！”
    　　柳无邪做出请的姿势，想要知道，云澜修炼一门什么厉害剑技。
    　　“师弟，你可要注意了，这门剑技最厉害的地方，可以同时幻化出七道剑气。”
    　　主动将剑招告诉对手，云澜心胸之坦荡，让柳无邪更加敬佩。
    　　“一剑化七灵，莫非云澜师兄修炼的是太上七剑诀！”
    　　柳无邪从一本书籍里面读到过这本武技，非常的厉害，收录在天宝宗藏经阁。
