 “玥晴！我要下水了！做好准备……”黑凤在暴动的浪潮间翻腾，急切提醒玥晴做好准备后一头扎向了海面。它一百个一千个不愿意到海里游泳，可现在没别的办法了，在天空早晚被追到，海里或许有一线生机。玥晴只要在海底控制潮水分开，给它形成一个真空区，它就可以保持速度。然

    而……玥

    晴根本没听到它的呼喊，更没控制海潮，嘭的声巨响黑凤结结实实的撞在了海面上，浑身的黑炎高温顿时烘干可大片海潮，更腾起滔天的白雾，黑凤怒喝：“玥晴，你敢耍我……”“

    掉头，往西南方向！”“

    什么？”“

    找到秦命了，他正在往这里急赶！”玥晴再三感受，终于确定了，而是王印是急促的闪烁，明显是秦命在提醒着她们。“

    秦命？”童欣和妖儿惊喜，苦苦寻找找不到，竟然在现在碰到了。

    “秦命？确定吗？”黑凤一声欢呼，黑炎狂烈暴起，激烈翻腾，在暴乱的海潮里化作一头巨大的黑凤，啼啸天海，烘烤着天地。它浑身好像突然就充满了能量，激动地要引颈长啸，虽然那疯子很讨厌，可发起疯来还是很猛的。据说前段时间都硬撼过一个天武境七重天的强者。“

    西南方向！快！”玥晴点头，真的是秦命，不会错！

    “分开海潮，从海底走！”黑凤凌空翻腾，撞开重重巨浪，一头扎进了沸腾一般的海潮里。

    玥晴强行掌控汪洋，分开一条巨大的通道，直达海底最深处。黑

    凤旋转飞舞，开始不顾消耗的释放秘术，留下各种残影，在海底通道间飞驰。“

    又让它逃了！”龙雀是真奇怪了，火龙大咆哮术即便隔着三十里，杀伤力依旧很恐怖，也是它现在最强的大范围传承秘术，怎么没效果？细想下来，前后已经有很多次类似的情况，明明估计着能命中或是重伤目标，总是差那么点火候。黑凤背上的三个女人难道带了什么特殊宝器？“

    想从海底跑吗，蠢货！”龙雀冷哼，今天对那头黑凤势在必得。它羽翼大展，猛地一击，空间嗡鸣，庞大的身躯猛地激射出去。高阶天武境的强悍能量让天地间的火元力都暴躁失控，形成大片的烈焰，漫天乱舞。不

    过，黑凤在海底的速度比它想象的要快很多，好像完全不受海潮阻力的影响。龙

    雀奇怪，却不在乎，不断提升着速度，在天空疾速飞驰，始终牢牢锁定海底的气息。三十多里的距离而已，就算黑凤再快，都能不断拉近距离，早晚抓住。

    今天不管碰到谁，都休想阻止它！

    高温烘烤天海，汪洋翻覆，几条巨鲸拉着一艘客船横渡汪洋，上面的人们惊愕的看着高空奔腾而过的火云，纷纷猜测着那里面的猛禽身份。

    远处一座繁华的岛屿上，大量强者都被惊动，凝望着远处。

    “龙雀吗？”“

    这股高阶天武的气势，莫非是百炼兽域那一头？”

    “它不是在搜捕秦命吗，难道是发现了？”

    “那暴躁的样子很可能是真的。”

    “要不要跟过去看看？”

    “怎么只有龙雀自己，没发现其他的猛禽跟着。”

    人们争相眺望，认出龙雀身份后都很惊讶，也都畏惧，龙雀虽然不是直系龙族，却是一头从上古就存在的龙族分支族群，在百炼兽域的地位非常高贵，实力更是强横。“

    秦命在哪？还有多远？”黑凤亢奋着，也高度紧张着，龙雀竟然没傻的撞进海底，而是在天空追踪，这样还怎么甩开？“

    还有四百多里。”

    “什么？？”黑凤疾速飞舞的身躯差点撞到通道两边的海潮：“四百里？耍我呢！等他赶过来，我骨头都不剩了！”“

    我们往前冲，他往这里赶，应该很快能汇合。”妖儿抱着怀里的九阳天狐，不断抬头望着黑压压的汪洋，高度紧张。

    “再快都是四百多里。”黑凤嘶喊。

    “他速度很快，非常快。”玥晴不断感受着王印，判断着距离，秦命的速度确实让她惊讶，就算秦命天武境六重天了，又有黄金羽翼，可这速度还是夸张了些。

    “拼了，我如果死了，告诉秦命，老子是救他女人死的。”黑凤突然厉啸，眼睛都变成了血红色，钢铁般的羽翼竟然开始燃烧，腾起大片的血气。“

    你在干什么？”“

    玩命啊！我宁愿废了，也不愿被它当点心嚼了！”黑凤速度突然提升至少三成，像是道黑色闪电一般划过海底通道，沸腾的黑炎暴涨到极致，化作巨大的黑凤，绽放着古老而威严的气势。它是在燃烧血气，在消耗生机，刺激着血脉深处的太古黑凤之力，用生命换取速度。只要被抓住，它注定难逃一死，还不如堵上性命提升速度，往秦命那里逃。

    “速度又快了？血脉很纯正啊，不枉我狂追一场！”远空的龙雀诧异，不过它速度同样不慢，还是在不断地拉近着跟黑凤的距离。一个有着龙族血脉，一个有着凤凰血脉，都属于高贵又强大的一类，不相上下，但是龙雀的境界高出黑凤四重天，这就是龙雀绝对的优势。它发出清冽的龙吟，真实的龙威让天海间无数猛兽瑟瑟发抖，绽放的烈焰狂舞轰隆，仿佛千军万马一般随着它奔腾，横渡长空。自从晋入高阶天武以来，它已经很久没有体验这种追逐猎物的感觉了。

    “追上了……啊啊啊……”一

    个时辰后，黑凤焦急尖叫，浑身气血都要烧尽了，可后面龙雀越追越紧。“

    它要来了！”妖儿她们都着急，仿佛已经能感受到龙雀的气息了，可能距离他们都不足十里了。“

    黑凤！坚持五十里！再往前猛冲五十里！”玥晴感受着王印，秦命就在一百多里外了。

    “坚持不到了，想办法啊！”黑凤疾速翻飞，可眼睛在渗血，身体明显的消瘦，不断挥动的钢铁羽翼都开始颤抖。

    “无论如何坚持五十里，我来延缓龙雀的速度。”玥晴示意妖儿和童欣替她守护，警惕周围的海潮，她浑身沸腾起一股金红色的强光，披挂全身，宛若仙衣，光芒璀璨，弥漫着无上的威严之势。

    妖儿、童欣、九阳天狐，以及两头地凰玄蛇，前后左右的警惕着海底，避免遭到其他猛兽的袭击。紧

    张！危机！生

    死之局！

    玥晴神情冷肃，庄严肃穆，气息越来越冰冷，双眸赤亮，眉心喷薄点点迷光，她张开双手，长发乱舞，刹那间扬头长啸，一股股恐怖又浩瀚的气势炸裂一般爆发，撞击着海底通道，冲击着妖儿她们的气血，更席卷深邃的汪洋，激荡出数千米，甚至上万米。“

    轰隆！”浩

    荡的汪洋突然变得暴动起来，天海间狂风大作，云层迅速黑暗，翻腾积聚着。

    黑凤所过之处，千米之上的海绵天海急剧变换，随着玥晴的强势号令，汪洋暴动，狂风嘶啸，天穹黑暗，撕裂出毁灭的雷潮，这一方的天海都随在她的掌控下完全暴动了，仿佛天灾降临。巨

    浪越来越轰动，一重接着一重，从奔腾起几十米，到几百米，甚至出现冲天上千米的海啸巨浪，还不只是一个，而是几十上百的巨浪大大小小的撞击，轰隆声震耳欲聋；天穹黑暗，乌云滚滚，各种闪电撕裂云天，暴击着汪洋，密密麻麻的数量让人肝胆欲裂；更有狂风大作，风力暴增，仿佛无形的巨手蹂躏空间，甚至能把几百吨的巨浪整个搬离海面，砸向了天穹。恐

    怖！毁灭！

    天海黑暗，震撼人心！突

    然的变故不仅让海洋里的海兽惊骇欲绝，更让远处的商船都仓皇躲避。

    龙雀被狂风暴雨海浪雷电全面淹没，虽然不能威胁到它，却开始延缓着它的速度。而且，龙雀竟然有一种莫名的感觉，就好像整片天海都被某种能量控制了，指挥着、调动着，天海间甚至弥漫着某种可怕的威严之势。

    六更！又是六更！明天继续激情！！ 