    李想拿着那支烟走上舞台。

    在场众人满脸问号，这是什么意思？

    不会是要学习，奎风之前的举动吧？

    弹幕不断刷新着——

    -【好啊，刀神这是要以眼还眼，以牙还牙啊！】

    -【爽啊，够刺激，这不比小说好看？】

    -【燃爆，都给我燃起来！】

    -【别搞啊，我感觉这么一搞，利群真的要被刀神玩涨价了！】

    众人纷纷吐槽。

    直播间里。

    女主播兴奋无比的对夏志彪说道：

    “李想这个举动我知道，他也要用点燃的香烟，表示他对演奏曲目时间和节奏的精确掌控。”

    男主播接过话茬，摇头道：

    “不对，应该不是。”

    “啊？”

    女主播一脸疑惑的看向男主播，问道：

    “怎么就不对了？”

    “因为他没点燃那根香烟。”

    众人：“……妙啊！”

    确实。

    李想是要了一支香烟，却没有拿打火机，

    那他是想干嘛？

    众人跟着镜头的视角，

    发现李想缓步走到舞台上，将香烟放到了钢琴侧沿，

    却没有立即坐下，而是看向舞台正下方，坐在第一排位置上的玛尔塔和德米特里，

    在众人期待的目光中，他对两位钢琴大师说道：

    “玛尔塔大师，德米特里大师，我们第一次见面后，曾搜索过您二位的资料，上面记载，您二位不仅是十分要好的朋友，还擅长一首四手联弹的曲目，对吧？”

    玛尔塔和德米特里面面相觑。

    半晌玛尔塔率先点头道：“没错，我们是有一首四手联弹的曲目。”

    “那首钢琴曲的名字叫做【Enduring Movement】。”

    德米特里解释道。

    听着这段对话，众人都傻了眼。

    四手联弹是什么？

    【Enduring Movement】又是什么？

    直播间里。

    女主播带着这些疑问，请教夏志彪：

    “夏会长，您看……”

    都不用女主播提问，夏志彪就明白她，或者说是大部分人的疑惑，他拿起话筒解释道：

    “【Enduring Movement】用中文解释的话应该叫做【不朽的乐章】。”

    “这首曲子是一首著名的四手联弹曲目，也是由比赛现场的玛尔塔和德米特里两位钢琴大师所创作的，是他们的代表作。”

    “四手联弹的意思是？”

    女主播追问道。

    “嗯……”

    夏志彪用十分通俗的语言解释道：

    “你可以简单的理解为这是一首必须要两个人共同弹奏的曲目。”

    女主播：“一个人不行吗？”

    “绝无可能。”

    夏志彪摇头笃定道：

    “《不朽的乐章》，在谱面上，它标注的速度是3840，也就是在一分钟内演奏3840个四分音符；而在琴键上的速度，大约一秒钟要击键64次。”

    “一秒钟击键64次。这比机器高手震奏器的速度还要快4倍多，这是人类不可能达到的速度。”

    “目前，吉尼斯世界纪录“最快钢琴手”，是克罗地亚钢琴家马克西姆·姆尔维察，他最快一次弹奏速度是一秒钟击键16次。”

    经过夏志彪浅显易懂的解读，外行人也能很直观明了的看到这两者之间的差别。

    世界最快钢琴手，最快一次弹奏速度是一秒钟击键16次。

    而不朽的的乐章，弹奏速度要一秒击键64次，两者相差甚远。

    -【我听不懂，但我大受震撼！】

    -【我靠，世界第一都完不成吗？】

    -【废话，这首曲子本来就是四手联弹曲目，本意就是两位钢琴演奏家共同演绎的。】

    -【那刀神是怎么想的？】

    -【靠，你问我，我问谁啊！】

    所有人的视线都汇聚在李想身上，想看看他的到底要干什么。

    舞台上。

    李想扶着钢琴笑道：“那我今天就关公门前耍大刀了。”

    “接下来来，本次斗琴最后一首曲目——【不朽的乐章】。”

    众人：“？？？”

    众人：“！！！”

    什么鬼！

    刀神真的要弹不朽的乐章？

    两位钢琴大师面面相觑，

    李想这话……

    越是精通钢琴的人，便越明白，这有多离谱！

    如果说李想方才第二场中，即兴弹奏奎风的成名曲，是离谱的话。

    那么他刚刚说出的话，便是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。

    舞台下方。

    奎风眉头紧皱，嘴角却流露出一丝不屑的微笑。

    直播间里。

    夏志彪猛地挺直腰杆，微微皱眉道：

    “李想这是瞎胡闹啊！”

    虽然他不想承认，

    但按照目前的比赛态势，

    只要李想按部就班的完成这第三首，

    即便是再复刻一遍奎风弹奏的曲子，也能锁定胜局。

    他却偏偏不要！

    非要选择一个人弹奏一首双人合奏曲目。

    这不是自己给自己增加难度吗？

    在众人怀疑的目光中，

    李想落座在钢琴前，双手飞快的在钢琴上弹奏着，

    而当琴声响起时，

    玛尔塔和德米特里当即坐不住了，

    两位大师起身迈步到舞台下方，双眼直勾勾的盯着在舞台上表演的李想。

    双眼睁大，不肯错漏过一丝细节。

    全场哗然，

    李想……李想竟然真的的办到了？

    虽然他没弹奏完，

    但是他至少弹奏了一部分。

    奎风也不由自主的起身，身形略微有些踉跄，

    这对于他而言，也是直击心灵的震撼。

    他方才原以为自己的曲目，弹奏的便已经很快了。

    但是，此时此刻，他发现自己错了，错的很离谱。

    【不朽的乐章】这首曲子是由两部分旋律组成的，第一部分的旋律从始至终都在快速地重复着同一个曲式。

    在它的速度和力量上都没有什么变化，

    发生变化的是在它音高上，

    每重复一次它的音高就提升一个八度，

    就这样逐渐的提升，

    然后下降到原来的高度，然后再逐渐提升。

    第二旋律部分就是本曲的奥妙所在，

    也是体现玛尔塔和德米特里水平的地方，

    它隐藏在第一部分旋律之下，速度是由慢到快的。

    仔细听得话，

    在最开始，第二部分旋律只是低音的“咚咚咚”三个音，

    但在随后，它的速度就开始加快了。

    而且，由于速度的加快，其曲式仿佛也变得杂乱无章。

    在最后，它的速度甚至超过了第一部分旋律。

    就这样，一个旋律逐渐升高，一个逐渐加快。

    认真听，就会让人的神经和心跳也随之紧张和强烈。

    当一个个虚无的音符炸响在他们耳畔之时，

    现场所有人早已被李想的琴声征服，

    被李想的表现给俘获。

    这……

    这是神乎其技啊！

    直播间里再次涌入大批围观群众，让整个直播间的气氛达到高潮。

    而一众吃瓜群众，望着镜头前，

    李想那快要舞出残影的手，

    皆目瞪口呆。

    -【牛逼！】

    -【我给跪了！】

    -【大神，这是真大神啊！】

    -【还有什么是刀神不会的吗？】

    -【如果有的话，或许只有数学了，因为数学不会那是真的不会！】

    -【我靠，我靠，妈妈问我为什么跪着听！】

    -【我都趴下了！我宣布，我从今天就气就是刀神的粉丝了，铁杆粉丝的那种。】

    夏志彪捂着心脏，舒缓了好一会，

    在两位主播关切的眼神中，

    他摆摆手表示自己没事，老毛病罢了。

    他拿起话筒说道：“我之前说这首曲子没人能弹出，其实是这样的，因为本曲有两部分旋律，单说第一部分旋律的速度就已经够快了，更不用说再加上速度逐渐变快的第二部分旋律了。”

    “所以，我给出了用两只手是无法弹出这首曲子的判定。如果是四手联弹的话就可以解决这个问题，这样一人负责一个旋律就可以了。”

    “但我没想到……”

    夏志彪说到这里，摇头不肯再说，撂下话筒后，只是说了最后一句话：

    “让我们静静的听吧。”

    “这是一场奇迹。”

    不知过了多久。

    一曲奏罢，

    李想满头大汗，缓缓起身，

    众人呆呆的望着他。

    只见他没有立即鞠躬致谢，

    而是走到了钢琴侧沿取下那支香烟后，走到钢琴侧方。

    在现场观众的注视下，将香烟对准一根琴弦。

    众人一头雾水。

    在他们疑惑之时只听得噗嗤一声，

    香烟竟然被点燃了！

    李想嘴里叼着烟，双手解开西装袖口的领口，撸到胳膊处，双眼微眯，缓缓吐出一口烟雾。

    “我靠！”

    “钢琴点烟！”

    “牛逼，牛逼啊！”

    “神乎其技，神乎其技！”

    “我服了，我彻底服了！”

    “长见识了，这就是李想的实力吗？”

    全场掌声如雷，仿佛要掀飞屋顶一般。

    “我输了。”

    奎风说完，整个人的精气神都被抽走了似的，一下子好像老了十几岁。

    说完这句话，他便独自一人向外走去。

    这个世界上，从来都是如此。

    只见新人笑，谁见旧人哭？

    他们正在欢呼一位新的奇迹，

    正在庆幸自己见证了这一场奇迹，

    又哪里会去管一位失败者，到底是如何落魄的呢？

    或许只有夏志彪……

    只有他透过直播间，静静的看着奎风离去，一步比一步落魄。

    他没来由的松了一口气，毕竟……和李想斗琴的不是他。

    “哦！奇迹，奇迹啊！”

    “华夏不愧是一个充满了奇迹的地方。”

    玛尔塔挥动着双手，整个人激动无比。

    德米特里的酒糟鼻激动的通红，他附和的点头道：

    “哦，我们这次真的来对了。”

    “呼……”

    李想半边身子靠在钢琴上，

    不是他不想老站直，而是方才的弹奏，对他而言，不是从精神上，还是从体力上都是一场极大的消耗。

    他现在正处于某种圣贤时刻。

    听完两人的夸奖，李想只是笑笑没有说话。

    两位钢琴大师对视一眼，玛尔塔对德米特里说道：

    “你说还是我说？”

    “我说吧！”

    话不多的德米特里这次接过话筒。

    在全场注视下，他开口说道：

    “这次斗琴比赛，李想获胜。”

    “我靠，爽啊！”

    “李想牛逼！”

    “刀神牛逼！”

    “小说爽文男主走入现实了啊！”

    “啊啊啊，刀神最后点烟的样子好帅。”

    “安静，安静一下。”

    德米特里双手虚压，他继续说道：

    “我和玛尔塔先生一致认为华沙少儿钢琴大赛的代言人，如果由李想先生担任，那将是华沙钢琴大赛的荣幸。”

    荣幸？

    这话分量可就重了啊！

    不过……

    听着好爽啊！

    玛尔塔说道：“我们十分期待……期待明年李想先生能到华沙来，能让更多的人亲眼目睹您的风采。”

    “一定，一定。”

    李想答谢道。

    这场斗琴比赛结束了，众人离场之时，依旧大呼不虚此行。

    两位钢琴大师，他们本该前些时日就回国，

    因为李想和奎风这场比赛，特地多留了几日。

    但比赛结束后，他们也不得不离开。

    前期的观察和任务都已经完成了，

    后续会有专门的工作人员来华夏和文娱办的人交接工作的。

    可这场斗琴比赛的影响力，还不止如此，

    比赛结束后，随着众人回过神，斗琴比赛的视频瞬间席卷整个微博。

    甚至差点让微博瘫痪。

    #李想vs奎风斗琴比赛落下帷幕！

    #李想单人弹奏四手联弹曲目【不朽的乐章】！

    #李想弹钢琴的实力究竟有多强！

    #琴弦点烟！

    #李想成为华夏区华沙少儿钢琴大赛代言人！

    微博热搜前十里，足足有一半是有关于李想，和这场斗琴的热搜！

    众人哪里按耐得住好奇心啊，纷纷点开视频查看。

    看完后，一个个都傻了眼！

    -【第一场教他轻柔，第二场教他激昂，第三首教他炫技。】

    -【这脸打的啪啪响啊！】

    -【外行看热闹……内行看神仙！】

    -【众所周知，钢琴是点烟器！】

    -【你以为这是钢琴？其实这是打火机！】

    一场比赛，

    一个下午，

    一个奇迹。

    李想粉丝猛增两千万！

    明星排名大幅度前进！

    李想成为了华夏界首屈一指的钢琴大师。

    一个网文作者——

    写诗写的好也就罢了！

    写歌写的好也能接受！

    唱歌唱的好我们也认！

    现在什么意思？

    副业又增加一项？

    弹钢琴你都弹成华夏第一？

    翌日，西洋乐协会会长奎风正式宣布卸任退休，新任会长由夏志彪担任。

    翌日，世界钢琴界终于也得知了来自遥远的东方，就在昨天有一场斗琴。

    那是一场奇迹。

    一众钢琴大师看过视频后，无不赞叹。

    都在期待着，

    期待着明年华沙钢琴大赛的到来。

    李想在成为曲爹之前，率先夺魁钢琴大师的称号，成为名华夏钢琴界名副其实的第一人。

