    俄罗斯年轻人自称是美裔，其实他的外表和名字有如此浓厚的俄罗斯人风味，让我觉得他是不是说错了。不是美裔，而是美籍俄裔。不过，他本人倒是在这个问题上十分认真：“我的父母都是美利坚人，我从出生开始就是美利坚人。”他对于自己是个美利坚人感到十分自豪，这一点较之于他的外貌和名字，让我有些错乱别扭的感觉。

    在我和格雷格娅离开后，诺夫斯基用一种发散的目光瞧向门外。木屋里所有的窗口都被木条钉死了，不知道原本就是如此，还是幸存者来到这里后做的，但是，他们似乎没有解开的打算。如果不敞开大门，木屋中的环境十分沉闷我不知道他们是否真的喜欢这样的环境，但我真的不喜欢。当初我们被崔蒂请入木屋时，就立刻感受到这种让人透不过气来的气氛，以至于一度关上门后，又再次打开，之后就再也没有关上。留在客厅中的崔蒂三人并没有在这个问题上多说什么，不过，我在年轻人身上，还是可以看出一丝不安的，他做了一些小动作，也许连他自己也没有意识到，他的走位和落座，都在试图避开那扇敞开的大门，从门口漏进来的光线也让他有些不自在，眼睛不断眨动。

    封闭的环境虽然对人的心理有负面影响，但从诺夫斯基的表现看来，封闭的环境虽然不怎么舒适，却可以让他得到安全感——就像是喜欢躲进纸箱秘密基地里的小孩一样。在这个问题上。崔蒂和格雷格娅的表现不怎么强烈，但料想其他幸存者状态上，很可能比诺夫斯基更加严重，因为，他们甚至排斥在我们这些外人出现后进入客厅。

    “他们不会在看到我的时候，就给我来一枪吧？”我跟格雷格娅开了一个玩笑，虽然这个玩笑有点冷，但格雷格娅还是端起一副活泼的笑容就得看他们愿不愿意在你身上浪费子弹了。比起地下室里的武器，他们更相信一直带在身上的，虽然已经没几发子弹了。在这里可没有合适那些新式枪械的子弹给他们补充。”

    木屋从外面看上去就是一个不分层落隔间的整体，比起别墅更像是仓库，但是里面的确分成上下两层，除了大厅外还有十间客房。我有些怀疑，主导“命运之子”这项行动的幕后黑手最初料想会有十个人幸存下来，不过，万事都有意外。他们显然没能地把握所有的细节——从这个角度来看，同样可以对他们的能耐得出一个主观的印象。

    谁住在哪个房间。就心理学来说也是有些讲究的，具体的不说，但就崔蒂、格雷格娅和诺夫斯基住在一楼，其他人住在二楼，而诺夫斯基的房间靠近角落，崔蒂和格雷格娅的房间却直面客厅，就可以将他们的心理状态初步区分开来。当然，我对这些人的心理状态的估测只是浅尝则止，我只知道他们的状态十分不好。在某些时候可以视为敌人，采取某些激烈的行动，这就足够了。除了崔蒂和格雷格娅之外的其他人，心理状态具体已经严重到什么地步，我一点都不关心——如果没有脑硬体的话，我会不会更加有人情味一点？我觉得，也许会吧。但没有证据，因为进入这个临时数据对冲空间后，脑硬体的运行十分良好。

    通往二楼的楼梯也是木质的，无论光线还是外表。充满了破旧的感觉，踏上去的时候会发出一种让人担心会不会突然垮掉的吱呀声。转角处的墙壁上钉着猫头装饰，猫头的上方就是烛台，只剩下尾截的红sè蜡烛没有点燃，光线十分当走到一定高度的时候，那个栩栩如生的猫头的双眼会有一种突然亮起来的感觉，碧绿sè的眼珠子，直勾勾盯着上下楼的人，若是胆小一点，必然会寒毛直竖。

    木屋中的装饰结构，都给人刻意偏向诡秘的感觉，如果有传闻说它是某个巫师之类的神秘人所留下的鬼屋，一定会有许多人相信。不过，在我们从加油站的那个丑陋男人身上得到的情报中，这间木屋存在的rì子并不比他更老，之前拉斯维加斯的通讯还正常时，通过卫星网络搜集到的数据也证明他的说法。当然，我对这些数据和情报并不是十分信任，因为，我们并没有得到任何关于这个木屋真正主人的情报——这栋建筑、加油站乃至于两者之间的隧道，自然在文件记录上都是有归属人的，但是，不多的细节为我们指向另一种可能，有人刻意伪造了数据，这个可能遭遇了崔蒂等人之后，变得更加真实起来。

    连通过卫星观测到的整片山谷丛林，都有可能是一种伪装——在拉斯维加斯周边，红石、沙漠和隔壁才是风景的主要组成部分，这片葱郁茂密的植被和那个不算宽阔的湖泊，都有可能是人造的。在已经得到的情报中，木屋和加油站的主人，并不是这片土地的主人，仔细想想，在拉斯维加斯的郊外，有这么一片与众不同的无主之地，不是应该很显眼吗？但从已经得到的数据中，似乎并没有多少人关注这个地方。虽然也有游人造访的记录，但次数极为稀少，也没有什么传闻，更找不到关于这些游客的具体资料里很危险”的说明，都是加油站的丑陋男人自己说的。

    不对劲的地方，并不只是上面所说的那么几点，越是亲自深入，就越能让人感到异常，这种异常就像是黑夜中的水洼，泛着光，看上去安全，没有任何异常，但本身就是陷阱，没经验的人会主动踩上去，却发现裤腿都打湿了，如果水很深。说不定就会淹死在里面。就这个方面来考虑，这片地带的异常，其实并不仅仅是临时数据对冲空间，还包括了隧道外那片葱郁林地的存在。

    “知道吗？高川先生，传闻中的五十一区就在拉斯维加斯附近。”格雷格娅突然说：“在城市西面的沙漠里有一个军事基地，经常有人带着拍摄设备在周围转悠，大家都说那里就是五十一区，不过，我觉得说不定这里才是真正的五十一区。”

    “这里？木屋这里？”我并不确定，但也并非没有这个可能。传闻甚嚣尘上的美利坚五十一区，与其说是一个隐藏着诸多秘密，毋宁说是隐藏着诸多神秘的所在——大多数普通人都相信，它真的存在，它所保存的秘密或神秘，也真的存在，但是谁都没有任何证据证明这一点。就像格雷格娅说的那样，人们印象中的五十一区，其实并不是那个坐落在拉斯维加斯西部的军事基地。而是更加一种更加概念化的形象。

    格雷格娅将这个异常带和五十一区联系起来，也并非没有道理。不过，我最初是没有往这方面联想的，因为，五十一区的存在是如此概念化，正因为无法证明的传闻太多，所以反而失去了正面形态上那种“强有力”的感觉，很多人都相信它是强大的，但这种强大在不知情者的印象中却有些虚无缥缈。

    至少，在耳语者收集到的情报中。也没有关于五十一区的更为真切的情报。在纳粹用特殊的攻击扫荡拉斯维加斯的时候，也没有出现一点与五十一区传闻相符的抵抗。虽然这不能说明，五十一区不存在，但至少，目前为止，它仍旧像是水中的倒影，似乎可以看到。却一碰就碎。

    现在，这个神秘的机构从格雷格娅口中说出来，却让我觉得，也许真的有可能是这么回事—作的神秘组织面针对纳粹的研究，神秘的五十一区，拉斯维加斯的异常，席森神父参与的命运之子计划……这些东西不就像是项链上，那些被线牵起来的珠子吗？

    “好吧，我承认，你的确很有想象力。”我对格雷格娅这么说到。

    “其实不止是我……”格雷格娅还没说完，楼上突然传来女人的尖叫声，紧接着就是东西被推倒在地，然后有人开枪了。一声脆响，就像是一块石头掉入水洼中，将水都搅浑了。女人尖叫的时候，我还没反应过来，但是之后的混乱，却让我立刻发动伪速掠，抓着格雷格娅迅速转上楼梯，展开的连锁判定，在我抵达问题发生的所在地前，就将那个房间中的景象收入视网膜屏幕中——一个大约三十多岁的成熟妇人正拿着手枪，和一个身材高大强壮，留着浓密络腮胡的中年男人僵持着，第一眼就让人生出“那个中年男人试图侵犯成熟妇人”的想法，事实似乎也是如此，当我和格雷格娅踹开房门的时候，中年男人已经用身体撞碎了被木板钉死的窗户，整个人翻了出去。

    与此同时，其他房间的两名幸存者也提着枪跑了出来。看我和格雷格娅的时候，纷纷将枪口对准了我们，紧张地大喊：“不许动！”房间中的成熟妇人惊慌地扫了我一眼，但枪口既没有对准我们，也没有对准跳出窗外的中年男人，只是靠在墙壁上大口大口喘气。

    突如其来的枪声让情况有些混乱，留下正在对两名幸存者大喊“是我，别开枪”的格雷格娅，我冲到窗口前向下俯瞰。锉刀已经走出来了，她抬起头给我打了个眼然没有对过暗号，但我仍旧意会那是“我来解决”的意思。房间里的事情还要人处理，我便没有追下去。中年男人落地之后翻滚了几下，却没有停下来，一直朝林地中冲去，动作相当流畅敏捷，不过在他刚刚冲到林子边，锉刀身旁就传来经过消音的枪声，某个雇佣兵开枪了，看似畏罪潜逃的中年男人被打中厚肩，冲力将他推倒，但他很快就又站了起来，以更快的速度没入丛林中，在这段时间里，雇佣兵们再没有开第二枪——很明显，他们是故意的。

    虽然不知道锉刀的打算，但是我相信她能处理好这些事情。在战术战略方面她才是真正的专家。我转头打量房间中的物事时，方才还在楼下的诺夫斯基也已经跑到了门口。除了这些幸存者外，雇佣兵、咲夜和崔蒂都没有上来。格雷格娅已经向幸存者们解释我的身份，但我朝尚未认识的三名幸存者一一望去时，他们略为躲闪了一下我的视线的态度没有半点松懈。他们对我们这些新来者抱有很大的成见，不会因为格雷格娅的态度就有所改观，不过，他们有些怕我。

    呆在楼上的幸存者，除了那个不知道为什么突然袭击同伴。现在又逃之夭夭的那个中年男人，和这个房间的主人，那名成熟的美妇人之外，其余两位都是男位二十多岁，牛仔打扮，年轻，但神态却比外表更加成熟稳重。另一个是五六十岁的的老头儿，但体格比大多数年轻人还要壮硕。虽然有了啤酒肚，但是裸露在短袖外的胳膊稍微用力就会鼓起明显的肌肉。只是个子稍矮，他头上带着一顶红sè的棒球帽，但身上的装束、目光和气势却让人一眼望去就觉得，这是一个猎手。

    “不介绍一下自己吗？年轻人。”老头儿用审视的目光打量着我说，让我有一种故意抢在我之前说话的感觉。

    “我叫高川。”我并不介意，回答之后，问道：“那么，你们呢？”

    没有人回答，老头儿死死地盯着我。一副不配合的态度，年轻人则紧紧抿着嘴唇，我的目光落在那个三十岁左右的成熟妇人身上，她正紧抓着衣襟。这个成熟妇人的脸部轮廓很深，表情在五官上显露出来时，好似放大了好几倍，那副惊魂未定的表情好不容易放松。在我注视过去后，又再度绷紧了一下。这个时候，年轻人首先开口了：“我是汉姆。”然后在我看向他的时候，目光落在成熟妇人身上是艾克娜。”又朝老头儿努努嘴：“老汉姆。”

    “老汉姆？”我对年轻人求证道：“你和他是亲戚？”

    们没有任何血缘上的关系。”说罢，年轻的汉姆露出一个稳重的笑容，和之前的相反，现在的他并不给人难相处的感觉，“你上大街转头喊汉姆，保证有一大群人回头。”

    排开艾克娜和老汉姆不说，小汉姆在目前的交涉来看，不像是已经深陷心理问题的状态，但是他的确故意避开了我们，崔蒂说，这几个在躲在楼上的人方面都不太稳定，我不觉得崔蒂出错了，应该是我对他们的第一印象不太准确。我深深看了小汉姆一眼，他的瞳孔有些收缩，这一点倒是和老汉姆一样，对我们仍旧保持着强烈的不信任感，只是老汉姆流露在外，小汉姆深藏在心中。

    艾克娜在身后发出声音，有些浑浊，听不清在说些什么，我转头看过去，她定了定神，对我说了声谢谢，也许是觉得我及时闯进来，让那个逃跑的中年男人没有得逞的缘故吧。说到那个家伙，我问他们：“刚才那个男人是？”

    “那个人叫艾迪。”小汉姆配合地说：“刚才发生了什么事情？”

    我们都将目光投向艾克娜，她此时已经镇定下来，对我们说：“他想袭击我。”

    在艾克娜的描述中，当时的事情是这样的：她在床上睡着了，但睡得不怎么深，被一种奇怪的感觉弄醒之后，睁眼就看到有一个模糊的影子在自己的脸上方，似乎随时都会压着自己。她当时没有认出是艾迪，那时他整个人，包括脸都有一种说不出的感觉，说是模糊，但似乎又能看出什么，但是，那个轮廓让她太恐惧了，不由得尖叫起来，然后下意识推开对方，将藏在枕头下的手枪取出来，一股脑翻下床。然而，直到她在恐惧之中开枪为止，实际上都没有看清对面的人就是艾迪，但是，她确信那个中年男人对她是有恶意的，而且，也不承认是自己看错了。“一定是出了什么问题，他当时看起来根本就不是人类。”她语气固执，好似生怕我们怪罪她，“他一定被什么东西附身了！我就说吧，这么古怪的地方，怎么可能什么事情都不发生。”她絮絮叨叨地又说了一些没营养的东西，但在没有人应和的情况下，声音逐渐小了下去，顿了顿，用祈求的眼神看向我们：“请相信我，你们一定会相信我的吧？”

    我们面面相觑，没想到竟然是这么一回事，要说彻底相信艾克娜的话，完全没有可能，但也不能就此否定她的辩词。毕竟，中年男人的反应剧烈，竟然撞破被木条封死的窗口跳了下去，然后跑进了树林中。

    e