    王山头经过几番谈判之后，讲好了以五十万的价格，让女儿现献出一些骨髓干细胞。

    为了这件事情，他询问了好几次医生，医生明确的告诉他，捐赠干细胞，对身体的危害并不大。

    想到他欠下的外债，王山头下了决心，终于答应了他人，将自己的女儿给带过来。

    他虽然跟张巧玲已经离婚，而王小佩却还是他法律意义的上的女儿，并不能断掉血缘关系。

    经过一系列的周密计划，打算这几天准备动手将王小佩悄悄带走。

    便在今天上午，王山头看到了张巧玲带着王小佩去了青山镇的购物中心，于是他喊来了几个人。

    互相这么一勾结，竟然轻轻松松将王小佩搞到了手。

    之后，王小佩被送到了临水市。

    王山头抱着自己的女儿，女儿并不认识他，让他感到有些难过。

    偏偏在他跟女儿说话的时候，王山头听见了有人说起真正的起因。

    原来那个富家千金得的是尿毒症，需要一个健康的肾源，才能将正常的生命维系下去。

    王山头顿时反悔了，别说五十万，便算是一百万，他也不同意将自己女儿的肾给卖了。

    只是，他的反悔遭到了一顿毒打。

    不仅仅如此，女儿王小佩还被人带走。

    正在他绝望透顶的时候，王根生冲了进来。

    王山头好似抓住了一根救命的稻草，现在或者只有王根生能够将他的女儿安全的带回来。

    王根生听到这里，却是义愤填膺，一脚重重的踢在了王山头的后背上：“王山头，你是人吗？

    张巧玲为了找女儿，导致心绞痛复发，险些丢了性命，你为了几个钱，连女儿的性命也不要了？”

    “根生，我真的不知道他们是要用王小佩的肾，不然，我死也不会答应的。”王山头放声大哭起来。

    王根生抓起一名男子的手，气呼呼的问道：“王小佩的人呢，去了哪里？”

    “大哥，我们只是负责在这里看着王山头，王小佩早已经坐上了去往省城的汽车。”男子哭丧着脸说道。

    王根生的巴掌连连抽了出去，只将这男子的一张脸抽得跟一个猪头似的。

    “大哥，如果你现在去追，兴许还来得及。”另外一名男子在一旁小心翼翼的说道。

    王根生却是一脚踢了过去，竟然将男子的腿直接踢断。

    男子大声哀嚎了起来，在地上翻滚着。

    王根生继续问之前的那个男子：“他们坐的是什么车，车牌号是多少，赶紧说出来。”

    男子哪里敢狡辩，哆哆嗦嗦的回答着王根生的问题。

    王根生拿出了手里，拨打了出去：“肖潇姐，你帮我在去往省城的高速公路上查一查这个车牌，

    如果有可能，尽量我我拦下来，这是一辆涉嫌拐卖儿童的车辆。”

    “我知道了，一有消息我马上通知你。”电话那头，肖潇很肯定的答道。

    王根生挂了电话，回头看着王山头，摇头叹气道：“王山头，上一次桃园村工地偷盗事件，

    村长念在你是桃园村人，还是姓王，并没有跟你计较，没想到你是变本加厉了，你还有点良心没？”

    王山头被骂得抬不起头来，一切本来都是他的错。

    “你在这里好好盯住这几个人，我一会而会联系人来将他们带走，王山头，你该醒醒了，再这么下去，

    你死了都不知道是怎么死的，长点心好吗？”王根生又是大声骂了一句，迅速走出了屋子。

    屋里的几名男子已然没有了任何反抗力，王山头一人看着他们，并不是什么难事。

    谁又曾想到，这屋子里面，还有一个密室。

    王根生刚走出不久，便从里面走出了两名男子和一名年轻的女子。

    想到了事情已然暴露，两名男子互相递了一个眼色，之后扑向了王山头。

    可怜这王山头，怎么也没有想到，自己竟然被他之前所谓的好朋友活活的掐死，扔进了密室里面。

    王根生出了那个破旧的院子，跟李鹤打了一个电话，让他派人来收拾后面的残局。

    将张玉梅送出了篷布区，他自己则驾车往省城方向的高速公路而去。

    刚刚到达高速路入口处，便接到了肖潇的电话。

    “根生，我们已经查到了，你所说的那个车牌车辆，在高速路的第一个服务区被拦截了下来，

    我现在正在赶往那里，你要是方便，也赶过去吧！”电话里的肖潇显得很兴奋。

    “肖潇姐，真是太感谢你了，什么时候，我请你吃大餐。”王根生笑了起来。

    “王根生，什么大餐不大餐的，你好好的，便是姐最想看到的，赶紧过来，好几天没有看见你，

    还真想你了，咱爸妈不在了，也只有我能管你了。”肖潇得意的说道。

    “肖潇姐，你什么时候出嫁，弟弟我一定送上一份大礼给你。”王根生怪怪的一笑。

    “滚，先管好你自己的事情再说，不要老是跟青花会斗来斗去的，总有一天，政府会灭了他们的。”肖潇皱眉说道。

    “肖潇姐，我知道了，你在服务区等我，我马上就到。”王根生挂了电话，迅速往高速公路疾驰而去。

    临水市警方接到了李鹤的电话，第一时间出动了警力，往篷布区而去。

    由于地形太过复杂，十几分钟之后，他们才到达李鹤所指定的位置。

    最后，还是晚到了一步，一间密室里，躺着一具男尸，密室的后面，居然有条暗道，直接通到了外面。

    经过调查，死者的身份是王山头。

    而伤害王山头的那些凶手，却早已通过暗道，逃之夭夭。

    几名警员不得已顺着暗道追了出去，最后竟然发现到了一条小河边。

    这些人，已然坐上了船，逃离而去。

    王根生的汽车驰上了高速公路，半个小时的时间，已经赶到了第一个服务区。

    肖潇已经在服务区的入口处，王根生下车，走了过去：“肖潇姐，你是越来越漂亮了。”

    “根生，你夸我也没有用，我必须告诉你一个坏消息。”朱珠叹气道。

