    吃完了早餐，大家还在餐厅里，张晨妈妈就催他们快点回去，张晨问，这么着急干嘛？

    “我想起来了，家里面昨天早餐的碗都还摊在那里，没有收拾，现在家里，大概老鼠都爬满了。”张晨妈妈说。

    “你现在才想到？”张晨笑道，“再说，会有什么老鼠，平时剩饭剩菜放桌上，就不招老鼠了？”

    “你懂什么，平时家里有人，动静大，老鼠不敢来，现在家里，鬼影都没有一个，整个西湖区的老鼠接到通知，都要去我们家里做窝了。”张晨妈妈说，大家都笑了起来。

    “她呀，就是打通了小芳的电话，知道北北已经到美国了，她也和北北说上了话，才想起家里的事情。”

    老张说，听得出来，他还是想在这里多逗留一会的，今天早上六点不到，老张就起来了，打电话叫了小昭爸爸，两个垦荒战士，上上下下地跑着，把金茂大厦研究了一个多小时，几次被保安拦住，发现他们确实是酒店的住客之后，才让他们继续。

    “还真不错，我们这么多人是来送张向北的，结果，北北都已经到纽约了，我们还连杭城都没有回。”刘立杆说，众人大笑。

    向南走到了谭淑珍的面前，看着她嘻嘻笑着，谭淑珍知道这是又有什么鬼主意了，她说不许。

    “什么不许，妈妈？”向南问。

    “你准备提的要求不许，我不会再答应你了，看到没有，我们这么多人在上海，多留了一夜，都是因你而起。”谭淑珍说，向南的嘴巴扁了起来。

    “霸道，别理你妈，向南你说，你们想干什么？”张晨插进来问。

    “我们还没有坐过动车，我们就想坐动车回去，不想坐汽车，而且，我都和小树舅舅、姚芬阿姨说好了，他们也想坐动车回去。”

    向南说，说完看看小树，小树说对，我们去坐动车，我想看看和我在日本坐的新干线，哪个更好。

    “要求合理，叔叔同意了，向南。”张晨说。

    向南笑了起来，转头再看谭淑珍，有小树和姚芬带着，谭淑珍也无话可说。

    “孙向阳，那你呢？”张晨问孙胖子。

    孙向阳朝小树拱手说：“我也想坐动车，小树舅舅求带。”

    小树笑着说，好吧，带上你了。

    “你应该问我同不同意，孙胖子。”向南叫道。

    “好，好，问你，求带求带求带。”

    孙向阳干脆拱着手转了一圈，把向南、周若怡、郑新颖全部求了，向南说，好吧，看在张向北走了，你一个人孤苦伶仃的份上，带上你。

    所有的人员当即重新做了安排，四个老人、桂花姐、瞿天琳带着小咕噜，坐小盛的车先走，直接回杭城，路过松江出口下去，把小咕噜送回去，中饭就在二货他们那里吃。

    小武开车送小树他们去上海南站坐动车，刘立杆和谭淑珍，干脆利用这个时间，去老万他们那里一趟，张晨在小米这里，小武送完小树他们，也回到这里。

    商量定了，大家下楼出发，张晨和刘立杆、谭淑珍他们，把两辆面包车都送走后，刘立杆和谭淑珍，开着小米的车走了，张晨没有和小米一起上楼，他和小米说，我先去外面走走，等会再上来。

    小米说好。

    张晨从金茂大厦的南大门出去，走到花园石桥路上，沿着这条路，不过走六七百米，穿过银城中路，再穿过陆家嘴环路，就到了江边，那时的滨江花园规模很小，也没有什么人，张晨每次来的时候，都喜欢在这里走走坐坐，吹吹黄浦江的风。

    黄浦江的风和钱塘江、新安江的风各有不同，新安江的风是清冽的，风中带有对面山林的气息，久了会让人出世，钱塘江的风经常带有咸湿的气息，有时会让人觉得很像海风，但它其实离海还很远，而黄浦江的风，有海风的那种开阔和敦实，还有一点腥。

    但不是海水的那种腥，而是人间的腥，带烟火味的腥，它就像这座巨型城市的鼻息，坐多久你都还在人间，在这样的江边，张晨觉得，最适合睁开眼睛思考人间的琐事，而不是闭上眼睛遐想。

    张晨走到了江边的一张石凳子上坐下，看着眼前的黄浦江，七月的上海，上午九点多钟，温度还没有那么高，又是阴天，坐在这江边看风景，还正舒适。

    江面上，只有两条铁驳船，在努力地往上游行进，对岸，整个外滩都是灰蒙蒙的，那些汽车和人影，都像是活动在老电影里，有一种悲戚的神情，眼前的整个色调都是灰色调，看不到一点的亮色。

    张晨知道，如果他转头看，东方明珠塔、金茂大厦和在建中的环球金融中心构成的陆家嘴，会是另一种色调，但张晨没有回头，比较起来，他还是更喜欢眼前的灰色调。

    张晨的手机响了，他拿出来看看，是小芳，张晨接了起来，电话一通，他就听到小芳在电话里咯咯笑着，还有张向北的背景声音。

    “怎么了，小芳？”张晨问。

    “姐夫，北北这两只行李箱，你有没有看过？”小芳问。

    “没有啊，怎么了？”张晨问，“里面都塞了些什么东西？我让少带，两个老太太还不高兴。”

    “都是好东西。”小芳笑道，“大大泡泡糖两大盒，娃哈哈AD钙奶，你知道多少排？三十二排，哈哈，北北说是奶奶搞错了，他平时不喜欢喝这个，是南南喜欢喝，哈哈便宜我了，我也喜欢喝啊，我在美国，还真的买不到娃哈哈AD钙奶。”

    张晨大笑。

    “还有，还有火腿肠，腊肉腊肠，这个肯定是我妈放的，肉松，还有金华火腿，哦哦发财了，还有笋干，还有梅干菜，天呐，美国海关瞎的吗，还是我们北北长得太可爱了，迷惑了他们，这些都能带进来，还有咸鸭蛋、松花蛋……哈哈，姐夫，我们可以把冰箱都塞满了……”

    小芳一边说一边笑，张晨拿着手机，也不停地笑，他说亏了，早知道这样，我应该放臭豆腐进去，也肯定可以。

    “有有有，有它兄弟，姐夫，还有两瓶绍兴豆腐乳，天呐，太好了！”小芳叫道。

    张晨坐在那里，一只手抱在胸前，一只手举着电话，不停地笑着，受他感染，有人也忍不住笑了起来。

    离这里不远，紧挨着江边的步行道，三级台阶上去，是一个平台，平台上面有一幢两层的房子，房子里是一家叫“春在”的西餐厅，刘芸坐在二楼的窗前，看着这里。

    每天早上，刘芸七点钟就会到公司，她习惯在公司里所有的人都没来之前，一个人在自己的办公室，安安静静地工作一个小时，八点钟的时候，她离开公司，下了楼，走到这“春在”西餐厅来吃早餐。

    餐厅里也没有什么客人，零星的几个客人，大概也都和刘芸一样，喜欢的是这里的安静，刘芸几乎每天都会坐在二楼的这个位子，吃早餐，喝咖啡，顺便还会打开笔记本电脑，干一点活，一直坐到九点半才起身离去。

    今天，刘芸正准备离开，张晨意外地进入了她的视线，他走过来，在江边的石凳子上坐了下来，张晨坐下来了，刘芸也就没有站起来，而是饶有兴趣地看着他。

    距离不远，这巨大的窗户也无遮挡，张晨如果回头，很可能会看到她，但张晨始终没有回头。

    很自然地，刘芸就想到了卞之琳的那首著名的《断章》：“你站在桥上看风景/看风景的人在楼上看你/明月装饰了你的窗子/你装饰了别人的梦。”

    刘芸不知道自己有没有进入过张晨的梦，但张晨还真的进入过他的梦，特别是在那次，她在淮海路的半亩田专卖店，远远地看到小昭之后，很奇怪的，她接下来会梦到的不是小昭，而是张晨，仿佛她那天看到的是张晨。

    刘芸手持着咖啡杯，呆呆地看着张晨呆呆地看着远处，看着对岸，有那么一个瞬间，她甚至希望他会突然地转过头来，看到她，如果那样，刘芸也已经想好了，她也不准备躲避，张晨如果朝她招手，她也会和他招手，她会下楼，伸出手去说，你好，张晨，怎么这么巧？

    她想张晨大概也会说同样的话，刘芸会问他，小昭好吗李勇好吗启航和一燕好吗，她相信陈启航林一燕和他们一定会有联系，她不会解释为什么这么长的时间，一直都没有和他们没有联系，也不会告诉他自己现在在哪里。

    当然也不会留下彼此的电话，他们就这样见到，就这样分开，如果下次还有机会见到，一定也是“怎么这么巧。”

    虽然对刘芸来说，仔细地想起来，会在这里碰到张晨，应该也不意外，他的分公司也在金茂大厦里，他只要来的次数频繁，他们就很可能会碰到，“怎么这么巧”的可能性就有很多，那就等它一次次地发生好了。

    刘芸把杯子放下，看着这个背影，轻轻地叹了口气。

    她看到他伸手掏出手机，接了起来，电话那头，会是小昭吗？

    她看到他一边接电话，一边不停地笑着，他笑得那么没有遮掩，藏不住他的开心，笑得就像一个孩子，什么事让他这么开心？

    刘芸被他感染了，忍不住也笑了起来。

    接听完电话，张晨站了起来，他觉得自己现在的心情，和眼前这灰色调已经不合拍了，他要回去小米的办公室。

    刘芸的心骤然紧张起来，她看到张晨站起来，转过身，她很想他看到她，又好像有些害怕他看到她，但终于，张晨没有朝这边楼上看，他边走，头还是转向浦西方向，朝那边看着。

    刘芸目送着他，脸上带着笑意地从她的眼前走过去。

    她听到自己，又叹息了一声。

