    第224章半夜秀恩爱

    娇娇去浴室打湿了热毛巾：“我们要做坚定的唯物主义者，肯定是你这两天太累了，往返横店和云城舟车劳顿的，眼睛过度劳累。”

    赵白粟放下剧本，接过热毛巾敷在眼睛上，闭眸休息了会儿。

    大概是她太在乎白嘉扬那边的情况，赵白粟很久没有梦见过三年前的事情，这会儿躺在沙发上，三年前那一幕又在她脑海里不断重现。

    那是一场晚宴，她被人从三楼推下来，一股恐惧突然将她包围，但白嘉扬猛然从人群里冲了出来救她，少年的闷声痛息就在她耳边响起。

    他的手腕就是在救她的时候受伤断裂，医生说很难在恢复之前的灵活的。

    在白嘉扬最意气风发的时候，电竞梦是被她毁掉的。

    ……

    这个梦格外的压抑，赵白粟醒来时，心底里依旧闷闷得喘不上气。

    借着窗外的月光，她重重的揉了揉头，深嘘了口气，身上是娇娇帮她盖的被子。

    摸到手机，才凌晨两点多，她发了会儿呆。

    不知道嘉扬还在训练没有，赵白粟盯着微信列表看了会儿，发了个抱抱的表情包发过去：【不会还在训练吧？（难过）】

    白嘉扬：【怎么还没睡？】

    赵白粟：【刚刚睡了一觉醒，你还没有结束吗】

    白嘉扬：【训练结束了，正回公寓，做噩梦了么（抱抱）】

    赵白粟抱着被子坐在沙发上，手机的白光映射着她的小脸，看着他回过来的话。

    她眸光微微呆滞了下，敲了一句话回过去：【我又梦见三年前你从人堆里冲出来救我，如果当时你没有救我，现在是不是早就拿到了冠军】

    白嘉扬：【大晚上你胡思乱想什么啊？我怎么可能不救你？？】

    赵白粟看到他这话，更是觉得是她耽误了她的梦想，她抿着唇在键盘上敲击“如果不是因为我的话，你现在……”

    她的话还没有说敲完，手机上已经显示了白嘉扬的来电。

    赵白粟接通电话，白嘉扬温柔而霸道的声音传出来，“胡思乱想什么？”

    “我没有胡思乱想，如果当初你没有救我的话，那时候想拿冠军不就是一件轻而易举的事情吗？”

    白嘉扬轻笑了声，“大晚上你胡说什么啊。”

    赵白粟压低了头，四周昏暗而寂静，她还沉浸在刚才的梦里，情绪低沉，“我没有胡说，你如果不是因为救我手腕骨折就不会退赛……”

    “粟粟，这两件事之间真的没有联系。”

    白嘉扬的声音温柔而缓慢，耐心地解释：“早在宴会之前，我早就被家里人安排好了去里昂学习，只是还没有来得及告诉你。”

    “看到你有危险，等我反应过来，我的身体已经把你抱进怀里了。”

    白嘉扬自嘲地笑了笑：“也怪我那时候不够强壮，英雄救美还负了伤，还让你内疚这么多年，不好意思啊粟粟。”

    赵白粟愣了愣，没有反应过来。

    他咳了声，清了清嗓子，“额……我是不是打破你的幻想了，其实也是可以按照你那么理解的……”

    “白嘉扬，你没有骗我吧？”

    白嘉扬笑道：“是你自己要胡思乱想，我没有骗你。早点休息吧，明天你还要拍戏呢。”

    赵白粟听话的抱着被子往床上去，打了个哈欠，“可我心里还是有点沉闷。”

    “乖了，早点睡觉，就算是现在我们也会拿到冠军的，相信老公好不好？”

    “嗯嗯，你也早点睡。”赵白粟就像是被安抚的小猫儿，软软的应道，没注意到白嘉扬的自称有什么问题。

    见赵白粟的情绪被安抚好了，白嘉扬心底里松了口气，勾了勾唇，“跟老公么么一个，去睡吧。”

    “谁说你是我老公啊，居然趁我犯困占我便宜！”她发现了！

    白嘉扬低笑了声，催促她，“快点亲一个，我快到公寓了。”

    “么么！你也早点睡，我挂了！”赵白粟亲了他一口，快速挂了电话。

    白嘉扬那边，挂完电话刚好拿钥匙打开公寓的大门。

    赵白粟如果不提三年前的事情，他都很久没有想起那件事。

    每次想起都是心惊，万一他没有及时救下她，她会不会出现什么意外。

    的在他手腕折断的那一刻，他的确有一秒想过是不是他的电竞梦想就此结束了。

    但那一刻，他也无比庆幸，他保护了自己的全世界。

    回到卧室，估摸是提前回来的杨万景吵醒了小白，白嘉扬一进来，小白便一脸委屈跑过来，在他身上蹭来蹭去。

    白嘉扬弯腰把小白抱起来，口吻宠溺，“你也撒娇，是你学了你姐姐，还是你姐姐学了你？”

    “一个两个都要哥哥哄，哥哥好幸福。”

    “喵儿~”小白蹭了蹭他的胸口。

    白嘉扬给小白拿了根猫条，喂它吃完没一会儿，小白就自觉回到了小窝里，半眯着眼睛趴着。

    白嘉扬脱了外套，从衣柜里拿了套睡衣往浴室去。

    洗完澡出来，小白已经乖乖睡着了。

    白嘉扬蹲在它面前看了它一会儿，脑海里浮现出赵白粟乖巧睡觉的模样。

    他摸到手机，拍了两张照片发了微博。

    云城DH.西米V：【刚刚训练结束小白就委屈兮兮地看着我，给了一根猫条就安安静静睡觉了，简直跟某人一模一样，一个两个都要哄（叹气）】

    虽然是凌晨两点多，还是有夜猫子粉丝回复。

    每天过周五：【啊啊啊，我做错了什么，只是想睡前上一下微博，现在是彻底睡不着了】

    京城小破鞋：【西米太狗了，深更半夜秀恩爱】

    东城有没有：【我是该羡慕小白还是羡慕某人，还是该羡慕有女朋友又又猫的西米？？？】

    白嘉扬刷新了下动态，给“东城有没有”回了个狗头表情。

    ……

    这段时间后，云城DH战队的训练依然在高压进行，陈牧庆也给他们约了其他比赛项目的队伍打训练赛，但战队的状态依然时好时坏。

    常规赛第一轮最一局，云城DH战队以2:3再次惜败给了秦山QS战队。

    比赛失败，他们没有资格打第一轮的A/B卡位赛。

    如果第二轮还不能晋升到A组的话，今年的KPL春季赛就走完了，所以他们不得不背水一战。

    赵白粟隔三差五会飞回云城，陪着白嘉扬训练，监督他吃饭。

    终于在常规赛第二轮，他们的状态逐渐回来，连续拿下两场比赛的胜利，第二场零封了中琨ZK战队。

    赵白粟来往的次数多了，她的行踪被狗仔发觉，曝光到了网上。

    她刚到云城，机场外挤满了接机的粉丝和记者。

    赵白粟蹙了蹙眉，不敢走出去。

    突然就接到了季欧樊的电话，赵白粟有种不太高的预感，电话一接通，就听见季欧梵沉着声音说：“你被沈软搞了，黑稿已经到了热搜第一。”

    (本章完)

