    “你这是什么意思？”

    祁云脚步一顿，脸色不善的看着秦羽。

    “什么意思？当然是给你算一笔账了啊！你安排魏魔崖肆意杀人，将我也卷了进去，你说我是不是该和你算一笔账呢？”

    秦羽冷冷一笑，他的身上顿时浮现出一道暗幽色的火焰，瞬间就扑向祁云等人。

    祁云脸色一变，他没有想到，秦羽竟然敢真的对自己动手。

    “嗡！”

    一道绿色的火焰，顿时从祁云的身上涌现出来，形成一道防护罩，保护住了他们几人。

    这是祁云所驾驭的灵焰，为排行第十五的火焰，名为绿心焰。

    “像要杀我，你以为你能做得到吗？”

    祁云冷冷一笑，绿心焰的攻击力一般，但是它的防御能力，却是十分的惊人。

    就算是排行比它高一些的火焰，都打不破它的防御。

    “是吗？”

    秦羽目光一凛，玄幽灵焰瞬间狂暴起来，围绕起绿心焰疯狂的搅动起来，如同一只择人而噬的巨大凶兽。

    “这是...灵阶火焰？！”

    祁云终于变色，他既然有胆量来到玄罡帝国，并不是因为他准备有多么全面，又有血杀盟的魏魔崖做辅助。

    而是很大一方面，祁云依仗的是他自身的实力，凭借绿心焰的实力，整个玄罡帝国谁能够突破的防御？

    然而，眼前的一幕却是颠覆了他的常识。

    暗幽色的火焰，又是灵焰，又拥有这么恐怖的杀伤力，这是玄幽灵焰！！

    祁云脸色变得十分难看，排行第九的玄幽灵焰，一向是以杀伤力而著称。

    用玄幽灵焰来破开绿心焰的防御，这不是一件难事，祁云连忙向车侯凛等人说道：“这就是你们玄罡帝国的待客之道吗？”

    车侯凛等人顿时一脸的沉思，平心而论，他们是十分想要祁云死的，不管怎么说，祁云终究是敌方阵营的丹师，而且他一向对玄罡帝国的丹师，抱有很深的敌意。

    这一次，就是一个很好的证明，要不是秦羽这次意外出现，现在很可能冷玄阳和上官鸿等人已经浮尸当场了。

    但是，谁都承担不起祁云身死的责任，众人毫不迟疑，祁云要是死在这里的话，事情将会闹大，有可能的可能，凌云帝国会借此机会向玄罡帝国开战。

    而玄罡帝国的实力，是整体低于凌云帝国的，皇室也不愿意和凌云帝国开战，所以这也算是一件棘手的事情，也是犹豫的原因所在。

    祁云显然也知道这一点，他有些焦急道：“难道你们就这样看着秦羽行凶，我要是死在了这里，你们也难逃关系，到时候我们凌云帝国举兵压境，可不是你们能够承担的了的！”

    “都死到临头了，居然还在威胁人？”

    秦羽冷冷一笑，玄幽灵焰顿时打破了绿心焰的防御，吞噬了绿心焰的本源，连同着祁云和祁河等人，也都一并吞没。

    “不！！”

    暗幽色的火焰中，传来祁云极为不甘的声音，随后便消失了他的踪迹。

    比赛场上面，一众丹道大师一脸骇然的看着秦羽，他们都没有想到，秦羽居然这么决绝，说动手就动手，直接将祁云给杀了。

    众人在震惊的同时，心中也不由拍手称快，祁云老贼，这一次来了就没有按好心，恐怕他也没有想到吧。

    这一次，他偷鸡不成蚀把米，不但花费重金请来的魏魔崖身死了，就连自己也搭进去了。

    “杀得好！”

    “祁云老贼不把我们放入眼中，这一次他是罪有应得！”

    忽然间，在下方的丹师人群中，爆发出了一道道喝彩的声音。

    众人全部都看到了事情的经过，在看到祁云的嘴脸时，他们都恨不得击杀这个老贼，然后却是有心无力。

    而比赛场上面，明明有实力的一众丹道大师，却是不肯出手。

    难道这就是所谓的丹道大师吗？

    可真是让人失望啊，还不如这个名为秦羽的少年，杀伐果断，恩怨分明。

    看到这一幕，所有的丹道大师都是脸色有些难看，他们都知道，经过了这一次，他们的威望在也难以达到以往的水准了。

    尤其是御丹阁，这一次算是彻底改变了别人对他们的看法，第一丹道势力，已经是名不其实了。

    “你就是秦羽？我儿就是死在你手中的吧？！”

    就在这时候，一道极为不和谐的声音传来，只见一个脸色阴沉到极点的中年男子，极度不善的看着秦羽。

    “是丹元会的会主，他不是不来参加比赛吗？怎么突然间又来了。”

    “就是啊，这一次的比赛丹元会都没有来，现在比赛都结束了，他们又来了！”

    “看起来，他好像是在指责秦羽吧，丹元会会主的儿子死在了秦羽的手中？”

    “这是怎么一回事？”

    众人都是一脸疑惑的看着丹元会一群人，不明白他这是什么意思。

    丹元会会主也不理会众人，只见他阴冷一笑，露出雪白的牙齿，“神羽就是你吧！！我儿当时就是去追踪神羽去了，最后却落得一个死无全尸，真是上天有眼，让我找到了杀我儿的仇人！”

    “追踪？”

    秦羽冷笑小声，他也不否认，“苏天珑那日怕不是追踪吧，他带着那么人，明明是想要半路截杀我的吧，关键是他技不如人，被人反杀了，又懒得了谁呢？”

    “什么！秦羽就是神羽？！”

    北坊主赵瑾脸色一变，他就说，自己怎么会秦羽这么有好感，原来他就是神羽啊！

    “他就是神羽！”

    车侯凛和东坊主等丹道大师，脸色阴晴不定，原来秦羽早就出现了啊，只是他们一直没有留意到而已。

    “你住嘴！”

    丹元会会主连忙制止秦羽，防止他继续说下去，“今日我就让你血债血偿，让你死无葬身之地！方兄，你们还在等什么？”

    丹元会会主话音刚落下，又有十几个人走了上来，他们正是玄阵盟的人。

    “秦羽，我义兄严御向来与世无争，带人温和，你却要灭他满门，今天我就要为他讨一个公道。”

    人群中，被称为玄阵盟四大天王之一的方源冷声道。

    现在玄阵盟之中，所谓的四大天王，也早就名不其实了，因为现在除了方源之外，其他的三人全部都死在了秦羽的手中。

    他们可都是方源的得力助手啊，日后方源接任了玄阵盟，他们就是自己的中坚力量。

    但是没有想到，在自己闭关的这段时间，严御他们居然都死在了秦羽的手中。

    这让方源恼怒不已，也就是这个时候，丹元会的会主找上门来，双方一拍即合，浩浩荡荡的杀向丹道盛会的比赛场上来。

    他们来的时候，秦羽刚刚处理掉祁云等人，由于这一次，两方势力没有在这里安插眼线，所以并不知道之前发生的事情。

