    陈辉还是好奇的又问了句：“你昨天为什么要来喝酒，你妈妈没教过你陌生人的酒局不要去吗？”

    “妈妈说过的呀，不过瑄瑄说我过来得话她给我1千块，我想了想很心动的，过来喝了酒就回去，还能得到一周的饭钱。”

    “而且瑄瑄是我闺蜜，不会害…我…”孙嘉桐一脸天真的说道，只不过越往后说声音越来越小了。

    陈辉拍了下脑门，这算得上是被人卖了还帮人数钱！

    陈辉警告道：“以后别再和徐若瑄这样的人来往了，知不知道？”

    孙嘉桐也明白自己好像被卖了，点了点头。

    一天没吃饭，孙嘉桐的肚子传来“咕咕咕咕”的响声，赶紧侧过身子不让陈辉听到。

    陈辉笑着道：“饭菜都在下面，给你买回来了，快去吃吧。”

    孙嘉桐迫不及待的跑下楼，拆开包装袋子，饭菜芳香四溢，见到陈辉走下了楼，不禁夸赞道：“陈辉，你好好啊！”

    “那当然，谁叫你是我的小宝贝。”陈辉宠溺的抚摸着孙嘉桐的小脑袋。

    没办法，三观更着五官走！

    孙嘉桐星目微动，小口小口吃了起来！

    陈辉还是提醒道：“以后啊，你要么乖乖上班，要么就在家别乱出去了，听没听见？”

    “嗯…，我…直到啦。”孙嘉桐小嘴包着饭菜，一上一下开口说道。

    …

    正所谓，饱暖思**！

    孙嘉桐吃饱过后硬是扭着陈辉，想体验一下昨天她没体验到的快乐。

    陈辉有什么办法，只能由着她来了！

    …

    …

    第二天一早，陈辉起来随便买了张今天下午的机票，得回去了，再不回去上课，陈辉感觉自己得被通报批评了。

    学校要批评，张万茜等人也要批评他了。

    顺带领着孙嘉桐去了春熙路的房子，是个大平层的，大概300来平。

    整个房子装修是配好了的，算是现代简约风，落地窗都没有。

    要不是孙嘉桐一进屋就兴高采烈，就差顶着琼鼻到处嗅上一嗅了。

    陈辉都打算卖了，以后来蓉城也就只能将就住在这里了。

    孙嘉桐当然是要陪着陈辉去机场，等陈辉要上机的时候，她双手环抱住陈辉，用她那小脑袋使劲往陈辉身上拱，就差把陈辉当成白菜了，拱了好半天，才依依不舍道：“以后你要回来，我想每个月都能看到你。”

    陈辉揉着孙嘉桐的脑袋打趣道：“恐怕不是想我吧，是想我身子吧。”

    孙嘉桐小脸一红，谁叫昨天她那么想要，今天就被嘲笑了。

    只能低着头，小脚不停来回摩擦着地面，低声道：“不…不是的，反正我就是会想你的！你也要想我，好不好！”

    “好好，回去没事就给你打电话。”陈辉语气很温和道。

    “那…你快点上机吧，我会听话的，不出去玩了，把妈妈接过来我就在家里陪她。”孙嘉桐小脸做出严肃的样子向陈辉保证。

    “行，那你回去吧。”

    “嗯，我看着你上机。”

    陈辉向登机口走去，人很少很少，因为是专用通道。

    孙嘉桐看见陈辉回头望了她，兴奋的原地蹦跳着朝陈辉摇手。

    虽有绝美的容颜但整个人却是笨呼呼的，唉！

    陈辉嗤笑一声，眼神不小心暼到了手表，现在时间好像就要到3点了。

    不会吧，这么巧就坐上了徐若瑄在的飞机？

    他陈辉敢摸着天地良心发誓，他绝对不是故意买的这趟飞机。

    谁叫下午就这一班飞机呢，唉，看来命里有时终须有啊！

    这场天塌地陷、惨无绝伦的灾难终究会发生的。

    再次强调，他陈辉真不是这样的人！

    刚登机，徐若瑄就站在机舱口笑吟吟的看着他，陈辉总觉得这娘们不怀好意，等会他有多远还是躲多远吧。

    不然，真对不起徐若瑄的男朋友。

    那天就算了，是他主动打电话过来听声音的，陈辉也是属于被动一方的，也就那样了。

    今天，陈辉觉得他临危不乱，当一次柳下惠应该是没问题吧！

    结果，飞机刚起飞，徐若瑄又是穿着红色空姐制服，美腿套上了丝袜，巧笑倩兮，依依来到陈辉身边。

    徐若瑄另一只手捋了耳边的发丝，头微仰着，美目闪烁，吐气如兰道：“先生，你是要上卫生间吧？需要我带你过去吗？”

    陈辉就这样迷迷糊糊的被她带进了卫生间，整个大脑在行走的时候好像没有思考能力。

    …

    …

    约莫过去二十分钟，陈辉又是迷迷糊糊出了卫生间，刚刚里面发生了什么他真的不知道。

    陈辉总觉得他被徐若瑄下了药，怎么这段记忆他回想不起来了呢？

    唉，头疼！

    陈辉还没走到座椅旁，后面好像响起了什么声音。

    陈辉耳朵一竖，他这人尤爱八卦之事！

    “你刚刚在干什么，这里面是不是还有一个人。”一穿着机长服，容貌还行，也挺年轻的男子语气不善的问着徐若瑄。

    徐若瑄她自己一直都有一个优点，做什么事都留有一手的。

    刚刚的声音她虽然竭尽全力控制了，但还是隐约传了出来，不知道被同一组的哪个小婊砸给他说了。

    徐若瑄走出卫生间目光环绕了一周，只有陈辉一个人慢慢悠悠坐到了座椅上。

    那机长又把徐若瑄拉了进去，质问道：“徐若瑄，我给你说，我爱你，并不代表我是傻子，今天你不给我解释清楚，咱俩就算完了…”

    徐若瑄呵呵一笑，满脸不屑的拿出手机，点开里面的视频，很平静的说道：“看，这就是你想要的。”

    等那机长仔细观摩了一分钟，徐若瑄一个巴掌狠狠扇在他脸上，眼中包含着泪水，随时可能滴落下来道：“好啊，姓赵的，结果你干了什么，你还怀疑我去了。”

    “你看看这周围有人吗，这里能干什么，我精心给你准备的惊喜，你就这么对我？”

    “看来你是真的变心了，我俩算是彻底完了，没事，回去我就搬出去住了，拜拜。”

    徐若瑄一吐为快，抢过她男朋友手中的手机，用力狠狠往他身上一推，踩着高跟鞋就走了出来。

