    第1807章像儿时一样

    “曾爷爷，我是男子汉，我想跳出温室，去到巨浪中翻滚。当年你未成年时就去参军，上阵杀敌，就说明咱老谢家有这股子血性劲儿，我也有。你咋能到我身上就退缩了呢。”

    谢长溯又说：“你再不开门见我，咱俩就见不了面了啊。”

    “你真不见我？”

    “曾爷爷我走了啊。”

    谢长溯发出自己下楼的动静，刚下了几节台阶，他又贴着墙悄悄的走到谢将军的门口。

    他蹲在地上，听里边人的动静。

    这些日子都是管家和林爷爷陪在谢将军身边。

    听到长溯走远的声音，林老对谢将军说：“你是担心自己这两年内会突然闭眼吧？”

    “我都这把岁数了，谁知道那天就睁不开眼了。”谢将军说：“长溯咋能这时候离开家，我真怕明天就是我们的最后一面。”

    谢将军有些感性，他泛黄的眼白有了泪花。

    管家递过去一张纸巾，谢将军擦了擦眼睛，“我还有多少日子也不知道，我若真是没了，那也是我活够了。可若是……”

    谢将军没继续说下去。

    他可以说自己离世，但不会让这两个字出现在他疼爱的孩子们身上。

    多年知己的林爷爷却懂了，谢将军是怕自己最后活的好好的，曾孙子出事。

    “你说长溯才十六岁，人生才刚开始，他咋就这么不听话的要去那地方。”谢将军说：“他咋就不等我死了再去，到时候我还能在天上保护他，而不是像现在这样。”

    谢将军说着说着说不下去了。

    门口偷听的谢长溯眼眶泛红。

    原来曾爷爷的症结在这里，他竟然会想说自己死了在天上保护自己的话。

    谢长溯明明想笑，一个总说信奉科学的老头子却说出这种话。但是他却笑不出来，眼角有了泪花。

    林老不让谢将军再说这种晦气话，谢将军摆摆手，“好了你们都出去吧，我想一个人静静。”

    谢长溯立马起身，他藏起来。

    在林老和管家离开后，谢长溯又再次出现，他看着紧闭的屋门，谢长溯喉结滚动，转身离开。

    夜幕时分，万籁俱寂。

    紫荆山灯光煌亮，旁人静眠之际，它的后山却出现了一个人，他裹着棉衣步行匆匆朝紫荆山的老宅方向走去。

    谢将军也未睡着，他仰脸窗外的天。

    灯光快将这个天给点亮，紫荆山的这晚，亮的异常。

    他睡不着。

    “哐哐当当”

    一声响声吸引了谢将军的注意，他打开窗户，低头看底下发生的何事竟在深夜还会引起动静。

    低头一看，那声音竟然是谢长溯发出的。

    他竟然在顺着杆子爬墙。

    刚才的响声是他把杆子上的螺丝踩掉了和铁皮碰撞发出的声音。

    谢长溯抬头，“曾爷爷，你没睡啊。”

    谢将军指着爬到中途的谢长溯，“你你你，你下去。”

    这高度倘若摔下去骨折没跑了。

    谢长溯不下反而又朝上爬了几步，他不知道又踩到哪儿，螺丝又掉了一个，寂静的夜晚再次听到“哐哐当当”的声音。

    谢长溯说：“曾爷爷，你拉我一把。”

    “胡闹，我一个快百的老人，我能拉得动你吗。”

    “说的也是，十五年前，我听说你抱我抱的可有劲儿了，现在连拉我都没劲儿了。”

    谢长溯已经爬到了谢将军的窗户边，他双手摁着窗户台，纵身跳跃，整个人直接蹦进谢将军的卧室。他拍拍手上的灰尘，“本来想走正门的，但我怕你又不给我开门，所以才顺杆子爬来着。”

    谢将军上下看谢长溯身上是否有受伤，检查过后看他没有一点问题。

    谢将军指着屋门，黑着脸赶人，“出去，我不想见到你。”

    “曾爷爷，我今晚来和你睡的。”谢长溯搀着谢将军的胳膊，他伺候着谢将军躺在床上为他盖上被子。

    谢将军推脱，不让谢长溯碰他。但谢长溯速度很快，谢将军的一切几乎是他推着完成的。

    之后，他则去了另一边躺在谢将军的床边，他不盖被子，一只手压在脑袋下。“曾爷爷，我妈说我小时候就经常在你这屋子睡觉。她那会儿还没毕业，整日要去学校念书。我在家中又无人照顾，家中的佣人我父母总是不放心她们来照顾我。

    所以我妈每天早上去学校时都会先来老宅，把我这个熟睡中的大胖小子一声不吭的放在你怀里边睡觉。等我睡醒，看到你在我身边，我就不哭不闹，自己在玩儿。

    咱家的照片墙我看到你抱我的次数是最多的，每次家中有大小聚会拍照时，我大部分都在你腿上坐着。后来不知道哪一年，你突然抱不动我了，之后我就再也没和你睡过觉，被你抱过了。”

    跟着谢长溯的话，谢将军也陷入回忆。

    小时候的谢长溯他确实没少带，家中就这一个宝贝疙瘩，他也十分可爱，因此他对长溯那可是宠爱的很。

    都知道他谢将军的命根子是自己的宝贝曾孙子。

    谢将军忽然说：“……我还记得，你小时候饿了抓着我的手去吃。”

    谢长溯：“我不记得了。”

    谢将军想到谢长溯曾经为了拿自己的拐杖当金箍棒，在家中撒泼打滚，后来看到他装睡不说话，小家伙哭成泪人，抱着他的腿，趴在他的膝盖上哭。

    那时他的泪，到现在谢将军也能清楚的感受到余温。

    他眼前闪现过谢长溯从小到大的片段，第一次去学堂读书，他在家心神不安偷偷摸摸的去幼稚园门口往里看。

    谢长溯会写字，他歪歪曲曲的写了“曾爷爷”这三个字，他开心的私藏至今。

    ……

    谢将军说：“回忆啊，都是美好的场景。”

    谢长溯：“是因为曾爷爷的经历都是美好的。”

    “是因为有你们，曾爷爷才觉得美好。”

    谢长溯虽未说一言想让谢将军松口的话，但他却在无形中暖了谢将军的心。

    “曾爷爷，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    谢长溯说：“谢谢你成了我的曾爷爷，我成长的道路上有你，我感到无比的幸福。”

    谢将军在被窝中发出笑意，笑着笑着，　笑眸中带着闪烁。

