    李建成瞪了罗艺一眼，一边呲水，一边含糊不清的说道：”噗~噗~那还有~噗~时间~噗噗~“

    罗艺嘴角差点没咧到后脑勺，张着大嘴面容扭曲的说：“等把水吐干净了，再念咒也不迟！反正韦挺那厮被水冲走了！”

    听到这句话，李建成噗嗤一声，一道清泉喷到罗艺脸色，将罗艺淋了个一头雾水，顿了顿罗艺才反应过来一边擦着脸色水渍，一边幽幽的说道：“殿下，说话归说话，您拿水我喷我几个意思啊，就算对我有意见也不用这样吧！”

    噗~

    李建成窜出一股水，黑着脸说道：“你~我想吗~噗~我特么~噗~根本~噗~控制不住啊~噗~”

    有节奏的次水声，听到罗艺心中直乐，面皮不断抽搐，过了一会儿憋得腹肌生疼的罗艺幽幽说道：“殿下，您这是喝了多少水啊？您不会游泳吗？不知道掉进水里千万别张嘴么？”

    李建成瞪了罗艺一眼，没好气的说道：“少特么事后诸葛亮~噗~我要是会游泳~噗，我特喵还能喝~噗~成这样~噗~别废话，韦挺怎么了？他去哪儿了？”

    罗艺没说话，用眼神瞟了瞟身前的滚滚潮流，李建成顺着望去，瞳孔猛然一缩，他刚才看到一个黑影从自己面前闪过，愣了少许，李建成激动的大叫道：“噗~噗~噗~韦挺，韦挺，刚才那个黑影是韦挺！你看到没，刚才韦挺从咱们面前飞了过去，快点抓住他！”

    罗艺瘪瘪嘴略显无奈的说道：“殿下省省吧，我看到韦挺兄弟，这样在我面前白驹过隙一般已经划过好几次了！“

    李建成双眼瞪得如铜铃大小。

    “那你不救他，噗~”

    罗艺为难道：“速度太快了根本抓不住啊，再说那个时候我手里抓着您，根本不敢做太大动作，稍有不慎，可能咱们三个都会被卷入洪流之中……我当时只能救一个人，我总不能丢下您，去抓韦挺吧……”

    罗艺讲完后，李建成悻悻的哼唧几声，没有说话。

    人不为己天诛地灭，一旦涉及到自身利益问题，大家无可厚非的都会选择先保全自己。

    罗艺的话，李建成没法接，他总不能开口对罗艺说别管我，先救韦挺……那他也忒虚伪了点，别说到时候罗艺不信，他自己都不敢相信，自己是这种高尚的人，若开口表演罗艺，那等于是打自己的脸，毕竟他刚刚来势汹汹的向罗艺兴师问完罪……

    两人陷入沉默，齐齐望着气罩外面的波涛发呆，沉默少许，罗艺看出李建成脸上的尴尬神色，主动开口找话题说道：“殿下，咱们接下来该如何~”

    李建成目光深邃的看了罗艺一眼，长叹一声。

    便继续默不作声，沉默了一段时间，李建成将手指节捏的翻白，仿佛在心中下了某个艰难的决定，一字一顿的开口说道：“先，救，韦挺，剩下的事情再说……

    若……总之一切交给我！“

    虽然李建成说得含糊其次，但罗艺听罢心中顿时松了一口了，身为曾经的太子，一言九鼎，李建成绝对不放无矢之的，殿下说交给他，那么殿下肯定有办法，他只要在背后抱紧李建成大腿，稳住别浪即可！

    想通这点，罗艺整个重新焕发生机，声音略带喜色的说道：“殿下，属下这就将韦挺捞进来！”

    李建成与罗艺说得是轻描淡写，但他俩根本体会不到韦挺经历了怎么样的噩梦。

    如果说李建成刚才像是在做水下过山车，那么韦挺面对的，便是将整个人装进了滚筒洗衣机里面，上下翻飞，腾云驾雾……不要太刺激。

    庆幸的是，白虎大阵的范围并不大，若不然韦挺还不知道自己随波追流冲到那里去，也正是白虎大阵的狭隘空间，让他的身体时不时会从李建成、罗艺面前划过。

    水本身不会运动，放在那里便是一潭死水，自身行动全靠外力作用，因此水流动都是存在一定规律的。

    罗艺细心观察一段时间，便在心中默默算出，韦挺从他面前冲过的时间大概是半炷香的时间，罗艺算计着韦挺下次从自己面前的时间，找准时机，两条锁魂链快若惊雷，探囊取物一般迅速将韦挺从水流中拉入自己结界内。

    就在罗艺将韦挺拉入结界内瞬间，便听到身旁李建成快速喊道：“财通四海！“

    刚救完人的罗艺还未反应过来，便看到自己身后多了一个虚空通道。

    “殿下……”

    刚喊出殿下两个字话还没都没说完，李建成拉起罗艺，便跳入虚空通道内，下一秒主仆三人出现在四象大阵中央。

    从茫茫水中突然来到大厅，罗艺还有些不适应，整个人都处于懵逼状态。

    “韦挺如何？”

    李建成问道。

    懵圈中的罗艺这才反应过来，使劲摇摇，提起手中的死猪一般的韦挺，摇晃了几下，冲李建东答复道：“不知是溺水呛昏了，还是被转晕了，又或者两者皆有之！”

    说完后罗艺又抖了几下，口中喊道：“喂，韦挺，醒醒~”

    像甩毛巾似的，连续甩了好几下，除了哗哗水声得不到韦挺半点回应，罗艺鄙夷道：“真跟鬼丢脸！”

    李建成顿时脸黑下去，这话听着有点指桑骂槐的意思，要知道他刚才的表现可不比韦挺强多少。

    咳嗽几声，李建成含糊其辞道：“这些水并不是普通的水，沉重无比，密度奇高，灌进身体里面，就像水银一般，同时还会吸纳精气，堵塞运功路线……韦爱卿昏过去情有可原，毕竟他刚才自爆了梼杌之物，正处在虚弱时期……”

    李建成的尴尬解释，并未掩盖住他的真正意图，罗艺红着脸道歉。

    “殿下，我没有针对您你的意思！”

    李建成摆摆手示意罗艺不要在意，随后说道：“无妨，现在不是谈这些的时候！！”

    说话间李建成将自己的视线放在半空中的秦皇嬴政身上

