    第140章 我要毁了你   

    姜禾浔跟着侍者来到宴会厅后面的包间里，厚重的大门缓缓关上，将宴会上的喧嚣都隔绝。

    

    偌大的包间里空无一人，一片安静。

    

    她下意识停了下来。

    

    “乘风？”

    

    姜禾浔轻轻喊了一声，却无人回答。

    

    她蹙起了眉，就在她打算离开的时候，里头的房间里隐隐约约传来了一道女声：“进来。”

    

    姜禾浔转身就想走，却被侍者拦下来，并给她打开了面前房间的门。

    

    她只能选择进去，里面只有沈乘风的母亲，何丽芝一个人。

    

    “何阿姨，您找我有什么事吗？”

    

    她不太明白，对方把她单独叫来这里的目的。

    

    何丽芝转过身来，如非必要，她实在不想看见这张脸。

    

    因为女孩儿和尤瑞汐长得太像了。

    

    这让她想起了当年非常不愉快的回忆，以及这些年来的嫉妒、愤怒、难过等负面的情绪。

    

    她不由握紧了手里的化妆刷，眸色微暗。

    

    “那我就长话短说了。”

    何丽芝直截了当地说，“我以一个母亲的身份拜托你，请你立刻、马上离开乘风！”

    

    女人毫不迟疑的声音夹杂着刻毒的恨意，以及毫不掩饰的轻蔑。

    

    姜禾浔从小就知道何丽芝不喜欢她，说非常讨厌她都不为过。

    

    她到现在都不明白原因。

    

    她看着妆容精致，却掩饰不住苍白和老态的女人，认真地问道：“我能问下，为什么您一直讨厌我？”

    

    “讨厌你？”

    

    “啪”的一声，粉刷重重拍在梳妆台上的声音，吓了姜禾浔一跳。

    

    眼前的女人一错不错地盯着她，语气尖锐起来，“不，我不讨厌你，我非常痛恨你！”

    

    “谁让你长了这么一张脸？

    乘风被你迷得昏头昏脑，这就是你的错！”

    

    姜禾浔皱眉。

    

    就因为她的脸？

    

    这也太不讲道理了！   

    “何阿姨，乘风只是把我当朋友，他对我好，不过是因为他小时候被人欺负，没人帮他，连你作为他的妈妈，都睁一只眼闭一只眼……”   

    她话都没说完，就被何丽芝打断了，“当年谁要你假好心去帮他了？

    他是我的儿子，我怎么对他是我的权利和自由！你不想和他断绝关系，不过就是私自！”

    

    何丽芝一副看透了她的模样，“你只是想找一个对你好的免费奴隶，傅之珩死了，所以你就扒着我的儿子，让我的儿子跟你一辈子捆绑吗！”

    

    眼前的女孩儿太过美丽，和她那个妈一样令人厌恶，只会周旋在各色男人之间，享受男人对她的好，仗着男人对她的爱慕就肆无忌惮。

    

    “你只想索取，从来都不想着付出，从前是傅之珩处处照顾你，处处伺候你，像你这种贪婪又水性杨花的人，有哪一点值得被人喜欢？”

    

    “除了那张脸，你还有其他任何值得被人称赞的地方吗？”

    

    “我是不会让我的儿子走上傅之珩的老路的！”

    何丽芝的语气越来越激动，她的眼睛似乎看着姜禾浔，又似乎透过她在看别人，“我告诉你，你不配！你不配得到任何人的爱！”

    

    “傅之珩这个蠢货因为你死了，还死无全尸，这就是你只会享受不愿意付出，勾三搭四的报应！”

    

    姜禾浔在女人尖锐的话里，指尖控制不住地微微颤抖起来。

    

    在这个世界上，傅之珩是她的逆鳞，是她心底不可碰触的存在。

    

    她竭力控制着自己的呼吸，尽量不让自己冲上去甩女人一个耳光。

    

    看到面前的女孩儿成功白了脸，何丽芝心里满意极了，“你和乘风不是一个世界的人，像你这种出身的人，连踏入沈家大门的资格都没有！”

    

    姜禾浔努力平复心中愤怒的情绪，说：“既然你不喜欢我，为什么要让乘风带我来叔叔的生日宴会？”

    

    何丽芝忽然笑了起来，眼里是刻薄的快意——   

    “因为我要永绝后患，让你永远无法再见乘风！”

    

    “我要毁了你！”

    

    “要怪就要怪你那个不要脸的妈！”

    

    

