    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1092章 出场顺序   

    公孙晔喝酒喝得很凶，一坛酒全部喝完后，这才开口道：“故事呢，有些普通。

    但是我却觉得有意思。”

    

    说到这公孙晔又取出一坛酒，猛地喝了几口，语气低沉道：“故事可能有些悲惨和乏味。

    

    以前有两个女子，都是天之娇女。

    她们是好友，各自嫁给了自己喜欢的人，然后各自生下了自己的孩子。

    正好两个孩子是一男一女。

    

    两个孩子都有着显赫的身份，又都长得好看，放在一起就是一对金童玉女。

    

    这样的两个孩子，一起长大，一起修行，一起玩过家家，一直一直到亲昵的让他们的父母都吃醋。

    

    有一天，男孩童言无忌说以后长大了要娶女孩。

    

    本就亲昵的两个母亲，心想亲上加亲也好。

    就为他们定下了婚约。

    

    定下婚约后，两人就越亲密了，两人时常黏在一起。

    互相离开对方视线，都会生出想念。

    

    就这样，他们在青梅竹马慢慢长大。

    所有人都觉得他们是一对金童玉女，十分般配。

    

    即使是他们自己也是这样觉得，每次看对方眼中都含着笑容。

    如果没有意外，他们应该就会结婚生子很幸福下去吧。”

    

    说到这里，公孙晔又喝了几口酒道。

    

    “两人在这种童真的美好中，却发生一些事，先是男孩母亲因为女孩母亲打伤身死，后来女孩母亲又被男孩至亲打伤而死。

    

    原本世人羡慕的金童玉女，一下子就有了杀母之仇。

    两人因此，不得不割断这段感情。

    

    于是，男孩开始放浪形骸，或许是报复，也或许是其他，男孩肆无忌惮了，不顾世俗，夜夜笙歌。

    甚至于对女孩的闺蜜下手，男孩确实优秀，女孩闺蜜最终也沉沦。

    

    女孩善良，虽然心如刀割。

    可心想要是他能因此恢复正常，和闺蜜好好过日子那也好。

    

    可男孩真的已经性情大变了，也不知道是不是对闺蜜有特殊情缘。

    对女孩闺蜜下手也就算了，又对闺蜜的闺蜜下手，也对闺蜜的闺蜜的闺蜜下手。

    

    完全就是一幅花中浪子，肆无忌惮的脾性。

    这让女孩彻底怒了，原本还克制的两人，也因此由爱生恨，女孩更是再也不见他。”

    

    许无舟心中嘀咕，倒是没有想到禹枫还有这样的经历。

    以前完全看不出来，还以为他是一个天生的浪子。

    

    “之后的两人，一个放浪形骸，一个沉默寡言。

    而在这件事后，又有一个男孩出现了，他看到女孩的第一眼，就怦然心动。

    于是，他开始追求这个女孩。

    

    女孩一开始不屑一顾，但他很坚持，也很有耐心。

    加上女孩师门长辈也想要她走出来，暗中帮忙劝道和撮合。

    

    于是，女孩慢慢的也和他开始接触。

    或许是因为真的感觉到他的爱意吧。

    也慢慢开始敞开心扉，慢慢的接纳他。

    

    当然，女孩接纳他很勉强，因为她的内心，一直藏着的就是男孩。

    虽然男孩和她有着仇恨，可这仇恨并不是他们愿意的。

    

    她甚至想过，只要男孩来找他，那她就放下一切，跟着男孩走，她不想再想仇恨的事。

    

    女孩，是真的爱那个男孩。

    

    可是呢，等了一年又一年，男孩始终只是放浪形骸，做事情故意刺激女孩似的，女孩等了一次又一次，最终失望。

    

    可就在女孩放弃的时候，男孩却来找她了，虽然发了一阵疯，可面对到她，还是克制不住内心的喜欢吧，上前就抱住了她。

    

    这一刻，两人都放下了仇恨，似乎一刹那就回到了青梅竹马的时代，幸福一下子就回来了，能感觉的到，他们抱在一起即使一句话都不说，空气都是甜了。”

    

    许无舟看了一眼公孙晔道：“确实是一个悲惨的故事。

    来，喝酒！”

    

    “我师兄妹说：有情人终成眷属是人间最幸福的事，他们此刻应该不算悲惨才对。”

    陈惊鸿在旁边道。

    

    许无舟对着陈惊鸿道：“世上哪有那么多有情人终成眷属。

    对于他来说，这是不是很悲惨嘛。”

    

    陈惊鸿一愣，随即明白过来，忍不住看向公孙晔。

    她不蠢，只是心思没有放在这些事上。

    

    只是正常人，都是应该被赵婉和禹枫牵动情绪。

    

    “他认为坚持和纯粹的爱能换来所得到的，可并没有。

    人生的悲剧在于，所有人都有一种先入为主的观念。

    而所有人都认为，这是对的。

    

    感情这回事，出场顺序总是留下一场场遗憾。

    来，喝酒。”

    

    公孙晔听着许无舟的话，他也愣愣的看着许无舟。

    

    见许无舟举起酒坛，他碰了一下，举起酒坛就咕噜咕噜的大口喝了起来。

    

    陈惊鸿看着和公孙晔举杯大喝的许无舟，想着许无舟的话，心中只有剑的她，内心多了几分情绪。

    

    公孙晔似乎上了情绪，一坛连着一坛喝，这模样比起酒痴还更酒痴。

    

    最后，公孙晔喝的酩酊大醉。

    

    许无舟有所克制，虽然有些醉意，但还是保持着清醒。

    

    ………   

    再见到禹枫时，已经是深夜了。

    

    禹枫见到许无舟，接过他手中的酒坛道：“陪我喝点？”

    

    许无舟看了一眼禹枫，见他神情平静，也不知道他怎么想的，他也不问，又和禹枫喝了起来。

    

    原本以为禹枫会大喝，但是他只是随意的喝了一点，就随手把酒坛丢了。

    

    “下山吧。”

    

    “嗯？”

    

    许无舟疑惑的看着禹枫。

    

    禹枫也不解释，走到醉倒的公孙晔面前，对着他就狠狠的踹了几脚，踹完之后，也不管许无舟怎么看，自顾自下山。

    

    玉蟾子一直看着这一幕，见禹枫踹公孙晔的时候，他都准备出手。

    但见他没有杀意，最终还是忍住。

    

    见禹枫都下山，事情办妥的许无舟，也不在道一观停留，带着陈惊鸿下山。

    

    公孙晔被踹醒，酒也醒了不少，看着下山的三人，又举起一坛酒开始喝。

    

    是啊！   

    人生啊，在别人世界里面的出场顺序很重要啊。

    

    要不然，如何努力都只能成为配角，登不上主舞台。

    

    回圣地了！   

    也该清醒了，做回自己了。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>