    护国将军府，密牢。

    陈昂来到上官玥的面前，拿起一旁的水瓢，舀了一瓢冷水，直接泼在了上官玥的脸上，神色冰冷。

    上官玥仍旧被绑着四肢，连坐都坐不下，困的要命，所以睡着了。

    她被这一瓢水泼的打了一个冷战，瞬间清醒过来！

    “祖父，您……抓到谢家余孽了吗？”上官玥看见陈昂那冰冷的脸色，心中一沉。

    难道被谢瑶他们跑了？

    不可能！这里是东傲国京城，他们不可能逃脱护国将军府的抓捕！

    “说，谢家余孽都跑到了哪里？”陈昂一声冷斥，脸上的冰冷甚至还带着杀气。

    上官玥被斥责的一惊，“他们跑了？不，不可能吧！他们……”

    “不必在我面前装模作样，如果你现在供出他们下一步的去向，我可以饶你不死。”陈昂冷冷的看着上官玥。

    “我……我不知道啊！”上官玥的脑子现在是乱的。

    她给田泉提供线索的时候，谢瑶等人不可能知道。田泉不可能抓不住谢瑶他们才对啊！怎么会……失败？

    “继续装傻，只有死路一条。”陈昂从一旁拿过一把佩刀，握在手中，刀刃上闪着寒光。

    上官玥见状，才强迫自己冷静下来，“祖父，他们的去向我的确不知。我也只是比你们更了解他们而已。不如祖父将我放出去，我也许能找到一些线索。”

    “把你放出去？”陈昂冷笑一声，“放你出去跟他们汇合吗？我还没有老糊涂到那个地步。”

    上官玥这才明白陈昂的意思，连忙摇头，“不是！不是的！我不是他们的同伙，您要相信我啊！我已经嫁入府里这么久，他们也是最近几个月才出现在京城，跟我毫无关系啊！”

    陈昂显然并不相信上官玥的说辞，眼神轻蔑，“你的这一番说辞，能够骗过盛武，但是骗不过我。你为了帮谢家报仇，先一步潜入护国将军府做内应。等站稳脚跟后，再让他们潜入京城，然后里应外合抓走田泉。”

    “你的如意算盘打的未免太响了。”

    “若非田泉谨慎，先将你抓住，你现在也逃之夭夭了吧。”

    陈昂拎起手中的钢刀，直接架在上官玥的脖子上，“我已经很久没有亲手杀人了。如果你继续装下去，我不介意破戒。”

    上官玥看见陈昂眼中的杀机，毫不怀疑他真的会杀了自己！顿时吓得双手双脚都跟着抖了起来！

    “祖，祖父，我真的不是他们的内应！我，我……”她彻底慌了，慌作一团。

    她不想死！

    她真的不想死啊！

    陈昂眼神冷冽，手腕稍一用力，刀刃瞬间割破了上官玥的皮肤，一道浅浅的血流随之出现，“说！”

    上官玥瞬间浑身僵硬，一动也不敢动，想要强迫自己冷静下来，但却怎么也做不到彻底冷静，慌张道：“我，我如果是内应，完全不用把事情告诉田泉，等他们直接动手就好。”

    “而且，我……我还知道万奇国皇子的下落！”上官玥忽然有了底气，连忙继续道：“他就在京城！你若是杀了我，就抓不到他！这可是大功一件！”

    这是她唯一的筹码！

    她要活下去！

    陈昂动了一下嘴角，浮现一抹不屑的冰冷，“还想拖延时间？既然你不说实话，那就死吧！”

    眼中寒芒一闪，手起刀落，直接将上官玥的头砍了下去，血喷如柱！

    上官玥刚以为自己重新找到了活命的筹码，然后就是一阵天旋地转，停下后竟然诡异的看见了自己的身体，而且还是从下往上的视角！

    最关键的是，自己是一具无头尸！

    瞬间，她瞳孔放大，涌现出一股难言的惊恐！

    下一瞬，生机流尽，一切定格在这里，定住了那个惊悚的表情……

    陈昂面无表情的转身离开，出了密牢之后，直奔皇宫。

    ……

    京城外。

    谢瑶等人来到了一个废弃的破庙，决定在这里审问田泉。

    谢文武将田泉从马车上搬下来，直接扔在地上，砸起了一阵灰尘。

    田泉仍旧像一只死猪一样，一动不动。

    谢文武见状，直接拿过刚从旁边河里盛上来的水，全都浇到了田泉的头上。

    但是，田泉却一点反应都没有。

    谢文武又上前拍了拍田泉的脸，想要叫醒田泉，仍旧没有成功。

    见状，谢文武回头，奇怪的看向谢瑶，“他怎么还不醒？”

    “哥，你叫不醒一个装睡的人。”谢瑶说完，冷眸看了一眼装晕的田泉，“田将军，你知道我们是谁，肯定也知道我们的目的。”

    “现在不想说不要紧，哥，我这有两个药丸，先给他喂进去一个。”

    谢文武回身接过药丸，什么都没问，掰开田泉的嘴巴直接就给塞了进去。

    装晕的田泉也没反抗，直接就把药丸咽下去了。

    他心里很清楚，谢瑶等人不敢杀自己，他们还要从自己身上问出一些东西，不然也不会抓走自己，而是应该就地格杀！

    这样一来，只要自己不开口，就不会死！

    至于药丸，他知道无非就是一些逼人开口之类的毒药。

    这些东西都他再熟悉不过，根本不值一提。

    所以，服下药丸之后，他就继续装晕，安静的等待。

    “哥，回来吧，不要弄脏你的衣服。”谢瑶看了一眼继续装晕的田泉，也不催。

    谢文武看了一眼田泉，起身来到谢瑶身边，压低声音道：“妹妹，我们时间不多，必须让他尽快开口。”

    谢瑶略微点了下头，“放心，他很快就会开口。”

    话音刚落，田泉忽然睁开了眼睛！

    不仅如此，他还坐了起来，嘴巴大张，眼睛都鼓了起来。

    下一瞬，一口鲜血直接喷了出来，深黑色的血喷了一地！

    田泉看见，眼中闪烁着浓浓的惊恐之色！

    “你们竟然给我下毒？你们就不怕杀了我，什么信息都得不到吗？”他怒声质问。

    谢瑶面带冷笑，没有回应，只是心中默数着：二。

    “呕！”田泉又一口血喷出。

    三。

    “呕！”

    田泉连吐三口黑血，彻底慌了！

