
    “什么？”

    下午三点，在帝王岛重新收拾一番的议事厅，叶天龙等天门高层围着一张新桌子开会。

    “一百亿？太欺负人了。”

    听到马国要一百亿收回帝王岛，公孙计施像被捅了烧火棍一样跳起：“我们足足砸了一千三百亿。”

    “这还不算各种精力和人力，单单租金、房子、设施，就真金白银一千三百亿。”

    公孙计施吹胡子瞪眼很是激动：“即使销售没有预料中火爆，但是回收一千亿绝对没问题。”

    “马国一百亿买回去，他们这简直就是抢劫，不，是比抢劫还划算。”

    毕竟，他是砸出了棺材本。

    “公孙长老，我们知道帝王岛有你不少心血，你还砸了三百多个亿，可天门一战确实动枪动炮了。”

    在叶天龙轻笑着喝茶时，黑寡妇轻声一句：“马国公民神经绷紧也是难免的。”

    “而且胳膊拧不过大腿，就如叶天龙说的，即使拿合同打赢了官司，以后也会有很多小鞋穿。”

    “即使我们有翁沙将军庇护，也无法躲避官员的刁难。”

    她提醒着公孙计施：“他们只要在海关卡一卡帝王岛住民，我们每天出入就能累个半死。”

    皇八斤坐直身子：“没错，公孙长老，虽然我也愤怒马国的霸道，可这次确实是我们被抓把柄。”

    “非要跟他们争斗，我们只会吃最大的亏。”

    他点出关键：“一旦整个马国民众群起攻之，咱们到时别说一百亿了，生命都可能有危险。”

    皇八斤他们心里清楚，叶天龙带着这个消息回来，那就表示他基本接受了，否则不会拿出来讨论。

    因此他们竭尽全力说服公孙计施，让叶天龙可以从容部署。

    听到黑寡妇他们这些话，公孙计施神情缓和了些许，他当然能想通这些，可情感上还是难于接受：

    “那他们也不能一百亿啊，哪怕八百亿，七百亿，甚至五百亿，我心里也容易接受一点。”

    公孙计施看着这个亲自设计的议事厅：“一百亿，简直就是土匪。”

    魏无情也笑着出声：“公孙长老，其实也不止一百亿，不是还有一个战斧老巢吗？两倍面积呢。”

    “不说这个还好，一说这个更气了。”

    公孙计施原本要熄灭的怒火，听到天龙小岛瞬间腾升，又是一拍桌子喝道：

    “你们知道这个战斧老巢在哪里吗？天龙小岛！你知道天龙小岛在什么地方吗？多国海域的边缘。”

    “那天龙小岛名义上的主权是马国，但是马国从来就没有实际控制过它。”

    “除了那里地方偏远，环境恶劣之外，还有就是那里太多海盗流寇出没。”

    “天龙小岛之所以被认定马国主权，是因为一百多年前，几个马国人在上面上了一个厕所。”

    “然后排泄物恰好生出了几株国花朱槿，加上当时没有人抢夺，所以马国就顺手把它圈了进去。”

    “但也就是名义上拥有，实质上从没有过马国民众居住，也没有士兵驻守，马国都快忘记它了。”

    “这些年被战斧拿去做老巢，环境有所改变，还修建了一些基础设施，马国才想起这个小岛。”

    “但马国也就是想一想而已，从来就没想过派兵拿回来。”

    “一是抢夺回来要耗费不少钱，二是附近太多海盗出没，夺回后也需要巨额军费维持。”

    公孙计施情绪很是激动：“它对于马国来说就是鸡肋，不，是鸡头，看起来有肉，却不想咬一口。”

    “就因为它的价值不大，所以马国才这么痛快给我们，我们拿这小岛来干什么？”

    “建造成帝王岛一样的森林城市？”

    “真是那样的话，天门家属不仅无法安宁，还会每天提心吊胆海盗袭击。”

    公孙计施气势十足，落地有声：“我们也会成为坏人最馋涎的肥肉。”

    听到他这一番分析，蓝天相和魏无情他们全都下意识沉默起来，这确实是一个很致命的短板。

    海盗出没之地，哪有什么后花园？

    “公孙长老说的也有道理，只是我们不撤也不行，毕竟这是别人的地盘。”

    良久，卫姬笑道：“加上还涉及到翁沙将军的面子，他算是救了我们一命，我们总要还这个人情。”

    蓝天相也叹息一声：“是啊，形势逼人啊，我们都不想丢掉这里，可现在除了妥协真没什么办法。”

    戴虎狼也抬起了头：“韩雄图背后不仅有军部的人，还跟郭家和马家来往密切。”

    “现在韩雄图死了，海盗组织灭了，韩氏利益被天门接管，这等于断了他们一大财路。”

    “所以军部联合官方打压我们，郭家和马家鼓动民间示威，我们现在成了焦点，不退真不行。”

    他望向了公孙计施：“公孙长老，撤吧，暂时撤离，是为了更好的回来。”

    叶天龙眼睛微微眯起，不是好奇戴虎狼的情报能耐，而是有点意外郭家和马家在其中搅合。

    他觉得，应该记住这两家，将来有机会‘好好’报答他们。

    “我知道是两难境地，只是真的不服。”

    听到戴虎狼这一番话，公孙计施喝入一口热茶，随后重重一顿茶杯：“太憋屈了。”

    接着又望向叶天龙，带着一丝无奈：

    “不过无论门主什么决定，我都会无条件服从。”

    他还是要给叶天龙面子的，哪怕涉及到他的根本利益。

    燕破北他们也都点点头，望着叶天龙齐齐出声：“没错，门主决定。”

    一直沉默喝茶的叶天龙笑了起来，放下茶杯后悠悠开口：

    “秦王他们说出了天门的难处，公孙长老的分析也很到位。”

    “只是事情总要做一个解决。”

    “我心里已经有了决定，现在有五件事要实行。”

    “第一件事，魏王、蓝叔、皇叔联手，全力铲除天龙岛的战斧余孽，把小岛彻底控制在天门手里。”

    魏无情、蓝天相、皇八斤同时站了起来：“是！”

    韩雄图和战斧已死，但是天龙岛还有五六十名海盗。

    如果不赶紧拿下，不仅战斧家当会被私分，海盗还会继续坐大，到时再掌控天老岛就麻烦了。

    “第二件事……”

    叶天龙望向卫姬：“公孙长老和卫王，全权代表天门跟马国谈判，告诉他们，帝王岛可以还回去。”

    “但是我要天龙小岛的完整主权，合法手续取得它的拥有权，而且合约上不能出现一元购买。”

    “必须用帝王岛的投资两千亿，以及天门未来对天龙岛的六千亿投资代替。”

    “也就是说，合约上要注明，天门是八千亿买天龙岛的，马国如果违约，要赔偿我们八千亿。”

    “一元购买，哪天爆出去，又引起马国民众恼怒，示威，岂不是又要还回去？”

    卫姬和公孙计施也站起回应：“是！”

    “第三件事，燕王明日率众回去熊国，动用你的能力和人脉，购买一批重武器运去天老岛。”

    叶天龙有条不絮发出指令：“我将会给你三个亿经费。”

    燕王朗声回应：“明白！”

    虽然不知道叶天龙要购入大批武器干什么，但这是归位的第一个要务，燕破北发誓一定干得漂亮。

    叶天龙又抛出一句：

    “第四件事，徐叔和干妈调出天门公款一千五百亿，购入六大长老拥有帝王岛的份额。”

    “帝王岛的事从此就是天门的事，相应钱财进入六大长老账户或者后人。”

    公孙长老身躯一震，惊讶看着叶天龙：“门主……”

    叶天龙挥手制止他出声：“公孙长老不需多言，这是天门应该做的事情，也是后辈对长辈的心意。”

    “你放心吧，失去的，我将来会好好夺回来的。”

    公孙计施点点头，眼里有着感激，叶天龙这一个决定，让他不至于一夜回到解放前。

    “第五件事，楚王、韩王已死，这两脉不能群龙无首。”

    “人选一事，我建议楚子峰和韩静暂时代替，秦王进行监督。”

    叶天龙看着众人：“各位可有异议？”

    众人齐声回应：“无议！”
