    等等，他刚才听到了什么？

    滚…云暮挽竟然敢和云中王这么说话！

    云沥和云嫣心下一惊，不敢相信自己都听到了什么。

    云中王不近女色，并且杀人不眨眼的传闻他们可是都听过，如今，怎么可能！！

    三皇子整个人跌坐在地上，已经懵了。

    云暮挽垂眸看着他，道：“滚回去告诉皇帝，我云暮挽不接受赐婚，若是再有下一次，我会让你们明白，你们错了。”

    她也不是好惹的。

    不过是一个皇帝，还妄想给她赐婚？可笑，待她重回巅峰时，她会让他们见证她的辉煌。

    哼。

    云中王听到赐婚这几个字，脸上原本挂着的笑容瞬间消失，凤眸眯起，一抹嗜杀之意闪过。

    “他们竟然给你赐婚？”

    “不然你以为他们来干什么？”云暮挽撇嘴，皇帝好端端的忽然要给她赐婚，各种猫腻还用说么？

    明眼人都看得出来，别有用心。

    “看来这个龙椅，他是坐得太安稳了一点。”北冥渊唇角的弧度上扬，但是，却给人一种渗人的感觉。

    万分可怕。

    “云中王，你……”三皇子第一次感觉到，什么叫做恐惧。

    连云暮挽的剑架在他脖子上，他都没有那么恐惧。

    云中王的实力，到底有多么恐怖？

    “给我滚。”云暮挽也懒得再废话，她说完之后，又看了跪在地上的云沥和云嫣，好像是在看两个死人一般。

    三皇子不敢逗留，连忙跑了。

    北冥渊依旧站在原地，目光注视着云暮挽。

    “下次，他们若是再这样，你可以杀了他们，其余的事情，我会替你摆平。”

    “你对我这么好，究竟是什么目的？”云暮挽抬眸看着他，她不相信，一个人会在只见过对方两次之后，就无条件地帮助她。

    就算是喜欢她，但，事情还没有实锤之前，他就对她这么好，很难不让人怀疑。

    “喜欢你。”北冥渊忽地一笑，他幽深的眸子之中，满满都是她。

    “我不喜欢你。”云暮挽直接拒绝，经过上一世的背叛，她的心，绝不会因为这样就打开。

    被背叛的感觉，太难受了，她不想再来一次。

    北冥渊闻言，脸上的笑容僵硬了一下，周围的空气瞬间冷凝，跪在地上不敢起来的云家父女，更是冷汗都出来了！

    云暮挽竟然拒绝了云中王！

    她难道不知道，要是云中王一个不高兴，就能秒了他们么？！

    该死的！

    云暮挽与之对峙，最后，她蓦然转身离去。

    北冥渊留在原地，苦笑了一下，看着她的背影，果然，她的心，很难打动啊……

    “今日之事，不许外传，违者，死。”

    男人沉默了半晌之后，终于吐出了这么一句话，随后，身影直接消失在原地。

    周围的威压瞬间消失，众人瞬间松了一口气。

    走了走了，太恐怖了。

    “父亲……”云嫣不知道该怎么样开口了。

    “行了，这件事情以后再说。”云沥黑着脸，有些烦躁，云中王护着她呢，家族比试之前，看来，他们确实是动不了她。

    只能另寻他法了。

    “是……”云嫣的手攥紧，十分不甘心，她云暮挽有什么好的，竟然连云中王都倾心于她！

    该死。

