    道协正彦路过时，池非迟只是从放下的车窗往外看了一眼，很快移开视线。

    该刷的都刷了，道协正彦已经没有关注价值了，还不如想想柯南昨晚醉酒的视频，看似漏底又没有漏底，很适合用来吓唬人……

    道协正彦看到池非迟只是冷漠瞥了自己一眼，那种完全被无视的感觉，让他心里堵得慌，“你……”

    警察停下脚步，疑惑看着池非迟。

    犯人已经被控制住，如果是认识的人，要说两句话也不是不可以。

    “什么事？”池非迟心不在焉地问道。

    他不觉得自己跟道协正彦有什么交情，只有昨晚怕道协正彦提前暴露，他们聊了一会儿，说了一下非赤蛇毒的情况。

    道协正彦一时不知该说什么，离开前愤愤道，“无情！”

    池非迟：“……”

    什么鬼？

    他做什么了？

    这人无理取闹！

    柯南走到车旁，笑着调侃，“我说，你是不是对他做了什么，他才会这么说啊？”

    “我没对他做什么，”池非迟将手臂搭上车窗，身子往外探了一些，俯视着柯南，声音放轻了一些，“不过你知不知道，你昨晚偷喝酒，喝醉之后说了些什么？”

    偷喝酒？

    坐在副驾驶座上的灰原哀好奇侧头。

    “我……”柯南脸上的笑僵了一下，脑子里快速回想昨晚的事，只记得自己喝多了之后就睡觉去了，“说了什么？”

    池非迟没有再说下去，收回视线，看着前车窗，声音听不出什么情绪变化，“我没想到你是这样的柯南。”

    “我到底说了什么？”柯南还是没想起来自己有说过什么，有点怀疑池非迟在诈他，打开后车门，爬上车，“喂，你不会是在套我的话吧？”

    灰原哀怀着看好戏的心情，转头看池非迟，“我有点好奇他喝多了会说什么。”

    池非迟拿出手机，低头看着屏幕，找到视频，按下了播放。

    一个清晰、一个迷糊的对话声传出：

    “柯南，你有没有喜欢的人？”

    “兰……”

    “小兰小姐？她大你很多岁，你们不合适。”

    暂停。

    池非迟转头看向后车座的柯南，“你说你喜欢小兰。”

    柯南僵在原地，手脚沉重，心脏却扑通扑通跳得很快。

    不，不，喜欢小兰这句不重要，他现在是小孩子，小孩子喜欢的太多了，别人听到也不会放在心上，重要的是，接下来他说了什么？

    在那种情况下，他听到有人说小兰大他很多岁、不合适，他会怎么说？

    他们其实是青梅竹马？他是变小的？

    简直不敢想下去！

    灰原哀本来想看好戏的，现在也看不下去了，努力保持着脸上的镇定，追问道，“然后呢？他还有没有说什么？”

    “后面就没什么了，说了一些乱七八糟的话。”池非迟继续点了播放。

    柯南的声音再次传出来，“没有……我……变小的……”

    之后，又是池非迟比较清晰的声音：“变小的？什么意思？”

    “嗯……”

    进度条走到最后。

    池非迟收起手机，“就这些。”

    柯南一汗，同时也悄悄松了口气，从池非迟的反应来看，关注点似乎在他喜欢毛利兰这件事上，后面那些话好像当成了他醉酒后的胡言乱语？

    灰原哀转头看着车后座的柯南，拼命使眼色，暗示柯南快点圆过去。

    “难怪……我昨晚梦到了自己去了小人国，周围的人和房子全都变小了，吓了我一跳呢！”柯南挠头笑得眼睛眯眯，努力表达出自己很纯良无害，“至于喜欢小兰姐姐，我确实是喜欢小兰姐姐啊，我还喜欢池哥哥……”

    池非迟面无表情，打开车门、下车、关门，一气呵成。

    他明白柯南是什么意思，不过名侦探这么对着他卖萌，他有点看不下去了……

    “喜欢园子姐姐，喜欢大家……”柯南把话说完，发现回应他的只有车门被关上的声音，而池非迟动身已经往树林那边去了，“哎？”

    灰原哀也愣了一下，转头看柯南，“你赢了。”

    柯南：“……”

    他这是……把池非迟恶心跑了？

    “不过下次未必就有这么好的运气了，不，或许不用下次，以他的敏锐，只要发现你跟工藤新一的联系，说不定就会明白‘变小了’的真正的意思，”灰原哀也打开车门，下车前，回头看柯南，神色认真，“总之，我以后会好好盯着你的……”

    “盯、盯着我？”柯南一时没搞懂灰原哀为什么突然来这么一句。

    “以免你被某个侦探事务所的颓废大叔影响，变成整天喝得醉醺醺的酒鬼，还是一个喝多了就会说出一些惊人秘密的酒鬼。”灰原哀一头黑线，说好了大家一起守口如瓶，结果柯南跑去喝酒、喝多了就漏底算怎么回事？

    柯南被灰原哀突如其来的毒舌噎了一下，不过把他跟毛利小五郎放在一起，他绝对不同意，“喂喂，我也透漏多少吧，这次只是意外啦……”

    灰原哀下了车，把衣服上的帽子拉起来戴上，突然看到非赤还留在座位旁，愣了一下，伸手把非赤拎下来，“非赤被忘在车上了啊。”

    “我说，你有没有在听我说话？”柯南半月眼。

    “我觉得你现在最好跟上去看看。”灰原哀提醒了一句，关上车门。

    “什么跟上去看看？”柯南疑惑转头，看向池非迟离开的方向，才发现池非迟正站在树林边跟毛利兰说话，顿时吓了一跳。

    糟糕！

    其实，池非迟没跟毛利兰说柯南的事，就算他说柯南喜欢毛利兰，估计毛利兰也会当成小孩子对周围人的喜欢、一笑而过。

    而他也不是多嘴的人，来找毛利兰，只是想问问……

    “非迟哥是来问我，园子和京极是不是在森林里迷路了，”毛利兰俯身对柯南笑道，“不过真是没想到，原来非迟哥跟京极在同一所高中上学啊。”

    柯南套出毛利兰的话之后，也松了口气，看了看一旁被灰原哀拉着说话的池非迟，看来是他们想多了，池非迟应该没把昨晚的事放在心上，只是当成一个小小的恶作剧。

    不过，小兰为什么也跟着园子叫起了非迟哥啊？

    “园子一开始还以为京极是非迟哥找来演戏的，”毛利兰直起身，转头对池非迟道，“因为非迟哥跟京极身上有同样的气味，一种类似酒又像是草药的气味，园子昨天晚上就发现了，之后京极才跟园子说你是他同一所高中的学长，他跟你切磋的时候，两个人都受伤了，那是你送他的药酒……”

    池非迟没想到中间还有这么一出，不过事情大体发展没出问题就行。

    “没想到那位大小姐还有这么敏锐的时候，”灰原哀语气悠然道，“不过，女人对气味确实要敏锐一些。”

    “呃，嗯……”毛利兰有点懵，这个孩子跟柯南还真像，有时候像个小大人一样。

    柯南无语看灰原哀，光说他，自己还不是一点也不收敛……

    灰原哀一点不心虚地回望，她塑造的人设就是早熟的天才少女，有什么关系？

    柯南：“……”

    想到自己在池非迟面前是人格分裂患者的人设，突然不想再说话。

    早知道，那次池非迟觉得他不像小孩子的时候，他也该伪装个天才小学生人设的……

    他是不是一不小心走岔了路？

