    　　雷睿修带着温橙离开五鹦嘴警局时，雷小五就趴在问询室的窗口含泪目送他们的身影。

    　　眼看着两人就要上车，雷小五一把推开窗子，隔着栅栏扯着嗓子喊道：“大哥，我等你啊，你可别忘了我……”

    　　雷睿修回身，见到他努力想把脑袋伸出窗外的滑稽动作，不禁失笑，“知道了！”

    　　雷小五撇撇嘴，继续喊，“大嫂，你作证啊！”

    　　温橙：“……”

    　　他们两个上车后，温橙透过窗户望着警局大院，“我看得出来，小五是真的很维护你这个大哥。”

    　　雷睿修系安全带的动作一顿，“那是自然，我是他亲大哥。

    　　他虽然从小被惯坏了，但只要是涉及到我的事，向来不含糊。”

    　　闻此，温橙会心一笑，“这么好的弟弟，你还是趁早把他捞出来吧。说到底也是为了替你出气，才会打了雷睿凡。”

    　　雷睿修侧目睨着温橙眺望窗外的神色，微微勾唇，“身为大嫂，你倒是对他很关心！”

    　　话落，温橙就无奈地扶额，“你能不能别胡说？我现在明面上还只是你的贴身佣人，这么直白地透露我的身份，你就不怕出事？”

    　　“不怕，只要你不走，那就没什么好怕的。”雷睿修顺势拉住了温橙的手，握在掌心里，“温橙，我不是废物，要是连你都保护不好，那我还有资格把你留在身边？”

    　　这话，很贴心，像是一阵细柔的清风拂过心坎，令温橙倍感踏实温暖。

    　　……

    　　下午两点，雷睿修驱车抵达南海主岛的海滩。

    　　放眼望去，海滩四周绵延着白沙滩，周围林立着海景别墅和海上水屋。

    　　木质的梯桥为海边的景色增添了一抹古朴的风韵。

    　　温橙站在海滩边的停车场，举目四望之际，疑惑地问道：“你的产业在这附近？”

    　　看起来这片海滩是度假休闲的风景胜地，他把公司开在这里了？

    　　雷睿修负手轻叹，逡巡过眼前景色独秀的海边，低语：“就是这一片主岛海滩。”

    　　闻此，温橙一怔，煞有介事地笑了，“原来如此！”

    　　“走吧，带你去看看，以后要是觉得雷家主宅里太闷了，可以随时来这边住几晚，权当度假！”

    　　雷睿修边说边自然地牵起了温橙的手，两人并肩踏上海岸线一侧的木质长廊，和风暖阳下，别有一番滋味。

    　　温橙低头看着他们交握的掌心，喟然一叹，“那你接下来打算怎么做？

    　　这次雷睿凡被小五打伤，他应该没那么容易善罢甘休。”

    　　“的确没那么容易让他松口，但……事在人为！”雷睿修意味深长地看向温橙，尔后就随手一指，“看到那边了吗？”

    　　温橙顺势转眸，很远的海岸线一角，隐约能看到海上停泊着贸易邮轮，“是什么？”

    　　“南商海港码头，在南海地区，所有进出口的货物，必经之路！”

    　　温橙回望着他轮廓立体的侧脸，心下了然：“你已经想好对策了吧。”

    　　雷睿修隐晦地勾唇，一派闲适随意：“三天后，见分晓。”

