    陈哲就笑了笑，“你们要知道，内地的电影票房，其实在80年代的时候并不低，过亿票房的电影都有好几部呢，而且那会儿的电影票价，可都是一毛到几毛钱的。

    “而之所以现在市场暂时的行情不好，那是因为电影人和电影方面出现了问题，从而导致了市场的萎靡，说白了，就是在电影和观众方面，其实目前是存在脱节现象的。

    “你不能指望观众走进电影院，看到的总是一些文艺电影，曲高和寡的问题一天解决不了，那么市场的问题，就一天得不到改善。

    “但是香江电影不一样，它迎合市场，也很接地气，在这一点上，去内地看看遍地开花的录像厅，以及电影光碟的传播热度，就可以一清二楚了。

    “所以，等明年这边回归了，大家还是很有选择的余地的，所欠缺的，无非就是一个政策上的限制而已，这个是可以坐下来，慢慢谈的嘛！”

    曾智伟再次和陈柯信几个人对视了一眼，这一次，显然彼此有些心动了。

    是啊，十二亿的人口摆在那儿呢，全世界都没有一个国家有这样大的市场。

    最关键的还是在文化上，那是绝对的同根同源，一脉相承。

    看来，是要在演艺人协会那边，好好商讨一下这方面的问题了……

    一顿饭吃的还算尽兴，中间还谈到了章国荣代言DVD播放机和九尾狐手机的事情。

    而章国荣也是这会儿才知道，那个广告的文案，竟然也是出自陈哲之手。

    这也让他对陈哲的印象，发生了一些改变。

    至于有关宋元三人进去《金枝玉叶》剧组学习的事情，在场众人谁都没有提及。

    这种事儿，本就是一句话的事情，没必要摆在台面上讲，大家心知肚明就好。

    说出来了反而显得有些见外了。

    吃完饭，李民浩他们一起把陈柯信一行人送到了酒店大堂里。

    曾智伟和陈哲握手时还说，“希望有机会，还能在内地再见，到时候说不得还要叨扰你啊。”

    陈哲同样一脸的微笑，“求之不得啊，而且我相信也用不了多长时间的。”

    李民浩在一边呵呵笑着，“伟哥，你是真该去那边好好逛逛看看的，一直窝在这边，真的无法了解什么叫做大好河山啊。”

    几个人就都露出了神往的表情，章国荣倒是在景北那边待了很长的一段时间，但说实话，却真的没有太多机会去四处转一转。

    而只要在香江的地盘上，那除了接通告，跑剧组、办演唱会，还真就没有什么别的时间，去想这些有的没的。

    说实话，这会儿在香江混娱乐圈的，那敬业程度，压根儿就不是后世的演员能比较的。

    连什么996福报，什么富士康血汗压榨都比不了，那是真的没白没黑。

    章国荣他们真忙起来，那绝对是连轴转，赶场子什么的，那都不是个事儿，黑白颠倒直接睡保姆车里，更是家常便饭。

    不只是演员，而是整个剧组很多人，都有这种情况。

    包括导演、摄影、龙虎武师等。

    不是不想休息，而是很多都是推辞不掉的。

    毕竟，香江的娱乐圈就那么大点儿，大家抬头不见低头见的，你今天招呼一声，我就可以明天也招呼一声，这就叫人情往来了。

    所以，越是那些出名的，红透半边天的，就越是忙的不可开交，就是因为这个。

    正因为如此，所以大家一听到“大好河山”这四个字，就立马联想到了那可望而不可及的悠闲时光。

    脸上都不由得，相继流露出了同样的苦笑……

    这时，一个声音从另一侧传来，“浩仔，这么巧啊，也在这边吃饭？”

    李民浩转头望去。

    就见迎面走来一行人，当先开口的，正是一个略显富态的中年人，黑框眼镜，中分的汉奸头，相当显眼的标志。

    当下哈哈一笑，向前迎了两步，主动伸出了手，“廷叔啊，你怎么今天也过来这边了？”

    贺廷很高兴的和他握了握手，“来这边，当然也是为了招待朋友嘛，总不能在这边也开个盘口吧？”

    他俩最近一直在濠江那边玩的挺嗨，也算是同道中人了。

    不过，贺廷虽然喜欢玩，但其实他和李民浩的老爸，才是平辈的。

    李民浩在他面前，只能算是小字辈。

    但谁让人家都这年纪了，还放不下对足球的这份爱好呢？

    所以，这段时间里，两个人终究还是混在了一起。

    贺廷也不忘冲这边众人点头示意。

    然后侧了下身子。

    对李民浩道：“给你介绍几个朋友，这位是华新社驻香江办事处的蔡弘蔡处长，这位就不用介绍了，东方集团的罗召辉罗总。”

    李民浩当然也不会缺了礼数，分别和两人握了握手，“幸会……幸会。”

    然后又给他们介绍了自己这边的众人，包括曾智伟他们。

    大家伙寒暄了两句。

    贺廷就很亲近的拍了下李民浩的肩膀，“刚好有点事儿要找你，这也算是无巧不成书了，找个地儿聊聊？”

    李民浩看了眼贺廷以及他带来的两个人。

    心里多少有些疑惑，“现在？”

    贺廷就笑了笑，“不是什么大事儿，几句话的事情，直接说也不是不可以，只要你这边方便就行。”

    李民浩耸了耸肩，“那廷叔你直说就行，都是我朋友，没什么好避讳的。”

    贺廷点了点头，“其实真不是什么大事儿，就是向你讨个人情，华富和中源地产那两家，都把门路求到罗总和蔡处长这边了。

    “所以，得饶人处且饶人，要不，给廷叔个面子，改天我亲自摆酒，让他们当面给你斟茶赔罪？”

    李民浩心里道声果然。

    眼睛却微微的眯了下，下意识的看了陈哲一眼。

    陈哲的眼光却一直在蔡弘、罗召辉、曾智伟等人身上打转。

    看到李民浩看过来的目光，嘴角轻轻的扯了一下。

    他不知道李民浩是怎么收拾的那俩白手套，不过想来应该下手不轻，要不然，对方不可能直接惊动贺家甚至是华新社的人。

    而李民浩或许可以不给贺家和罗召辉的面子，但对于蔡弘背后所代表的华新社，却绝对是要顾忌三分的。

    所以，陈哲就知道该自己出手了。

    当下微微笑了笑，扫了对面三人一眼。

    转而问李民浩，“华富和中源这两家地产公司，就是去了安阳的那两家？”

    李民浩点了点头，“正是。”

    陈哲就歪着头再次追问，“那对方有没有说清楚，为什么会联合东洋和高盛的人，算计我们啊？”

    李民浩脸上闪过一丝尴尬，“到目前为止……没有。”

    陈哲心里暗笑。

    这演技，能让在场这些混娱乐圈的人感到羞愧，不愧是做过律师的人。

    当下挑了下嘴角。

    表情中带着一丝嘲讽，“那你又在犹豫什么？难道这天底下，吃了个哑巴亏，总不能一直糊里糊涂的吧？”

    对面三个人就不约而同的皱了下眉头。

    贺廷略微沉吟了一下，但还是开口了，“不知这位陈生，和此事……”

    陈哲笑眯眯的看了他一眼，“我就是那个被算计的喽，贺先生觉得我不应该问清楚，自己为什么会被无缘无故的针对？”

    贺廷腮帮子上的肌肉轻微跳动了一下，最终还是没有再说话。

