    林玉竹用火钳把火盆里的炭拨动了一下，让火炭燃烧更加旺盛后道：“这倒是个好想法，哥哥既然钟意这个店铺，那就把这个店铺租下来好了，如果以后赚钱多了，咱们再买个店铺，这样一辈子都不愁了。”铺面是值得投资的，等她有钱了就买很多地，很多店铺，当个包租婆收租金，再做自己感兴趣的事情，人生完美岂不美滋滋。

    人嘛，总得往前看，目光放长远一点总是好的，至少有盼头。

    家里人的观点有些是根深蒂固的，但有些，她还是在试着改变，只希望以后做什么事情顺利一些。

    林玉树眼中充满了期待，若家里真买得起店铺，真是祖上积德了，想林家祖祖辈辈在林家村生活，都没有谁在府城买过店铺，如今村里日子最好过的要数林青山，因为在县城帮人做事，一个月有几百文钱的工钱，如果他能在府城买个店铺，往后日子一定过得比林青山好。

    憨厚道：“买店铺好，努力努力一定有希望，对了玉竹，最近你注意一点家附近，看是不是有陌生人来，如果有你千万别搭理，今个我在县城等爹的时候，居然有人来找我给你说媒，被我直接骂回去了。”说起这件事就生气，秦翰阳才死多久？这些人不可能不知道，既然知道还上门来说亲，肯定不怀好意啊！

    再者，韩桂香混账是混账了些，秦家人诸多不好没错，秦翰阳的好是没话说的，对林玉竹贴心不说，也知冷知热，反正他对这个死去的妹夫极其满意，可惜好人命不长。

    秦翰阳尸骨未寒呢，这些人就迫不及待上门来说亲，八成是看上自家妹妹的本事了。

    林玉竹最近过得安稳都差点忘记她是死了丈夫的寡妇了，十里八乡估计都知道她们家的事，有人想上门说亲也是很正常的，但这些人究竟怀着什么心思上门说亲，就值得深究了。

    冷笑一声道：“她们是不是还说别的什么话了。”

    林玉树只要一想到那些肮脏的话就来气，这种事肯定不能和林玉竹透露啊！摇着头道：“没说。”

    林玉竹压根不信：“哥哥就别骗我了，每次你骗人眼睛就下意思的往左边看，把她们说过的话都一五一十说给我听。”但凡是成了寡妇的女子，在外人嘴里都落不到一句好话，善良点的最多感慨一句命苦，如果遇到心思歹毒的，拍手叫好还算好的，那种非要在外面传播谣言的才是真正可恨。

    被识破的林玉树没觉得尴尬，反而认真道：“那些不好的事你干嘛要了解这么清楚，外面的人不管说什么你都别信就好，那些人也该被骂，要不是在县城有官差巡逻，我今天都差点动手打人，但凡长了脑子的都知道你要为秦翰阳守孝三年，这些人就这般迫不及待，我拒绝了还继续缠着我说媒，想想就是欠骂欠揍。”他们家已经错了一次，绝对不会再错第二次。

    以后林玉竹的婚事她自己做主，这是他们一家四口偷偷商量出的结果，张碧华的原话便是“已经害了玉竹一次，绝对不能害玉竹第二次，玉竹婚事玉竹自己做主。”他心中的想法也是如此。

    婚事的事不急，而且他看出林玉竹也没有成亲的心思。

    林玉竹把手搓了搓，冰冷的手已经暖和了，林老实和张碧华从灶房走进了堂屋，李荷儿跟在后面拿着一个铁锹，铁锹里面装着的是烧红的火炭，火炭一倒进火盆里，瞬间暖了许多。

    “我刚才听你们在说婚事的事？”张碧华疑惑问道，她对林玉竹的婚事很看重，但她不会干涉林玉竹的决定。

    林玉竹指了指林玉树道：“是哥哥在说这件事，我这辈子都不打算嫁人了，只想好好的把千与和千寻养大，至于别的我并不是很在乎，成亲也好，不成亲也好，这些都不是我现在需要想的事情。”

    心中却在吐槽，开什么玩笑，她虽然想谈恋爱，但也只限于自由恋爱啊！说媒这种事她很反感，有句话不是说得好，在媒婆眼中你是什么样子的人，配得上什么样子的人，媒婆都是有数的，就她带着两个孩子的寡妇，估计媒婆说的也是歪瓜裂枣，她可不信对方能给她找一个特别好的男人，所以说，这些人不过是抱着不同的目的来说媒而已。

    张碧华把铁锹放在门背后，道：“说媒这种事不急，你就算一辈子不嫁出去我也不嫌弃你。”

    李荷儿也接话道：“我也不嫌弃，其实我巴不得你这辈子不嫁出去，这样我们一家人就可以永远在一起。”

    林玉树乐呵呵笑着：“我也不想你嫁出去呢。”

    他觉得林玉竹回来之后家里就慢慢的发生变化，他从未想过嫌弃林玉竹，他只想用余生好好的疼爱林玉竹和两个孩子，好好保护这个家。

    林玉竹并不想讨论这些事，本来嘛心情挺好的，一去思考就觉得不舒坦了。

    李荷儿搬了凳子坐在了林玉树的旁边，把手放进了林玉树的大手中，冰冷的手感受到暖意，让李荷儿心神荡漾：“县城的店铺我已经看好了，一年三两银子，说起来也不贵，爹和娘到时候就可以在县城待着，对了，家里的地怎么办？”

    一个冬天都在忙着做生意，牛是买回来了，但地却一点都没耕。

    她现在担心的是这些地怎么办，是继续种植还是怎么样。

    以前一家人都靠着这些地过日子，现在不用了，但她还是有些舍不得。

    林老实抬起头道：“等到春天来了我去耕地，家里有牛，半天就能把所有地都耕完，想种植什么也方便。”

    反正不用锄头挖地，牛耕地也比锄头挖地要快。

    林玉树道：“今天多种植一点菜，不用种那么多的粮食，等我们有钱了直接买粮食就好。”

    他现在也喜欢过比较有品质的生活，以前只管吃饱饭什么都不管，现在却不一样，脑子里面想到的事情多了，眼中见的也多了，也就渐渐的有了新的想法。

    总之，以后日子会越来越好过，他对种地也就没有那么热衷了。

