    不少龙国观众们，更是爆发出前所未有的欢呼。

    那些欢呼的弹幕，自然被林风捕捉到了。

    总的来说。

    林风心里，还是蛮欣慰的。

    虽然这个世界，龙国历史缺失。

    但万幸的是。

    龙国的傲骨没丢，国魂没丢！

    对于一个民族，如果历史文化缺失，也就意味着民族荣誉感，也会缺失。

    而如今。

    龙国民众们高昂的情绪，以及上下一心的态度，也着实证明了一点。

    龙国人的血，还是热的！

    林风看到这一幕，心中也是异常欣慰。

    自己的努力，没有白费。

    历史缺失并不可怕，可怕的是没有民族凝聚力。

    如今民族凝聚力，还在。

    而林风，也打算借着这次全球听证会，将龙国缺失的历史，尽自己最大的努力补全。

    不过眼下。

    暂时还不是考虑这些的时候。

    包括林风在内。

    龙国上下，翘首以盼！

    不知道这次，会获得樱花国的什么资源。

    一家欢喜一家愁。

    与此同时。

    樱花国上下，举国哀嚎！

    在听证会刚刚开始的时候，樱花国人还美滋滋的想着，如何借用这场听证会，尽最大可能性的掠夺龙国资源。

    当时，龙国民众们，也都陷入了绝望。

    毕竟在历史缺失的情况下。

    秦始皇可是龙国公认的罪君，昏君，暴君！

    这件事情，甚至不单单是龙国人知道，就算是其他国家的人，都有所耳闻。

    甚至在听证会一开始的时候。

    那些本就对龙国抱有敌意的，其他国家的辩护人，还因为没有我妻真二动作快，还因为没有成为反方辩护人，而感到遗憾。

    但是现在。

    看到我妻真二那一副凄凄惨惨戚戚的样子，这些原本还心有疑惑的辩护人，心中顿时大呼侥幸！

    还好还好！

    还好我妻真二动作快，否则被扣除资源的，就是他们背后的所属国了。

    至于那些和龙国关系不错的国家辩护人，看到龙国胜利之后，心里也暗暗松了口气。

    唇亡齿寒的道理，他们自然不会不懂。

    他们这些国家，要么这么些年，长期和龙国保持合作关系。

    要么就是靠着龙国带，才走到今天这个位置。

    龙国一旦资源被扣除，他们也不好过。

    所以现在。

    恐怕最高兴的，就是龙国全体民众，紧接着就是这些和龙国交好的国家民众。

    而龙国民众们现在最为期待的，只有两点！

    第一，不知道文明法庭的这些史前文明生物，会用什么样的科技手段，将樱花国的资源略到到龙国。

    第二，这次掠夺的，到底是什么资源。

    然而，

    就在龙国民众，甚至是林风，都期待的时候。

    亚特兰蒂斯鱼人发声了。

    “对反方辩护人背后所属国的资源剥夺，已经生效。”

    “被剥夺的资源，已经随机放置到龙国境内，龙国可自行找寻。”

    亚特兰蒂斯鱼人的啼鸣声，传到了林风的耳朵里，也传到了所有正在观看听证会的人耳朵了。

    龙国民众们闻言，不由愣住了。

    “诶？这就掠夺完成了？”

    “什么情况？”

    “我怎么什么也没见到啊？”

    “是掠夺了什么资源，金属资源吗？还是食物资源？或者……土地资源？”

    “如果是土地资源就好了。”

    “是啊，现在本来人口就很多，虽然小日子过得不错的樱花国，也就那一亩三分地，但划到龙国，成为樱花省还是很赞的。”

    “希望如此吧！谁能去找找，到底多了什么资源？”

    龙国观众们，纷纷发出疑惑的弹幕。

    与此同时。

    在我妻真二第一视角的窗口内。

    樱花国网友，也不由纷纷发出弹幕。

    “我们到底什么资源被掠夺走了？”

    “不知道啊，我刚刚出去看了，我们这好像并没有什么变化。”

    “谁能去找找，我们到底丢了什么。”

    我妻真二的直播间内，樱花国民众们纷纷询问。

    相对于心中的那份耻辱。

    他们更在意，现在自己的国家到底失去了什么。

    然而，仅仅过了不大一会儿的功夫。

    “河！我们的河不见了！”

    “八嘎！我是大诸市人，刚才正在船上看直播，突然直接河水就消失了，我直接掉在了河床里。”

    “稀客休~我在下田市游泳，如果不是因为河床是软的，我就摔死了。”

    看到这些弹幕，樱花国网友们顿时傻了。

    河？

    是哪条河不见了？

    樱花国民众们顿时感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    不过也有不少懂地理知识的樱花国网友发现了不对劲。

    “大诸市，下田市……不会是！！！”

    一名樱花国民众似乎意识到了什么。

    与此同时。

    不少樱花国民众，也反应了过来。

    “不会是信农川吧！？”

    “我们的信农川竟然……消失了？”

    “八嘎！为什么？为什么是信农川，而不是其他资源？”

    “文明法庭，竟然将我们的母亲河给剥夺了？”

    回过神来的樱花国民众，纷纷惊愕的发出疑惑。

    如果是普通河流被掠夺，倒也罢了。

    可信农川的意义，和其他河流不同。

    信农川，是樱花国最长的一条河流。

    同时，也有另外一个称呼。

    信农川，是樱花国的母亲河！

    樱花国民众们，彻底傻了。

    自己的母亲河，竟然被剥夺了？

    过了足足好一会儿。

    樱花国民众们才回过神来。

    屈辱！

    一股前所未有的屈辱，在所有樱花国民众的胸中蔓延。

    信农川意义，自然不言而喻。

    可现在，樱花国的母亲河，竟然被这些史前文明，掠夺到了龙国！

    这……

    对于樱花国人来说，这简直就是奇耻大辱！

    然而此时。

    龙国这边的民众们，却热闹了起来。

    “找到了，找到了！”

    “刚才官方通过卫星照片捕捉到，在我们龙国的母亲河黄渭河旁边，发现了一条小支流！”

    “从支流形状来看，应该就是樱花国的母亲河信农川。”

    “[图片]，[图片]，[图片]，[图片]……”

    不少掌握一手情报的龙国民众，第一时间发送出了卫星拍下的照片。

    然而。

    看到弹幕之后，所有龙国民众都撇了撇嘴，面露不屑。

    “就这？这不就是一条小支流吗？”

    “母亲河？这也太逗了吧？小樱花拿这种小溪流当母亲河？玩呢！？”

    “和天堑江相比，简直……简直不忍直视。”

    “别说天堑江了，天堑江的长度毕竟在世界前三，和黄渭河一比，也就是一条小水沟嘛……”

    “呸，我还以为什么牛批资源，就这一条小水沟，真踏马辣鸡。”

    “不会吧不会吧？这小溪不会就是樱花国的母亲河吧？”

    “唉，算啦，多了一条小溪流，emmm……聊胜于无吧！”

    ……

    龙国民众们，你一言我一语。

    虽然，对于龙国民众来说，平白多了一条河流资源，自然是爽的一批。

    但是嘴上，却是一副不屑的口气，暗戳戳的将之前对樱花国民众的不爽给发泄了回去。

    果然，

    樱花国民众们，在看到龙国民众不屑嘲讽的弹幕之后，一个个脸都快青了！

    这好歹也是我们樱花国的母亲河啊。

    至于被这么看不起吗？

    樱花国民众们一个个气的浑身发抖。

    然而。

    当他们看到龙国这边，流传出来的卫星照片之后。

    顿时一个个羞愧的闭嘴了。

    信农川虽然是樱花国第一长河。

    但总长度是多少？

    367公里。

    黄渭河的长度呢？

    5464公里！

    樱花国母亲河，在龙国母亲河面前，被虐的连渣都不剩。

    都不及黄渭河的十分之一，甚至已经快赶上二十分之一的分界线了。

    更不用说和世界第三大河流天堑江比了。

    这些樱花国民众们，一个个无可奈何。

    哎，都怪自己的妈不行！

    同样是母亲河，信农川直接被黄渭河玩爆了，成为黄渭河的一条支流。

    龙国民众们，一个个偷偷发笑。

    虽然听证会的窗口没有视频功能，但是他们也能联想到，樱花国民众现在的表情。

    一定比老八吃了嗨害嗨，还要难看！

    然而，正当龙国民众们一个个兴奋不已，樱花国民众们一个个凄惨哀嚎的时候。

    林风的声音，陡然在文明法庭响了起来。

    “监察者，我想问问，如何才能获得科技奖励？”

    林风看着亚特兰蒂斯鱼人说道。

    樱花国吃瘪，对于林风来说，同样喜闻乐见。

    但，真正让林风惊讶的。

    是这些史前文明的科技力量！

    只是几秒钟的时间，就将一条全场三百多公里的河流，从樱花国无声无息的搬到龙国。

    这得是多么可怕的科技力量！

    而龙国民众们，在听到林风的话之后，也瞬间回过神来。

    史前文明科技，有多么可怕。

    他们自然也领会到了。

    龙国民众心中的期待，再次被疯狂拉升。

    如果龙国能掌握这种科技力量，那可比获得什么资源都强太多了！

