
　　从得到太子被从旁听书院找出来的消息以后，守卫军的这些人便开始辗转反侧，寝食难安。

　　一方面，面临任务失败，将会受到上面严厉的惩罚。一方面，面对落入东厂之手的这些旁听书院的自己人，不知道自己改如何抉择。

　　“突围倒是不用，旁听书院的人不会将我们供出去的。只是，想要将他们解救出来，就我们这些人手，面对严阵以待的大宁都司，压根没有胜算。”守卫军千户停下了脚步，很是无奈的摇了摇头。

　　此人，乃是保定守卫军的正千户张平。在一旁问询他该怎么办的，是副千户孙立。

　　“若是不能将他们解救出来，我还是建议，找个合适的时机，带着潜伏在守卫军中的兄弟们离开保定城更为妥当一点。”副千户孙立小声说道。

　　“你是怕，旁听书院的人，最终会将我们供出去？”

　　“若是其他人，属下也不会担心。但这此找出太子，拿下旁听书院的，乃是东厂的紫衣校尉。此人的能力与手段，我们不得不小心谨慎一点。留得青山在不怕没柴烧，若是保定城我们的势力全部覆没，也不是上面想看到的结果。”副千户孙立道。

　　“紫衣校尉，做事从不留后路。这次针对旁听书院的行动之前，就调动了大宁都司，将整个保定城全部管控。即便是想走，我们一时半会恐怕也走不掉。告诉下面的兄弟，不要慌乱，保持镇静。千万不要在东厂没有发现我们之前自己先乱了阵脚。”守卫军千户张平缓缓的说道。

　　“报。。。”一道声音，从大门口传来。紧接着，一名守卫军士兵的身影，急匆匆的小跑进了大厅。

　　“保定府派人送来命令。”弓着身子，士兵双手举着一纸信函，往前一递。

　　千户张平原地未动，朝着旁边的副千户孙立点了点头。

　　孙立上前一步，接过信函，对着士兵道：“好了，下去吧。”

　　“是。”士兵应了一声，双拳抱起，后退三步方才转身急急而去。

　　打开信函，看了几行，副千户孙立的眉头不由得皱了起来。

　　“保定府说什么？”一边的千户张平，不经意的问道。

　　“保定府要求我们守卫军，百户以上的武官，尽数到府衙集合。”天籁小说网

　　“武官去府衙集合，这知府大人是吃饱了撑的么？”千户张平很是不屑的摆了摆手，“不用理会他。”

　　“可是，这下面署名的，不仅仅是保定府。”副千户很是紧张的道。

　　“难道是大宁都司？就算是大宁都司，他们也没有权利对我保定守卫军指手画脚。我们直属保定府衙，不属于他大宁都司的任何卫所。”千户张平冷哼一声。

　　“不是大宁都司，是东厂。”副千户小声说着，将信函缓缓的递了过去。

　　“东厂？”张平一怔，急忙将信函接了过来。

　　在信函的最下方，有着两行字体。上面的是保定府三个字，下面是东缉事厂四个字。

　　“东厂居然来给我守卫军下命令，他们想干什么？”千户张平咬牙切齿，手中的那道命令，被逐渐捏成了一团。

　　“东厂是不是发现什么了？要不，安排兄弟们先行解散，提前潜伏在保定的百姓当中去？”副千户孙立很是紧张的道。

　　“不。”张平抬起了右手，“东厂要是发现问题，早就带着大宁都司的大队人马过来了。他们这么做，或许是要用我守卫军的势力，为他们做事。若是让我们去城门继续值守，倒是给了我们逃脱的机会。去集合所有百户以上的武官，到府衙集合。”

　　“万一东厂此举是想要将我们一网打尽呢？”副千户孙立小声说道。

　　不知道为何，今个他的心里，总有一种大祸临头的不好预感。

　　“就算是陷阱，我们也得去。目前这个状况，我们还能有什么选择？东厂不是保定府，违抗命令的下场，便是被当场格杀。”

　　“是，属下这就去集合所有的武官。”抹了一把额头的虚汗，副千户缓缓走出了大厅。

　　而在府衙的那条街道上，段天明带着二十多名东厂校尉，已经分散在了四周。

　　只要守卫军的所有武官进了府衙大院，东厂校尉便会将府衙大门牢牢的控制，让他们有来无回。

　　府衙大厅，知府李怀谷已经从地上爬了起来，被肖尘安排到了自己对面的座位上。

　　面前的香茶，冒着腾腾热气，李怀谷却压根不敢像往常一样，随意的端起来，细细的品尝。

　　今个，在东厂面前，自己已经将知府的脸面彻底的丢尽了，哪里还敢摆出朝廷命官的架子，哪里还有脸端起桌上的香茶。

　　肖尘也不理他，自顾自的端起热茶，小口的抿了一下，眼睛一直盯着大门的方向，等待着对方的到来。

　　保定守卫军的编制，两名正副千户，下面七名百户，一共九名武官。

　　按照千户张平的吩咐，众人都没有身着铠甲，而是各自穿着相匹配的武官服，穿过人群，朝着府衙的方向走去。

　　保定府衙，距离太子住的院子尚有一段距离。虽然城门口被大宁都司所控制，所有人只进不出。但这府衙门口的大街上，行人匆匆，丝毫没受到干扰一样，各忙其所。

　　“不知道旁听书院那边出了什么事，大宁都司的人将那附近控制的如同铁桶一般。”

　　“谁知道呢，城门口也是只进不出。我们保定城，恐怕要出大事了。”

　　“那一队人，不是守卫军的百户们么？他们又是去干什么？”

　　“看他们行进的方向，应该是保定府衙。估计守卫军也要有行动了。”

　　“应该是大行动。”

　　“为什么这么说？”

　　“最前面的那两人，是守卫军的千户。这种人物，我们平时哪里能看得见。今个他们集合起来朝着保定府衙走去，一定是府衙和大宁都司联合行动。”

　　“大宁都司，掌控着几万的军队，能看得上守卫军的这点‘百姓兵’？”

　　“也是，咱们保定城的守卫军，除了会欺负百姓，还真没见过他们建立过什么功勋。”

　　“管他呢，那都是官府的事情。咱老百姓过好自己的日子就成。”

　　“散了，散了。我老婆的早饭已经做好，我回去吃饭了。”

　　“走走走，我也回去，咱一路。”

　　看着守卫军的武官队伍从街上渐渐消失，那些指指点点的百姓也不再议论，逐渐的散开。

　　府衙门口，两名手持水火棍的衙役各自站在大门的一旁，看着远处的人群，有一句没一句的聊着。

　　“咱保定府到底是出了什么事情，大宁都司的人控制了所有的城门。”一名衙役道。

　　“谁知道呢，是不是大宁都司和守卫军，发生了冲突？”

　　“守卫军可是咱府衙直属，和守卫军发生冲突，就是和府衙发生冲突。可这几天，我也没看见大宁都司的人上门啊，你看见了么？”

　　“没有。”那名衙役摇了摇头，“不过，这东厂之人倒是来了两次。今个不知道这紫衣校尉要做什么，来了好久都不见出去。”

　　“刚才离去的，不就是和紫衣校尉一起来的东厂之人么？”

　　“是啊，随从都走了，那紫衣校尉却没走，所以我才感觉奇怪。”

　　“说不定，知府大人设宴招待他呢。上次我帮知府大人买酒，那一坛子酒就要十两银子。真不知道，拿酒喝在嘴里是个什么味道。”

　　“知府大人的酒你也想喝？你想的挺美。”

　　“嘿嘿。。。”

　　两人正在说着话，守卫军一行九名武官，已经到了距离大门三丈远的地方。

　　“站好站好。”最先说话的那名衙役，急忙挺直身子，闭上了嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第512章 守卫军盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 