    江晚晚被霍铮狠狠地教训一通后，连着几天晚上睡觉都是侧躺着睡的，不敢平躺。

    好在医生给她开的是昂贵的进口药，对孕妇和胎儿都没有任何伤害，并且药效极佳，她的伤也好得很快。

    没多久，江晚晚就可以行动自如了，在别墅里走动了。

    只是，经过上次被霍铮处罚的事情，现在皎月湾的佣人们都对她退避三舍，好像把她当成了可怕的瘟疫。

    除了必要照顾她的工作以外，他们遇见她，都是能躲多远躲多远。

    江晚晚能理解他们害怕受牵连的心情，想到那些无故被霍铮迁怒的人，心中也是充满了愧疚。

    所以她也很识趣，能不需要别人帮忙的事情都是自己动手。

    这天，霍铮不在家。

    江晚晚走到外面呼吸新鲜空气，突然听到门外传来吵嚷的声音，似乎是有什么人在哭喊，她不由得走过去。

    “霍少！霍少，我真的知道错了，求求你不要开除我……”站在门口的人正是那天被开除的女佣，哭得眼睛红肿，“霍少！让我见见霍少！”

    她被霍铮开除之后，没有任何一个工作愿意要她，她在京城混不下去，又不想回老家，只能来这里祈求霍铮收回成命。

    保安不耐烦地摆手道：“霍少不在家，你快走吧！”

    女佣哭得特别伤心，明明是江晚晚偷了她的衣服逃跑，她什么都没有做错就被开除了，丢了这么好的一份工作。

    那模样，江晚晚看了也是于心不忍，更何况自己还是罪魁祸首。

    而这个时候，女佣也看到了江晚晚，情绪顿时变得激动起来，“江小姐！江小姐你帮我和霍少说说话好不好？”

    她趁着保安不备的时候，突然就朝着江晚晚冲了过来！

    江晚晚被她的疯狂举动吓了一跳，下意识地护住了自己的肚子，就听见“扑通”一声，女佣竟然抱着她的腿，跪在了她的面前。

    “求求你了江小姐，没有工作我会活不下去的……”

    江晚晚手足无措地站在原地，不知道该怎么办才好，幸好这个时候保安冲上来抓住了女佣。

    保安队长紧张地问道：“江小姐，你没事吧？”

    江晚晚摇头道：“我没事……”

    保安们顿时松了一口气，现在谁不知道这位江小姐是霍少身边的红人，不能有一丝闪失，要不然所有人都吃不了兜着走。

    知道江晚晚没事后，他们立刻就把这个女佣拖出去。

    女佣依旧哭喊着，“江小姐！江小姐！我真的不想被开除啊！我上有老下有小……唔唔！”

    后面的话江晚晚听不见了，因为保安们很快就上了女佣的嘴。

    “等等！”江晚晚实在有些看不下去，想要他们住手，可保安早就得了霍铮的命令，根本不听她的话。

    就这样，她只能眼睁睁地看着女佣被拖出去，什么都做不了。

    江晚晚胸口闷闷的难受，是她连累了这个女佣，还有其他受惩罚的人……她必须要做点什么才行。

    下午，霍铮回到了皎月湾，在书房里办公。

    江晚晚端着一杯普洱茶，在门口犹豫地徘徊，在脑海中一遍又一遍地组织语言。

    其实霍铮早就看见她了，只是假装不知道等着她自己进来，谁知道这个女人竟然在门口站了半天！

    她顶着一个大肚子，不累么？

    霍铮根本无心工作，实在忍不住开口道：“江晚晚，你站在门口那么久是想给我当门神吗？”

    江晚晚没想到霍铮会发现自己，听到他的声音顿时浑身一僵，一时间进也不是退也不是，简直是左右为难。

    最终，她还是硬着头皮端着茶水，像是蜗牛一样慢慢地挪了进去，“这是你要的茶，我顺手拿上来的。”

    霍铮扫了一眼江晚晚放在桌子上的茶杯，摸了摸，“你顺手顺了这么久，是刚刚从西天取经回来吗？茶水都凉了。”

    江晚晚立刻就道：“那我去换一杯。”

    霍铮不想让她跑上跑下，阻止道：“不用了，我喝白开水。”

    “那我去给你倒水。”书房里就有饮水机，江晚晚马上走过去接水，却不小心被热水溅到手背，“啊！”

    霍铮几乎是瞬间起身，快速走到了江晚晚身边，一把将人拉去洗手间冲水，“你怎么这么笨，这都能烫到手？你到底是怎么长大的？”

    他眉心紧拧，话语中满是嫌弃。

    江晚晚失忆了，哪里知道自己是怎么长大的，“我…我也不知道。”

    凉水一冲，那股灼痛瞬间消失，伤得并不算严重，只留下了一个小小的红印子，过几天就能好。

    霍铮松开她的手，略带审视地看了她一眼，“说吧，又是端茶又是倒水的，你想干什么？”

    江晚晚咬咬唇道：“我有一件事想求你。”

    霍铮挑眉，“什么？”

    江晚晚鼓起勇气道：“你能不能不要处罚那些佣人，还有司机和管家，他们都是无辜的，并没有做错什么。”

    霍铮冷酷无情地说道：“我从来不收回任何决定。”

    江晚晚不肯就这么放弃，“霍铮，我求你了好不好……”

    她软软糯糯的声音像是羽毛似的，往霍铮心尖扫了一下，他轻咳一声，故作高冷道：“你求我，好歹有一点诚意。”

    江晚晚神色一滞，“什、什么诚意？”

    霍铮该不会提什么过分的要求吧？要是超出她的底线，她是不会答应的。

    但没想到的是，霍铮自顾自地接了一杯白开水，然后回到了自己的办公椅上坐着，像是个大爷似的。

    “最近不知道怎么回事，有点腰酸背痛。”他语气里藏着明显的暗示，江晚晚就算是想装傻都难。

    她深深地吸了一口气，想想那些无辜被她牵连的人，认命地走到了霍铮的身后，“那我给你按摩捶背，够不够诚意？”

    “看你表现。”霍铮一双大长腿随意地交叠，姿态闲适地喝着水，等待着她的伺候。

    江晚晚的双手落在他的肩膀上，闷不吭声地开始给他按摩。

    霍铮十分挑剔地说道：“你这么一点力气和挠痒痒差不多，今天没让你吃饱饭吗？”

    江晚晚咬了咬牙，重重一按，“这样可以了吗？霍少。”

    霍铮“嘶”了一声，“我怀疑你是在蓄意报复，既然如此的话，那我们也不用再谈什么诚意了。”

