    赵小飞被沈令东怼的哑口无言，坐下椅子仿佛长了刺儿一般，不断变换着坐姿。

    片刻后，站起身来，在沈令东面前来回踱步。

    虽然没有证据，但是沈令东的推测还是有些道理的，犹豫了片刻后，拿出手机给给他们的队长林向北打了一通电话，事到如今，再不通知林队，他可能又要挨骂了。

    片刻之后，林向北出现招待室，很随意的坐到了沈令东的身旁，随后看着赵小飞，问道：“发现什么了？”

    “我同学分析王梅可能就是凶手。”

    林向北微微侧头看向沈令东，随后轻声的说道：“王梅确实是我们锁定的几个嫌疑人之一，你是怎么看的，发现了什么线索？”

    此时，赵小飞也对着沈令东说道：“你把刚刚说的，再说一遍。”

    沈令东微微抬起眼皮，看着赵小飞说道：“有些记不住了。”

    林向北一扬头，对着赵小飞说道：“你简单复述一遍。”

    “啊？”

    在赵小飞磕磕绊绊的复述和沈令东的补充下，林向北听完了沈令东的分析，沉思片刻后，问道：“王梅为什么要作案？”

    沈令东不慌不忙的回道：“根据我的推测，王梅在郑颖租房期间，可能会对郑颖极其的照顾，因为王梅的年龄和郑颖母亲的年龄差别不大，便以母女相称。

    郑颖可能觉得王梅这个“母亲”，要比自己的亲生母亲更加的善解人意，便也没有反对。但随着时间的推移，王梅可能想要控制郑颖的某些行为，可能会做出一些反抗的行为。

    王梅也想要自己的“女儿”完全的顺从自己，当发现无法控制的时候，可能就会起杀心，在行凶后，把死者的身体整整齐齐摆放在床上，可能在王梅的心理，他认为自己的“女儿”只是睡着了，但是在床上也要规规矩矩的。才会特别的整理身体的姿态。

    而且，死者在凶手的面前，并不会忌讳只穿内衣的事情，因为他们都是女人。”

    林向北沉思片刻，轻声的询问道：“你是凭借什么如此推测？”

    “她的房子今天去了新的租客，很有可能是下一刻受害者，我借口取东西进屋时，发现王女士正在热情的帮着租客收拾房间，而且那名女生是因为逃避家里安排的相亲，也被违背父母意愿的一种方式，我感觉凶手的目标人群正是这一类。”

    林向北连忙站起身，对着沈令东问道：“又去了新的租客，为什么现在才说。”

    沈令东依旧是不紧不慢的说道：“林队如此着急，恐怕是已经相信我说的话了，不过，林队你放心，租客已经被我安排到一个安全的住处了。”

    “哪里？”林向北追着问道。

    “一个十分可靠的朋友家里。”

    “能联系到他吗？”

    沈令东点了点头，随后说道：“倒不如直接提审王梅，或者搜查她的家，我感觉凶手应该会留着死者的一样东西，不过盐的问题我还没有想明白。”

    林向北对着赵小飞使了一个眼神，赵小飞随即意会，连忙向着外面走去，集结队伍，准备带王梅回来。

    剩下的事情，沈令东也帮不上忙，但是他也没有回家，而是在自己的面包车中等候，他想知道这个案件和自己父亲的案件是否有关？

    刚刚做到车上，沈令东终于收到了郑道光的回复微信。

    他告诉沈令东，房间之中的摆设，并没有什么特别的，完全是凭借自己的喜好摆放，在装修的时候也并没有因为风水的问题而经过调整。

    沈令东皱了皱眉头，难道王梅不懂风水？

    转眼之间，已经是夜里十点钟，正在啃着面包的沈令东不时的看向刑警大队的办公楼，里面的灯还亮着，看来他们还在加班加点的审问着……

    在审问室之中，林向北面对着闭口不开的王梅，也是没有任何办法了，只得翻看着面前的那些线索，希望寻找到突破口。

    忽然，林向北抬起头看向王梅，开口询问道：“你平常很喜欢和认租客当女儿吗？”

    “我很喜欢和年轻人待在一起，况且租我房子的女生年龄都不大，我和他们玩得很开心，我怎么会杀了他们？”王梅对林向北认为自己杀掉郑颖的说法嗤之以鼻，不由得冷笑了一声。

    “我看档案上，你和你丈夫李庆春曾经生了一个女儿吧。”

    王梅的眼神忽然一闪，随后缓缓地说道：“没错，不过在他十二岁的时候就出意外了。”

    “怎么出的意外？”

    王梅盯着林向北几秒钟的时间后，开口说道：“不想说，不想回忆。”

    林向北看了一眼资料，随后说道：“听你丈夫说，是因为你骂了你女儿，你女儿离家走出，结果出现意外了？”

    “是。”王梅咬着牙，握紧了拳头。

    “郑颖也是离家走出，在你那里租房的，对吧？”

    “不知道，她的事情我不问。”

    “但是你最新的租客狄芳，你是知道她出来租房子是为了躲避家里安排的相亲，还准备帮他介绍男朋友？”

    “是。”

    “为什么不告诉你的房子出过命案，为什么明明在你丈夫已经答应把房子租给沈令东，你却把房子租给其他人？”林向北问道。

    “租房的事情基本上都是由我来负责，我老公并没有决定权，我没告诉房子出过事，是因为没来及修改租房信息。”王梅回道。

    林向北轻轻应了一声，随后继续问道：“你老公是上门收房租才发现郑颖的尸体，既然租房的事情都是由你来负责，死者是每个月交一次房租，都是通过微信转账的方式，而且交租的时间都是很固定，十二号交租。但是为什么你会让你老公在死者死亡一个月之后才去上门收租？”

    “因为我有些忘记房租的事情了，当我想起来的时候，发已经已经是八月份了。”

    “忘记房租？恐怕是因为郑颖已经不打算继续租房了吧，她是一名全职作者，他和家里的主要矛盾就是因为她打算出去找一个安静的地方，把小说最后的部分写完，他的那本小说在七月初完结，在他的读者群里，他说过自己的情况，小说完结后就拿着稿费带着父母去旅游。”

