    时间流逝，距离大道学宫成立已经有了两月之久。

    这两个月来东州算是极其的平静，三大势力都有各自的忙碌，随着大道学宫万无一的一战让他们察觉了一些端倪。

    掌控一缕王境已经不在是唯一巅峰。

    必须要破王境。

    否则，三大势力之一的地位将不再稳健。

    列入眼下，无论是道院院长，还是万无一回去之后都是立即闭关，尝试突破王境，并下达命令让门内之人极尽内敛。

    南宗，枪宗，秦山宗都隐约察觉了一缕异样，一个个也是紧闭山门颇有风雨未来风满楼的趋势，东州也陷入了着一股境地当中。

    大道学宫也是出奇的安静。

    谁都认为大道学宫剑宗之后必然是大肆扩张，开始广纳东州天骄，实际上也有不少天才都将目光瞩目与大道学宫，引诱希冀。

    可惜，大道学宫迟迟没有动静。

    两个月来极其的平静。

    大道学宫，武道广场，唐云的身影一闪出现在了此地，随着他的临近，那忙着手头工作的老妪也将随后一枚符文投掷虚空之内。

    “嗡！”

    骤然间，广场之上，有浓郁的重力倾压下来，让空气凝成实质流通的极其缓慢。

    这一幕也被唐云敏锐的察觉。

    他身后有一道道身影接连的闪现，出现在了此地，无不是将目光落在了前方，隐有喜色。

    “成了！”老妪长吁口气，褶皱的脸庞有颤颤的笑容。

    唐云也是目光一闪，道：“我先去试试！”

    他脚步朝着前方行去，只是初入，一股压力便降临在了双肩之上，极其的浑厚，压力十足，宛若山岳一般具备了无穷压力。

    “法相境初入怕是只能在这边缘区域游荡！”唐云自语了一声。

    脚步继续朝着前方走去。

    东州三大势力都有类似的武道场，这是为了磨炼年轻一辈避免他们好高骛远，连续的突破境界，根基完全不牢固。

    借此来为他们打磨一下身体修为与境界，也可以用来巩固己身。

    如果说在此地适应之后，出了这片重压广场，身上的实力将会提升一大截，这就有一些恐怖了。

    唐云迈步在里面逐渐前行。

    边缘区域来了一位位长者与年轻人，大道学宫这一建立，等若将与三大势力之间的差距进一步的缩短，就连底蕴都在逐渐追赶。

    他们看着前行的唐云，嘀咕道：“能走多远？”

    “不是很清楚！”

    他们自语中，唐云已经来到了一处极深地方，在这里他感受了金身境的压力，空气中浓密的压缩让他伸展双臂都觉得有所艰涩。

    “咔咔！”

    然而，他却双眸熠熠生辉，他看了一眼后方的赵牧，喊道：“下来！”

    赵牧撇撇嘴，他才不下去挨揍。

    唐云这兴奋的眼神分明就是想在这里与他过过招，想到这两个月来的挨揍，他压根不吃这套，哼唧道：“让她下去啊！”

    凰淡淡的撇了他一眼，赵牧顿时缩了缩头。

    一位年轻人走了下去，他双眼有神采绽放，道：“宫主，咱们切磋切磋？”

    他是萧无言，大道学宫一位长者的孩子，眼下处在金身境一重天，他灿烂一笑道：“宫主，你什么境界，我也不欺负你，给你压制在同一境！”

    唐云摆摆手道：“没关系，你就保持金身一重天吧！”

    唐云将身上的修为绽放，法相巅峰！

    距离金身境只有一步之遥，这是他两个月来的修炼成果。

    萧无言嘿嘿一笑：“那我就不客气了！”

    若是平常他不敢与唐云交手，哪怕是仗着境界优势，但是在这重力之下嘛，唐云只是第一次进入，自己在道院时已经踏入了很多次，对这很熟悉了，有着天然的优势。

    “嗡！”

    神霄落与掌心之上，两米的长棍有暗金色的光芒绽放，唐云扭动了一下肢体，道：“我用兵器不过分吧？”

    “不过分！”萧无言自信道。

    他手中也有一杆赤色长矛，他嘿嘿笑道：“宗主，手下留情啊！”说是这样说，可他的手段却是极其的刁钻，直接刺去就是直指要害。

    他知道，寻常手段奈何不了唐云。

    “叮叮！”

    唐云手握长棍，猛然间挥了出去，却又在顷刻身体微微一顿，宛若是感受了强烈的阻力，那下压的重力让唐云如置身在汪洋当中，阻力十足。

    “嘿嘿！”

    萧无言坏笑一声。

    在不远处那些观战的人中，萧无言的父亲眼珠子一蹬，这小兔崽子仗着自己有经验竟然在欺负宫主，他磨压道：“还是欠收拾！”

    池志华摇摇头，笑着道：“唐云未必会吃亏！”

    “铛铛！”

    前几个回合，唐云确实是有所吃瘪，感受了阻力与压力，无法在其中适应与掌控，反倒是萧无言如鱼得水，极其的酣畅。

    几个回合之后，脸上的笑意已经无法遮掩。

    在唇角更是小声的嘀咕道：“我这是将宫主给虐了吗？”

    “咚！”

    可他失神中一根棍影砸了过来，临带的则是唐云提醒的声音：“喂，分神了！”

    萧无言目光一闪却不以为意，赤色长矛点去，叮！金属的交割之音，连带他滑翔倒退声一并响起，他瞪大了眼睛，这股力道。

    “咚！”

    唐云又一个箭步，握着暗金色长棍挥舞打下。

    他的身躯愈发的矫捷与敏锐，身上的力道也能逐渐的增加，似适应了这片天地之内蕴含的重压，也似掌握了这一种窍诀。

    这让围观者又不少眸子一闪，略显吃惊。

    “嘭！”

    很快，只是十数个回合之后，萧无言被一棍打的横飞重重的摔在地上溅起了不少的尘灰，看着那傲然而力的白衣少年，他嘴角不断抽搐：“这妖孽！”

    “还来吗？”唐云脸上也含着笑意。

    “不了，不了！”拍拍屁股的灰尘，总觉得屁股被摔成了八掰，贼疼贼疼的。

    老妪也面容和善的看着，欣慰道：“这股适应之力真强！”

    池志华却没有回答，而是转移话题，道：“你们没有发现与宫主对决的是金身境吗？”

    一行人怔了一下。

    眼神逐渐怪异了起来。

    越小境很正常，这越大境就有些妖孽了吧！况且，你还是第一次踏入重压之下。

