    轰轰轰……

    看着立体投影中笼罩在炮火之中如同魔神般的身影，联盟众人吞了口唾沫。

    设想一下，把他们几个人投入到这种环境中，有几人能活下来？

    “这……这玩意简直是场灾难，怎么打啊？幸好不在我们海轲市啊！”

    孟良哆嗦了一下嘴唇，声音略微颤抖。

    “可以打，这或许是个机会。”

    孙雨彤把巨人的影像放大，仔细观察着他对炮火的反应，沉思了十几秒后轻声说道。

    “小彤你不会想把我们投入到这种战场吧？挨他一掌还能把尸体拼回来都算你厉害。”

    白燕看着孙雨彤沉思的模样，打起了退堂鼓。

    他们并非是没有参加过战斗的菜鸟，但是实力相差如此悬殊的战斗却是第一次见。

    以他们的实力，恐怕刚进去骨灰都被扬了吧？

    “我喜欢战斗，但是不会在明知必死的情况下还去自砂。”

    江伟也摇了摇头，表示自己不会去送死。

    “不是你们，是他。”

    孙雨彤的目光缓缓转动，其余人顺着她的目光看向了洛秋。

    “呃……我承认老大确实很强，但是，你看看里面那是个什么玩意，那家伙的腿毛都比老大的大腿粗吧？”

    江伟看了眼投影里的巨人，再看看洛秋，简直是大象与蚊子之间的对比。

    这真的不是在开玩笑吗？

    “洛秋，这是个机会，不仅可以拯救百万人于灾难之中，成为万众瞩目的超级英雄，获得无数人的支持，还能顺便把联盟的名头打响，为后续计划造势。”

    孙雨彤没有理会江伟，反而看着洛秋柔声劝道。

    洛秋闭上眼睛思考了一秒钟，在脑海里考虑着各种可能，随即张开双眼，从座位上缓缓站起。

    “可以。”

    说出两个字后，他没有多说什么，点了点头。

    “你们是认真的？”

    一直默不作声的王奕中再也忍不住了，虽然他跟洛秋非亲非故，但是也不想第一天上班就死个老大。

    导弹打在那个巨人身上都是挠痒痒，洛秋有什么把握能干掉他？

    洛秋没有回答，只是转身看向窗外。

    “等一下。”

    孙雨彤看见他露出这般的神情，就知道他想飞出去了，当即拦住他，从兜里掏出一个银色的金属盒子。

    打开后，里面是一枚构造精美的戒指，戒指整体呈现银灰色，上面镶嵌着不知道是什么材质的黑色金属，看着挺符合洛秋的气质。

    洛秋拿起戒指，怪异地看着孙雨彤。

    这厮不会是想给他立一个打完回来就结婚的flag吧？

    “你想什么呢？这是我专门为你设计的纳米材质折叠战衣。

    普通衣服并不适合战斗，稍微用力就容易撕裂，还不能增加防御力，所以我就专门为你设计了这套战衣，坚韧、轻便还特别符合你的气质。

    连按两下戒指顶部，它就能自动覆盖你的身体，不需要换衣服那么麻烦。”

    孙雨彤看见他的眼神就知道他想歪了，翻了个白眼后解释道。

    洛秋尝试着按了两下戒指顶部，果不其然，戒指化为液体般的材质蔓延流动，包裹住他脖子以下的身体。

    此时，暗黑色的战衣紧贴着他的身体，把他完美的肌肉曲线勾勒出来，却不会感到丝毫不适，也不会因为太过紧身而影响到身体的动作。

    战衣材质看似紧密光滑，实则非常透气，穿在身体上也不会觉得闷热。

    胸膛中间还有大大的银灰色“S”型图案，身后披着宽大的黑色斗篷。

    “用不用这么帅啊？这是去战斗，又不是去当模特。”

    白燕看着换装后的洛秋，心里暗暗嘀咕，眼睛在他身体上下仔细打量，看着隆起的肌肉曲线，情不自禁地吞了口唾沫。

    嗯，纯粹是因为嗓子有点干，没有别的原因。

    “这玩意怎么解开，战斗时不太适合披着斗篷。”

    洛秋对新战衣感到非常满意，唯一不太喜欢的就是身后的斗篷，有点碍事。

    吊打弱鸡倒是没有什么影响，万一遇到实力相差无几的能力者，被人抓住斗篷就糟糕了。

    “有斗篷更帅，想要取消的话，在肩膀这里按一下，它会自动收回去。”

    孙雨彤看着气质变得略显冷酷的洛秋，满意地点了点头，抬手在洛秋的肩膀上靠近锁骨的位置轻按一下。

    宽大的黑色斗篷如同液体般收了回来，融入到战衣其他部位之中。

    “还有这个，把这个无人机带上，到时候我会把你的战斗连接到直播平台上。

    记得千万不要在城市里打，在不伤害到民众的前提下，尽量打得慢点酷炫点，别一拳秒了。”

    孙雨彤掏出一个拳头大小的机器圆球交给洛秋，叮嘱道。

    “慢点酷炫点？我知道了。”

    洛秋拿上圆球，点了点头。

    随后顶层透明的天花板迅速打开，洛秋摆了摆手，张开生物力场，爆开气浪飞上天空，眨眼间消失不见。

    其余人抬头看着天空，呆滞了许久。

    “他究竟是什么人？”

    白燕看着天边遥远的云层，心中震惊仿若翻江倒海，缓缓问道。

    “洛秋，代号：人间之神，我们的首领。”

    孙雨彤轻声答道，转身回到长桌前，手指快速虚点，将无人机的信号与各个直播平台对接。

    此时，东南区的逢时市外，战斗已经接近尾声。

    巨人浑身上下都是焦黑的痕迹，却没有流出点滴血液，天空中已无战机的身影，不知道是弹药耗尽撤退还是被击落了。

    “小虫子们，死……”

    巨人被炮火彻底激怒，面部肌肉狰狞扭曲，怒吼着冲向逢时市，想要进入里面踏平一切。

    “想要进去还得问过我，大喷火。”

    路毅大半个身体都化为了高温涌动的熔岩，如同火山喷发般，借助熔岩喷发的推力飞向巨人。

    接近巨人体表的那一瞬间，他的右臂膨胀喷涌，通红炽热的岩浆狠狠轰击在巨人的胸口中间。

    然而这一招并没有起到应有的效果，岩浆轰击到巨人的体表，只是把表层烤焦了，却没能轰入巨人的体内，造成更大的伤害。

    “遭了……”

    路毅心生不妙，转头看见小山般的手掌迎面打来。

    啪叽!

    手掌速度极快，覆盖范围又大，路毅还未来得及闪避便被拍了个正着。

    整个人化为一滩岩浆射向地面，深深陷入泥土之中，过了好一会儿才爬出来。

    若非他有着元素之躯，恐怕就得在这一击之中身死道消了。

    “完了，逢时市完了。”

    路毅半跪在地，高温的熔岩手臂狠狠砸在地面上，看着巨人奔跑的身影，他第一次觉得自己是如此软弱无力，跟普通人差不了多少。

