
此时，汪氏望着老朱家那一大家子人。

她婆婆站在岸上，正怒视汹汹看她，看她像是在看一颗屎壳郎，眼里毫无温度。

估摸正在心里恨着她吧。

这场架打的，在外面惹了事儿，又败坏了人家儿子的名声。

人家当亲娘的能不恨吗？可以理解。

再说现在老朱家和以前不一样了，越是有点儿本事了，越是在意驴粪蛋表面光的面子问题。

呵，明明以前也不是什么很体面的人家，现在自认为有点儿身份，她婆婆这就忘记以前干的那些蔫坏事儿了，好像换了人似的。

可是谁又不了解谁啊？

她嫁进老朱家这么多年，说句不好听的，有些事情还是她婆婆对她言传身教的。暗戳戳磋磨小叔子家留下的唯一根儿，呸，比她背地里嫌弃自己那俩小叔子家调皮孩子手段还恶心人。

汪氏心想：

行了，婆母，不用瞪了，无非就是那么回事儿吧，咱俩老大别说老二。

知道婆婆你更加嫌弃我这个儿媳妇拿不出手。

也别拿我本性坏说事儿，你以前比我还不如呢。我要是有本事，我就算再本性坏，你也不会口口声声要休掉我，因为你就是那样势利眼的人。

汪氏不屑的目光，从朱家伯母身上，又转移到孙氏和李氏身上。

她两个妯娌孙氏和李氏，此时是站在胡小缨那些亲属中间。

时而和胡小缨带来的女人家低语两句话，发现她望过去，眼神躲躲闪闪的不敢和她对视。

可见两位妯娌，也是有意思极了。

她还没有被朱兴昌休弃呢，这段日子，两位妯娌就和外人比和她这个亲嫂子关系还亲近。

两位妯娌待胡小缨好，不就是想合起伙来体现她这些年做人的失败吗？不就是想一起孤立恶心恶心她吗？

不就是想按住她头，只要想回家，不仅要对婆婆认错、男人认错，小叔子们认错，这个那个反正都是她的错，而且想回家，连着对两位妯娌也要矮半头吗。恨不得想给她踩到泥里。

做梦去吧。

赶明儿她非要做个孤神野鬼，到时她就守在两位妯娌身边，一年不行就两年，五年不行就十年，她还要好好看看呢，两位小叔子能对两位妯娌好到哪里去，看看她这个做大嫂的死了，午夜梦回，两位妯娌到底心安不安。要是脸皮贼厚，等到她死了，还没觉出给大伯哥寻机会拉皮条不算错，她做鬼也不会放过。

因为一码是一码。

以前她即使再不对，这一次，在两位妯娌明知道胡小缨不安好心的情况下，还能合起伙来给大伯哥制造机会多和胡小缨相处，这俩人就是个恶的。

汪氏在眯眼瞪视孙氏和李氏时，难免用余光会扫到人堆里的小姑子。

兰草正心急地喊着她，发现她没反应，兰草跺了跺脚，还让老谢家两位媳妇快扶她去坝上看看哪里伤到了，怎么站着都要靠人扶着。

汪氏头一次感觉出对兰草的愧疚。

她可能真的像她娘家妈说的那样，天生缺心眼，本性自私，也注定没有给谁做长嫂的责任和使命感。

事情最初起因，明明是由小姑子告状引发她被赶回娘家，她眼下却一点儿不恨兰草。甚至还有些愧疚。

脑中都是那日，她揭小姑子短处骂的那些话。

你说她是咋能骂出来的呢。

汪氏有些恍惚地琢磨：

这世道，女人家本就不易。

她没尝过小姑子以前遭难的滋味儿，就觉得吵架嘛，只要能吵赢了，甭管说出什么难听话都没啥。

眼下才恍惚理解，她那些行为简直是在小姑子伤口撒盐。

备不住兰草为了忘记那些事儿，背后需要用日子一天天磨着过，才能让伤口慢慢结痂。小姑子还不足双十年华，比她小了整整十岁啊，她这三十岁的都经不过这一遭，不到二十岁的兰草的是怎么在经过那些恶事一点点挨过日子的？背后舔伤口，当面还不能露出来，因为她们这几位不慈的嫂子会嫌晦气。

对不住啊，兰草。

汪氏一叹。

且在心里自言自语道：

不过，没事儿。多亏着自己生了几个好儿子。

等她见到自家孩子们就好了。

她虽然不会叮嘱孩子们去恨谁，那样没劲儿，何苦来让孩子们记着仇日子会过的不舒坦，往后没娘了本就心里沉。但是她可以叮嘱孩子们对他们姑好啊，想必兰草那个做姑姑的，不仅往后会实诚的对她孩子们好，兰草这种性子的亲人也值得她的孩子们孝敬和真心对待。

就这么办。

要说，提起该真心对待的，还有朱家老爷子。

汪氏大致扫了一眼，老爷子没来。

汪氏认为，别看老爷子从没对她另眼相看过，甚至相反，她知道老爷子对自己也有很深的意见。

但是她仍然觉得那位老人，才是朱家最值得尊重的。

打年轻那阵，从她们这个几位孙媳妇怀孕，老爷子就会细心多准备点儿细粮，以防哪个孙媳没奶，给孩子们熬米油喝。哪个有娃了，就让哪个歇着。

她亲婆婆在那些年，经常拿她们几个儿媳当长工使唤，好似家里的活，只有儿媳干了才叫不吃亏，儿媳要是不干，亲儿子会受累，那样婆母心里会不得劲儿。尤其她这种进门最早的，受的磋磨最多。

是家里老爷子心里敞亮，总会说，娶进门没有外人。谁干活都一样。

反正种种小事情吧，汪氏现在想来，看来尊老爱幼真不是因为谁老才敬重着。她就不敬重她亲爹娘，也不敬重她婆婆，这仨人甭管咋变化她也尊敬不起来，处事不行。

而想必老爷子今日没来，是留在家里拘着她的几个孩子呢吧，不想让孩子们看到亲爹娘的难堪。

汪氏终于看向了人群里的朱兴德。

“德子，说句实在的，我在来时路上还没想过和你坦白，但眼下看到你，我就不想再含糊下去了。

我之所以被你大哥撵回娘家还没有主动回来，是因为我这人，品性不咋滴，前些日子听说你家生老二又是个小丫头，给我乐的呀。我捡笑来着。

那时寻思，多好，老天爷才是公平的，不能天底下啥好事儿都可着你这房头来，至少生儿子这方面，你就是不如我和你大哥。

后来这事儿被你大哥知道了，他骂我丧良心，让我回娘家醒脑子去，而我也不是不敢和你大哥对着干，他让我回去就回去啊？我压根儿谁都不怕，我只是怕丢酿酒的活计而已，这才老实听他的话回娘家。”

事情就是这么个事情。

朱兴德本来站在河坝边上，正询问着老谢家人是咋打到一起去的，两家地头离的最近，看没看见胡家人动手，打他大嫂哪里了。

甭跟他说老胡家人没动手，那是不可能的。

有些伤，不是表面上，谁看起来凄惨谁就是伤的重。

那点儿小伎俩在他这里还不够看。谷

胡小缨想给自己弄的凄惨无比，哭哭啼啼装弱势，不代表是真惨。还很有可能是自找的呢。

而他大嫂眼下是站不住也要身板挺直，还将头发给梳好了，脸上抓挠的血迹擦个干净，那也不代表就是他大嫂没吃亏。还很有可能吃的是哑巴亏呢。

结果冷不丁听到汪氏喊他，朱兴德再一细听内容，懵了，这咋还实话实说上了呢。

真的，这是朱兴德的第一反应：大嫂不对劲儿。

村里的妇人，离开爷们总是会上演寻死觅活，大嫂不会是打算要寻死吧？

不，是城里的也爱耍那一套。

有些爷们还不是故意甩了媳妇呢，是不小心死在了前头，就这，还有许多妇人受不住、想不开，一根绳跟着吊死。

那叫一个死心眼。

为此，他几次出远门前，都会提前嘱咐过小稻，“我要是在外面突然有个三长两短的，你可千万别学那些虎娘们随我去。握好钱、养好闺女，比啥不强，别干那没意义的事儿。再说随着去也晚了，时辰上不对，阴间咱俩容易走岔道。你说到时咱俩人没了，钱没花完，闺女还成了没爹没娘的小可怜，呕不呕得慌？能给我气的棺材压不住板。”

小稻一边呸一边表态说：“你放心吧，我指定不随你去。”

倒也不用回的那么干脆。

那都不寻思寻思的啊？

扯远了。

朱兴德已经顾不上为这番话的掉脸子了，他一把扯住要下坝收拾媳妇的大哥，匆匆小声叮嘱两句。

朱兴昌本来头顶都要冒火了，听清弟弟的话，一下子愣住：“嗯？”

而就在这时，朱家伯母已经开始破口大骂上了。

她一手叉腰一手指着汪氏：“你是不是疯啦？属疯狗的呀。大清早的，你先是在地头打人，往你自个男人头上扣屎盆子，就没见过你这么虎的。祸害完自己的男人不算，这又开始发疯，当着这些人的面前胡咧咧！”

明知道汪氏说的是真话，朱家伯母才更生气。

关上门，你就是给德子下跪忏悔都没人稀得管。

那叫肉臭在锅里，怎么丢脸都丢在自家。

现在当着这么多村里人的面前说那话，你是嫌朱家只有桃色事件不够热闹，还想再添一件兄弟不和给凑个“好事成双”不成？

朱家伯母撸起袖子就要下去。她非得亲自巴掌撇子的给扇清醒不可。

奈何她大儿子比她速度还快，先一步跳下大坝，一把扯住汪氏吼道：“跑谁家地头打架去啦？”

“我在自家地头打的！”

朱兴昌先是死死按住汪氏挣扎的胳膊，然后才看向胡家人。

不按住不行。

他从打照面就发现汪氏今日疯的不轻，连一眼都没稀得看他。

瞧那样，好似在心里恨透了他。

这一碰，也碰不得了，他拽住不仅往后面躲，而且只嚷嚷一句：“我和你无话可说，我只想回家看眼儿子们。”

是要回去的，回去才能问问这娘们脑子是不是被驴踢过。

可刚才堂弟说了，这些都叫内部矛盾，关上门有的是机会收拾，紧要的是先把话当大家面前问清楚。

所以朱兴昌也改变策略了。

本来他是打算依照村里人一向做法，甭管女人在外面对错，先给骂回家再说。当着大家面儿问话，那多磕碜啊？过后该被大伙传的乱七八糟。

此时朱兴昌干脆不嫌弃磕碜了，一手按住自己媳妇膀子，一边直接问到胡小缨头上，“你大清早跑我家地头来干啥？”

胡小缨一噎，她万万没想到当着大伙面前，朱兴昌会掀开来说，一时没有准备。

“兴昌哥，我……”

“我呸，你个贱人，我揍的就是你这种送上门的贱种！”

汪氏本该哀默大过于心死的，她都不想活了，看过儿子就去跳河，还掰扯是怎么打起来的作甚。

她也不想到了最后当着这些人面前苦苦解释，解释一通后，反过来还要亲眼见证她男人、婆婆、妯娌全部倒戈，睁眼说瞎话偏帮胡小缨。那她会气死的。

可她实在大恨胡小缨贱兮兮的那声兴昌哥，哥你奶奶个腿，你那么缺哥回家找你亲哥去吧。

旁听的朱兴德：“……”

朱兴德瞪着汪氏：大嫂，你倒是接着骂，接着说啊。他这个急性子真是受不了。

还好朱兴昌这功夫像被通了神灵，且还用从没有过的冷酷声音喝问胡小缨：“你这不等于送上门找打嘛，没事儿去我家地头干啥。你们到底说了啥，惹呼得她能动手打你。”

这话一听，就带着偏向。

可汪氏没领情：“呸，朱兴昌，你咋那么能装呢！”

朱兴德望着他大哥脸上被大嫂吐的痰，松了口气，行了，这回终于接上了。

果然，汪氏不再死犟的只顾气咻咻，她干脆将胡小缨是怎么说的，怎么刺激她的，通通倒豆子吼了一通，吼出的话让孙氏和李氏急了，瞪视胡小缨似在说：你咋那么婊呢，难怪汪氏刚才看她们的眼神恨不得活吞了，合着还带编瞎话的。她俩只承认睁一只眼闭一只眼让胡小缨上门找她们，但确定以及肯定没在胡小缨面前踩汪氏、捧着胡小缨。甚至可以这么讲，压根儿为避免心照不宣的尴尬，和胡小缨相处期间从没提过大哥和大嫂任何一个人名。

这么想的，也就这么干了。

孙氏急脾气：“胡小缨，我啥时候在你面前说过那话，你给我当着大伙面前讲清楚，咋那么能胡咧咧。”

附近村民像看了一场大戏，随着剧情发展开始挤眉弄眼。

跟前儿的妇人们也开始剜胡小樱了。

不大点儿的人，咋能那么不要脸呢，跑人家大妇面前主动挑衅要截胡，你咋不上天呢。

“不是这样的，”胡小缨一会儿望着孙氏李氏恳求，一会儿又急急看向朱兴昌想要解释：“兴昌哥，你听我说，她撒谎，她是什么样的人……”

奈何朱兴昌不打算再听了，这位发直球：“她撒没撒谎不重要，重要的是，当着大伙的面儿我要说清楚，我和胡小缨压根儿就不熟，拢共才见四回面，还是她跐溜从树趟子钻出来，说认识我俩弟妹，我是看在我弟妹面子上拉脚，没好意思提收钱。前后加起来也不超过十句对话，还有几句是重复的。”

重复的啥？

“她那天拉肚子搭车，给我整的，真是全看在俩弟妹面子，才会强压着脾气在道边等，过后我还寻思这人，可真是少见，没提拉脚钱就真没给……算了，多的话，我也不说了，女人家都面薄，又一个村里住着，不差那仨瓜俩枣。但是胡小缨，你现在必须当着大伙面前说清楚，我是不是和你不熟？我媳妇学的你俩那番对话，是不是根本没有过的事儿？我讲的才是事实。你把这事儿先说清楚了，然后你嫂子误会打人不对，我再让她给你道歉。”

胡小缨开始了，开始要嘤嘤哭着跑走。

就在朱兴德以为会不了了之时，他大哥办事思维再次让他讶异。

其实就是眼下跑走也没事儿，基本上都听明白了。

但朱兴昌不让，他做事一向开弓没有回头箭。

朱兴昌扯着汪氏要上坝追赶，而且还同步吼着朱家伯母和两位弟妹：“快给她截住，哭算怎么一回事儿，不说清楚，今儿谁也不能走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70682281"  chaptername="第三百一十九章  开弓没有回头箭">加入书签</a>
</div>
