    第一批迁徙来的突厥百姓，终于来到了蓝田县。

    而他们刚到蓝田县，便听说了颉利可汗被杀的消息。

    听到这个消息后，这些突厥百姓的心情很复杂。

    首先，是大唐给了他们生存下去的机会，可是颉利可汗是他们突厥的可汗啊，就跟李世民是大唐的天子一样，如果李世民被杀了，大唐的人肯定也有悲愤的。

    这些突厥百姓此时就很悲愤，甚至一些人嚷嚷着要为他们的可汗陛下报仇。

    “大唐实在是太不仁道了，我们突厥已经败了，我们的可汗陛下也比较被他们给软禁了起来，可他们为什么要杀了我们的可汗陛下？”

    “就是，就是，他们为什么要杀了我们的可汗陛下，我们要大唐给我们一个公道。”

    “没错，让大唐给我们公道，大唐必须给我们一个公道。”

    “走，我们去长安城，让他们给我们公道。”

    “…………”愤怒的突厥百姓很快聚集了不少的人，他们想去长安城。

    只是，就在他们刚聚集在一起，还没有离开蓝田县给他们安置的地方，就有一队兵马赶了过来。

    领头的将军，名叫韩陆，他是叶小天特种兵训练中的一个将军，如今手下也是有不少兵马的，此次前来，他便是受了叶小天的命令而来。

    他看了一眼那些百姓，冷冷道：“怎么，你们这是要去长安城要公道，不知你们想要什么公道啊？”

    面对这些唐军，突厥的百姓倒是有点纠结，他们有点害怕，可又很想为颉利可汗讨要一个公道。

    犹豫了一会后，他们最终还是嚷嚷了起来。

    “为什么杀我们的可汗陛下？”

    “就是，为什么杀我们的可汗陛下，我们的可汗陛下已经被你们给软禁了，为什么要这样做？”

    “你们大唐必须给我们一个说法才行，不然我们便不依不饶，”“就是，就是，不依不饶…………”这些人不停的说着，韩陆嘴角露出一丝冷笑，道：“为什么杀他？

    很简单，因为突厥败了，因为他没有真的投降我大唐，最重要的是，我大唐做事，什么时候需要你们管啊？”

    到底是跟着叶小天的人，这韩陆说话还是很狂傲的。

    那些突厥百姓一听这个，心里就有点不是滋味了，紧接着也有点愤怒。

    “哼，你们大唐真是霸道，既然如此，那我们就不在这里呆着了，我们要回草原。”

    “没错，我们要回草原，”“我们要回家，我们要回家……”这些人嚷嚷的厉害，韩陆哼了一声，问道：“回家？

    晋国公有令，谁敢在这里闹事，杀无赦，你们所有突厥人都必须迁徙过来，谁敢回去，就是死。”

    韩陆的话不容人有半点质疑，一些突厥百姓心里多少有点害怕了，但仍旧有一些百姓不怕。

    “哼，我们突厥这么多百姓，我们就是要回草原上去，你们大唐杀得完吗？”

    “就是，就是，我们突厥百姓很多，你们能把我们都给杀了？”

    “你们大唐还真是威风啊，有本事把我们都给杀了？”

    “…………”韩陆呵呵一笑：“为了灭掉你们突厥，我大唐牺牲了那么多百姓，你们突厥此前，也没少在我大唐掳掠和屠杀百姓，怎么，你们突厥能杀我大唐的百姓，我大唐就杀不得你们突厥了？

    突厥百姓躲又如何，我大唐不介意杀的你们绝种，你们有本事，切再嚷嚷个试试，看本将军杀不杀你们。”

    说完，韩陆一挥手，他身后的士兵便把刀给拔了出来。

    那些突厥百姓看到这个阵仗后，就又有一些人害怕退缩了，不过仍旧有一些人不可善罢甘休。

    只是，这些人刚跳出来，就被唐军给杀了，很快，地上就满是尸体和鲜血，剩下的那些百姓吓的连连后退，再也不敢跟这些唐军为敌了。

    “告诉你们，晋国公有言，你们这些突厥旧民，不要再想着什么突厥了，你们现在就是大唐的百姓，谁再敢以突厥百姓自居，那就是死，我大唐只要顺服的百姓，谁不听话也是死。”

    因为颉利可汗的死，大唐只能动用最下乘的手段，也是最为血腥的手段，铁血镇压了。

    但凡有人反抗，就是死，当杀的人足够多的时候，这些百姓自然也就不会再去反抗什么了。

    就比如现在，韩陆杀了这么多人后，剩下的那些人，自然也就因为怕死而臣服了。

    这个世上的手段，这个最为血腥，但其实有时候也是最敢用的，很多人都会因为害怕而选择臣服。

    蓝田县这边发生着这样事情的时候，突厥旧地草原上，也是如此。

    颉利可汗被杀的消息传到草原上的时候，草原上驻扎的兵马，也已经接到了叶小天派人送去的命令。

    但凡有突厥旧民闹事，便格杀勿论。

    草原很大，突厥百姓很多，而且剩下的这些百姓本就是不想离开故土的，如此发生了这种事情后，他们跳出来反对大唐的人自然也很多。

    不过，这些人跳出来后，便立马被大唐的军队给镇压了。

    短短几天时间，草原上到处都是血腥，大唐在做这件事情上，做的非常果断，几乎没有任何心慈手软的意思。

    之前给了他们机会，他们不知道珍惜，现在想要，自然是不可能有了，但凡敢跟大唐敌对的，都要死。

    在大唐铁血手段镇压之后，草原经历过一阵腥风血雨后，最终还是慢慢的平静了下来。

    那些突厥百姓也不是笨蛋，明知道反抗大唐会死，他们还会傻乎乎的反抗吗？

    自然是不会的，很多时候，活着是多么奢侈的一件事情啊。

    而就在突厥的那些百姓渐渐的被这种铁血手段给镇压住的时候，大唐长安城这边，却是有人发现了一些端倪，开始弹劾起叶小天来。

    他们突然发现，所谓的铁血镇压，都是叶小天一人所谓，他们的天子李世民，可从来不曾开口说过这样的命令啊。

    这个叶小天，真是好大胆子啊。

    朝着那些跟叶小天以前有仇的人，顿时就兴奋了起来。

    

