    

    乘着局势还算平稳的这一刻，陈铭还是起身了。

    在动身之前，他将乱魔找到身前，特意询问了一番，询问了上古帝陈氏后裔的问题。

    最后从乱魔的口中，他得到了一个准确的答复。

    “上古帝陈氏的后裔，的确在某个时期直接消失了，原本繁盛的力量直接跌入谷底，在整个玄界之中彻底消失。”

    听着陈铭的阐述，乱魔脸色凝重，对着陈铭开口说道：“而帝陈氏的帝兵，也的确很有可能被当初的那一批帝陈氏后裔所带走了。”

    “那个封锁之地如果真的存在，可以的话，你最好还是去看一看比较好。”

    对着陈铭，他如此开口说道：“你体内具备着最纯正的帝陈氏血脉，又曾经梦回远古，得见上古帝陈氏，乃是帝陈氏最正统的传人，获得了最纯正的帝陈氏传承。”

    “以你的身份，若是前往那封锁之地，找到那帝陈氏的帝兵，必能够与那帝兵契合，直接获得帝陈氏的帝兵，成为新一代的帝兵兵主。”

    “而这对你来说也是极为重要的。”

    “帝陈氏帝兵不仅意味着一件顶级的帝兵，更意味着整个帝陈氏一族的承认。”

    “只要获得了那一件帝陈氏帝兵，你就能够顺理成章地获得整个帝陈氏后裔的效忠，从而直接获得一批顶尖的力量。”

    “这对于你将来的好处不言而喻，是具备着极大好处的事情。”

    他望着眼前的陈铭如此开口说道，言语中带着些凝重。

    帝陈氏后裔本身便代表着一批不弱的力量。

    就算是排除了帝陈氏当年所遗留下来的完整帝兵，仅仅只是帝陈氏后裔本身，便值得陈铭为此付出努力。

    一支上古大帝的后裔不仅代表着一支完整的神脉，更代表着上古大帝的气运所在。

    以陈铭眼前的身份，一旦获得了帝陈氏帝兵，他便可以顺理成章的获得整个帝陈氏后裔的效忠，从而成为帝陈氏一族的王者，光明正大地获得上古帝陈氏所遗留下来的一切。

    而这些东西，哪怕对于眼前的陈铭而言也是极为重要的。

    不论是手上真实的力量扩张，还是一件帝兵，亦或者是冥冥之中的气运加持，这些都是实打实的东西，值得陈铭为之付出努力。

    听着乱魔的话，陈铭没有开口说话，只是沉默了许久，在那里思索了一段时间。

    最后他才抬起头，对着眼前的乱魔点了点头：“我明白了……”

    从乱魔口中确认了这一点之后，陈铭最终起身，从元魔宗中离开，一路向着极北之地而去。

    这一次的离开，他没有带上张三李，仅仅只带上了凤舞。

    之所以会单独带上凤舞，是因为其本身的修行法门特殊，疑似传承了上古某一道涉及命运之道的传承。

    这一次前往极北之地寻找所谓的封锁之地是一个极大的工程，若是没有专门的人辅助，仅仅凭着陈铭自身在那广袤的地域之中寻找，若是没有意外的话，恐怕还不知道要找到什么时候。

    而与陈铭相比，凤舞本身修行上古命运之道的法门，本身便对冥冥之中的命运有着种种预感，因而在这种事情之上显得尤其轻松。

    因此将凤舞一块带上，对于陈铭这一行的目的或许会起到不小的作用。

    在离开之前，他将自己这一次的目的告知了青龙神将与元魔尊等人。

    不出意外的是，在听见陈铭目的时候，元魔尊等人显得欣喜若狂。

    “以你此刻的实力，若是能得到上古帝陈氏后裔的效忠，立刻就能凌驾于整个玄界，统一整个魔门，成为整个魔门的魔主也不在话下！”

    元魔尊脸色激动，这一刻看上去极其的兴奋，就连身躯都在下意识的颤抖，似乎联想到那一个美好的愿景：“你放心的去吧，元魔宗中有我在，短时间内绝不会有什么问题。”

    “圣子请安心，这段时间我们早已做好准备，不论有任何情况发生，都足以保证这一片区域无忧，能够安心的等你回来。”

    青龙神将也点了点头，这一刻，望着眼前的陈铭开口说道。

    在获得了眼前两人的答复之后，陈铭才放心地离开，直接从元魔宗中走出，一路向着极北之地慢慢走去。

    这次行走，他没有像过往的那样，一步一个脚印，慢悠悠的极北之地里走去。

    如今的玄界之中，因为上古时期的诸多圣地宗蒙出世的缘故，根本容不得陈铭再慢悠悠的前行。

    因此这一次，他没有继续在各地游行，一路慢悠悠的向着极北之地走去，而是直接动用了神通，自身武道领域勾连外界的天地，在瞬间借着那无处不在的天意之力，带着凤舞直接离开了这个地方。

    仅仅两天时间，他便由中原地域来到了极北之地。

    这一个时间若是被其他人所知道了，必然会惊骇，感到一阵不敢置信。

    玄界所在的地域无比的广袤，从一洲之中到另一洲，其中所需要跨越的范围是无比广袤的，若是凡人，恐怕就算走上数年也没办法做到。

    而想要从中原所在的地方来到极北之地，那么难度就更大了，纵使一位天人强者马不停蹄的赶路，想要从中原区域走到极北之地，恐怕也需要一两年的时间。

    而此刻陈铭动用全力，在身边还有一个人的情况之下，却是用了短短两三天的时间，便抵达了自己的这一行的目的地。

    从中原之地瞬间跨越了无数地域，来到了极北冰川所在之地。

    “就是这里了吗？”

    来到极北之地之后，陈铭没有继续前进，只是随意的找了一个地方驻足，观察着四周。

    眼前的这个地方，便是钟丘所标注的那一个地方，位于极北之地的边缘区域。

    在此刻陈铭的眼中，这个地方显得十分的荒凉，周围到处都是一块块的冰川，周围的气温显得极其的低，看上去根本没有多少生命存在。

    别说是武者，就连普通的凡人都不会在这个地方有过多的驻足，一眼望去足足万里的范围之内都看不见丝毫的人烟，显得荒凉无比。

    “有察觉到什么吗？”

    陈铭转过身，望着一旁的凤舞，看着她小声问道。

    凤舞摇了摇头，这一刻脸上露出了些许疑惑，还有一些迟疑。

    “我感受到这一片大地之下有一种强大的力量在影响着，让我的感知能力没办法尽情发挥作用，直接被那股力量阻挡了……”

    她看上去有些迟疑，也有些疑惑，这一刻对着陈铭如此开口说道：“想要在那一股力量之下，找到封锁之地的所在地，恐怕还需要一段漫长的时间……”

    “没关系。”

    陈铭点了点头，对凤舞的说法不以为意，只是微微一笑，开口说道：“你在这里慢慢动身，我也在四处好好看看吧。”

    他如此开口说道，随后同样起身，向着四周开始漫无目的的寻找着。

    眼前极北之地的这一片冰川显得十分的荒芜，其中除了一些细小的生物之外，没有任何生命的存在。

    不过在这片冰原之下，陈铭却也发现了一些东西。

    在冰原之下数千米的地底之下，是一片无望无际的冻土。

    那一片冻土之中，有许多生物的尸骸存在着。

    这些生灵看上去千奇百怪，其中有些是普普通通的生灵，有些却是陈铭从来没有见过的独特生灵，一眼看上去千奇百怪，带着种种不同的气息。

    但在眼前，这些生灵的生命早已经逝去了，此刻尸骸之上的气息早已经归于虚无，连一点生命的痕迹都没有存在。

    但是在这些尸体之上，陈铭同样感受到了一阵异样的气息。

    尽管十分微弱，但这些气息与曾经陈铭在那一处佛门秘境之中所感受到的那一股气息几乎一模一样。

    “域外邪魔的气息……”

    感受着冰原之下那些尸骸之上所散发出的气息，陈铭皱了皱眉头。

    在这一刻，他联想到了许多。

    眼前的这片地方，是当年一场大战所遗留下来的废墟，其中遗留着许多上古大帝所镇压的邪魔。

    而那一处佛门秘境之中，那一处被镇压在佛门秘境之下的魔物，同样是异域外来的邪魔。

    两者身上的气息几乎是一模一样，除了有着部分的差异之外，其余的根本没有多少差别。

    “同样来自异域的邪魔吗……”

    陈铭摇了摇头，这一刻心中有种莫名的心情浮现，最后不再开口说话，就这么转身离开了这个地方。

    接下来的时间，他继续向前寻找，去往了其他地方。

    沿路之上，他看见了更多身上带着域外邪魔气息的尸体存在，就这么被埋在了眼前这一片冻土之下。

    浩浩荡荡的冻土之中，其中不知道埋藏着多少尸骸，若是真的被挖掘出去，恐怕足以让人感到一阵窒息，不敢相信这其中竟然有如此多的尸骸存在。

    上古所遗留下来的痕迹至今仍然在这一片冻土之下存在着，这一刻看上去无比的浩荡。        

