    “音姐姐。”

    鼬低身喊道，望着音那双眼睛，微微愣在原地，音姐姐竟然觉醒了三勾玉写轮眼。

    宇智波音轻声答应，目光汇聚在泉美的身上，这孩子情绪似乎不对，似乎是要觉醒写轮眼的征兆，她的写轮眼又为何开启的呢？

    视线从泉美身上挪移，宇智波音扫向周围低声哭泣的民众，清了清嗓子：“大家快去避难吧，这里并不安全，死去的人已经死去了，活着人还要好好的生活。”

    避难的平民抬眼望向了音，看到音的三勾玉后，站起身来，沿着小巷继续避难。

    宇智波音心中叹了口气，疲惫撩了撩发丝，解除了土流壁。

    这些遭遇了灾难的村民并不是那么好劝说行动，她使用了幻术，大量幻术使用，让她体内积存自然查克拉，几乎消耗殆尽。

    之后，她就只能使用属于自己的查克拉，那点查克拉根本不够用。

    疏散附近避难的民众，领着族内孩子到安全地带，宇智波音朝着鼬问道：“鼬、泉美，族内其他的忍者呢？他们都跑到什么地方去了？”

    “父亲他很早就出去了，似乎赶往了警备部队…别哭，别哭”

    话说到一半时，怀中的佐助哭了，鼬只好安慰尚且是婴儿的弟弟，旁边的泉美也想要安慰，但手伸到一半就停住了。

    “开什么玩笑，召集警备队不露面，族长他要干什么？”

    宇智波音脸色一变，她对族长的行为根本无法理解，但她知道警备队绝对不能，在这时闭门不出。

    安置好鼬和泉美后，宇智波音跃上屋顶，朝着警备队的方向赶去。

    从街道到警备队驻地，期间建筑稀少，几乎看不到任何避难的民众，作为管理一村的警备部队，周围竟然没有多少居民可言。

    将着一切看在眼里，在抵达警备队大楼前，音便看到驻地外聚集在一起的警备部队，其中不乏族内的上忍，他们都没有参与救援。

    音的出现吸引了警备队的注意，富岳更是对其招了招手：“音，你终于来了。”

    宇智波音直接瞬身到富岳身前，毫不掩饰的用三勾玉眼睛瞪着富岳。

    “族长，警备部队为何不参与救援！”

    音的语气更像是质问，在场宇智波们却并不生气，他们注意到音的眼睛，那双眼睛仅仅是注视，就产生一股眩晕感。

    宇智波尊敬强者，小小年纪就拥有三勾玉的音。

    在他们眼中已经称得上强者。

    “这是村子高层的命令……”

    富岳解释着说道，就在刚才，有暗部的忍者出现，告知了高层的命令，让警备队坚守不出。

    当然，他带领着警备队停留此地，还有更为深层次原因。

    “高层的命令？”宇智波音冷笑一声，“火影大人绝对不会颁布这样的命令，族长大人的命令又是来自于谁。”

    富岳沉默不语，伸出手指，指向了远处肆虐的九尾。

    月光下，九尾正在和村子的忍者交战，在地动山摇的动静中，不难看到九尾眼睛中的写轮眼。

    九尾是被人为控制了，而且控制之人，拥有了写轮眼。

    而写轮眼是谁家的血继，不言而喻。

    宇智波富岳正是顾忌了九尾的写轮眼，才没有出面，毕竟九尾被控制，宇智波的嫌疑最大，这个洗不清的嫌疑足以毁坏一族的根基。

    “就因为写轮眼吗？”宇智波音气极反笑：“对于宇智波而言，是嫌疑重要，还是村子重要？我们一族是创建村子的一族，因为小小嫌疑就停滞不前，不显得可笑吗？”

    “还是说，你们是在畏惧着九尾？那么宇智波骄傲就仅此而已了。”

    宇智波音流露深深不屑的眼神，望向了警备队中的族人，族人们拳头渐渐硬了起来。

    说完，宇智波音便离开了警备队大楼，将想要阻拦的暗部直接打伤，朝着九尾所在的地点赶去。

    族人们的懦弱固然让她不屑，但暗部出现意味的确有高层下达命令，哪么是谁下达的命令？

    今夜的一切都那么让人疑惑，此刻的她迫切寻求解释和安慰。

    宇智波音走后，被嘲讽一番的警备队自然不爽，但他们心中也冒出了疑惑。

    是宇智波的嫌疑重要，还是村子更加的重要。

    疑惑不安的气氛感染了所有宇智波成员，犹豫不决时，他们纷纷望向了即是族长又是队长的宇智波富岳。

    眼下能够主导局势的，只有这位年轻的族长了。

    被族人和队员盯着的宇智波富岳，心中好似被架在火上面烤，烦躁不安。

    音那一番话，点燃了好不容易安抚的族人情绪，他又要面对这些敏感且强大的族人了。

    思忖着，宇智波富岳望向了九尾眼中的写轮眼，那双眼睛绝对不是三勾玉那么简单，他自忖就连他想要控制九尾，都绝非轻而易举的事情。

    更何况仅仅只是三勾玉，控制九尾的绝对是传说中万花筒写轮眼。

    可是他思来想去，也想不到这些年来，会有那个族人觉醒了那双眼睛，唯一可能的那位禁忌忍者，也死在终结谷之中。

    在没有彻底弄清是那个族人前，他绝对不会轻易的出手，暴露自己的眼睛。

    由九尾引发的灾难已经产生，他暴露出那双眼睛，只会引起高层和村民的猜忌，将宇智波引领到无尽的深渊。

    原来他是想带着族人龟缩在警备队，以此向高层证明一族的清白。

    但音的活跃已经完全打破了这一计划，他也没有必要阻止警备队前去救援了。

    沉吟片刻，宇智波富岳下达救援村民的命令，他本人则是率领着宇智波的精英，朝着九尾方向赶去。

    既然是写轮眼犯下的错误，他们剩下这些族人，多多少少补救一些吧。

    在富岳强硬的态度下，留守在警备队附近的暗部，根本不敢阻拦。

    警备队队员四散开来，前往村子各处地点，进行救援的工作，在救援的途中，他们遇到鼬、泉美以及其他的人。

    而此刻，宇智波音已经抵达九尾附近，放眼望去这里既是废墟也是战场。

