    因为新奇，赵千羿骑着杂毛瘦马在城里乱跑了几圈，重新熟悉了一下比奇王城的环境。

    骑马倒是不用掌握什么骑术，因为坐上去之后它自己会跑，只需要通过缰绳控制方向就好，体感上跟骑电瓶车差不多。

    赵千羿打开行会频道，询问了一声主角小队的众人在哪，发现他们也在体验新版本的各种新内容。

    几人兴奋的告诉他，游戏里的新手村划分出了职业出生地，例如银杏村以后就只会诞生道士职业的新玩家，而边界镇则成为了战士职业的出生地，法师职业的出生地则被划分到了靠近海边的海角村。

    另外，他们还发现游戏里多出了不少新怪物，主要是野外大地图上的动物类怪物。

    像什么新手村附近的野兔、森林里的野猪、海边的鱼人、平原上的野马和野牛，还新增了植物系怪物，像各种蘑菇和树精之类的。

    植物系的怪物跟原本就有的食人花很类似。

    蘑菇踩到会中毒、树精会用树根抽人什么的，都属于提供材料的小怪。

    虽然对高等级玩家没什么威胁性，但是却极大的丰富了新人的狩猎对象和经济获取来源。

    至于其它的更新内容，因为地图面积实在是太大了，他们一群人暂时也没有探索到。

    赵千羿也不禁感叹，这跟他记忆里同时期的《玛法传说》，内容几乎发生了翻天覆地一般的变化。

    也不知道自己身为“骨灰级老玩家”的那些褪色记忆和落伍经验，是否还能让他在游戏中拥有先知先觉的优势？

    为了测试自己的记忆是否还管用，赵千羿也没招呼还在到处跑来跑去寻找新内容的主角小队，准备自己先去验证一下。

    独自跑到安全区，准备通过比奇老兵看能不能直接传送回盟重省，但是意外的在这里看到了镜界老兵“达叔”的身影。

    原本外来者们想要找“达叔”办事还得专门跑回土城一趟，没想到改版之后它老人家居然在比奇省这边也开了分店。

    赵千羿看了一下“达叔”身边公告牌上公布的信息，发现主要是针对这次改版更新的内容。

    例如这一次更新，在之前十倍扩容的等比例实景地形基础上，再度进行了十倍空间的扩容。

    也就是原游戏世界的百倍空间，理论上可以容纳百万以上的玩家人口，估计在短时间内应该不会再出现拥堵的问题了。

    另外，游戏里兼容了一些同一世界观下，不同版本《玛法传说》的特色地图、怪物族群、装备体系和材料。

    并对游戏世界的真实性，进行了一定程度上的合理化微调，加入了生态体系、生物特性，并提升了NPC智能。

    同时，怪物的刷新频率不再受到五分钟一次的局限，而是根据单位面积内存在的玩家数量提升刷新频率和怪物数量。

    并且修正了原始版本中不合理的细节错漏，但保留了原始版本之中的重要设定，更详细的内容需要玩家自行探索……

    虽然公告牌上的改版内容，说的含含糊糊公布了个寂寞，可赵千羿还是禁不住的倒抽了一口冷气。

    “镜界意识”为了改版也算是煞费苦心了，在维护游戏世界的背景剧情不崩的前提下，为了扩大玩家们在游戏中能够活动的空间，祂居然兼容了同一世界观下其它版本的地图。

    而且这些新增的兼容地图，在等比例实景地图的基础上，也同样是进行了百倍扩容的。

    可供玩家探索的副本地图变多，游戏内容变得更加丰富，背景设定自然也就更加的完善。

    这样一来，游戏世界中可容纳的玩家人口，可就不仅仅只是百倍人口那么简单了，100万反而是最低限度！

    但问题是，百倍空间虽然扩大了玩家们的活动范围，但百倍人口也意味着百倍的竞争力度！

    同时新增的“生态体系、生物特性”虽然还不知道详细内容，但仅仅是提升了NPC智能这一点就无限拔高了游戏难度。

    想想看，到时候打个BOSS，人家要是带着茫茫多的怪物小弟，跟你玩排兵布阵。

    或者打着打着，给你上一套“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”的战术。

    再要不干脆来一套“无中生有，暗度陈仓，请君入瓮，关门打狗”的《三十六计》坑杀玩家，这谁受得了？

    想想赵千羿都觉得害怕，最主要的是他很担心NPC的智能一旦得到了提升。

    现实中那些跟游戏几乎同步的怪物，还会傻傻的被几道铁丝网和钢铁栅栏，乖乖的圈禁在有限的区域之中么？

    现在只能希望，怪物的智能只是得到了一定程度的提升，而不是进化成了跟人类一样的智慧物种……毕竟游戏中的“土著”玩家和游戏怪物的区别，仅仅只是外形上的不同而已，本质上都是“镜界意识”具现出来的存在。

    查看了一下比奇老兵功能选项的赵千羿，发现版本更新后虽然提供了商店传送的功能，但是却依然没有跨省传送的直达功能，玩家从比奇省想要前往盟重省，只提供传送到毒蛇山谷入口关卡和沃玛森林入口关卡的服务。

    在没有获得私人坐骑之前，一想到从毒蛇山谷跑到盟重土城的距离就让人很想死，没辙的赵千羿只能骑着杂毛瘦马跑到比奇城的杂货摊……好吧，现在变成一片杂货市场了，打算多买一些随机传送卷直接飞过去。

    原本小贩的功能也被拆分了开来，有专门卖卷轴的摊位，还有专门卖蜡烛的摊位。

    最让他意外的是，杂货市场这里居然还出现了一些新的物品，例如野营帐篷、营火材料和套马索之类的。

    赵千羿分别买了一些研究了一下，才知道这些玩意是干嘛用的。

    因为游戏地图百倍扩容的关系，玩家们外出冒险的路程不但遥远，而且深入副本的过程也无比漫长。

    想想看，祖玛寺庙地图扩大一百倍，而且整个地图中都布满了危险的祖玛怪物，玩家们得花多长时间才能清到祖玛七？

    估计一天时间，顶多也就能攻略个一两层的吧？

    难不成好不容易跑到祖玛七之后，累的实在坚持不住又回城，然后下次再重复一遍？

    所以了，野营帐篷的作用，就相当于是给玩家提供了一个在危险环境“下线”的安全点。

    而营火材料，则是用来在帐篷前燃起篝火，利用火光驱赶宿营地附近的怪物，以防玩家上线后陷入被怪物包围的死地。

    好吧，“镜界意识”这一手针对地图扩容造成的问题，解决的还算合理。

    只不过《玛法传说》原本的游戏模式将会发生巨大的变化，玩家去打BOSS会更像是进行一场远行冒险。

    至于最后的套马索，应该不用过多解释应该就能知道它的作用，无非就是用来捕捉坐骑用的。

    原本还打算回盟重省的赵千羿看到这玩意，顿时就打消了回盟重的念头，工欲善其事必先利其器，先去抓匹坐骑再说！

    套马索看上去就是一捆绳索的样子，而且价格还不便宜，10000金币一捆，持久10/10。

    因为不知道一根套马索能不能套到坐骑，所以不差钱的赵千羿干脆先来了一百万的，然后招呼主角小队的成员和老烟枪一起去抓坐骑。

    听到赵千羿找到了获得坐骑的线索，一群人赶紧都跑到杂货市场大量购买随机传送卷和套马索，准备分头去抓坐骑，看样子都已经被扩容后的辽阔玛法大陆给跑吐了。

    赵千羿之前在比奇省大地图上，用《瞬息移动》随机乱飞着寻找新手村的时候，其实就看到过野马和其它的各种新增怪物，还顺手用《爆裂火焰》拍死过不少。

    但是之前只是把野马单纯的当成了新手小怪，完全没有联想过这玩意居然还能骑，毕竟原始版本的《玛法传说》里根本就没有坐骑系统。

    比奇省大地图上的森林覆盖率高达90%。

    因为海量的新人玩家涌入，不计其数的各种新手怪物，在新的刷新规则下。

    密密麻麻的塞满了整个比奇森林，几乎都到了寸步难行的地步，密集度高的能让密恐患者头皮发麻！

    怪物的吼叫声、死亡时的哀嚎声、玩家战斗时的叱咤声、挂掉时的惨叫声，汇聚到一起后那叫一个沸反盈天。

    特别是三座新手村附近，白衣黑裤、樱裳蓝裙的新手玩家所组成的练级大军，甚至跟各种怪物族群泾渭分明的构成了如同两军对垒一般的壮观场面。

    可直接飞到了森林深处的赵千羿却从来没有想到过，自己居然还会有被多钩猫、钉耙猫包围到动弹不得的一天，此起彼伏的“喵嗷~”怪叫，竟然还有种震耳欲聋的轰鸣感。

    用《爆裂火焰》啪啪清空身边的怪群，觉得这样下去不是办法的赵千羿，干脆随手召唤出了七只黑色恶蛆来。

    只见七只古怪的黑色大虫子一出现，就蜷缩着轮胎一般的身躯风驰电掣的向四周的怪群冲撞了过去，疯狂的弹跳着击杀那些企图靠近自己主人的小怪。

    看到以他为圆心，如同圆锯一般不断盘旋着收割大量小怪的黑色恶蛆，在森林间的草地上留下尸横遍野的怪物尸体。

    赵千羿突然意识到，这是个提升召唤兽等级的大好时机！

    错过了这一波新人涌入高峰，比起大地图上可不会刷新出这么密集的新手怪群来。

    法师的召唤兽想要升级，可不是根据它们击杀了等级多高的怪物、获得了多少经验来计算的。

    而是要看它们击杀了多少个目标，所以这些一碰就死的低级新手怪，用来练宝宝是最合适不过的了。

    随着赵千羿跟遛狗一样，带着黑色恶蛆在比奇森林中，漫无目的的一路前行。

    他原本召唤出来的七只白板轮胎的名字，由白变蓝再从蓝变橙，逐渐化为血红色、亮银色和暗金色。

    这比他平时在现实中，或者一些高级地图里练召唤兽，还得小心翼翼的保护着这些脆弱的“新生宝宝”，不断的用防御戒指赋予的《治愈术》给它们加血，防止它们一不小心被怪物咬死，可要快的多的多的多！

    看到这种情况，赵千羿反而不急着寻找野马了。

    七只白板召唤兽一进化到统领级，他立刻就用《怪物图鉴手册》把它们收起来，然后再换一批白板的出来继续遛。

    瞎逛了一会之后，赵千羿突然看到不远处的一棵大树旁，一匹灰褐色的野马正在低头啃食地上的草丛，他赶紧掏出一捆套马索来。

    可不等他靠近，被惊动的野马突然撒腿就跑，在密密麻麻的怪群中灵活的七拐八拐眨眼就没了踪影。

    只留下手里拎着套马索的赵千羿一阵傻眼，这野马居然跟那种可以挖出高品质肉类的“极品鹿”一样会逃跑？

    会逃跑就算了，它还跑的贼特么快！

    要知道玩家角色的奔跑速度只有2，而马的奔跑速度却是在这个基础上+3的，也就是说马的移动速度有5点，这叫人怎么抓？

    赵千羿总结了一下经验，看来想靠两条腿撵是不可能撵得上野马的，玩家要是能跑的那么快还抓个屁的坐骑啊？自己骑自己不就完事了么？

    所以得卡好野马的警戒范围，在踏入对方警戒范围的一瞬间套马索就得出手，不能让野马有反应过来的时间！

    赵千羿又带着召唤兽转悠了一会，再度碰到了一匹土黄色的野马，这次他提前收起了召唤兽，跟做贼一样小心翼翼的靠近，先把手里的套马索跟牛仔一样甩了起来，然后一步踏入野马警戒范围的瞬间，将绳圈给甩了出去！

    “ye~……诶？”

    “诶？诶诶诶诶诶~……卧槽！”

    绳圈套中野马脖子的瞬间，赵千羿忍不住欢呼了起来，可刚ye~了半声就感觉到不对。

    那土黄色的野马“咴溜溜~”的暴躁狂嘶了一声，人立而起调转方向撒腿就跑，可问题是赵千羿还拽着绳子呢，立刻被拖的跑的飞起！

    从来没觉得自己能跑这么快的赵千羿，突然被这情况给整不会了，因为《玛法传说》这款游戏里，除了挂掉之外并没有倒地的动作。

    所以他只能被野马拖着，以跟它一样的速度快速前行，而且还很神奇的不会摔倒，以至于场面十分尴尬，你说他是撒手呢？还是撒手呢？还是撒手呢？

    赵千羿买这套马索的时候又没个说明书，选择使用后套马索自己就甩起绳圈来了，不然你以为从来没练过的他，能像牛仔一样把绳索甩出一个圈来？

    所以他只需要瞄准后，把绳圈朝野马的脖子扔过去就好。

    但问题是，套马索使用后，只有“甩绳圈”和“扔出去”这两个系统强制动作，并没有“撒手”这个选项啊？

    好家伙！

    赵千羿愣是嗷嗷嗷的惨叫着，被野马在森林里拖行了整整十分钟！

    一直到套马索的持久耗尽这才断裂开来，但这很显然是意味着捕捉野马失败了。

    一路上赵千羿跟玩牵引滑板一样，像只溜溜球一样被野马拖着甩来甩去，过程别提多刺激了！

    不过也幸亏移动速度够快，沿途撞到的怪物反应不过来他就被拖走了，要不碰到的多钩猫、半兽人什么的，非挠他一脸花不可！

    可就算怪物打不到他，赵千羿也不得不灌金创药来保住自己的小命。

    因为玩家角色的HP值代替了体力值的存在，所以长时间奔跑会消耗血量，而且跑的越快，掉血越快！

    以赵千羿40级法师193/193的血量，在被拖行过程中HP-1~/秒，不用强效金疮药恢复的话，非得被活活拖死不可！

    因为无法挣脱，后来都认命了的赵千羿，在被拖的过程中甚至还走神思考了一下，套马索为什么不会缠在大树上或者怪物身上的问题？

    另外在被拖的过程中，赵千羿还惊鸿一瞥的看到，有一名身穿重盔甲的战士玩家稳稳的拉住了野马，任由野马如何蹦跳、嘶鸣和挣扎，都无法挣脱或是将其拖走。

    可惜被拖走的速度太快，他还没看清人家是怎么操作的，就已经一路烟尘滚滚的消失在远方了。

    为什么战士职业能拉住野马，而他拉不住？难道是因为法师力量属性不够？

    思索了一阵的赵千羿，干脆从远程仓库里掏出了一些，这段时间积攒下来的小极品给自己换了上去：

    攻击0-2青铜头盔、攻击0-4布衣、攻击0-5金项链、攻击0-3小手镯、攻击0-3皮制手套、攻击0-6牛角戒指、攻击0-6古铜戒指；

    手里再拎一把攻击0-25炼狱（别问法师为什么能拎炼狱，问就是神力戒指），加上自身4-5的攻击力，他就不信4-59的攻击代表的力量，还拽不住野马！

    跟野马较上劲了的赵千羿这次总算没有被拖走，大喜过望的他赶紧把野马往自己身边拽。

    可好不容易快拖到身边了，疯狂蹦跶挣扎的野马居然咔嚓一声给跪了，给他表演了一个当场死给你看！

