    “这仙葬之城所存在的封禁阵法，威力太强大了。

    所以，中圣州的几个古老大教派的强者亲自出面，组织五大州的所有洞天境高手，到时大家一起动手，强行将这仙葬之城的封禁阵法，撕开一道口子，将各派大乘境实力以下的人马，送进仙葬之城中，寻找机缘。

    不过，现在各门各派的高手，都在等待自己门派中的精英弟子的到来。

    一天之后，才开始正式动手。”

    大长老在旁边对林飞说道。

    “看来，我来的正是时候。”

    林飞暗暗庆幸。

    “你是林飞？”

    萧远山来到林飞身前，古怪地盯着林飞中，问道。

    他从他的父亲萧寇那儿得知，这个模样陌生的年轻人，竟然是林飞，立即就跑了过来。

    “不错，正是我。”

    林飞笑道。

    “靠，你这小子，伪装的手段，还真是高明啊。

    什么时候，也传我一手。

    免得我在东域之中，无论走到哪儿，都被人认出，泡起那些圣女来，困难重重。

    妈的，等我学会了你这一手，以后我变成一个大帅哥，估计泡起圣女来，会得心应手很多。”

    萧远山打量着林飞，啧啧称赞。

    “那好，等我有空，就教给你吧。”

    林飞答道。

    “太好了，果然不愧是好兄弟啊！

    我这段时间，在落仙界之中，收获十分大，不但得到许多的道药，法宝。

    而且，还在一个上古洞府之中，得到了一种武技传承。

    到时出去之后，我会分一些给你的。

    好兄弟嘛，有好东西应该一起分享的。”

    萧远大喜，拍着林飞的肩膀说道，大咧咧地说道。

    “呵呵，那我先多谢萧兄了。”

    林飞多少有点感激，这家伙，虽然在很多时候，做事有点不靠谱，不过对自己，倒是推心置腹的。

    “林飞，真的是你吗？”

    远处，那孔雀公主向林飞发送神识传音。

    她身旁那十几个妖族侍女，也是不断向林飞这边望过来。

    “不错，正是我。”

    林飞向着孔雀公主那边露出微笑，点了点头。

    那孔雀公主贝齿轻咬樱唇，犹豫了片刻，终于还是走了过来，和林飞说话。

    不过，她那精致的俏脸之上，始终还是带着一点羞涩。

    不久之前，孔雀王等几个妖族大能，暗示她和林飞之间的事，让她直到现在，在林飞面前，还是放不开。

    林飞自然也是知道孔雀公主的心思，不由得暗暗好笑。

    不过，林飞对孔雀公主的感觉，暂时没有那方面的意思。

    林飞已经有了容儿，婉儿，和青洛，要再接受其她的女子，一时之间很难。

    不远处，一道浑身隐隐散发金色火焰的身影，盯着孔雀公主和林飞两人说话的背影，不由得双拳紧握，青筋暴突。

    正是金乌太子。

    不过，很快，他便是轻轻一叹，似乎整个人，都是有点泄气。

    因为，他深深地知道，他和林飞之间的差距到底有多大。

    他虽然在东域年轻一代之中，算得上是佼佼者。

    不过，林飞就连计家的族老，也斩杀掉了。

    可以说，和林飞相比，他差得太远了。

    根本就不是同一个层次上的了。

    所以，金乌太子现在，根本就无力去和林飞竞争孔雀公主了。

    “哦？

    看来，你很喜欢孔雀。”

    金乌太子旁边，站着一个身材强健，头角峥嵘，目露精光的紫衣男青年。

    这个紫衣男青年的身体，隐隐间，缭绕着一道道妖气长河，给人十分可怕的感觉。

    他正是东域妖族之中，青年一代，最有名气，实力最强的蛟太子。

    这个蛟太子，是青龙学院的一级学员。

    “呵呵，有趣，我们妖族的公主，居然被一个人类的小子泡走了。

    难道现在我们东域妖族的年轻一代，真是无人了吗。”

    蛟太子盯着远处的林飞，饶有兴趣的说道。

    那金乌太子听了蛟太子的话，双拳忍不住，又再次紧握，指甲深深地陷入掌心的血肉之中。

    “哼，总有一天，我会让孔雀回到我的身边的。”

    金乌太子的心中，暗暗发誓道。

    这一天之中，越来越多的武者，纷纷赶到。

    原来各门各派的强者，都是纷纷派出人手，去通知本门派的精英弟子前来，准备进入仙葬之城，寻找机缘。

    一天之后。

    所有的人，都是神情振奋了起来。

    特别是那些大乘境实力以下的武者，更加是一个个跃跃欲试，兴奋地望向那仙葬之城的城内。

    “各位，我们之前约定的时间到了。

    接下来，各门各派，所有的洞天境高手请做好准备，按齐大师的指引，一起动手，将这仙葬之城的封禁阵法，强行撕开一道口子，让大乘境实力以下的人，进入仙葬之城。

    而且，有一点我想提醒大家，仙葬之城内，虽然可能存在着各种宝物和机缘，但是，也充满了各种末知的危险，动辄就会丢掉性命，所有打算进去的人，都再好好重复考虑一下。

    还有，洞天境实力的人，就不妄想进入了，会被仙葬之城直接排斥，甚至抹杀的。”

    一个身材矮小，精神矍铄的老者，身形一动，站到一个非常显眼的位置，然后，缓缓开声说道。

    这个老者虽然身材十分矮小，但却散发出来惊人的能量波动，隐隐间，给人一种顶立天地的可怕感觉。

    所有的人，都是看出，这是一个绝世高手。

    这个老者说完之后，目光缓缓向四面八方扫视了一遍。

    “好了，齐大师，请出来主持破阵吧。”

    那老者朗声说道。

    咻！

    一道白光疾闪，来到老者的身旁。

    这是一个全身白袍，风度翩翩的老者，胸前垂下三缕长须，有几分道骨仙风的感觉。

    原来，这个齐大师，是中圣州之中，一个十分有名气的阵法师。

    他的阵法修为，在整个圣尊大陆，都可以排进前五名！

    “齐大师，有劳了。”

    那身材矮小的老者，向那齐大师抱着道。

    “呵呵，鲁长老太客气了。

    那好，现在，所有的洞天境高手，请出来。”

    那齐大师说道。

    咻咻咻咻咻……

    一道道身影，纷纷来到那齐大师的身前。

    全部都是洞天境实力的高手，一个个散发着可怕的气息。

    数量之多，足足有成千个。

