    千原凛人陪着宁子逛了大半天的市场，零零碎碎买了一大堆东西，但捡漏没再捡着，大多都是些宁子喜欢的书籍、画卷以及瓶瓶罐罐。

    不过，总体上来说，这种淘宝行为还是挺有意思的。

    在一大堆从乡村或是不知道哪里翻出来的“垃圾”之中，找到有价值的东西，而且还能听听女朋友的讲解，接受“文化熏陶”，更加了解一下这个世界，是个挺不错的游戏，而且也就二十一世纪之前玩玩了，后世信息发达之后，这些近乎古玩一样的货物价值更加透明，基本上就不太可能堆在一起任你凭眼力挑捡了。

    搞不好百分之百是假的，真的早进古玩店了。

    于是在接下来的几个休息日，千原凛人陪着宁子在类似的市场好好转悠了一番，而宁子也喜欢这样的“约会”，就像一只准备过冬的小松鼠，拼命往家里搬东西。

    一方面，千原凛人怀疑自己这个眯眯眼女朋友也有点收集癖，继承了她老爹的某些爱好；另一方面，宁子生活其实很讲究的，墙上挂的字画，房间里的摆设都要随着季节更换，仅凭从她老爹那里洗劫来的收藏品并不够，自己还要再买一些。

    她认为把家里布置的漂漂亮亮会让人日常心情愉悦，有助于提高生活质量，虽然千原凛人觉得属于脱裤子放屁，纯属多此一举，但女朋友乐在其中，他自然只有拍手叫好的份儿。

    而随着他不时陪陪女朋友，梅雨季很快就过去了，时间到了九七年的六月份中旬，《奥陆第一美姬》的放送也到了第十集，剧情渐渐铺开，反响也真正出来了。

    没办法，电视剧就是这样的，一周一集，影响缓慢积累，不像电影那样，哪怕长一点三个小时也总能放完，影响力也会迅速在观众群体中发酵——电视节目制作可享受不到这种快速的回馈，剧评人大多都会谨慎观察好久。

    …………

    “近些年来，大河剧肆意采用完全不足信的说法，胡编乱造的成分越来越多，谁是主角无限洗白谁，抹黑其他人来强行突出主角的重要性，而大场面越来越水，无论多么重要的战役，几个镜头甚至一句旁白就交待完了，让人真想问问NHK的预算都花到哪里去了！”

    “真的很令人失望，只给人一种大河剧该到此为止的感觉，真想求求NHK不要再拍了，不要再破坏我心中对大河剧的美好印象了，而就在……”

    “佐藤桑，只念关于我的片段就好了，你念这些干什么？”佐富子一边在化妆镜前做着卸妆保养，一边不耐烦的对经纪人抗议。

    换了以前当然不敢，但现在嘛……

    佐藤同样有些不满，但佐富子现在毕竟火了，明显有了大演员的位格，他还指望着她吃饭了，有火也不敢发，随手翻了一页，嘴上解释道：“这是《新电影人》给的长剧评，很难得。”

    “我只听关于我的部分就可以了。”

    “好，好……以植木小姐为首的演员们，也为观众们奉献出了精彩的表演。其中植木小姐做为放送圈的新人演员，表现可以称之为令人震撼，无可置疑的诠释了‘美姬’这个概念，令人对她的未来充满了无数遐想……”

    佐富子轻轻拍打着脸颊，越听眼睛越亮，但听着听着没有了，不由微微转头问道：“后面呢？”

    “关于你的就这么多，《新电影人》的长剧评格调较高，有这一段已经是对你很大的赞赏了。”佐藤又往后翻了翻，恭喜道：“一个繁星赏跑不掉了，先恭喜你了，佐富子。”

    “本来就该是我的，除了我还有谁够资格拿？”佐富子有些志得意满，接着问道：“学院赏也该没有问题吧？”

    “学院赏还早……”

    “是还早，就凭我在这一季的表现，十一月学院赏也该颁给我。”

    “这个，现在很难说。”佐藤有些迟疑。

    佐富子有些奇怪：“有什么难说的？我表现好，人气高，今年也没有女演员可以和我竞争吧？就算我资历浅，但公司不能帮我做做工作吗？”

    “学院赏没那么简单，咱们公司也没那么大的脸，而且千原老师和学院那边闹得很僵。你知道的，咱们社长和千原老师关系很好，在这种事上不会和他唱反调，至少不会主动去讨好学院那边。”

    佐富子记起来了，小吃一惊：“他的事会影响到我拿奖？”

    “当然，你可是他捧出来的演员，在学院眼里，你就是他的人，几年内你身上这个标签洗不掉的。”佐藤给她普及常识，演员也得分派系，笑道：“别想这个了，关东联合本来就很难拿到学院赏，更不要提千原老师和那边不少人还有矛盾。”

    当初千原凛人带头从学院赏上退席，当着记者的面抗议，事后还在报纸上发文叫骂，惹火了不少人，而这才过去半年多一点，圈子里人人都记得清清楚楚。

    佐富子无言以对了，但想想学院赏带来的声望和名誉，拿不到又有点心疼，忍不住抱怨道：“千原老师以前做事也太狂妄了，为什么要反对学院，他就没替手下演员考虑考虑吗？”

    佐藤呆了一呆，第一反应差点扑上去捂佐富子的嘴，然后赶紧退到拖车门口张望了片刻，发现没人才长长松了一口气，表情严肃起来，压低了声音道：“你疯了，以后不准说这样的话！”

    就是不提千原凛人一手捧红了她，仅凭演员在剧组里非议主创，给关进冰箱里都算不上委屈——这不是华夏或是美国，这是等级森严的曰本，以后不想在圈子里混了吗？

    佐富子也知道失言了，但驴倒不倒架，低声道：“紧张什么，私下说说，又不是什么大事。好了好了，我也知道他对我有恩，是我说错了，学院赏……拿不到就拿不到吧，就当我回报他好了。”

    真是的，圈子里都想和放送学院处好关系，就你特别！

    她不再多说这话题，毕竟她良心还是有一点的，转而又问道：“佐藤桑，我现在的粉丝俱乐部有多少人了？”

    “突破三十万了！”佐藤很兴奋：“现在演员在网络中的影响力，你该算首屈一指。”

    “那公司有计划吗？比如，能向他们收钱吗？”

    佐藤愣了愣，在网上收粉丝钱？怎么收？发动捐款吗？那吃相太难看了吧？

    他迟疑道：“没有相关计划，但有很多粉丝给你寄了礼物，都堆满了两个房间了，你有空可以去看一下。”

    佐富子撇了撇嘴：“我过了喜欢布偶和零食的年龄了，你们直接处理掉就好。要是有贵重物品，就像上次寄来的钻石戒指那种，再直接送到我家。”

    以前真的想不到，竟然有观众会向演员寄珠宝，果然还是出了名才获利多多，难怪那么多女演员不惜陪睡也要往上爬。

    佐藤就是一个普通的小经纪人，佐富子突然火了也是他事业发展的良机，对佐富子的一些小要求自然不介意，马上记到了本子上：“我知道了。”

    “还能再帮我接广告吗？我看报纸上说，有川麻……咳，有川前辈接了一个代言，一年期就拿到了两千五百万円，也给我找一个类似的吧？之前接的广告都太小太简单了！”

    佐藤犹豫道：“还要接吗？现在社长就有些不满了，他特意给你请人开的表演课你也没去上，如果还能挤出时间，不如先专注提高一下自身，你要走的路还很长。”

    佐富子望着镜中的自己，自信道：“我现在已经很完美了，不需要再提升，还是赚钱要紧。我准备在今年年内购买六本木附近的高层公寓，还差不少钱，需要赶紧赚。”

    “你是主役，接太多广告，频繁离开剧组会影响到拍摄……”

    “你和剧组沟通，协调拍摄计划，不然公司白抽我那么多钱吗？”佐富子说完了，从镜子里看到佐藤脸色不对，连忙又笑道：“我赚的多，公司也赚的多，对不对？我也是替公司着想。”

    “社长不会同意的，他对你寄予的希望很高，更和千原老师关系良好，而且你现在收入很好，真不用急于一时。”

    佐富子脸色开始不对了，这破社长忙没帮上多少，整天要求却不少，有钱都不赚，难怪公司又小又破，但她也不敢和公司真翻脸，想了想说道：“那不接广告也行，能不能帮我和剧组重签一下合约？”

    “重签合约？”

    “是啊，我是主役，对取得好成绩帮助这么大，但拿的钱还没有和泉悠子那快过气的多，也就比鲸井多一点，这不太公平吧？”

    “你想提高片酬？那是不可能的，之前就没有这种先例！”

    “也不一定要提高片酬，我听说地方电视台对片子出价很高，而且还要海外发行，那让我进创作组也可以。”

    “你想拿版税分成？”佐藤真的惊呆了。

    佐富子理直气壮道：“对，大演员都有这个资格，我也该有！”

    佐藤给她气笑了，直接警告道：“你要争取也要下部戏争取，现在你要敢提改签，那就是想和关东联合决裂，直接把千原老师和村上小姐惹火了都有可能……不，是肯定会激怒他们的。”

    “所以让公司出面啊，最好社长亲自出面，我是他旗下的艺人，他该为我争取权益吧？”

    “公司已经为你做了很多了，想想你的机会是怎么来的！”

    “不是因为我够漂亮吗？我不漂亮，社长和千原老师关系再好，这角色也不会是我的吧？”

    “你……”佐藤给气得没话说了。

    佐富子也不怕他，直接道：“总之，我的收入需要提高，要么社长同意我多接些广告，还要收入丰厚些的广告；要么，就帮我和剧组改签……我不会出面的，要公司替我出面！”

    佐藤真想甩手就走，但毕竟和以前不一样了，佐富子也不是以前那个可以被他呼来喝去的小演员，而是本年度第一人气女优。

    他也怕和佐富子说着说着说崩了，忍了忍道：“那我去通报社长，和他商议一下。”说完他就走人了，而佐富子也生气，没心情送他，只是叫道：“要快啊，佐藤桑！”

    佐藤没回话，下了拖车人就没影了。

    佐富子看着镜子中的自己，又再翻了翻杂志和报纸，心中越来越不满——现在的经纪公司，到底还能帮上自己什么呢？

    好像不但帮不上忙，限制倒是超级多，可恨！

    