    第18章 金缕玉衣

    吴邪走道粽子的身后，就看见一根棍子支撑着这个粽子坐了起来！

    旁边还有许多不知道是谁的东西吴邪拿起来就闻了闻，这是什么东西！

    墨轩：这个是他脱下来的皮，每五百年脱一次皮，每脱一次皮就会年轻一次

    墨爷你的意思是他还活着！

    墨轩用下巴示意潘子自己去感受！

    潘子也是个胆子大的主，直接把手放在了鲁殇王的胸口，不一会潘子就慌张的退后，他还有心跳，还是活的！

    小三爷你赶紧给他一枪！

    吴邪：不行啊，如果他还活着，我们开枪的话那岂不是谋杀！

    吴邪，你还在太天真了，老而不死是为妖！

    王胖子：那个老家伙，你看看这个！

    吴三省也是开始仔细检查了起来，然后一脸惊喜的看着王胖子！

    莫非这就是传说中的金缕玉衣！

    王胖子：应该没错，卧槽这可以当年连秦始皇都想得到的东西，没想到被鲁殇王得到了！

    传说这个金缕玉衣可以使人返老还童，如果是真的那看这鲁殇王脱皮的次数应该快复活了！

    老家伙咱们先别讨论活不活的事，咱们都想个办法从他身上脱下来啊！

    墨轩：你们也别想什么办法了这个是没办法脱下来的，这个金缕玉衣只能从里脱，不能从外脱，一但从外脱就会马上起尸，变成血尸！

    小哥也是走上前了看着躺在就金缕玉衣的铁面生说道！你也活的够久了，也是时候去死了！

    直接用双指探洞扣住铁面生的脖子准备掐死他，突然原本安静的尸体睁开眼睛看着小哥，伸手一抓，然后反手在一握直接被小哥扔出去！

    一旁的王胖子吴邪潘子也是被铁面生扔过来的小哥砸的直接倒飞而去，砸到墙壁上被震的口吐鲜血！

    小哥虽然也受伤了，但好歹也是有麒麟血脉的人，又岂会简单！

    墨轩也没闲着，抽修罗刀，直接一套乱披风刀法，反正就是照着脑袋砍！

    虽然二人合力，但一时半会还真不一定能拿的下铁面生这个老阴币！

    双飞也是打的那是火花四溅，俩人身上也是多出来不少伤口，毕竟这货都手也不是纸糊的！

    墨轩也是发了狠，开始只攻不防，用以伤换伤的办法开始搏命！

    毕竟如果就这样僵持下来，那这里的所有人都得玩完！

    墨轩直接激活混沌祖龙血脉！双眼很快于灰变的赤红无比！

    身上也爆发了浓烈无比的煞气，众人看到后也是心惊胆寒！

    吴邪：卧槽墨哥这是入魔了吗！

    吴三省则是没好气的说了一声，臭小子你说小说看多了吗，还入魔！

    胖子，卧槽这是个狠角色啊，必须抱大腿啊！

    阿宁：轩哥，你要小心啊，注意安全！

    墨轩则是没有理会众人！盯着铁面生说道，今天这里只能活着一个人，来看看到底是谁的命更硬！

    然后便是一个猛冲，一刀劈下！

    铁面生也不是个傻子，虽然成了血尸，但就是有战斗本能的！

    小哥也是看准时机黑金古刀早就蓄势待发，由下而上划了过去，在铁面生的身上留下一道狰狞的伤口！

    阿宁也是在一旁开枪袭扰在血尸，给墨轩减轻压力！

    (本章完)

