    秦亦寒闻言，忽然抬起头，用餐巾纸擦了擦嘴巴，抬眸直勾勾地盯着她，一字一句地问道，“乔希希，你到底想问什么？”

    “……”

    乔希希顿时心虚地低下头，假装喝粥，闷声道，“没什么，就是随便聊聊。”

    秦亦寒凝视了她片刻，忽然冷哼一声，面无表情地道，“我没什么爱心，不会捐献自己的器官。”

    乔希希闻言，皱紧眉头，立即郁闷起来。

    虽然她早就做好了秦亦寒会拒绝的心理准备，但是他真的说出来，她还是很难受。

    如果他真的是团子的亲生父亲，到时候她得另外想办法，争取感化他了。

    “我先去厨房收拾。”乔希希低声道，端起餐具，快步往厨房走去，眼底难掩悲痛。

    秦亦寒看着她的身影，眸色顿时沉了几分。

    就在这时……

    “二少，陈助理来了。”王管家突然来到秦亦寒身边，将他的外套递上前，笑着说道。

    秦亦寒吃完，朝屋外看了一眼，接过外套便离开了。

    来到门外，陈泽铭等候在轿车旁，正准备送秦亦寒去公司。

    秦亦寒面无表情地看着他，冷声问道，“乔希希和蕊蕊的DNA鉴定报告出来了吗？”

    陈泽铭回道，“已经出来了，等送完您去公司，我立刻就去拿结果。”

    秦亦寒皱了皱眉，沉声道，“另外安排司机送我，你现在就去拿鉴定报告，我要立马知道结果！”

    “是，秦总！”陈泽铭低头，恭敬地应允。

    而此时，时瑾正从前方走来，正准备向秦亦寒汇报最近组织的事情，无意间听到了他们俩的对话，脚步顿时停顿了下来。

    亲子鉴定结果就要出来了？

    不行！

    她得在少主之前看到鉴定结果！

    如果乔希希真是蕊蕊的亲生母亲……

    那她就绝对不能再留她了！

    “时小姐。”陈泽铭看到了时瑾，礼貌地打了声招呼，很快就转身上车，准备去拿鉴定结果。

    时瑾看到他离开，眼神闪了闪，但很快调整好了情绪，走到秦亦寒面前，一脸严肃地道，“少主，我来向你汇报组织的事情。”

    “说。”秦亦寒薄唇微启，冷冷地道。

    ……

    而陈泽铭那边。

    他开车来到国民鉴定中心，机构的院长一早就接到他要前来的通知，提前在门口等候了。

    看到他下车，院长笑容满面的迎了上去，“陈助理，许久不见啊！”

    “赵院长，我这次过来只是拿一份鉴定报告而已，你不需要这么客气。”陈泽铭见他带着一众护士站在门口，不禁道。

    院长连连点头，笑着请他往里面走去，说道，“拿鉴定报告这种事，怎么能劳烦您亲自跑一趟，只要您一通电话，我立即给您送过去。”

    “这是顾总交代的，要我必须亲自来取，不能假手于人。”陈泽铭轻声道。

    “原来是顾总的事情啊，那可不能耽搁，我立即安排人去处理！”赵院长听到他的话，顿时一脸严肃。

    “那麻烦你了。”陈泽铭点了点头，表示谢意。

    “您请到这边休息，我让人马上取来。”赵院长带他来到休息室，就让人去拿鉴定报告了。

    很快，鉴定报告便被陈泽铭拿到了。

    他也没有再跟院长寒暄，简单的说了几句后，便离开了。

    从休息室出来，陈泽铭正准备离开医院，突然一个护士从他身后撞了过来。

    护士手里的资料散落了一地。

    “抱歉抱歉！”护士低着头，异常紧张地道。

    “没关系。”陈泽铭摇了摇头，看到地上这么多的文件，他把鉴定结果放到一旁，沉声道，“我帮你捡起来吧。”

    护士眼底闪过一丝亮光，半跪在地上，轻声道，“多谢你了。”

    陈泽铭替她捡完东西，拿着鉴定结果就离开了医院，片刻也不敢耽搁地开车去了公司。

    而医院内。

    时瑾在卫生间里，换下了护士服，塞进包里，手里攥着陈泽铭刚才拿着的鉴定结果。

    早在她查到乔希希要做亲子鉴定的时候，她就用自己的毛发也做了份亲子鉴定。

    现在，乔希希的鉴定结果在她手里，而她的早就被她改了资料，偷梁换柱送出去了。

    想到这里，时瑾快速的拆开封装袋，直接翻到最后一面，看到结果栏上那句：符合遗传规律，亲权概率大于99.9%。

    她的脸色一白，眼底恨意滋起，立即愤怒地把纸张撕碎，直接丢进马桶里冲掉了！

    乔希希竟然真的是蕊蕊的亲生母亲！！！

    那么她和少主……

    不行！！！

    她绝对不能接受少主和乔希希在一起！！！

    她必须要阻止！！！

    ……

    另一边。

    陈泽铭赶到公司，径直往秦亦寒的办公室走去，把鉴定报告第一时间交到了他的手上。

    秦亦寒看着报告，眼眸闪过一丝犹豫，声音低沉地道，“确定这份报告没有人拆开，中间没有假手于人？”

    陈泽铭闻言，立即点头，“我确定。”

    秦亦寒这才点了点头，“你先出去。”

    “是，秦总。”陈泽铭说着，迅速退出了办公室。

    等他走后，秦亦寒从办公椅上站了起来，来回渡步，几番犹豫着要不要拆开这份报告。

    他的心里莫名的有些焦躁不安。

    如果乔希希真的是蕊蕊的母亲，那么大哥那边……

    一想到这个可能性，他就浑身不自在，甚至涌出了不明的怒火。

    这种情绪，就连他自己也没想明白是因为什么。

    纠结片刻，秦亦寒还是拿起报告，拆开后直接翻到了最后一页，看到结果栏上显示：违反遗传规律（排除突变因素）。

    秦亦寒顿时重重地松了一口气，紧绷的脸色也缓和了下来。

    还好不是……

    看来他之前的猜测是多虑了，她与蕊蕊不过是有些相似而已，并没有血缘关系。

    想到这里，秦亦寒的眉眼顿时舒展开来，把鉴定报告塞进抽屉内，重新开始了办公。

    而与此同时。

    乔希希也赶到了鉴定机构。

    她万分期待地拆开鉴定结果，最后却发现自己和蕊蕊不是母女关系！

    这怎么可能？

    她和蕊蕊怎么可能不是母女？

