    小泉红子把白骨整理好，抬头对上池非迟审视的目光，干咳一声，刚想解释，瞥见呆呆看着她的沼渊己一郎，披着黑袍起身，语气镇定从容道，“身为特殊体质、又被你气息浸润过的尸体不多见，不多采集一点东西太浪费了，你清理现场痕迹吧，我在你车子所在的停车场等你。”

    池非迟看了看干净如新的地板，终究还是没有出声质疑小泉红子说的‘一点’有多少水份，朝小泉红子点了点头，又对沼渊己一郎道，“沼渊，你去外面楼道放风，不要冲动。”

    “呃，好……”

    沼渊己一郎转身时，看到某个黑袍女人一手拖被捆好的一堆东西、一手拿扫帚走到窗前，狠狠掐了自己大腿一把，沉默出门。

    疼的，那就不是在做梦。

    ……

    十分钟后，公寓三楼燃起大火。

    池非迟、沼渊己一郎已经赶到了公园停车场，跟小泉红子碰头。

    小泉红子蹲在车旁，把一堆奇奇怪怪的东西搬到一张大毯子上，帽檐下的眼睛亮着光，嘴角也扬着愉快笑意。

    池非迟看出了那抹笑意里的含义——‘我发财了’，但沼渊己一郎只觉得诡异。

    “组织的力量还真是惊人啊……”沼渊己一郎低叹，他是第一次见有人双手亮着红光就把尸体处理得干干净净，而且处理过程还相当残忍。

    池非迟一听就知道沼渊己一郎误会了，“她不是组织的人。”

    沼渊己一郎惊讶，“那她……”

    “我又不是只有组织成员这一个身份，更不止组织成员那一群伙伴。”池非迟道。

    沼渊己一郎：“……”

    也对，他现在认定的老大还有七月这个身份，不过七月这个身份的画风跟刚才那些玄奇的事不太搭，除了七月、毛利小五郎的徒弟、组织成员外，老大还有别的身份？

    “我收拾好了，”小泉红子挥了挥手，让毯子载着上面的东西浮了起来，“现在去十五夜城吗？”

    池非迟点了点头，“现在就去，路上我们需要换辆车。”

    他的小红车今晚来这附近是避开监控的，但去十五夜城的路太远，与其辛辛苦苦一路避开监控，不如换辆车，还方便一些。

    小泉红子伸手拍了拍悬浮在身旁的毯子，笑意盈盈道，“换车太麻烦了，不如坐我的魔法毯过去，怎么样？”

    “不，我们开车去，”池非迟果断拒绝，“我要回去拿毒液，但我家里没有降落伞，如果坐魔法毯，我们还要去江东区拿降落伞，来来回回要的时间更多。”

    “拿降落伞做什么？”小泉红子疑惑解释，“我的魔法毯可以直接降落到地上的……”

    “我是担心它中途高空抛降。”池非迟道。

    小泉红子一秒瞪大眼睛，盯池非迟。

    自然之子说准备降落伞，是因为不相信她的驾驶技术？过份！

    池非迟平静脸回望。

    自己稳不稳，红子心里没点数吗？

    ……

    最终，计划调整为沼渊己一郎去开车，小泉红子用魔法毯带池非迟回家拿毒液，双方指定地点汇合后直接坐车出东京。

    回杯户町公寓的途中，小泉红子的飞毯果然还是出了故障。

    池非迟被迫玩了一次‘信仰之跃’，从高空迫降一栋楼的天台，还顺便捞了一把小泉红子和砸下来的一堆‘材料’，等小泉红子调整好状态后，才继续搭魔法毯回家拿了毒液，跟沼渊己一郎汇合。

    出东京的路上有检查站，换到车后座的沼渊己一郎正考虑着要不要缩身体躲躲，就看到副驾驶座上的黑袍人周身红芒一亮，而也池非迟直接开车通过，决定保持沉默。

    一个多小时后，车子到了山脚，再也没有车路能通往山上。

    这一次，池非迟选择带沼渊己一郎搭小泉红子的魔法毯上山。

    已经折腾了一整晚，还是尽快把事情解决比较好。

    到了这里，就算他们中途掉下去，他也可以让金雕过来帮帮忙，以免沼渊己一郎摔成肉酱。

    天际初亮，沼渊己一郎坐在魔法毯上，看看四周昏暗被逐渐驱散的天空，看看下方在晨曦下渐渐清晰的山林，再看看毯子那边淡定对坐、整理‘材料’的两个人，继续沉默。

    他，借用魔法，飞在空中……果然是在做梦！说不定他还在看守所里没能逃出来呢！

    要不要跳下去试试看会不会醒？

    池非迟见沼渊己一郎坐在边缘往下看，出声招呼道，“沼渊，往里坐一点，小心掉下去。”

    沼渊己一郎点头，往里坐了坐。

    算了算了，就算是梦，这么神奇的梦，晚一点醒也好。

    池非迟突然想起一件事，拿出匕首和一个小瓶子，在沼渊己一郎手背上割了一刀，接了血液，自己喝了一口，递给小泉红子，“红子，血。”

    沼渊己一郎：“？”

    这……为什么突然喝他的血？

    小泉红子头也不抬地接过一口喝光，把瓶子放到身旁，伸手一堆牙齿扒拉到自己身前，“辣味的血，真少见……牙齿，肋骨，先放我这里保管，需要做什么药剂再跟我说，对了，自然之子，你要腿骨吗？”

    “材料你收着，我用不上。”

    池非迟把装过血的瓶子捡起来，随身丢到飞毯外，很想结束这种奇怪的分赃行为。

    他没有魔力、没法做魔法药剂，要腿骨做什么？拿去敲人吗？

    “好吧，那腿骨我就拿去做骨杖！”小泉红子把骨头全部扒拉到自己面前，心满意足地抬头，看着魔法毯穿过无形的屏障后，露出被掩藏的山林。

    沼渊己一郎见眼前景色变换，一脸惊愕地坐直了身，“这、这是前不久发生山难的地方？！”

    他在看守所里也会看电视，有一段时间电视报道全是一次重大山难事故，听报道上说有一个村子被山石埋了，村民全部遇难，没有一个人获救，之后还传出了不少邪异传闻。

    上山时他隐约认出了这就是山难事故发生地，而就在不久之前，他坐在飞毯上，还能看到前方一大片平整的乱石滩，但一眨眼的功夫，前方乱石滩不见了，苍茫的山林掩着一处宏伟的建筑群，景色也变得梦幻起来。

    前方，两座高大的金字塔屹立两方，排开的黑色大宫殿横据一侧，各色的小宫殿和排列整齐有序的房屋坐落在大道两边。

    树木高耸入云，立在建筑群外围，树上垂落的碧绿枝蔓足有成年人腰粗，让人分辨不清是植物变大了或是自己的体型缩小了。

    空中，一只金雕展翅盘旋，羽毛在晨光中浮着一层金芒，发出阵阵叫声，四周丛林间，此起彼伏的鸟鸣声与之呼应。

    朝阳彻底升起，天色越来越亮，在毯子‘嗖’一下飞过一棵擎天大树旁边时，沼渊己一郎呆呆看着前方，双眼流下了两行泪，顺着脸颊滴落在手背上。

    他，终于明白什么叫金光刺眼了……

    在进入建筑区域的一瞬间，非赤直接躲进池非迟衣服下，池非迟和小泉红子一起默默低下头，避开可以刺瞎眼的金光反射。

    金子能使任何人低头，包括自然之子和魔女。

    小泉红子操纵着飞毯落在太阳金字塔顶端的祭台前，手从黑袍下伸出，摸了摸跟着飞过来的金雕，笑着道，“亚美，刚才你带着群鸟喊了那么久，估计城里的人都知道我们来了，其实不用打扰大家的……”

    金雕落在毯子旁，接连叫了几声。

    小泉红子转头看池非迟：“？”

    池非迟帮忙翻译，“它说它是美索，你认错雕了。”

    小泉红子嘴角笑意凝固：“……”

    社死来得如此之快，她最后只有一个请求：请立刻将她埋在金字塔下，谢谢。

    沼渊己一郎揉了半天眼睛，才从毯子上站起身，左右看了看金灿灿的平台，又抬头看向祭坛前那座两人高的雕像。

    黑曜石塑成的雕像长袍拖地，身上看不到半点接缝，就像用一整块巨大的石头打磨塑成，垂在身侧的双手被宽大袖子挡了一部分，连手指骨节和手背上细小的血管都塑得栩栩如生，长跑帽子下是一张跟池非迟一模一样的脸，脸上淡漠清冷的神色也跟池非迟如出一辙，让雕像上看起来自带一股肃穆神圣的气势。

    而雕像双眼处，两块深紫色宝石镶嵌在眼眶中，宝石内部折射着稀碎的光线，就像一双眸光晦暗冷漠的眼睛居高临下地俯视着城池、俯视着他。

    沼渊己一郎视线下移，见站在雕像旁的池非迟正好朝他看过来，看着跟雕像一个模子里刻出来的五官和神情，竟一时恍惚起来，分辨不清是人走出了雕像，还是雕像照着人所塑。

    又或者，雕像和人本来就是一体？

    恍惚间，沼渊己一郎又抬头看着雕像，“这、这是……”

    池非迟也仰头看了看雕像的面孔，“我的雕像。”

    小泉红子有空就来这里度假，无聊时就开始鼓捣各种东西，不止太阳金字塔上有他的雕像，月亮金字塔上、蝴蝶宫里还有着小泉红子和阿富婆年轻模样的雕像，小泉红子还打算以后有特别出色、或者有重大贡献的人也给立个像，放在金雕宫和美洲豹宫。

    这些雕像是以他们自身为模板，用魔法复刻出来的，在这之前，小泉红子还做过各种不同版本的雕像。

    那段时间小泉红子试图化身魔法雕塑师，用金、银为材料来做过雕像，也用黑曜石、玛瑙石来做过，还尝试把雕像各种艺术化，有中二版双手环抱世界式雕像，还有手脚比例奇特、动作扭曲式雕像，大的小的正常的不正常的一堆，全都堆在金字塔内部的收藏室里。

    那几天小泉红子做完一个，就拍照给他发一次照片，他都快看麻木了。

    沼渊己一郎语塞片刻，低头看了看脚下金灿灿的地面，“那这里是……”

    池非迟收回看雕像的视线，转头对沼渊己一郎道，“十五夜城。”

    沼渊己一郎：“……”

    这是什么？我的雕像。

    这里是哪里？十五夜城。

    这回答看似没毛病，可他满心的疑问是半点没解决！

