    

    过分吗？

    呵呵，只是磕头认个错就算过分了，那她今儿就好好的过分一下让刁兰看看，到底什么才叫真的过分。

    要是原身还在这会知道这事肯定是要上前撕了刘婆子，还会天天去刘家门口泼大粪，要是她不狠狠计较，人还以为她转了性好欺负了呢！

    老太太冷笑一声：“村长，刘婆子这种老女人，偷人又不守妇道，应该被沉塘的吧，就算她育子有功，那至少也该被休回刘家吧。这种不知廉耻为何物的老女人还留在村子里，难不成是要给村子里未出嫁的姑娘做榜样吗？”

    众人：……

    嘶，这话也太毒了吧！

    果然，楚老太还是那个楚老太，不，好像比以前更厉害了！

    但这话说得还挺有道理的。

    左一句不守妇道，右一句老女人，众人的目光如刀在身上割肉似的，刘婆子几乎站立不住，饶是她一向面皮厚，这会也涨得通红，恨不能找个地缝钻进去。

    “你，你……”

    老太太下颌微抬，倨傲又不屑。

    “村长……”

    “噗通！”

    老太太刚喊了两个字，刘婆子就直直地跪了下去，砰砰砰地磕了三个响头，声音几乎是从牙缝里挤出来的：“含英，我对不住你，就请你原谅我吧。”

    刘婆子说完，还匍匐在地上，她以为自己已经很有诚意了，但久久没有传来老太太的回应，刘婆子心里直打鼓。

    这个老虔婆，自己分明已经按照要求办了，她还想怎么羞辱自己。

    虽然她已经一把年纪了，但好死不如赖活着，她可不想被沉塘。

    被休回家就更不行了，爹娘早就入了土，兄弟姐妹也都各自成了家，被休回去，且不说她脸往哪里搁，回娘家肯定没有她的容身之处，她一个老婆子，难不成下半辈子要乞讨过活。

    刘婆子咬了咬牙抬起头来。

    “以后可别再叫我含英，咱们之间没那么好的关系，你自己喊着不恶心，我听着难受。”

    刘婆子堵了一下，咬牙道：“好，老四家的，当年的事是我对不住你，我给你赔不是，请你以后都别放在心上了。”

    话是自己说出去的，刘婆子果真磕头认错了，老太太也就没在揪着不放，她现在可没时间瞎耗。

    刘婆子是被刘大郎两口子扶走的，说是扶不如说是半拖。

    刘大郎脸红得都快能滴出血来，刘大郎媳妇也是一副特别羞愧不好意思的样子。

    两人也给老太太几人深深鞠了一躬，连连说对不住，老太太倒没跟刘大郎两口子太过计较，毕竟冤有头债有主，那会刘大郎都还没生出来呢，跟他有什么关系。

    然后老太太的目光就看向了徐老三，徐老三很干脆很光棍的也跟着磕了头，然后心安理得的又去吃席了。

    众人：“……”

    这边的闹剧刚结束，就有马车到了。

    一起来了四辆马车。

    听到消息的楚凡带着梅兰和余小花迎了出去。

    楚凡到大门口，一眼就瞧见了骑在高头大马上立在马车旁边的少年。

    少年一身竹青色长衫，身板挺得笔直，丹凤眼中自有一股高傲和贵气，目光在触及到楚凡时陡然柔和下来。

