    柴米迷迷糊糊地睁开眼睛。

    此时她胸口受到恶魔化影响，微微作痛着，又因为昏睡，导致脑袋里一片混乱。

    努力回想着自己是为何倒下，又大概是睡了多久，但怎么都记不太清楚了。

    侧过头去，就看到了同样躺在一张床上的游烟那张安静的侧脸。

    “小姐...你醒了么？”柴米艰难地唤了声。

    没有回应。

    虽是预料之中，但做出了尝试就证明着柴米对于一些事情会最大程度地乐观去想。

    门外响起两道脚步声。

    接着是云卷云舒原地蹦起来。

    “啊，表姐醒了！”

    “秦炎哥哥，表姐醒了！”

    门口突然出现的云卷云舒看到翻动了一下身子的柴米后，扯开了嗓子就是大声喊叫。

    从外面回来，到家没多久的秦炎立马是风风火火地冲了进去。

    倒是通风报信的云卷云舒挨柴美丽批了：“小卷小舒，以后不要喊那么大声，家里有两个病人呢！”

    “知道么！”

    云卷云舒委屈地在妈妈面前低下了脑袋。

    夏诗雨见到秦炎一个人进去就可以了，于是拉扯了一下也是为家中情况而考虑的柴美丽，温和道：“美丽，好了。”

    “小孩子很容易惊喜，而且又不是故意的。”

    因为已经主动表态要把这个家的全部事情都包过来，让秦炎安心忙活，所以近些日子，柴美丽的情绪处于一个比较焦虑的状态。

    听到云卷云舒没收住音量的喊叫，就莫名地觉得声音太大了些，也刺耳了些。

    已经很久没有对孩子生气的她不知怎么的，气一上来，就狠狠地凶了俩孩子一下，可把云卷云舒吓坏了。

    还好，夏诗雨能够跳出这种压抑环境，及时提醒，使得柴美丽很快意识到了自己的不妥。

    对夏诗雨点点头后，柴美丽拉起云卷云舒两人的小手回房道：“抱歉，刚刚妈妈说话重了点。”

    客厅外头的事情，已经冲进去的秦炎完全不知。

    他的注意力，全在床上的两个人身上了。

    而其中一个，终于醒来！

    “柴米，怎么样，心感觉还有什么问题么？”

    一进来，秦炎就坐在床边上，小心翼翼地拉起柴米的手关切问道。

    逐渐驱散脑中混乱的柴米冲秦炎挤出笑容：“少爷，我没事的。”

    这种完全展现出来的关心，真的让柴米感觉到心好暖。

    “柴米，你知道么，我已经找到能让你消除恶魔化的办法了，但需要一些时间，可我向你保证，一定会让你变回来！”秦炎郑重承诺道。

    柴米呆住了。

    她想说，她真不值得秦炎许下这么大的承诺。

    还想着怎么组织语言，让秦炎不要太担心她，鼻子在呼气的她忽然嗅到了秦炎身上的一股味道。

    “少爷身上有香味啊，少爷...是去见哪家姑娘了...”

    小柴米在秦炎面前微微瘪了嘴巴的委屈模样让他一阵摇头苦笑。

    没想到，他沾上的小念的味都给小柴米闻出来了。

    见柴米脸色还算可以，想要逗逗她的秦炎装作这是一件很正常的事情说道：“一个女孩，挺漂亮的。”

    “啊？那少爷是喜欢她么？”柴米眼神一黯。

    秦炎的承认，无疑是让柴米直接认为了，秦炎出去不仅仅为她和小姐忙事情...

    这...这不管怎么样都不会让人觉得好受。

    但柴米向来乐观，她突然换了一种思考方式。

    她马上断定，肯定是路边的野花主动找上少爷的。

    一定是这样的！

    秦炎见柴米一脸纠结，还是决定不逗这可爱的妮子了。

    看了眼依旧在昏迷的游烟，秦炎眼神一柔，然后轻轻揽住柴米说道：“我是去半人魔的圈子那探听消息，顺便解救了一个跟你差不多大的女孩。”

    “我把她带出去了。”

    将事情简单说了一遍后，柴米的心情可以说是彻底地变成了晴天。

    已知有褪魔丹这种东西，可以消除恶魔化部位，而且少爷肯定自己有能力找得到。

    还有那个可怜的女孩，她得到了少爷的帮助，与自己的命运有些相似，都是有过一段时间的黑暗，然后迎来了光明。

    想到这，柴米反抱住秦炎，呢喃出声：“少爷...你真好！”

    秦炎这时候犹豫了下，低头望着柴米，还是决定出声问道：“柴米，可以给我看看么？”

    “我想要确认到底严不严重。”

    柴米彻底羞红了脸。

    她缩在秦炎怀里，根本就没有想过秦炎会突然提出检查她的想法。

    虽然她也清楚，秦炎绝不是那种意思。

    之前那么多次机会，秦炎若是想的话，她早都给了。

    “不说话，我当你允许了啊，而且你里头还有一件，应该不要紧的吧。”秦炎轻笑起来。

    柴米突然感受到了秦炎对她的一种尊重。

    明明她的全部都已是秦炎的了，但他依然还是会询问。

    柴米勇敢地把脸抽出来，面向秦炎。

    她身子微微发颤，就看着秦炎脸色带上了一丝凝重地捏住她的衣服下摆，然后往上掀去。

    稍冷的空气完全扑打在她的里面，柴米没忍住半闭上了眼睛。

    秦炎还凑近查看，柴米仰起头来，双肩向内收缩。

    太紧张了。

    才几秒钟，柴米突感肚皮一暖。

    衣服被放下了。

    这一刻她不由得心想：这么快呀？

    然后是一只大手轻柔抚上，秦炎在帮她压下衣服。

    “嗯，很小的一块，柴米，你要养好身子，我努力努力，找多几颗高品质的褪魔丹来给你！”秦炎一脸认真地说道。

    柴米躲闪开秦炎的眼睛。

    想到自己的身前在检查的时候被秦炎贴这么近地看了个大半，柴米的身体皮肤甚至都滚烫发红起来。

    “之前都看过了，羞什么？”见到柴米的羞涩，秦炎打趣道。

    此时不免想到上次的惊鸿一瞥，秦炎心底忍不住地微微发热。

    摇头驱散那些少儿不宜的片段，秦炎突然被一个一闪而过，想再找，却一时间难以回想起是什么的念头缠住了。

    “嗯？”

    “我刚刚想到了什么？”秦炎皱眉。

    “少爷，怎么了？”柴米出声问道。

    “不是...就是好像想到了什么好办法，但是突然间找不到了。”秦炎仔细再想，无果，然后苦恼地冲柴米摊手。

    柴米微微挣扎着半起身，然后贴着秦炎说道：“不要急少爷，慢慢来，总会想起来的。”

    由于怀中人儿半身立起，秦炎很自然地扶住了柴米的腰肢。

    手一覆上，感到了柔软盈满手心。

    以往会是觉得柴米的柳腰纤细无比，隔着一层衣裳轻抚都能觉得滑腻十足。

    但是，柴米遭遇莫名的恶魔化侵蚀，秦炎一下子就觉得，这也是柴米身子骨虚弱的一种体现。

    身子虚弱......

    对了！

    秦炎一拍脑袋。

    他突然发现自己真的挺蠢的！

    乐斗面板带来的两个徒弟位，与云卷云舒相继解除师徒关系，然后又经过冷却后，现在早就空出来了！

    这可是能让一名普通人，瞬间觉醒乐斗之力，也等于是拥有侠之力的神奇渠道！

    柴米本来就体弱，想必也是常年干活，又不加以锻炼所致。

    那么，收她为徒，让她成为武者不就好了。

    也许如此，恶魔化部位仍然存在，但折磨身子的并发症随着成为武者后身体强度的上来，肯定会有所减弱，甚至有机会直接消除！

    刚刚自己一时没有回想起是什么的办法，就是这个！

    之前是因为才知道了柴米胸口恶魔化，人又紧接着倒下，这才一时没想起他许久没有动用的徒弟位，还可以有这种作用。

    马上与柴米说了这法子，柴米听完后笑着告诉秦炎，她曾经有段时间想过，要不要也成为武者出力帮忙。

    但后来都是带着犹豫，怕自己没有修炼天赋拖后腿，浪费少爷的徒弟位，就没有后续了。

    现在为了让身体变得好起来，那么这徒弟还是要当的。

    而且，对于秦炎而言，徒弟位给柴米就没有浪不浪费的说法！

    秦炎来到这个世界后的第三位徒弟就此出现。

    依然是女生。

    而且还靠在他怀里晋升为了武者。

    这要是传出去，怕是能羡慕死不少梦想觉醒异能的人。

    “少爷，我突然觉得这没那么痛了！”

    柴米坐在床上，细细地感受到了体内有一股力量，在时时刻刻地给她传输着能量，滋养起了身子。

    她满脸的惊喜。

    “很好，柴米，接下来你就跟小卷小舒她们一起在家修炼，其他事情交给我！”秦炎看着乐斗面板的徒弟栏位出现了柴米的名字，面带喜色地说道。

    “嗯！”柴米高兴点头。

    秦炎指了指她的胸口：“你再看一下，我不知道我的乐斗之力，能不能反压制一些恶魔化部位，要是能的话最好。”

    柴米跪在床上，低头，然后自己拉开查看。

    秦炎正好站着，也居高临下地移动视线，一起看了。

    不过，那块面积似乎没有变化的紫黑色让秦炎不免有些小失望。

    看来乐斗之力也不是全能的。

    褪魔丹还是要找机会弄到手，他可不想小柴米被官方人员发现，然后驱逐去半人魔之地。

    但是，当秦炎的视线微微往边上再移动之时，收获了一点小惊喜。

    “似乎...大了一些啊？”秦炎轻声嘀咕。

    还拿着曾经完全见过的，跟现在看到的做对比。

    可惜，小柴米听到了秦炎的念叨。

    她面色通红地匆忙捂上衣襟，秦炎只好被迫结束了对比。

    就当又给秦炎看了一次的柴米不知道把小脸藏哪里去的时候，边上的一丁点轻微动静齐齐把两人的注意力都给吸引了过去。

    秦炎内心一震。

    虽然目光主要是锁定在柴米那里，但秦炎敢肯定，刚刚的不是错觉。

    游烟应该是动了一下身体，所以床垫都随之震了一小下。

    “少爷，小姐她好像是醒了！”

    柴米就在床上，所以感受得更为清楚。

    她扑到游烟的身边，也不管领口向下垂落有多么大了，握着游烟的肩膀，虽然看着动作很大，但却是全程小心翼翼地查看起来。

    “小姐...小姐...”

    柴米轻声呼唤着。

    见没有反应，柴米失望地望向秦炎。

    “没事。”秦炎上前轻抚柴米的背部。

    但接下来游烟的又一个轻微动弹，让这次是直接看到的秦炎定住。

    “动了动了！”秦炎一喜，然后示意柴米不要再出声。

    两人一起在旁安静观察游烟的情况。

    只见，游烟的手指头先是一根在动，接着是连动数根。

    她有意识了！

    绝对是要醒来！

    和柴米暂时压住喜悦之情，就怕这时候突然打扰，会让不知道在对抗着什么的游烟出问题。

    眼皮也在动了。

    身体有了整体的轻微翻动。

    当那一双眸子终于随着眼皮翻开而重新出现之时，因在那场大战的洪水冲刷当中，自责没有保护好她的秦炎，觉得罪责感减轻了不少。

    醒过来就好！

    可是，让两人齐齐诧异的事情发生了。

    柴米先是惊喜，但与秦炎一样，她发现了游烟眼眸中所带的神色，与以往的根本就不一样。

    既为游鱼山庄的武者天才，游烟的眸子中少不了那份对敌施展狠厉的冷意。

    但回到家中，与秦炎这些家人作伴，游烟眼睛里会充满柔和。

    柴米也一直觉得，小姐的日常生活状态，是最讨她喜欢的。

    可现在呢？

    好不容易苏醒过来的游烟，不看与以往一样的身形外貌，单看眼睛，会是觉得这根本就不是一个人！

    秦炎试探着伸出手指轻轻点了点游烟的胳膊。

    这个动作，让在看着天花板的游烟侧过头来。

    秦炎与游烟过夜，早上起来，好多次都可以见到游烟的扭头。

    但这一次的动作，却是看得尤为陌生。

    想到脑部受伤关联的一些状况，秦炎强迫着自己不再去多想。

    这他真不能接受！

    游烟转过来，看着神情各异的秦炎和柴米，微微皱眉起来。

    她看样子像是在思索着什么。

    秦炎所期盼的，游烟一醒来，看到他们两人守候在身边，然后微笑的画面全部破碎。

    最担心的事情来了。

    失忆？

    狗血至极的失忆？

    这种东西，还找上门来了？

    滚一边去好吧！

    游烟终于有下一步动作了。

    她像是思索完毕，然后展露笑颜。

    这还算熟悉的笑容一瞬间让秦炎以为自己可能是多想了，可随后却是彻底的爆炸。

    “爸爸！”

    “妈妈！”

    游烟甜甜地叫了两声，随后半撑起身子，冲着两人张开手臂，一副想要抱抱的模样。

    秦炎和柴米两人直接是原地石化。

    ......

