    

    “嗯，嗯……奶奶，记住了，这回不会忘了。”小宝臻终于不难受了，乖巧地答应，“刚才二婶儿也骂我是丧门星，我……我心里不好受，就迷糊过去了。奶奶，以后不会了。”

    说了会儿话，疲惫不堪的小宝臻，在江凤芝的怀里，安心地睡着了。

    后脚进屋的徐明媛见状，抹了把眼泪，轻声道，“娘，该做晚饭了，我先去给宝臻熬点米粥，蒸个鸡蛋羹吧。想来这孩子在大哥家没吃饱饭，早就饿了呢。”

    江凤芝点点头，“去吧，把米粥熬得稠一些，鸡蛋羹也用大钵子蒸，多打几个鸡蛋不要紧，别舍不得。”

    “嗯，知道了娘，我这就去做。”徐明媛不再用亲娘吩咐，就起身去灶房生火做饭去了。

    刷锅，淘米，打鸡蛋，这些活儿，徐明媛干得很熟练，也麻利。

    她正忙活着呢，刘氏扭扭达达地走进了灶房，一看徐明媛在做精米，顿时就不乐意了，嚎唠一嗓子就喊了起来，“哎哟，二妹子，你这是干啥呢？啊？咋不过年不过节的，把家里这点好米拿出来做了？”

    这蠢娘们根本就不为自己刚才对小宝臻恶言恶行感到羞耻，反而自以为自己生了儿子，是徐家的大功臣，腰板儿硬气，说话也硬气，所以见徐明媛拿精米熬粥，就阴阳怪气地道，

    “我说老妹子，咱们家这么多人，宝安还正在长身体的时候，这好米吃没了，搁啥喂我们家大宝贝啊？

    宝安可是咱们家长孙，他身体不养好了，将来可咋整？这娶媳妇传宗接代的，没有个好身体怎么行？那可是就对不起咱们老徐家的祖宗了。”

    那傲慢刁横的样子，真就好像刚才小宝臻昏厥，跟她没有关系一样。

    徐明媛别看只有十二岁，可性子跟原主娘一样，都是心眼通透的火爆急性子，一看二嫂这不阴不阳地刁钻样儿，就很不客气地冷声道，“二嫂不乐意就去找咱们娘问问吧，我一个小姑娘家家的，不知道你在说什么。

    什么长孙长孙女的，在我心里，都是一样的，都是徐家的孩子，宝安身体养不好，是我二哥和你这个做娘的事儿，跟徐家祖宗有什么关系？”

    她才十二岁，可二嫂后面这些话说的，叫她一个小姑娘多难为情啊？她不怼囔她几句，还以为她是好欺负的呢。

    哼，哪有亲嫂子跟自己的亲小姑子说这些荤话的？简直太不像话了。

    徐明媛小脸没有一丝笑意，冷得跟冰块一样，其实这样子看起来也挺吓人的。

    “你……哼！”

    刘氏在小姑子面前吃瘪，想要放泼，可她也是打怵小姑子的暴脾气，就没好气儿地哼了一声，指着盆子里的米改口，“那……你就多做点，你大宝贝侄子也爱吃。”

    徐明媛抬头，用毫不掩饰地鄙夷眼神看了看她，但没说行，也没说不行，只管淘米，不理睬这个浑身都冒阴沉之气的二嫂。

    刘氏在灶房里也没得到小姑子的好脸儿，心里恨得慌却不敢乱发脾气，就甩着手里孩子的尿布，气哼哼地走了。

