    陆尘道：“不瞒狄比特将军，夏国和波斯国发生战事，我预测粮食会紧缺，所以我手中囤积了不少的粮食。粮食堆积无数，但我暂时没有卖。我的打算，是希望狄比特将军，能替我引荐一番，和军中负责采购粮食的人搭上关系，我的粮食愿意贩卖给军队，这是我要做的生意。同样的，我的这一桩生意，愿意分两成的利益给狄比特将军。”

    这是陆尘的理由。

    以利诱惑。

    唯有如此，才能吸引到狄比特，否则狄比特极可能怀疑颗陆尘的意图。

    狄比特听到后，脸上露出意动的神情。因为在当下，他虽说也有一些小生意，可是赚钱不多，可他的开销也不小，毕竟家中还有小娇妻，耗费很多。一旦陆尘这里要经商走他的门路，他就可以赚取无数的钱。

    这是机会。

    狄比特骤起眉头，道：“你且稍等一下，容我考虑一下。”

    陆尘点了点头等着。

    不过陆尘的内心却松了口气，因为狄比特选择考虑，就意味着会同意。

    狄比特沉默片刻，颔首道：“没问题！”

    他在军中人脉广泛，而且如今的军队，也的确需要粮食，都是购买外面的粮食，狄比特在陆尘这里，还能够得到许多的好处，所以狄比特自是愿意采取这一策略。如此一来，狄比特也可以瓜分一杯羹。

    陆尘道：“多谢狄比特将军，如此一来，我们一起赚钱。”

    狄比特摇头道：“陆尘，别急着高兴，我虽说同意了。但我也是有条件的，我的条件不是两成，而是三成净利润。”

    陆尘道：“就依狄比特将军，我给你三成净利润。毕竟做生意，就是做人。我这是第一次和狄比特将军接洽，等到后续我们熟悉了，狄比特将军就会知道，我陆尘做事一贯是极为讲究的，不会随意胡来。”

    狄比特颔首道：“但愿如此。”

    陆尘话锋一转道：“狄比特将军的爱好，人尽皆知。我这里，有十坛美酒，堪称绝世佳酿。酒水就在营地外，是否立刻送进来呢？”

    狄比特一听，笑道：“当然立刻送进来，你说是绝世佳酿，如果不是，就得小心。我狄比特，眼中不会容沙子。”

    陆尘道：“保证狄比特将军喝了，肯定会记住一辈子！”

    “来人，把酒水送进来。”

    陆尘立刻吩咐了一声。

    早已经在营帐外面等候的士兵，回答了一声，就立刻去安排。不一会儿的功夫，就把十坛酒水送入了营帐中。

    陆尘脸上带着笑容，摆手道：“您请品尝一下。”

    狄比特点了点头。

    他走到一坛酒的面前，伸手取下酒坛子的封口，那封口被拆开的瞬间，浓郁的酒香已经是飘散出来，狄比特仅仅是闻了一下，脸上就已经露出了不可思议的神情，道：“好酒，好酒啊！这酒我喝过，是夏国酿出来的酒水，在博朗城内是一坛难求。你这里，竟有十坛酒水。”

    陆尘也是一脸肉疼的样子，沉声道：“狄比特将军，我这十坛酒，是攒了好几年了。早些年回了一趟夏国购买，一直窖藏不曾喝。如今，都是送给狄比特将军。毕竟和狄比特将军一起做事，便等于是做朋友。做事先做人，这是我的观点。我把将军当作自己人，自然愿意奉上珍藏的好酒。”

    “说得好！”

    狄比特竖起大拇指，赞叹道：“陆尘，你这个朋友本将交定了。”

    陆尘的脸上露出笑容。

    事成了！

    陆尘也就不再多言，转身就告辞离开，而狄比特已经迫不及待的开始饮酒。他饮酒不是酒樽，而是用大碗饮酒，一碗酒一碗酒的下肚。换做是一般的酒水，倒也还好，可这样度数高的酒水，却是不一样，一口酒下肚，那是真正能让人晕乎乎的。

    狄比特饮酒的事情，陆尘根本不用去考虑，因为以狄比特的秉性，是肯定会饮酒，而且是大口大口饮酒。在狄比特饮酒时，陆尘回到府上，见到孟欢后便说了去见狄比特的事情，也说了贩卖粮食的事情。

    最后，狄比特开口道：“孟兄，我所说的粮食理由，可以拖延一段时间。问题是，时间也撑不了多长，最多小半个月。你的谋划，需要多长时间。到时候如果没有完成，我可就不好办。为了这个事儿，我可是撒了个弥天大谎。”

    孟欢说道：“先前我就说了，用不了多长时间，半个月之内铁定完成。”

    陆尘道：“现在可以说，到底所谓为何，为了什么吧。”

    孟欢问道：“陆贤弟，你真想知道？”

    “想！”

    陆尘道：“我相信孟兄不会害我，所以我想知道，你到底在做什么事情。”

    孟欢说道：“我是夏国的人。”

    一句话，陆尘眉头上扬。

    他明白了。

    陆尘正色道：“孟兄所做的事情，我已经明白。但我想说的是，孟兄是夏国的人，而我也是夏国的人。虽说我只是一个普通人，但身为夏国人，这事情人人有责。孟兄，如果有其他什么需要我做的，尽管说。只要我能完成的，我绝不推辞。”

    孟欢道：“多谢陆贤弟，我还有事情，便先走一步。”

    孟欢起身就告辞。

    他离开陆家后，便径直回到府上等待，因为一切的事情，都已经安排了下去，只需要等待即可。孟欢见到来济后，说了情况。

    来济问道：“孟欢，会下棋吗？”

    孟欢说道：“会一点！”

    来济道：“既如此，我们来下棋，打发一下时间。一切都已经准备妥当，只需等待即可。这一次的事情，很快就会有消息。”

    孟欢点头道：“确实是。”

    他直接让人取来了围棋，便和来济一起下棋。两人下棋，不觉时间流逝，转眼一个时辰过去，这时候敲门声在书房外响起。

    孟欢道：“进来！”

    房门被推开，却是府上的管家进入，递上了最新的消息。孟欢拆开书信看了眼，脸上露出欢喜的神情，说道：“来先生，事成了。我让陆尘送去的酒水，狄比特当即就喝酒。他喝得酩酊大醉，哇哇大叫着发酒疯。咱们安排的普通士兵去见他，便被打得遍体鳞伤。”

    “这一事情，已经在军中传开。消息传开后，很快卡斯德会知道的，就看卡斯德如何处置了？值此之际，卡斯德极可能从严处置的。”

    孟欢眼神期待，说道：“卡斯德不管如何，总归是要处置的。只要他处置了陆尘，那么你的人，便可以借助赵清瑶，然后给狄比特吹枕头风。到最后我们再招降他，就容易了。”

    来济的计划，并不复杂。

    第一步，让陆尘靠近狄比特，说是做生意，实际上让狄比特醉酒迁怒人。而去见狄比特的人，赫然是早就已经被策反归顺夏国的士兵。

    第二步，离间狄比特和卡斯德之间的关系，使得双方矛盾滋生。

    第三步，则是吹枕头风。

    第四步，才是招揽。

    在狄比特内心有怨忿的情况下，招降才有可能。否则换做平日里，要策反狄比特，可不是一件容易的事情。

    来济笑了笑道：“眼下我们，等消息就是，就看卡斯德如何处置。我希望，他能从重处罚，甚至杀鸡儆猴最好。”

    孟关也是点头。

    两人脸上都挂着笑容，甚至都有期待。

