
　　皖城一战，孙策损失一员大将，战死、投降者七千余人。

　　赵雪领军击溃周泰率领的断后军队后，追杀了孙策足足三十余里，再次斩杀了近两千余人，这才收手。

　　要不是担心前方可能会有埋伏，赵雪可能还会再追杀孙策三十里...因为她知道,在庐江孙策被自己打的越惨，江东腹地那些伺机待发，反对孙家势力的起事，成功的几率才会越高。

　　孙策感觉无比的憋屈，他竟然被一员女将撵得到处跑。

　　可对方行事非常的谨慎而狡猾，时不时的上来咬一口，但却绝不会正面与孙策军发生交战。这让孙策数次示敌以弱的埋伏皆以失败告终，不得已只能一路奔逃。

　　如此反复之下,孙策竟然被对方咬掉了两千余人,再加上路上因逃走和体力、伤情掉队的士兵，当孙策抵达彭泽的时候，他麾下竟然只剩五千残军了。

　　韩当看见孙策狼狈不堪的模样后大惊失色，问道：“主公，你们这是怎么了？”

　　孙策苦笑道：“韩将军，我们中了刘勋的埋伏，于皖城下大败。事不宜迟，且随我速速回转江东！”

　　“中了刘勋的埋伏！！！”韩当震惊无比的看向孙策身后狼狈不堪的残军，以及身披数支箭矢的周泰，正在亲卫帮助下拔箭包扎的周泰，自言自语道：“既然刘勋在皖城设下埋伏，那我们在彭泽恐怕也不安全了！”

　　“正是如此！”孙策喝了一口亲卫递过来的水，继续说道：“刘勋恐有高人相助，我等速速离去，避免再次中了他们的诡计！”

　　“喏！我这就去通知君理，立即拔营回转江东！”

　　.....

　　且说，赵雪率军追杀孙策三十里，再次斩首两千余人后,终于率军返回皖城。

　　刘晔不放心赵雪的安危，于是领着一群士卒在城外等候。

　　甘宁虽然左臂受伤，但他也坚持陪着刘晔在城外一起等着。

　　当天色已经擦黑的时候，赵雪终于披着被鲜血染红的甲袍，回到了皖城。

　　“啊！蔷圉将军，你再不回来，我就要领着大军去寻你了！”刘晔看到赵雪身影后，顿时喜出望外着小跑几步，迎了上去。

　　甘宁定睛望去，却见那被称为蔷圉的将军，竟然是员女将，顿时惊异的向刘晔身边的士卒问道：“你们这儿怎的是个女子领兵？”

　　那被问到的士卒，眼中带着‘你大太惊小怪了’的神色，回答道：“蔷圉将军武艺超群，善于统军，她来指挥有什么问题么？”

　　甘宁沉默不语，回头看向那朝着这边走来的刘晔和那名女将。

　　敌人的血液已将她身上的甲袍浸成了暗红色，她那冷艳绝美的俏脸上，因沾染了些许鲜红而变得格外的惹目，于冷艳中透露出了一丝妖艳。

　　“我的天！”甘宁见了赵雪后，顿时感觉眼睛已经无法移开了，“这世间，还有如此英姿飒爽，美艳无比的女子？！！”

　　赵雪感受到了甘宁的视线，她想起先生曾派人寻过此人，于是抱着一丝善意，微笑着朝甘宁点了点头。

　　“她...她冲我笑了？！！”这一笑，让甘宁感觉整个世界仿佛都变得明媚生动了起来，他此刻的心中只有一个想法，那就是：“这女将军，我甘宁要了！！！”

　　刘晔看到了甘宁的神情，思维一转便猜到了甘宁的想法。

　　偷偷瞄了一眼与甘宁擦身而过的赵雪，刘晔心中盘算到：“甘宁智勇兼备，但在黄祖手下却不得重用......曹丞相麾下虽然猛将无数，但这样拥有名将潜力的人才，想必丞相不会拒绝吧？”

　　看看，人刘晔还没见过曹老板便处处为老板着想了，这是堪称打工人里的人上人，比某三个天天想着翘班鬼混的混子敬业多了。

　　赵雪之前因为亲临战阵，身体和神经极为兴奋倒是没有感觉到什么；此刻回到城中，放松心情后，顿时便感到一阵深沉的疲惫袭来。

　　在简单交代了几句后，赵雪将善后的事宜全部委托给了刘晔，她也不想参加接下来的庆功宴，自顾自的回到藏身之所休息。

　　甘宁自从见过赵雪之后，脑子里便完全被那道英武艳丽的身影所占据，即便是在庆功宴上，甘宁也是一副魂不守舍的模样。

　　刘晔端着酒碗，来到甘宁身边，亲切的问候的：“甘将军，您的伤势如何？”

　　甘宁神游天外中.......

　　“甘将军？甘将军！”

　　“嗯？哦！”刘晔连续呼唤了甘宁好几声，甘宁这才回过神来，问道：“刘别驾唤我何事？”

　　刘晔微笑着，神秘兮兮的问道：“甘将军，你是否对蔷圉将军的身份很感兴趣？”

　　甘宁闻言，心中暗道，“我不是对她的身份感兴趣，我是对她本人很感兴趣......”

　　他自然不可能把自己心中想的东西说出来，而是回答道：“某确实...有些好奇。”

　　“仅仅是好奇？看看你那魂儿都被勾走了的样子......啧啧！”

　　刘晔心中的话自然也不可能说出口，他对甘宁说道：“蔷圉将军身份有些特殊，你若是想了解，必须保证不会对外泄露分毫！”

　　甘宁眼中闪过一道精光，顿时感觉这里面的水似乎有些深啊...

　　不过他甘宁本就是水上的霸王，这趟浑水他还真就想去趟趟！

　　“我甘兴霸在此发誓，若是与别驾的谈话有丝毫的泄露，必被万箭穿心而死！”

　　“爽快！”刘晔赞叹一声后，说道：“甘将军，咱们到里屋去说！”

　　......23sK.com

　　在孙策领兵出征后的半个月后，身处江东腹地的会稽郡，一夜间全是揭竿而起的叛军！

　　经过数次秘密商议，丁山丁四及反对势力的十来个首领，最终选择在会稽郡起兵。

　　陆逊在听了丁四带来的最新消息后，最终还是同意了赵雪的计划。

　　在举事前几天，他以外出游玩散心的缘由，将家族中最后的子弟全都转移到了会稽郡。

　　于会稽郡起事，主要是有两点考虑：

　　一，是因为会稽郡原太守是王朗。

　　王朗在被孙策流放前在这里颇得民心，反对势力可以打着替王朗复仇的口号，百姓们也就更加容易接受。

　　二来，现会稽太守孙静手下没有多少守军，在此地举事，更加容易成功。

　　而且会稽紧邻吴郡，反对势力占领会稽后，下一个目标就是攻打孙策的老家，吴郡。

　　只要打下吴郡，江东孙家必然元气大伤！

　　反对势力暗中筹谋良久，举事当晚竟然拉起了一支近三万人的庞大队伍。

　　会稽太守孙静手下只有数千守军，敌军势大，他不得不弃城而走，连夜将消息带到了吴郡，带给了留守江东的灵魂人物，周瑜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百八十七章 内忧外患的江东（感谢【水星的蒙面超人】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 