    “水云涧？”

    易阡陌微微皱眉，他好像并没有听说过这个地方。

    “大人没听说过很正常，因为天界知道这个地方的修士非常少，甚至可以排除到不良司主这个级别。”

    首领说道。

    易阡陌忽然想到了那些灵族孢子，此前阿斯玛告诉他，这些灵族孢子来自于三千世界，并不是属于这个世界的灵族。

    “通天教主知道吗？”易阡陌问道。

    “我想，他应该是知道的。”

    首领说道，“在我调查到水云涧后，发现每年昆仑山都会派遣不少的修士前往水云涧。”

    “哦，不是说那是圣人之下的禁地吗？”易阡陌奇怪道。

    “在一年的大多数时间里，这里确实是绝地！”

    首领说道，“但在每年的九月，是一个例外，我虽然没有进去过，但我看着他们进去，然后又走出来了。”

    “他们进去做什么？”易阡陌奇怪的问道。

    “采集仙药，据说里面的仙药等级，远超过外界，甚至比瑶池圣地和天庭的药境都要高上许多！”

    首领说道，“但每次进去的修士，大部分都走不出来了，所以进入里面的修士，其实也是在冒险。”

    “九月啊。”

    易阡陌问道，“现在是几月？”

    “九月中旬，距离月末还有半个月。”首领激动的说道，“大人是要去水云涧吗？”

    “不去！”易阡陌摇了摇头，道，“我现在可没工夫去水云涧，我到是很好奇，既然你都已经探查到了这个地方，那你自己为什么不进去呢？就没有这样的想法？”

    “我想过要进去，可我一旦靠近到水云涧的入口，身体内的毒素便会被引动！”

    首领说道，“我还没进去，实力便已经大损，若是真的进入了里面，恐怕……”

    “等此事结束之后，我再去水云涧探寻一番，反正也不着急。”

    易阡陌说道，“不良司主已经被斩杀，你身上的毒素，至少现在没有人控制，可惜……他身上的东西都被碾碎了，要不然到是可以看看，他是怎么操控这些毒素的。”

    首领不敢强求，此刻在他眼里，易阡陌就跟神明一般。

    毕竟，他杀了不良司主，而通天教主不但没有杀他，反而认命他为新任不良司主，至于他的理由，首领可是一点都不相信。

    那唯一的可能就是，易阡陌身上有通天教主都畏惧的东西，这才使得通天教主都不得不投鼠忌器。

    “签下契约，我有任务交给你！”易阡陌说道。

    首领拿出了此前易阡陌给他的血契，他没有丝毫犹豫，便滴入了精血，并立下了血誓，到此刻他才算是真正的臣服于易阡陌。

    收了血契玉简，易阡陌当即将自己要做的事情告诉了他。

    听完计划，首领怔住了，问道：“大人，您……真正的目的，难道是……是要对付通天教主？”

    虽然易阡陌没有说，可他也推测到了，控制整个通天教，拿下七大部族，这不等于是直接架空了通天教主？

    那除了要对付通天教主之外，还能是什么？

    “你很聪明！”

    易阡陌说道，“我最终要对付的确实是通天教主！”

    “啊……这！”首领咽了咽口水，这是做梦都不敢想的事情，通天教主是何人？

    三大圣人之一，天界的主宰啊！

    “你的任务是，配合他们扫平一切的阻碍。”易阡陌说道。

    “属下遵命！”

    首领点头道。

    随着一切都布置了下去，易阡陌开始思索着接下来的一步，距离通天屠魔阵布下，还有三个月的时间。

    这三个月可不能浪费，在询问首领关于血精的事情无果后，易阡陌决定自己去追索，毕竟梦婆告诉他，打开通道的钥匙就在通天教。

    他立即去了藏经阁，利用自己不良司主的权限，查看起了所有关于冥界的记载。

    通天教的典籍，远超过他此前进入过的任何一处藏经阁，仙境无极阁的藏经阁，甚至不及通天教的万分之一。

    加上他的权限，基本上是最高的，所以能查阅的东西很多。

    六重神魂塔的神识，他只用了不到一个时辰，便将所有的典籍全部扫了一遍，并刻录了下来。

    返回洞府后，他便开始查阅了起来，而这速度依然快的惊人，一个呼吸的时间，他可以将一本典籍完全通读，且了然于心。

    也就在易阡陌在洞府内通读典籍，查找关于钥匙的事情时，通天城内发生了一场剧变！

    首先是不良司，在冯玉的主持下，进行了一场大清洗，所有效忠于前任司主的不良卫，都被清理了干净。

    这对不良司在整个天界的情报网，确实是巨大的打击，可易阡陌要的是忠诚和绝对的掌控。

    如果没有这两点，即便情报网再强大，不为他所用，也没有任何用处。

    在不良司进行清洗后，通天教内外门，也随之进行了一场站队，七大堂口和药境为首三大阁，纷纷选择了加入了易阡陌。

    而这些事情，易阡陌丝毫没有避讳，几乎都是当着通天教主的面做的。

    在不良司被清洗了一遍，而教主没有任何反应后，这也加速了内外门向易阡陌投降的速度，不到十日的时间，易阡陌便成为了有史以来，最有权势的通天教不良司主！

    如果不是通天教主是圣人，恐怕所有人都会认为，教主已经完全被架空了。

    “教主，您若是再不出手阻止的话，整个通天城，都将掌控在易阡陌的手中了！”

    一位老者跪在碧游宫内，他的脸上全是担忧，“他野心可不止于通天城，他甚至已经开始染指七大部族！”

    这老者乃是不良司内一位长老，他表面上服从了易阡陌，可实际上他是教主安插在不良司内的暗桩。

    如果说，不良司是通天教主监察通天城，控制七大部族的眼睛和手，那这个暗桩，便是通天教主监视不良司主的眼睛。

    上一任不良司主，并没有想象中的那么有权势，因为不良司分为内外两线，不良司主掌控的只是一条内线，而暗桩掌控的就是一条暗线。

    他虽然只是长老，但他实际上，才是真正的不良司主。

    可易阡陌此次对不良司的清洗非常的彻底，甚至挖出了暗线的存在，如果不是他反应的快，整个暗线都会被易阡陌的人给铲除掉。

    如果仅仅只是不良司内部的清洗，到也不至于让他这么恐惧，但易阡陌现在威逼整个七大堂口，乃是三大阁，整个通天教内部的事务，基本上都被他拿捏在了手中。

    暗线即便想要发展，那也得有资源，没有资源，暗线将会彻底崩溃。

    然而，通天教主却不以为意：“你觉得，他能够迅速的掌控通天城，甚至去染指七大部族，是因为什么？”

    老者一愣，说道：“自然是所有修士都敬畏教主。”

    “不错，所有修士都敬畏本座，他们觉得是本座给了易阡陌这个权利，所以，他们没有任何犹豫便投降了！”

    教主说道，“本座能给他，也能够随时收回，更不用说……便是这些蝼蚁真的全部臣服于他又如何？他们翻不了天！”

