    []

    第2147章

    “哦。”

    穆如雪点点头。

    沈书卿问道：“书琴，这么说，老爷子现在对自己在沈家的地位还算满意，不需要战儿帮他提升地位了吗？”

    不待沈书琴开口，沈天山见女儿、女婿、外孙、外孙媳妇都来了，便笑吟吟上前，先是打了个招呼，而后轻声道：“萧战，昨晚沈家家主，也就是外公的伯伯，按辈分你得管他叫太伯公，一百零五岁的人了，比你外公我还要精神，给外公我安排了个沈家外务长老的职位，虽然沈家的事情，外公我无法再插手了，但在对外方面，外公我还是很有面子的。”

    “因为你太伯公，是个天镜小成中期的强者，实力很是强悍，帝都一共四个隐世家族，你太伯公实力排第一，你太伯公的弟弟，你得叫太叔公，他也非常强，天镜入门后期，在帝都四大隐世家族中，排行第四。”

    “帝都四大隐世家族前五的高手中，咱们沈家占了两席，所以太公现在无论去帝都哪个家族，都被当做贵客款待。”

    “所以外公挺满意的，你就不用给外公争取地位了，免得出什么岔子，外公非但地位无法提升，反而下降了，那就不好了。”

    “不是外公不相信你的能耐，实在是沈家的高手太多了，高手一多，底气就足，而底气一足，脾气就大，未必会把你这个神帅放在眼里。”

    “外公不希望你为了帮外公争取地位，而得罪到那些老家伙，所以你就当沈家的晚辈，来恭喜你太伯公正式就任沈家家主，你也可以和你太伯公把关系打好来，他老人家实力强，见多识广，给你指点指点，对你今后在武道的道路上，也是很有帮助的。”

    听外公说一堆，萧战知道外公怕他把事情搞砸，便笑着点点头：“行，那我们一家，就当来喝喜酒，给我那便宜太伯公庆祝一下。”

    “嗯嗯！这样就好。”沈天山咧嘴一笑。

    然后给同在外面迎客的两位老者介绍道：“堂哥、堂弟，他们是我的大女儿、大女婿、外孙、外孙媳妇、还有我外孙的一对龙凤胎儿女。”

    “隆重的给堂哥堂弟介绍一下我外孙，朝廷西境战部百万大军的统帅，在封山封法未结束之前，我外孙可是龙国的人中龙凤，也是我龙国开国至今最年轻的帅材呢！”

    两位老者打量萧战一眼，脸上的表情还算满意，其中一个老者道：“不错，你这外孙这么年轻，能当上一军之帅，也算是给沈家争光了。”

    “那是，那是。”沈天山连连点头，只觉脸上好有光。

    这时，一个青年哼道：“封山封法结束，世道开始变了，今天他是一军之帅，明天说不定就成小兵了。”

    “要知道，那么多隐世家族和门派出山，高手多如狗，随便一个都可以硬憾西境全军，如果我想当西境的统帅，就没他什么事了。”

    “所以天山叔公，也没必要以你外孙为荣，应当以我太公当家主为荣，现在你走出去，报你外孙的名号未必好使，但报我太公的名号绝对好使，走哪里谁都得敬你几分。”

    “额”沈天山尴尬一笑，对萧战道：“萧战，这位是沈晟，按辈分你得叫他堂哥，是你这位伯公沈天勇的孙子，三十八岁，神境大成，是沈家的佼佼者，以后你得跟你堂哥多交流交流武道知识，不懂的可以向他请教。”

    说话间，沈天山一个劲的给萧战使眼色。

    萧战知道外公的意思，就是要他低调一点，多吹捧吹捧沈晟，让这些洞天出来的大爷们高兴，那么外公在沈家，也能混的好点，他萧战也能融入进沈家里头，以后有什么事，让他们帮忙他们也会乐意。

    萧战正要说好，盈盈这丫头却奶声奶气的说道：“太公，我爸爸比这个伯伯厉害，应该是这个伯伯向我爸爸请教才对呀！”

    盈盈这话一出口，沈天山的笑容顿时僵硬了。

    而沈晟的脸色，瞬间难看了下来，没好气道：“你个小屁孩知道什么？你把一个凡夫俗子，他拿什么比我厉害？说句难听点的，我一巴掌能拍死你爸你信不信？”

    “不信。”盈盈摇摇头：“应该是我爸爸一巴掌能拍死你才对。”

    []

