 再看林辰这边，他淡淡道：“你的病情已经不能再拖了，否则癌细胞转移，你的生命将受到威胁，而目前有两种治疗方法，一，西医的方法是切割手术！”

那女子全身一震：“那那那中医的方法呢？”

林辰没有回答，反问道：“你不是说中医是巫术？

看病如占卜，毫无科学根据的吗？”

女子脸上火辣辣的刺痛，如被打了一巴掌般，她尴尬道：“你可以替我治疗吗？

如果能治好，我将在镁国国家网站替中医说话！”

“中医，不需要任何歪果人相信，更不需要什么证明！”

林辰淡淡道：“我可以替你治疗，但原因绝非是你替我说话！”

说完，他走了过去，手中出现了针灸包。

女子看着林辰手中的针灸包，问道：“这个，你治疗有什么方案，需要多久！”

“十分钟！”

林辰道。

女子脸色定格，十分钟？

非但是她，各国网站也是时间静止了般。

癌症是目前全球都没有攻破的难题，哪怕是医学发达的镁国，他们的疗法也就是手术切割而已！然而华夏的一名中医却说能治好，更说是用十分钟？

这，吹牛皮不要本钱是吧！那女子也不知该说什么了，但此刻的她也只是死马当活马医了。

而林辰已经来到她身前了，淡淡道：“你要做的就是站着别动，能做到吗？”

“能！”

都这种时候了，女子当然不会拒绝了。

林辰双指捏着银针，快速出针，以他目前的医术，乳腺癌已根本拦不住他了。

只见银针带着闪光，落在女子的左胸边上，然后微微颤抖。

各国记者将镜头拉近，锁定那些银针。

“卖糕，那些针居然在动！”

“好神奇，而且这些针有长有短，扎入人体后，居然没有鲜血流出！”

“我看的都觉的痛了啊！”

视频通过网站直播，引起许多歪果人的惊呼。

有记者也好奇问道：“梅丽小姐，你能感觉到痛吗？”

“没有感觉，一点都不痛，反而感觉胸膛有点暖暖的，很神奇！”

女子回道。

各国网站如爆炸了般，大量声音响起。

“这么长的针，她居然不痛，肯定是装的！”

“什么装，我看她就没有任何的表情，应该不痛！”

“上帝啊，这太神奇了，华夏就是一个让人惊讶的国度啊！”

就连国内各大网站也是轰响一片，对许多人来说，针灸听说过，但大多数人都没见过。

如今在电视上亲眼目睹，自然都觉得奇怪了。

十分钟过去后，林辰收针，然后淡淡看着女子道：“好了！”

“好了？”

女子一呆，更觉得神奇了，毕竟林辰拔针的时候，她一点感觉都没有。

“假的吧，十分钟就治好，我不相信！”

“那可是癌症啊，我也不相信！”

“大家看看那美女记者怎么说吧！”

这一次，别说歪果网站了，哪怕是华夏的网站与论坛都是质疑声四起。

无数目光锁定之下，那女子微微抬起了手臂，她是癌症中期，癌细胞已大面积扩散了，往常做这动作会有剧痛传来。

但这一次，她什么都没感觉到！“不痛了！”

她惊呼一声，赶紧捏了捏，却发现往常的硬块都消失了！“好像，真的好了啊！”

她的尖叫声越来越大了。

几乎在同时，整个国际再度轰动。

如果不是这女的来自镁国，并且一开始咄咄逼人，大家都认为这是林辰找来的托。

“太神奇了，这是上帝的杰作啊！”

“关上帝什么事，这是华夏中医！”

“没有仪器，没有手术，更没有吃药，就靠着几根银针杀死了癌细胞，no，这是假的吧！”

震惊过后，所有人都看着叫梅丽的记者，希望她能冷静下来，然后对着镜头说这一切是假的。

甚至在各国的官方，许多领导都这么期待着。

毕竟，他们都不想华夏中医崛起，闻名世界。

而梅丽并不知道全世界都在盯着她，她依旧沉浸在惊讶中，猛然看着林辰道：“林医生，你治好了我一边的乳腺癌，还有另外一边，我求求你帮我治好它！”

一句话，彻底锁定事实！这样代表，华夏中医开始在世界留下了脚印。

各国官方一阵骂声与叹气，这样的肯定，无疑是致命的啊！出奇的是，面对梅丽的恳求，林辰摇头道：“我，为什么要替你治好另一边！”

“什么啊！”

梅丽惊呼一声：“你可是医生啊，你是仁心仁术的，我是患者，你为什么不帮我治疗？”

“我给你讲一个故事，在我们华夏，曾有一双年轻的情侣，他们一个是地主的女儿，一个农民的儿子，直到他们谈婚论嫁的那一天，女的突然拒绝了，因为她是地主的女儿，她觉得农民的儿子配不上她！”

“农民的儿子没想到，爱情最终会被物资打败，他苦苦的哀求，但是地主的女儿却说出，她的生活是靠物资堆积的，想要娶她，必须成为状元！”

“她更说出，你是农民，一辈子都做不了状元，我之前与你一起，不过是觉得你比较笨，比较好玩，仅此而已！”

“我将来的未婚夫，一定是富甲一方的大人物！”

“农民的儿子最终离开了，但他并没有放弃，回家苦读，以三年的时间考上了状元，当他成为状元的时候，整个小镇都知道了，地主的女儿更早早等着他回来！”

“那一天，农民的儿子回来了，地主的女儿如愿以偿要嫁给他，可惜在即将成亲的那一天，农民的儿子离开了，舍弃了新娘，反而迎娶了一直默默陪伴他读书的丫鬟！”

“农民的女儿很不甘心，问道：你考了状元，不是正为了迎娶我吗？

为什么我答应了，你反而就放弃了！”

“而农民的儿子回答的很简单，我考了状元，是想证明给你看，我不比任何人差！”

“至于为何最后没有娶你，那是因为当初的你看不起我，将来的我，必然会让你后悔，必然也会让你知道，任何人都有尊严！”

长长的故事说完，现场一片宁静，这故事更被歪果翻译，出现在各大视频网站。

但是故事的寓意，任何人都明白，正是在说着梅丽小姐。

君子有所为，有所不为，尊严二字，重比千钧！ 