    

    戮神八式第四式“死”字诀的威力远远超乎想象。

    这一击过后，以楚玄所在位置为中心，方圆上百里的区域都变成了一片废墟。

    而这，还仅仅只是战技余波所造成的影响。

    作为直接攻击对象的干尸，更是瞬间生死不明。

    哪怕楚玄这个始作俑者，这时候都忍不住倒吸一口凉气，对于戮神八式的杀伤力也有了更清晰的认知。

    仅仅第四式的威力就这么恐怖，后面四式一旦施展出来，又会达到什么样的程度？

    如果能够将这套战技彻底掌握下来，说不定真的能够拥有“戮神”之力。

    “这套战技的价值，完全不亚于一部无上功法！”

    楚玄心中想到。

    随后一步迈出，他瞬间就出现在一个巨大深坑的上方。

    低头向下看去，却没有发现干尸的身影，楚玄忍不住微微皱起眉头。

    “难道那具干尸就这么没了？”

    楚玄倒不是真的在乎干尸死不死。

    他真正在意的是，自己废了这么大的劲，难道什么好处都捞不着？

    不过想到自己在这一战中，对戮神八式这套战技的掌握程度大幅度提升。

    还有力之奥义也从小成境界突破到了大成境界。

    这么算下来，捞到的好处好像也不少。

    而就在这个时候，一阵窸窸窣窣的异响突然从巨坑下面传出来。

    紧随其后，就有一道身影从那巨坑中爬了起来。

    赫然正是那具干尸！

    原本被楚玄一击轰成半残的它，身体居然又重新恢复得完好如初。

    只不过它的气息明显变得虚弱起来，似乎为此付出了极大的代价。

    也正是因为付出了巨大代价，所以它现在看向楚玄的眼神几乎带着刻骨铭心的恨意。

    如果可以的话，它简直恨不得立马将楚玄碎尸万段，然后再挫骨扬灰！

    “居然没死？不愧是圣人级别的躯体，果然耐揍！”

    楚玄嘴角泛出一抹玩味笑容，面无表情淡淡开口说道。

    “我……要……杀……了……你！”

    干尸抬起头来，双眼死死盯着楚玄。

    这一次，他居然口齿清晰缓缓吐出五个字。

    听见这话，楚玄目光骤然一凝，上下打量眼前这具干尸一番，然后他突然笑了起来。

    “本以为只是一具尸体复活，看来倒是我相岔了，体内居然还隐藏着一缕残魂，有意思，真是有意思……”

    然而话音未落，楚玄的身影就陡然消失在原地。

    “轰”的一声爆响，恐怖的能量在地面上炸开。

    那具干尸刚爬上巨坑还没来得及喘口气，就被楚玄再次轰飞出去。

    “今天我倒要看看，你还能再恢复几次？”

    楚玄眼神冷酷，杀意森然。

    他身影闪烁之间，毫不犹豫连连出手。

    对于朋友，他态度一向和善，比如太一圣地众人，平常开开玩笑什么的，他从来不会在意。

    但是对于敌人，特别是那种能够对他造成威胁的敌人，他一直以来的态度都是赶尽杀绝！

    而眼前这具干尸，毫无疑问，就属于那种能够对他产生威胁的敌人。

    既然已经动手，楚玄自然不会手下留情，更不会给对方半点机会！

    “轰轰轰轰——”

    伴随着一连串爆响，狂暴的能量四处倾泻。

    在楚玄狂风骤雨般的进攻下，那具干尸就好像一个沙包一样，毫无反抗之力，只能任由楚玄疯狂攻击。

    最后楚玄一套连招结束，它的身体再次抛飞出去，狠狠砸落在一块石壁上，然后就这样直接嵌在了石壁上面。

    如果换做是普通人，恐怕早就已经连骨头渣子都不剩。

    而干尸的体质虽然强得惊人，但经过楚玄这么一通狂攻之后，却也已经到了濒临崩溃的关头。

    “给……我……去……死！”

    那干尸猛地抬起头来，睚眦欲裂，这几个字几乎是从牙缝里挤出来的一样。

    这一次不等楚玄的攻势再次来临，它就直接引爆了体内所剩不多的圣人法力。

    这一刹那，仿佛一座火山突然爆发。

    那恐怖的能量，就连楚玄都忍不住感到一阵心悸。

    而此时此刻的干尸，浑身上下都被熊熊烈焰包裹了起来，原本空洞无神的眸子，也涌现出狰狞扭曲的血色光芒。

    下一秒，它的身影就瞬间消失在原地。

    仿佛无视了空间的限制，没有任何停顿耽搁，直接就出现在楚玄的身前。

    所有的能量都汇聚一点，闪电般袭向楚玄的心脏要害。

    这一次攻击，完完全全达到了圣人的层次。

    从某种意义上来说，这就是一次圣人级别的攻击！

    “哪怕你修为实力再强，面对圣人级别的攻击，也绝对无法抵挡，在我这一击之下，你必死无疑！”

    干尸心中想到，这一刻，它眼中尽是大仇得报的畅快。

    以楚玄目前的修为境界，一旦心脏要害被彻底击穿撕碎，绝对没有任何活下来的可能。

    不过就在这千钧一发的关头，楚玄体表突然浮现出一层神秘无比的金色光芒。

    这金色光芒很快将他的全身上下完全笼罩，就好像变成了一座金身雕像一样。

    干尸那恐怖无比的攻击，落到这层金色光幕之上，就好像冰雪遇到了火焰，瞬间就纷纷消融于无形。

    根本无法对这层看似薄薄一层的金色光幕造成任何威胁！

    看见这样诡异无比的一幕，那干尸瞬间陷入呆滞。

    它孤注一掷爆发出圣人级别的攻击，居然就这么轻而易举被挡了下来？

    别说直接轰杀楚玄，似乎就连楚玄的一片衣袂都没有掀动。

    干尸立刻抬起头来看向楚玄。

    却发现楚玄这时候也同样在看着它，只不过满脸都是毫不掩饰的讥讽之色。

    挡住干尸倾力一击的，正是楚玄在土之峰签到所获的保命神通——无敌金身。

    虽然每次催动只能维持三秒，但是在这三秒内，楚玄却是无敌的存在。

    所以干尸想要毕其功于一役，直接完成斩首计划，显然是打错了主意。

    “看来你的底牌已经没用，既然如此，那你就老老实实认命吧！”

    话音响起的同时，一个通体漆黑的葫芦瞬间出现在楚玄的手中。

    正是不朽圣兵——吞天魔葫。

    伴随着楚玄源源不断的法力注入其中，吞天魔葫立刻就展现出可怕神威。

    干尸见状顿时惊恐欲逃，但是如今已经法力耗尽的它又如何逃得了？

    只见吞天魔葫喷出一道黑色神光，转眼间就将其束缚了起来，再也无法动弹一下。

    与此同时，楚玄立刻调动神识之力，化作一个无形的大手，朝那干尸的头颅狠狠一抓，很快就有一道幽芒被抓了出来。

    正是那隐藏在干尸体内的残魂。

    被楚玄抓出来之后，那残魂一脸惊慌，第一时间就想要遁空逃走。

    但是这片虚空都已经被吞天魔葫强行封印，在神兵之力笼罩之下，它根本无处可逃。

    楚玄也没有跟它废话，直接动手强行搜魂。

    如果是完好无损的圣人之魂，他可能还没什么办法。

    但是区区一缕残魂，显然难不倒楚玄。

    短短片刻时间，那残魂的记忆就被楚玄全部获悉。

    楚玄也随之睁开双眼，眼中泛出一抹明悟：“原来是这么一回事……”        

