一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十章白釉鸡心碗

    大家都朝着方程手里拿着的那一大团报纸看去。

    “哈哈哈，你让大家鉴定什么？鉴定一大堆报纸吗？”

    张浩龙指着方程手里的那一大包，轻蔑的哈哈大笑起来。

    “张少爷别急，我刚刚呢，已经向大家认证了我的鉴宝能力，但我自知能力尚浅、不敢造次，所以现在能否也让我这个初出茅庐的小子见识一下您张大少爷的眼力呢？”

    方程一边说着，一边在大家奇异的目光之中，一层、一层、轻轻的把手里的东西扒开！仅仅是这个过程……就已经完完全全的把所有人的好奇心都紧紧的吸引过来了，每一个人都在翘首以盼，等着迎接一个旷世的宝物隆重登场！

    终于，方程终于把宝物的衣衫褪尽，结果……一只普通到不能再普通的、而且还有一些脏兮兮的青瓷碗，出现在了大家的视线之中！所有人都大跌眼镜，就连原本很相信方程会拿出一个精美器物的朝夕都不禁哑然。

    “方程，你这一百多层废纸就包了个饭碗吗？哈哈哈，你不会是想让我鉴定这个破饭碗吧？”

    张浩龙看到方程拿出来的所谓宝物，乐不可支的对他说道。

    “张少爷真的觉得这只是一只普通的饭碗吗？”

    方程倒是一点儿也不急，他悠然的开口。

    “难道不是吗？”

    张浩龙又瞥了两眼那只青色的瓷碗，满脸鄙夷。

    “好，既然张少爷是这样的一个结论！那现在我就想请大家帮忙掌掌眼，看看这只碗是不是真的像张少爷所说，只是一只普通的饭碗！”

    方程把瓷碗轻轻的放到大厅中间的雕木桌上，然后安静的退回到一边！而一时间，在场的人也只是面面相觑，手上却没有动作！高位居久了，人的身上难免就会有些傲气，这些在秦安古玩圈里混了十几年甚至几十年的老人儿，谁都不想先泄了这个气，总不能什么人拿来的东西都给掌眼吧！

    齐四爷也没有动身，他只是与吴庸交换了一个眼神，然后吴掌柜便站起身，向方程的这只瓷碗走来！他戴上手套，郑重其事的拿起这碗，认真的观察起来！而其他人见吴掌柜对这只不起眼的碗这么上心，也迟疑着上前围观起来！

    看到这种场面，方程心里不禁升起丝丝暖意，齐四爷和吴掌柜的举动真的是让他心里很舒服！没有冷嘲热讽，只有认真对待，人生路上遇到了两个如此这般的前辈，他觉得自己真的很幸运！

    “四爷，这碗……您看看！”

    吴庸将碗递到了齐四爷的面前，齐四爷只看了一眼，眉头便微微一皱。

    “方程，你说这碗……你是从哪里收来的？”

    他的语调有些高昂。

    “就是在乡下一个老大爷手里，花了100块钱收上来的！本来……这真的是他吃饭的碗！”

    说着说着，方程还有点儿不好意思了！

    “小春儿，给我去拿醋、牙膏、小刷子和百洁布，快去！”

    齐四爷向小春儿要着工具，一边要还一边自言自语的嘟囔着。

    “居然用这碗吃饭？简直是暴殄天物啊！你看看，全是菜油和污渍……这上面还有刚出土时候的土锈，真不知道还能不能除掉了，这简直是无知！无知！”

    “四爷……这是个什么碗啊，您看出来了吗？”

    听到齐四爷的话，方程的心里有数了，他难掩自己的喜悦，开口向四爷讨教道。

    四爷不紧不慢的接过小春儿递过来的东西，没有着急回答方程的话，而是继续自己手上的动作！他先是在百洁布上倒了许多醋，然后轻轻的擦拭整个碗体，待瓷碗的每一个角落全都沾上醋之后，便用小刷子去刷上面那些斑斑点点的土锈！

    而一旁的人，全都屏气凝神的盯着四爷手里的这只碗，连眼睛都舍不得眨一下，就连一直不屑一顾的张浩龙，眼神也不由自主的被吸引过来！

    眼看这碗体上的红锈已经被清除干净，四爷又挤出了许多牙膏，涂在碗壁上，然后用百洁布用力的擦拭着，大约擦了有五、六分钟的样子，四爷就用温水轻轻的将瓷碗冲洗干净了！

    此时此刻，出现在四爷手里的这只碗，让所有人都发出了惊讶的赞叹声！

    这只经过四爷洗礼的瓷碗，展现出了它最为真实的一面！此碗色白如玉，白中亦微微泛着青灰，在暖色灯光的照射下，淡淡的笼罩着一层细腻而又温润的光泽！此碗碗底如鸡心、腹深足小，碗的表面并没有一丝花纹，故而显得既素心雅致、又内敛沉稳！实在不失为一件观赏性极强的收藏品！

    “太漂亮了！晶莹剔透，光润明亮，简直是白釉中的极品啊！”

    “清淡高雅、形秀色润，果然是件好东西，小兄弟，100块钱，你可真的是捡漏了啊！”

    齐四爷听到众人的赞叹，不由得微微一笑，然后赞赏似的看了看方程。

    “没错！方程啊，你收上来的这只瓷碗，学名叫做白釉鸡心碗，据我估计是产于明宣德年间的，保存至今已有五百多年的历史了！碗体工整、没有任何的损毁，实属难得啊！”

    四爷看着手中的瓷碗，眼睛里流露出喜爱之色。

    吴庸见方程还是一脸迷糊的状态，笑着为他讲解起什么叫“白釉鸡心碗”来！

    “鸡心碗呢，是明永乐和宣德时期流行起来的一种碗，它的特点呢就是在碗底心外侧有一块如同鸡心一般的凸起！你看……”

    吴掌柜一边讲解，一边给方程指出来鸡心状突起的部分。

    “这只是小的鸡心碗！之所以断定这只碗是宣德时期的产物是因为，永乐年间的碗多是胎体轻、足矮，而宣德年间鸡心碗大都胎体厚重，足变高！而且这鸡心碗一般多有花纹、图饰等，纯素白的碗还是比较少见的！虽然带有纹饰的白釉鸡心碗普遍的成交价格都高于纯白釉的，但是有很多收藏家就是喜欢白釉碗的素雅，也会花大价钱去入手的！”

    经过了吴掌柜的讲解，方程这才对自己的这只白釉鸡心碗有了比较深刻的了解。

    “这只白釉鸡心碗在市场上拍卖，价格大概可以出到两百万到两百五十万之间的！”

    吴掌柜又补充了一句，给了方程一个相对比较靠谱的价格！

    听到这个价格，众人唏嘘不已！张浩龙惊讶得张着大嘴，那嘴似乎能吞进去一只老鼠！而朝夕则是一幅喜出望外的模样，对于她而言，钱不是问题，主要可以找到一件让自己爷爷满意、喜欢的藏品才是最重要的事情！张啸天更不用提了，一副见钱眼开的财迷模样，已经在心里盘算着等一下怎么去宰方程这个小子了！

    “小兄弟，我出两百万买你这只白釉鸡心碗！”

    众人之中，突然有人出了价。

    “不……”

    没等方程开口，叫价的人越来越多。

    “两百一十万！”

    “两百一十五万！”

    “两百三十万！”

    叫价声此起彼伏，方程连个插嘴的机会都没有，一旁的朝夕也急了起来，一直给方程不停的使着眼色，生怕这人贪财，答应自己的事情再反悔了！

    “我出二百六十万，这碗……我要了！”