    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    乾元山，金光洞！

    “吾之徒儿降生矣！”

    话音落后，太乙真人直接起身，化作金光直奔陈塘关，盏茶功夫，便来到了陈塘关上方，看着灵珠子出世的灵光，眼中欣喜万分。

    女娲宫灵珠子，身负磅礴气运，说实话，比之杨戬资质都更胜一筹，和齐天大圣孙悟空一样，是先天之物化形，虽然不是洪荒开头，但资质也非凡！

    资质分为：鸿蒙混沌神灵：盘古、混沌魔神！（绝对能突破大道的存在，可惜就连最强大的盘古也失败了！）

    混沌先天神灵：被斩杀的魔神转世，如杨眉、罗睺、三清、十二祖巫等！（绝对能成长为圣人的存在，可惜天道不允许，出现威胁到自己的人，每次大劫就是为了清除，这些所谓的障碍！）

    洪荒先天神灵：龙祖、凤祖等开天之后，第一批生灵！（绝对能成长为半圣的存在！）

    先天神灵：先天神物化形，如十二金仙、赵公明、三霄娘娘、金灵圣母、齐天大圣等等！（绝对能成为准圣的存在，有很大的可能性突破半圣！）

    后天神灵：如人族、后生的妖族，没有先天根基之人，当然这种人确实有特殊体质，算是天道的补偿，如先天阴体、神人血脉等等！（在一定的机遇下，也可以突破准圣，半圣！）

    而我们的英雄小哪吒，若非失去肉身，成就了一个所谓的后天体质莲花之体，资质绝对不比杨戬差，只是因为被算计失去了肉身，之后的成长，根本就比不上杨戬、齐天大圣等人！

    ……

    陈塘关！

    总兵府！

    随着红光冲天而起，哪吒也出世了，在里面帮忙接生的产婆，忽然大叫跑了出来。

    “妖怪、妖怪啊！”

    听到这话，李靖直接冲了进去，看着躺在床上虚弱的夫人，一旁惊慌的是侍女，还有一个散发着柔和光芒的肉球，在房间里飞来飞去。

    见到这一幕，李靖一剑斩出，正中肉球，肉球光华一闪，露出了一个胖嘟嘟的小娃娃。

    看着面前这肉嘟嘟的小孩，和殷夫人的欣喜不同，李靖心中有着各种想法，不知这怪胎，对于自己，李家是福是祸，最后叹了口气！

    心中想着，还是早些送往朝歌，拜入帝师门下！

    想明白后，李靖对着下人说：“来人，照顾好夫人和三公子。”

    说完，正准备转身离去，突然又有人来报。

    “大人，府外有一位道人求见。”

    李靖先是一愣，很快心中担忧的想到，难道是哪吒出世引来了这道人？莫非是为了降妖除魔？

    心中虽然疑惑，但是还是吩咐下人将其请进来！

    总兵府客厅！

    太乙真人身穿一身道袍，姿态不俗，一副世外高人的模样。

    “贫道乃是乾元山金光洞，元始天尊门下弟子太乙真人，心中所感觉得贵府公子，与贫道有师徒之缘，所以想来收徒！”

    听到这，李靖一愣，本以为是来降妖除怪的，没想到居然是为收徒的，对于太乙真人，李靖倒是有些了解，自己的两个儿子，都拜在阐教十二金仙之下，如果说不知道那才是怪事。

    “原来是太乙真人，真是有失远迎，请多多见谅！”

    “李大人，客气了，不知令公子……！”

    谁知太乙真人话还没落，李靖已经摇了摇头，表示并不同意，这让太乙真人十分不解。

    同时心中有些着急，因为在封神大劫之中，自己的师尊曾经说过，命中犯有杀劫，需要寻找气运昌隆的弟子来消灾！

    “不知道，李大人为何不愿意。”

    “恐怕让道长见笑了，我家哪吒以拜在他人门下，确实与道长无缘呐。”

    “什么，这怎么可能？”

    听到这，太乙真人不由惊呼一声，紧接着连连掐算，看看到底是谁居然抢先一步，结果一无所获。

    “李大人，不知何是何方高人，与令公子有缘，还请李大人告知，贫道就是与令公子无缘，也要知晓对方是何方神圣，若是山野道人，岂不是害了令公子？”

    把谁如此，但是太乙真人心中想到，不管对方是谁，一定要将其打入邪道行列，然后咬定对方是山野道人，在恐吓一番，还不让那李靖乖乖的将哪吒送上。

    结果李靖一开口，太乙真人就懵逼了。

    “我家哪吒拜在当朝帝师门下！”

    此话一出，太乙真人神色变得难看起来，紧接着神色一动，告罪一声，驾云离去。

    这一幕，让李靖十分的不解，不明白，刚刚还在咄咄逼人的太乙真人，为什么突然离去，在这时，突然听到急促的脚步声。

    抬头看去，发现是侍奉夫人的待女！

    “为何如此慌慌张张，难道是夫人，她……！”

    “老爷，不……，不是夫人，是三……，三公子他一眨眼，消失不见了。”

    听到这，李靖先是一愣，紧接着，突然明白，为什么太乙真人不再咄咄逼人，想到这，李靖连忙拿出程旭曾经赐予的玉佩。

    随着玉佩被捏碎，盘坐在观天楼的程旭心有所感，神色一动，跨出两步，咫尺天涯，两步之遥，万里之路！

    来到了陈塘关，而李靖捏碎玉佩，四个呼吸间，就发现程旭出现在了客厅之内。

    “拜见帝师！”

    “你大人，可是你的三子出生。”

    听到这话，李靖连忙告罪。

    “还请帝师大人恕罪，就在前不久，犬子哪吒降世，吾正准备几日之后，亲自送哪吒前往朝歌，拜帝师大人为师，可……！”

    程旭看着，话到一半儿，变得有些结结巴巴，吞吞吐吐，不知道该怎么说的李靖，皱了皱眉。

    “可什么，还不快快说来。”

    “回……，回帝师，就在前不久，犬子哪吒被被太乙真人，悄悄掠走了，请帝师为李靖做主，主持公道。”

    听到这，程旭心中升起了寒意，自己居然已经决定收哪吒为徒，就是有真的想法，更想去自己的偶像，改变一下未来！

    “太乙真人，真是欺人太甚。”

    说完，抓住李靖的肩膀一步跨出，所去之方向正是乾元山金光洞。

    而这时，刚回到金光洞的太乙真人，看着气运缠绕的哪吒，以为自己终于可以消灾解难，闭目养神！

    只可惜刚刚闭目，感觉大地为之震动，然后就听到一声长啸。

    “太乙真人，速速出来见吾。”

    听到这声音，太乙真人神色变幻不定，最后只能叹了口气。

    “该来的总会来，既然来了，那今日就彻底了结此事。”

    一步跨出，来到乾元山山脚之下，看到程旭、李靖，脸上没有丝毫尴尬，反而微微一笑！

    “二位远道而来，不如随贫道前去洞府一叙！”

    此话一出，程旭和太乙真人都没有动。双方互相的观察着对方，最后程旭没有理会太乙真人。而是看着李靖，身为陈塘关的总兵，自然会为人处世，见程旭看向自己，哪还不明白意思。

    上前两步，开口说道：“太乙真人，还请还我孩儿。”

    “李大人，哪吒与贫道有师徒之缘，拜在贫道门下，贫道一定将其培养成才，李大……！”

    话还没说完，程旭已经不屑的开口。

    “培养成才，怕是拿去挡灾吧。”

    此话一出，太乙真人神色变得相当难看。

    “阁下，身为大商帝师，怎能血口喷人？莫非以为贫道好欺负不成？”

    这话一出，让一旁的李靖可是左右为难呐，两边儿都不是自己，能得罪的起的。

    程旭也没指望，李靖所以淡淡的开口说道。

    “李大人，你站在一旁不用多管，此事就由程某和太乙真人，就让我二人来解决此事。”

    听到这，李靖大松一口气，连连退后，而程旭看着太乙真人，神色平静，可身上的气息却越加的浓重！

    “太乙真人，你莫非真的不肯将哪吒交还？”

    “哈哈哈，帝师说笑了，哪吒与吾有师徒之缘，可以继承贫道的衣钵，阁下也是修行之人，应该知道这等弟子如何难以寻找，吾不会将其舍弃的。”

    此话确实如此，先天神灵，拥有无上气运，更是在此番大劫中的大气运之人，收得这种弟子不仅可以消灾解难，而且在大劫中这种弟子成长极快，可谓是可遇而不可求！

    “既然如此，那就看看孰强孰弱吧。”

    说完，程旭已经是一拳轰出，带着无上威压，四周虚空震荡，而太乙真人直面这种感觉，神色一变，他不仅感受到了生死之威，而且发现自己四周的空间已经被凝固，只能反抗，不能躲闪！

    这时太乙真人招出火尖枪，一枪刺出带有无上火焰，凝聚一点，锋利无比，居然破开了四周的凝聚，狼狈的躲过了这道攻击！

    同时招出先天灵宝风火轮，神风、神火涌向程旭，也许比不上所谓的三味真火等等，但是先天灵宝发出来的攻击也绝对非凡！

    不过程旭看到这一幕，没有想过被攻击，怎么样反而眼前一亮，正愁怎么样才能不破坏自己偶像，这下可好了，自己一定要将风火轮，火尖枪，混天绫，乾坤圈这几样宝物得到手！

    “真是好宝物，看我收了，将来留于哪吒。”

    面对着先天灵宝的攻击，程旭戴在手上的一个小镯子，金光一闪，化为一道宝光，仅仅一刷，风火轮消失不见，太乙真人回过神来，风火轮已经出现在了程旭的手上。

    不得不说，抽到金刚镯，是程旭最满意的一件至宝，虽然比不上先天至宝，但是配上功德，绝对是先天至宝之下最强的至宝！

    见此，太乙真人全力推动风火轮，却感觉自己彻底断了联系，不由十分惊愕。

    “你施展的何等妖术，竟然收走贫道的宝物。”

    可惜程旭并没有解释的意思，紧接着，程旭再一次一刷，火尖枪也出现在了程旭的手中。

    这次，太乙真人总算是看清楚了，自己的宝物，居然被一个毫无宝光灵气的镯子，给套了去！

    “这是何等宝物，有如此威能？”

    和西游记仿佛相同，太乙真人以为能套万物，套不得水火，直接口吐三味真火，不得不说，太乙真人能修炼三味真火，还真多亏了九龙神火罩。

    可惜程旭的肉身之强，别说是三味真火，就算是太阳真火，程旭也能坚持几天，还能在太阳真火中修炼，修炼体质更进一步！

    程旭的不躲不闪，在外人来看来，却是视觉的冲击，无数的火焰将其包围淹没，三昧燃烧吓得李靖都捏了一把冷汗，太乙真人看到这一幕，却皱了皱眉！

    很简单，如果对方真的害怕，不可能不躲，除非对方是傻子，但显然对方不是，想到这，太乙真人招出混天绫，环绕自己周身，从远处看仿佛一条红色的蛟龙，不断的在太乙真人周身舞动。

    将太乙真人保护在其中，同时太乙真人拿出一块儿金砖，也是一件先天灵宝，用来砸人，甚至可以将一座山岳直接砸平！

    果然，下一刻程旭安然无恙的走出，看到这一目，太乙真人眼中只有凝重。

    “太乙真人，有什么手段使出来吧，不要怪我不给你机会。”

    “贫道非帝师的对手，愿意服输。”

    “既然如此，快快交出哪吒。”

    “帝师说笑了，贫道只是说不如帝师愿意服输，却没有说交出哪吒。”

    “你……！”

    “既然如此，那就别怪某不讲情面。”说完，程旭并没有直接动手，反而朝着东海一拜之后，才再次动手，之所以如此，自然是为了通天教主，因为程旭明白，自己还惹不起，太乙真人身后的圣人，元始天尊！

    太乙真人看到程旭真的动手，也是同一时间朝昆仑山拜了下去，看到这，程旭不由感慨，果然是打了小的要来老的呀，幸好自己有先见之明。

    金鳌岛！

    程旭拜下之时，通天教主身旁的青萍剑就飞射而出，遮住了程旭那一片天机，让其变得混沌！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

