    在听到百里红妆说这三只妖兽都是她的契约兽时，众人只觉得百里红妆是在开玩笑。

    因为这是根本不可能的事情。

    只要是圣玄大陆的修炼者都知道，一名修炼者只能契约一只契约兽根本不可能拥有两只乃至更多的契约兽。

    一时之间，众人的目光纷纷落在了裴易凡的身上，只希望裴易凡能够继续询问下去，他们也能够更加确定这个答案。

    “百里姑娘，这三只都是你的契约兽吗？”

    裴易凡目光闪烁，眼中透着几分不确定。

    这种事情，他从来都不曾听说过。

    面对裴易凡这疑惑的目光，百里红妆亦是十分淡然。

    事实上，这种事情她以前便已经经历过很多次了。

    但凡是有人听到她拥有三只契约兽的时候，众人都觉得不可思议，所以往往要反复问上许多遍才能肯定。

    “不错，它们都是我的契约兽。”百里红妆再度出声道。

    饶是已经得到了百里红妆的答案，裴易凡心中的惊讶依旧未曾减淡。

    因为他根本就想不明白百里红妆究竟是如何做到这一点的，这实在是颠覆了他的认知。

    面对着裴易凡的疑惑，百里红妆并没有解释的打算。

    除了帝北宸之外，她根本就没有向任何一个人解释过此事。

    裴易凡在见到百里红妆的神色之后，自然也知道百里红妆并不会解释。

    这种事情，往往是修炼者的秘密。

    百里红妆能够拥有这种特质的能力，想来一定是她有着特殊的手段，他若是继续询问下去，那才是他的不对。

    其他的修炼者在听到了百里红妆的回答之后，脸色变了又变，这个答案实在是太让人难以接受了。

    三只兽兽在注意到其他人变化的神色之后，眼里不禁漫上了一抹狡黠的笑意。

    下一刻，白狮已经出现在了百里红妆的身旁，小黑和小白则直接跳上了百里红妆的肩膀。

    那亲昵的模样分明显示着它们就是百里红妆的契约兽。

    在瞧见这般情形之后，裴易凡纵然再也没有了任何的怀疑。

    妖兽与修炼者之间向来都有着一定的距离，除了契约兽与主人的关系十分亲近之外，其他的妖兽根本不可能和修炼者如此亲近。

    三只契约兽已经用行动证明了它们与百里红妆的关系。

    原本对小黑和小白还有着几分念想的修炼者，此刻在见到这一幕之后亦是彻底断了念想。

    “天哪，百里红妆竟然会拥有三只契约兽，这未免太让人羡慕了吧！”

    “我就想不明白，她到底是怎么做到这一点的？”

    “是啊，我从来都没有听说过这些事情，真是太令人震惊了。”

    众人一头雾水，他们根本就想不明白百里红妆究竟是如何做到的。

    只是百里红妆不愿意说，他们也没有办法询问，只能够心中默默的猜测着，却根本得不到答案。

    早在昨日见到百里红妆的时候，他们便觉得百里红妆与众不同，今日一见他们愈发觉得百里红妆的厉害。

