    孟凡怎么也没有想到，地球上的天罚竟然是因为这个原因。

    “没错，神皇血脉难以驾驭，需要寻找无数的身体去一一试验，不过经过推演，得知我的分身落在地球的可能性最大，但具体是否是这样，大家也只是一个推演。

    不过就像是先前我所说，既然我们能够推演出来。

    魔族那边也定然能够推演出来，为了不让我成功复苏，他们自然是不想让我的分身得以回到诸天万界，但地球那边他们也不能随手出手对付，降下天罚是最好的选择。”

    男人温和一笑。

    “那你们就没有想办法解决吗？”

    既然魔族已经设下天罚，人族这边势必要想着反抗才是。

    但他怎么觉得，地球那边的天罚好似没人管呢。

    就算是有人管，也只是在寻求办法，根本就没有做到将天罚打破。

    “若是没有想，你会从地球中出来吗？”

    男人眉眼温和的看着孟凡说道。

    孟凡望着面前过于熟悉而又陌生的容颜愣了愣神，旋即点点头：“这倒是。”

    要是人族这边不想办法的话，或许他到现在还在地球呆着呢，根本不可能来到地球。

    男人望着孟凡又叹了口气，说道：“办法是想过的，不过却没有想到好的办法，你能够出来，其实跟任何人都没有关系。”

    “额，怎么说？”

    总不能他从地球中出来是个意外吧？

    “神皇血脉并非你想象的那么简单，若是你无法从天罚中走出来，日后面对黑魔也几乎是毫无一战之力，你是我元神的转世，冲出天罚是对你的考验之一。”

    “额，那我要是冲不出来呢？”

    孟凡摸了摸鼻子，讪笑了声。

    男人依旧是保持着先前那样的额笑容，语气淡淡道：“若是你冲不出来，我的元神会继续转世，直到有人能够冲出来，虽说时间对于我们来说很是珍贵，但你应该已经察觉到，地球上的时间流速和这里是不一样的，尽管时间很珍贵，但在转世几次并非是件难事。”

    “额，那这样的话，我会如何？”

    他有点关心这个。

    若是他没有从地球上出来，那他这具身体会面临什么呢？

    “生老病死，寿终正寝。”

    “好吧。”

    这样的话，也算是个好结局。

    不过不管如何，他如今已经从地球中出来，关于地球那边，我也会努力去寻找破除天罚的办法。

    念及此，孟凡忽的想起来，既然这人知道天罚的话，说不定知晓该如何解决。

    黑魔以及魔族那边的事情和他还没有太大的关系，就算他当真是这人的转世，他未来会扛起人魔两族的大梁，但也不是现在的他能够承受得住的。

    目前他最为关心的还是地球天罚一事，既然这人知晓，定然也是有解决办法的。

    孟凡这个想法一出，还没问出声，他眼前之人便道：“可是想知晓天罚一事的解决办法？”

    “嗯。”

    孟凡点点头，对于这个男人为何知晓他心中的想法他也没去研究，既然他是他的转世，说不定这之间或多或少的有点心理感应呢。

    “地球天罚中掺杂了黑魔的一丝血液，想要破除，唯有一个办法，那就是将黑魔斩杀。”

    “斩杀大魔头？

    ！”

    孟凡咽了咽口水，不敢置信的看着眼前的男人。

    斩杀大魔头这简直是比登天还要难上千倍万倍吧！他这一路走来，听到数人对于亿万年前人魔之战的描述，也大概是了解了很多。

    亿万年前的那场战斗很是激烈，不论是九霞宗还是月牙或是其余一些实力高强的大能几乎全部折损在那场大战之中，如此便可见亿万年前的大战是有多么的激烈。

    他目前就是一个小菜鸟实力，以这样的实力去斩杀黑魔，那岂不是找死嘛！而且估计是死得连灰都不剩的那种。

    “以你现在的实力想要去斩杀大魔头确实是困难，不过这点我也确实是没骗你，想要解除掉地球的天罚，必须要将黑魔斩杀，否则的话，就算是给天罚开了口，只要黑魔一日不死，天罚便会永远的自动修复。”

    孟凡：“……”他现在心里除了一阵无语，都不知道该用什么样的心情去形容。

    黑魔一日不死，天罚就会永远的自动修复。

    问题是那么多人都无法将黑魔斩杀，又何况是他这个小菜鸟呢，让他去送一血他信，让他趣阅独挑大梁，和最终boss决斗，简直就是天方夜谭！根本就是不可能的事情啊！“我知道你很无奈，不过斩杀黑魔是你必须要做的事情，不论是为了地球，还是为了人族，亦或是为了你。”

    “魔煞之心的力量正在复苏，若是你成长的速度太慢，早晚有一天魔煞之心会占据你的身体，而你，便会变成新的黑魔，为祸诸天万界。”

    “黑魔复苏势在必行，即便是天命珠的镇压，也管用不了多久。”

    孟凡：“……”他现在除了翻白眼和感觉无语，他都不知道该如何去形容他的心情。

    若是魔煞之心的力量不除掉，那么就以为这魔煞之心早晚会复苏，黑魔也早晚会苏醒，届时他的身体和意念都会被掌控，那他还是他吗？

    但是事到如今他都没有研究明白金色碎片的奥秘，更被说是圣碑了，但如今研究不明白的话，他也自然是没有办法去激活他体内的神皇血脉，也没有办法去净化魔煞之心的力量。

    孟凡现在觉得他一个头八个大，摆在他面前的路都是极为困难的路，而且就算他不愿意，他早晚也要踏上去。

    难搞啊！面前之人既然是和孟凡心意相通，自然是察觉到了孟凡心中的烦闷。

    只见他淡然一笑，说道：“如今的你吗，想要斩杀黑魔的确是件极为困难，甚至是说不可能的事情，不过我会助你，所有人都会助你，而你，也或许是唯一能够斩杀黑魔之人。”

    “为何？”

    孟凡的目光也变得严肃了起来，他想不明白，他为何会是斩杀黑魔的唯一可能。

    “你可知，站于这世界巅峰，人们会给予他一个什么样的称呼吗？”

    “神！无所不能的神！”

    “神拥有神力，接受人类的信仰，站于世界巅峰，庇佑芸芸众生。”

    “在我陨落之时，接收到了众人的信仰之力，距离神位仅一步之遥，不过这也导致我体内拥有了一丝神力，你乃吾之转世，得吾之神皇血脉传承，自然是也继承了吾之神力，黑魔想要借你之身复苏，让人类彻底失去庇佑之神，然，他并不知晓，我凝聚神力一事，如今你体内以后神魔两者力量，你可以想要是神，也可以选择成为魔，一切尽在你的一念之间，杀神还是灭魔，也都是全靠你的选择。”

    “神有杀魔的力量，魔也有杀神的威力，斩魔还是灭神，都在于你，所以我说，你是唯一的选择，也只有你，才有力量斩杀黑魔。”

    男人回头，笑意盈盈的看着孟凡。

    

