    以白融的境界，来催动翼神神邸，所发动出的攻势，恐怖到令人头皮发麻，笼罩了大片范围，可以瞬间秒杀一大片上位道神。

    在千年前，面对这等招数，连萧叶都只能暂避其锋。

    “啊！”

    一道惨叫声音响起。

    那是力神真传弟子希尔曼，他亦在白融的势笼罩范围内，还没有来得及逃走，就已经被卷入了进去。

    他此前和白融对决，就已经受创了，这次更加不堪，即使撑开防御都不行，健硕的身躯千疮百孔，将要崩开。

    而相比较希尔曼的不堪，萧叶却是一声长啸，他已经腾空而起。

    轰！

    只见他整个人都爆发了，紫色氤氲之气升腾，笼罩全身。

    他再度暴涨的道神力，像是一挂挂长河横空，随同他双拳抬起，朝着那垂落而下的亿万缕光华硬撼而去。

    锵锵锵！

    放眼看去，萧叶宛如人形神兽，神体堪称无双，比千年前强悍太多，在释放极尽威能，他并未展现其他神通，仅仅以双拳不断轰出，竟然就将垂落而来的漫天光华给震碎，逸散向四方，硬生生开辟出了一片真空地带。

    “这小子的神阶本源，竟然提升了这么多？”

    见到这一幕，纵然是白融，都是大吃一惊。

    他虽然为人自负，但也确切有这等资格，以他的眼界，自然能看出来，萧叶的反击看似普通，但实际上是有强悍神阶本源作为后盾的。

    “白融，你以为我萧叶，还和当年一样，可以被你随意压制吗？”

    此刻，萧叶大喝一声，身形暴起，竟然逆行朝着白融瞬移而来。

    嗡！

    只见萧叶身上爆发出一股超强的场域，像是逆夺了混沌的造化，直接朝着眼前的白融笼罩而去。

    这是大造化神通。

    仔细望去，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，纵横交织，化作绵延不绝的攻势，朝着白融冲击而去。

    时至如今。

    随着萧叶对五种混沌大道的领悟，突破到六级，大造化神通的威力，简直像是蜕变了一般。

    强悍如同白融，亦是神体被撼动得铿锵而鸣，止不住的爆退，体内神血更是一阵翻滚。

    “原来你对混沌大道的领悟，已经突破了！”

    “有点意思！”

    遭受到如此冲击，白融眸子变得阴森了起来，嘴角微微扯起。

    轰！

    只见他张嘴长啸，一挂白茫茫的神河从神体中飞了出来，竟然划开了大造化神通的笼罩，在横击萧叶。

    这是被白融炼化的道神器，堪称至宝。

    萧叶自然不敢大意，只能暂时舍弃攻击白融，演化古神雷霆进行抗击。

    “你还太嫩了点，还想和我争锋，再修炼几个叠纪再说！”而此时，白融在展现极致速度，话音还未落下，他就已经冲到萧叶面前。

    轰！

    只见他表情庄严肃穆，举手投足都是混沌气机，战力可怕到了极致，抬手间摘星捕月，永冠天下，瘦弱的神体被四种领悟到七级的混沌大道覆盖，竟然变得雄壮了起来，朝着萧叶狠狠攻去。

    “赤明经体！”

    萧叶不敢大意，神体中冲出一百零八个古老符文，像是跨越无尽时空而来，化作一件经文战衣，覆盖在身躯上，和白融大战了起来。

    瞬息间，旷世大战爆发了，洒下无尽的光辉。

    两者脚下的这片建筑群，在数息间化为废墟。

    “可恶！”

    那尊力神真传弟子希尔曼，才刚刚重塑神体，就再次受到两者大战的波及，神体再次千疮百孔，崩碎了好几次。

    直至萧叶和白融大战不断升级，脱离了这处建筑群，冲向白骨柱空间其他地方，希尔曼这才长松一口气，但面色却无比的恐惧。

    很明显。

    不论是萧叶，还是白融，已然都有击杀他的实力了。

    特别是萧叶，果然是不负盛名。

    “白融在和萧叶大战吗？”

    此时此刻，白骨柱空间中，另外两尊处于道神境范畴，拥有真传身份的生灵亦被惊动了，抬头望向高空中，都是满脸的震惊之色。

    “才过去千年时间，萧叶竟然又突破了，能和白融这般正面厮杀！”

    其中身躯魁梧，皮肤呈现青色的太神真传弟子厄孔，更是神色凝重了起来。

    他绝对拥有，和白融匹敌的实力，但性格却要沉稳许多。

    千年光阴消逝，他亦是内心焦急，但却依旧藏身不出，唯恐那尊苍老的西斯生灵，还有什么后招。

    可如今见到萧叶的成长速度，连他都有些克制不住了，想要冲出去出手，将萧叶扼杀于此。

    “不过，萧叶虽然进步不小，但和白融还是有差距……”

    厄孔轻声自语道，同时目光望向高空，迟疑片刻，硬生生止步。

    那尊苍老的西斯生灵，依旧盘坐在原地，对于这等激烈大战，似乎漠不关心。

    大战持续。

    噗嗤！

    随着一声惊天巨响，在虚空中激战的两尊生灵，突然齐齐后退了开去，有着一抹凄艳的紫色神血飞溅而来。

    这赫然是古神后裔的神血。

    嗖！

    只见萧叶身影停在万丈开外，嘴角不断溢血，身上的经文战衣都是一阵动荡。

    如今他的实力大涨，在不动用时间大道的情况下，神阶本源都强化到五百五十倍左右了。

    但和白融正面对决，还是有所欠缺。

    在对决数百招以后，落在下风，受到了创伤。

    不过，萧叶并无丝毫挫败感，反而有些欣喜。

    如今他和白融间的差距，已经不是无法跨越了，激战至今，只是受到了轻伤。

    “实力是提升了不少，但可惜你碰到了我，注定要陨落。”白融凝望着萧叶，冰冷道。

    他话音落下，由翼神血统传承的四种混沌大道气息冲天而起，在其催动下，演化出一种超级道神通。

    顿时，一声响彻寰宇的音波响彻而起，像是混沌初开的第一缕音波，蕴含绝世杀机。

    这是翼神群族的超级道神通九劫屠神曲，拥有极为恐怖的杀伤力。

    当年若非那尊苍老的西斯生灵突然出现，他早已借此轰杀萧叶了。

    “白融，话别说的太满。”

    “方才只是我牛刀小试而已，真正的战斗，才刚刚开始啊。”

    面对白融，萧叶却露出一抹灿烂的笑容，紧接着身形一闪，竟然主动攻来。

    {第三更到！}

