    嗜血狂魔一群人紧随其后，个个神情凝重，十分警惕。若杨晨真的发现了深渊恶魔的位置，即便是将杨晨击杀了也没用，他身上还有复活机会，可以从主城复活，到时候带着整个月光城的人过来，他们根本无力招架，失去了深渊恶魔力量的加持，黑衣男子那就危险了，他身上的技能也无法释放，任何事他也无法做到。

    与此同时在月光城另外一片山脉中。

    鬼图一脸着急神色慌张迅速赶到鬼面男子跟前。

    “大人不好了。”

    鬼面男子冷冷撇了他一眼，有些不悦道。

    “你慌张什么？难不成你被人追杀了啊？”

    “大人不是，是傲世天下。月光城深渊恶魔封印的位置，似乎被傲世天下给发现了，刚才我看见傲世天下向那名深渊恶魔所在的位置过去了，那个深渊恶魔玩家还没有收集到足够的灵魂结晶，若傲世天下真的发现了深渊恶魔的位置，将其斩杀了的话，那我们这些日子所做的一切都白费了，我知道这深渊恶魔对大人您十分重要，所以立马来向你报告这个情况。”

    鬼面男子一听这话，瞳孔猛地一缩，浑身一怔，露出惊愕之色无法置信的盯着他，沉声道。

    “你确定傲世天下已经发现深渊恶魔封印的位置了？他带了多少人过去？”

    鬼图一听，整个人一愣，不明白为何鬼面男子如此问，一点也不着急一般，不过还是据实而言道。

    “不清楚，但我确实看见杨晨去了深渊恶魔封印的地方。若没有发现的话，他怎么会去那个位置呢，那个位置并没有野怪，他去那个位置无用。不过他没有带人，他是一个人去的。”

    鬼面男子一听杨晨独自一人前往，凝重的脸色缓和不少。

    “那他应该是去那里做任务的，并没有发现那只深渊恶魔。”

    鬼图瞪大眼珠，露出疑惑不解之色。

    “大人，你怎么就知道他没有发现呢？而是去做任务呢？那个地方根本没有野怪，他去做什么任务？”

    鬼面男子撇了他一眼，嘴角微微上扬，深邃的眸子闪过一抹光亮，神秘的说道。

    “若他真的发现了深渊恶魔，必定不会独自一人前往，我了解他，从来不打无把握地仗。对付深渊恶魔他一定会带上傲世家族的人，做到万无一失。所以他肯定是去做任务的，至于去做什么任务，肯定是一个特殊的任务。”

    鬼图见他信心满满，便不再多言，眼神闪烁几下后疑惑的看着他。

    “那大人，我们不用去管吗？”

    鬼面男子的眉头再次紧蹙，深邃的眸子中射出一道骇人精光。

    “管，当然要管。我来月光城准备了这么久，便是为了吞噬这只深渊恶魔的力量，若被傲世天下给击杀了的话，我所做的一切都白费了。虽说他目前没有发现，但杨晨不是普通人，对于深渊恶魔的嗅觉十分敏锐，若是被他发现就麻烦了。”

    鬼图若有所思地点点头。

    “大人所言极是，那我们怎么办？要不要出手阻拦他？”

    鬼面男子目光如炬，眺望着天际，摇摇头。

    “我们不能出手，一则我无法出手，二则出手就暴露了我们的身份。那个深渊恶魔玩家想必也发现了杨晨，如今月光城之中出现了守卫者，这守卫者的力量对于我们的力量十分克制，那名深渊恶魔玩家出手的话，会吸引来守护者，到时候更加麻烦。若关键时刻，我相信那名深渊恶魔玩家也一定会不顾一切地出手。”

    “所以我们都不能出手，出手的人只能是月光城的玩家。让那个圣殿柳王出手。”

    鬼图一听眉头紧蹙，沉吟了片刻看着他。

    “大人，这个圣殿柳王虽说在和我们合作，不过这个人不太听我们的话，何况即便是让他去了，他也阻挡不住傲世天下。即便是整个家族联盟的人一起出手，也不见得能拿下傲世天下。出动这么多人，傲世家族的人必定会发现，一定会赶过去支援。”

    鬼面男子嘴角上扬。

    “我当然知道，即便是家族联盟的人全部行动也无法拿下傲世天下。这家族联盟不过就是乌合之众，我只是让圣殿柳王，让家族联盟的人去那里漏漏脸吸引傲世天下的注意力，将傲世天下给引走就行。如此就不用我们出手，也不用那名深渊恶魔玩家出手，这样才能做到最完美，不会有任何的暴露。”

    “当然，傲世天下的敏捷度不是一般的高，想要从他的手中逃走十分不容易，所以还得让一个人去阻拦他。”

    鬼图更加困惑不已，连忙抬起头看着他。

    “大人，您所说的这个人是谁？”

    “当然是逍遥不悲了，这些日子逍遥不悲发育的不错，听说BOSS之潮的时候，他凭借自己的成长天赋技能，独自一人绞杀了一只BOSS，还拿下了一只领主怪，如今实力暴涨。”

    鬼图恍然大悟，整个月光城能与杨晨正面交战的人，唯有逍遥不悲了。

    “可大人，这个逍遥不悲本就记恨我们，更是知道他的妻子是我们阵营的深渊恶魔玩家击杀，如今我们和他两清了，他会出手帮我们抵挡傲世天下吗？”

    鬼面男子淡淡一笑，嘴角的弧度更加明显。

    “当然不会了，所以我得去亲自找他谈谈。你现在就去通知圣殿柳王，让他派家族联盟的人去拖延一阵子，我去找逍遥不悲聊聊。”

    鬼图虽然困惑他如何说服逍遥不悲，不过也不敢多问，连忙给柳南发信息。

    与此同时，杨晨点击任务后，周围散发出一团团黑色烟雾，这些烟雾散去之后，出现不少蝙蝠怪，足足有上百只。

    杨晨提起手中的魔法杖挥舞起来。

    雷霆冲击！

    无数紫色雷电落下，上百只70级的野怪也扛不住，跳起恐怖的伤害数字直接被秒杀。

    “嘎嘎··”

    一阵摄人心魄，尖锐无比地叫声响起，一阵硕大的蝙蝠出现，头顶【蝙蝠王】三个大字，没有任何的等级，无疑证明这是一只普通的领主怪。

