    拍卖师硬着头皮向众人开口道“第四件物品相信大家也都清楚，魅魔族公主，雅菲，31级暗影刺客，拥有SSS天赋【七欲之罪】。

    底价50000晶石，每次加价不低于5000晶石！”

    “擦，底价就是50000晶石？”

    “就算是SSS天赋, 也不值这个价吧？更何况有魅族大佬在，谁敢拍卖呀！”

    “呵，看样子圣魔殿也是不敢跟魅族交恶，碍于自身规则，导致不得不接手这个烫手山芋。

    那个神秘人肯定也知道没人敢拍卖，所以直接底价50000晶石, 如果流拍, 只能是圣魔殿自己掏出这笔钱。”

    圣魔殿的规则大多数人都知道，所以转而一想，便知道其中的门道。

    “50000晶石，有人出价吗？”

    拍卖师语气很快，他可不想再打魅族的脸“三声后，没人竞拍就当流拍。”

    “一！”

    “二！”

    拍卖师刚准备说“三”时，却被一个突兀的声音给打断了。

    “55000晶石！”

    看着手中号码牌显出的价格以及座位号，拍卖师心中咯噔一下。

    猛地抬头，看向888号座位，忍不住咽了口吐沫。

    这个矮魔族不要命了吗？怎么敢当着魅魔族的面加价啊！

    拍卖师深吸口气，大声道“888号客人出价55000晶石，还有加价的吗？”

    此话一出，在场所有人的目光都聚集在陈枭身上，哪怕是最上面一层的大佬们，此时也都好奇打量起陈枭来。

    毕竟魅魔族可不是一般种族，哪怕在高等种族中，排名也是非常靠前的。

    族内高手众多, 并且天赋诡异，很多都转职成了刺客，在这个世界中名声可是极为响亮的。

    “我去，竟然真的有人敢出价！难道不怕死吗？”

    “又是888号，我记得第一个天使族就是他拍的。”

    “矮魔族出手都这么豪爽吗？之前不是听说这个种族最抠门吗？”

    很多魔人不解，感觉自己的记忆出现了偏差。

    面对众人的目光，陈枭则是淡淡一笑，悠闲自在。

    反正他现在顶着又不是自己的真实模样，大不了在交接完手续后直接换成其他魔族，根本不会被人察觉。

    “混蛋！”

    希讷尔猛地一拍桌子，他没想到真的有人出价，这简直就是公然打魅族的脸。

    “矮魔族，我看你是不想活了！”

    奎雯脸色阴沉，在一旁开口道“我们现在怎么办？是加价还是让他拍走？”

    “可恶，现在只能加价，不然我堂堂魅族公主竟然让其他人给买走了，这要是传出去，那我族的脸面就要彻底丢尽了！”

    听到希讷尔的话，奎雯赶忙拿起桌上的号牌。

    “56000晶石！”

    “20号客人出价56000晶石，还有出价……”

    “60000晶石！”

    拍卖师话音未落，便听到陈枭淡淡的声音。

    雅菲的具体天赋拍卖师没有解释, 但光听SSS天赋，就已经能代表她的价值了。

    如此性感，且天赋顶尖的魅魔，陈枭自然没有放弃的理由。

    “70000晶石！”

    “80000晶石！”

    谷詂

    “90000晶石！”

    ……

    陈枭再次举牌，两人你来我往，丝毫没有停下来的迹象。

    很快叫价便来到了20万。

    周围的观众已经彻底麻木了，他们还是头一次见到这么刚的矮魔族。

    对方这完全就不把魅魔族放在眼里啊！

    “啧啧，这个矮魔族叫什么，简直就是我辈楷模啊！”

    “妈的，搞得老子都有些热血沸腾了，要不是没钱，老子也想顶个几手。”

    “雅菲，我的梦中情人，难道真的要被这个矮魔族搞到手了吗？”

    一想到两人在一起的样子，众人就感觉一阵恶心。

    一个白富美，一个矮矬胖，完全就不是一个世界的。

    可随着陈枭那面不改色的样子，众人心头的危机感逐渐加深。

    “这矮魔族这么有钱？该不会是叫价叫着玩的吧？”

    “是啊，这都30万了！矮魔族又不是什么高级种族，怎么可能随便拿出这么多晶石？”

    ……

    随着时间的流失，不仅是在场的看客，就连魅魔族长老奎雯，此时也怀疑起来。

    随后大声道“老夫要查看矮魔族的身价，看他是否真的有那么多晶石。”

    此话一出，下方的拍卖师也看向陈枭。

    “根据圣魔殿规定，凡是单价超过20万的物品，皆可以现场查证出价者资金。

    “还请888号客人让老夫查证一番。”

    拍卖师说完，众人纷纷看向陈枭，不过心中都不愿意相信陈枭真的拥有这么多晶石。

    陈枭眼眸一抬，瞥了眼20号贵宾室，随后看向拍卖师说道“圣魔殿的规矩我懂，不过你好像还没说完吧。

    资金查证是双方出价者同时查证，还请先让20号贵宾室内的人先查证吧。”

    听到这话，拍卖师眉头微耸，陈枭所说的确是真的，不过明眼人自然知道一个坐在最上方贵宾室内的客人，口袋资金30万晶石还是绝对有的。

    “我这有50万晶石！”

    奎雯直接掀开帘子，将手中的紫金卡片举了起来，同时眼神死死盯着陈枭，心中早已动了杀心。

    “我这紫金卡片里面存有50万晶石，要是不信可以验证。”

    通过记忆，陈枭自然知道紫金卡片的含量，于是耸耸肩，咧嘴一笑“哈哈，晚辈自然是相信前辈。”

    说着将手中号牌与系统连接，共享了背包的晶石数量。

    拍卖师拿起专属号牌，低头一看，瞳孔骤然收缩。

    “这！”

    看着号牌上那一连串的0，拍卖师被震惊的说不出话来。

    “怎么了，老头子你那是什么表情？”

    “赶快说啊，那个矮魔族到底有多少晶石？”

    没理会众人的催促，拍卖师再三观察后，确认自己没有看错，猛地抬头看向陈枭。

    咽了口唾沫，朗声道：“888号客人晶石数量足够，拍卖继续！”

    他没敢将陈枭的晶石数量公布出来，毕竟这晶石的数量太多了，担心出现意外。

    众人听到这话，明显不太满意，不过拍卖师的信誉大家还是相信的，见此也只能辛辛坐下。

    然而奎雯却没有回去，而是当着陈枭的面威胁道“矮魔族，雅菲乃我族神子，如果你就此停手，我可以只杀你一人，不然明日就是整个矮魔族覆灭之日！”

    闻言，陈枭嘴角不屑，根本没理会奎雯，举起号牌淡淡道“40万晶石。”

