    灯光闪耀，旋转木马在旋转。

    顶篷上的布偶猫站了起来，弓起身体，伸了个懒腰，发出长长的一声：“喵~~~”

    声音尖锐，尾音细长，哪怕四周全是闹哄哄的音乐声，屋里的沈墨和白幼薇也听得一清二楚！

    猫身上的玛丽也打了个哈欠。

    她揉揉眼睛，伸出细白的胳膊，揪住猫的一只耳朵尖，像个脾气暴躁的小女孩一样抱怨：

    “好了，别睡了！你这只懒猫！现在是躲猫猫的时间，快给我起来！”

    玛丽骑在猫脖子上，用力拽了拽猫。

    布偶猫因此变得清醒了些，“喵呜”一声，背着玛丽从旋转木马上跳下——

    “大家都在哪儿呀？”小女孩坐在布偶猫身上，明媚的小脸上带着恶毒的笑意，“啊啦~我真喜欢躲猫猫呀！每次看到大家被找到时的表情，都好开心啊！”

    她的目光慢悠悠打量，嘴角的笑容充满享受，“我看见你们了哦~~你们可真是一点儿也不会藏呀！”

    窗边的沈墨蹙着眉，眼睛一瞬不瞬盯着外面。

    布偶猫已经踩到了陷阱上。

    那是他们从冒险岛的海盗船上拆下的装饰渔网，微悬着挂在距离地面五六厘米的地方，此刻缠住了猫的一只脚，它烦躁的抬脚，用力扯开渔网！

    布置在渔网两端的长长桅杆被牵动，齐齐砸向中间！

    玛丽惊呼一声，猫嗖地跳开！

    躲过桅杆，却又触发严清文布置的第二道陷阱！——

    原本安置在飞天转椅上的大红椅子，像巨大的红色弹|头一个个飞过来！

    布偶猫躲过第一个，却被第二个、第三个接连砸中！哀嚎一声倒在路边！玛丽也不能幸免！被第四个红色转椅狠狠砸中肩膀！

    “啊！！！”她爬起来，愤怒的大叫，“你们这些玩家真是太坏了！太坏了！！！我要让我的猫把你们统统抓起来！撕成碎片啊啊啊！！！”

    “喵！~~”猫也叫起来，仿佛在应和她。

    下一秒，布偶猫调整方向，直冲奇幻大街而去！

    沈墨不禁吃惊。

    起初以为是巧合，可是当他发现玛丽和猫分明是朝他这边来的，心中顿时一凌！动作迅速来到收银台下，一把将白幼薇抱起！

    “怎么了？！”白幼薇惊问。

    她藏在下面，看不见外面的情形，不知道玛丽和猫已经朝这边过来了！

    沈墨抱着她从另一侧窗户跳出去，快跑几步，冲进隔壁的糖果店，回道：“玛丽知道我们在哪！”

    “什么？”白幼薇愕然，“这么快就找到我们了？”

    “不，她没有找！”沈墨环顾四周，这次没选收银台，而是把她放在门后，又拖过来一盆室内植物遮掩，随后转身跳出窗外！

    与此同时猫的咆哮声传来，屋顶传来轰隆隆闷响，仿佛怪兽从屋顶跑过！

    白幼薇透过叶片缝隙，看见一只巨大的布偶猫从屋顶跃下，嘭地一声落地！

    暴躁小女孩在猫身上大吼：“快抓住他！你这只笨猫！抓住他，别让他跑了！！！”

    沈墨跑进了玩具店。

    玛丽和猫也跟着冲进去！

    巨大的身躯把店门撞坏，玻璃哗啦啦全碎掉！里面时而传来货架倒塌的声响，时而传来玛丽尖锐的咆哮！

    白幼薇看不见里面的情形！

    