一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    惊世混战斗的崩天裂地，放眼看去，方圆千里之内，皆是大战的身影。

    本是一场叶辰与神朝圣子的对决，却是演变成了一场惊世大混战，这是所有人都未曾预料到的，更加未预料到阵仗竟然如此之大。

    要变天了！

    那些远方的观战者们，看着惊世的混战，不由得喃喃了一声。

    魔王夔禹疆，依旧伫立在战场之外，默然的看着这场惊世争斗。

    从这里，目力极近汇聚，可看到整个战场。

    他神色有些恍惚，看到了太多熟悉的人影，历代诸王、皇者嫡子嫡女、历代皇者座下神将，他们都不属于这个时代，却是自封到这个时代，延续了万古前的大战。

    他在看战场，但不止一个人却在看他。

    那些观战者，时而会看看这尊盖世的王，未见其身后有魔域的大军。

    噗！噗！噗！

    战场之上，叶辰金光闪耀，如一颗最为璀璨的星辰。

    他的战力齐肩列代诸王，整个战场，除了有限的几人之外，无人能与之樱锋，他是一路杀过来的，身后真真正正的尸山血海。

    死吧！

    巫咒族第一神将杀到，凌天一刀盖世刀芒，劈裂了天地。

    这是一个体魄雄伟的人，气血磅礴如海，恍若一尊神王，乃噬魂王座下第一神将，昔年随巫咒王打天下，立下了赫赫战功，留下了不朽传奇。

    奈何太王崛起，强势镇压巫咒族，昔年他们败了，选择了自封，但巫咒第一神将的战力，却是更甚当年，堪与巫咒王比肩。

    磅！

    叶辰被劈的一阵趔趄，险些跌落虚天。

    巫咒第一神将瞬身杀至，一掌遮天，掌指之间有巫纹流转，一掌沉重如山岳。

    破！

    叶辰逆天而上，一拳轰穿了那大印，凌天一刀将其劈的半跪在地上。

    啊....！

    巫咒第一神将怒吼，硬生生的起身，眸中射出两道血色雷芒，要斩灭叶辰灵魂真身。

    叶辰神色默然，一掌碾碎了两道雷芒。

    巫天血祭！

    巫咒第一神将动了强大神通，一手擎天，撑起了一座血色的祭坛，其上锁着无数怨灵，与血灵世家的血屠杀阵有几分相像。

    镇压！

    血色祭坛凌空而下，溢出的每一缕气息，都沉重如山岳。

    开！

    叶辰一拳轰出一条金色神龙，打穿了那血色祭坛，连巫咒第一神将都遭受了反噬，蹬蹬后退，眼中还震惊之色，面前这青年，太过强大了。

    万剑风神！

    一步缩地成寸，叶辰瞬间杀至，风神诀和万剑归一完美契合，一剑萦绕血脉之力和道则，威力摧枯拉朽，可破世间一切，霸绝无比。

    噗！

    当场，巫咒第一神将的胸膛被洞穿。

    啊....！

    巫咒第一神将怒吼，张口喷出一口血色杀剑。

    吼！

    叶辰眉心，丹祖龙魂扑杀而出，吞了那口血色杀剑，卷着神殇之位，杀入了巫咒第一神将的神海。

    噗！

    巫咒第一神将受重创，脑海一阵嗡鸣，直欲炸裂，待其苏醒过来，一杆漆黑战矛已杀至近前，在其眸中无限放大，整个人都被钉死在了虚天之上。

    混蛋！

    感觉到第一神将被斩灭，巫咒王怒吼，就要亲自杀来，却被圣殿第一神将墨渊挡在另一方虚天。

    给我诛灭！

    战场之上，有九道身影从四方杀至，乃是血王王座下九大神将，合力祭出了一杆血色战旗。

    唔...！

    刚刚斩了巫咒第一神将的叶辰，当场被血色战旗压落了虚天。

    你姥姥的！

    叶辰暗骂，堂堂血族九大神将，合力对付他一个，想想就他娘的窝火。

    万剑朝宗！

    他豁然挥动了杀剑，万道剑芒齐出，直奔虚天而去。

    嗡！

    那血色战旗呼烈，扫出一片血海，那万道剑芒一道道被碾成了飞灰。

    九州神图，显！

    叶辰一声冷哼，祭出了九州神图，连血灵神刀也已经飞入了虚天，将那血色战旗生生压制在虚天。

    而他，一步登天，九道八荒拳瞬间合一，将血族第九神将一拳打的血骨横飞，还未等其稳住身形，被他他一剑斩落了头颅。

    但也因为如此，他也付出了代价，其他血族八大神将攻击到了，若非他圣躯强大、恢复力强横，或许当场就会被打的爆裂。

    灭！

    叶辰一步缩地成寸，杀至巫咒族第六神将身前，赤霄剑铮鸣，将其生生斩灭。

    一招绝杀血族一尊神将，他的强大，饶是战场外的夔禹疆都神色一凛。

    你该死！

    血族第三神将怒吼，一步挪移而来，却恰巧撞上了叶辰混沌世界外道法相，还未祭出强大神通，被便压得一阵趔趄，待到稳住身形，叶辰已然杀至，一剑再次绝杀神将。

    嘶！

    观战者倒抽冷气了，那可是血王坐下的第三神将啊！准天巅峰的修士，几千年前便是名动八荒的盖世强者，在叶辰面前却是不堪一击。

    来啊！

    叶辰浑身是血，杀至了疯狂，独对剩下的六尊神将，却是越战越是凶猛。

    给我杀！

    又有人加入进来，席卷了太阴神海，亦如一尊神王，仔细凝看，乃是太阴真体霍尊，他面目狰狞，所过之处，便是尸山血海。

    然，就在此刻，一道倩丽人影从斜侧里杀出，挡住了其去路。

    玄灵之体？

    观战者一眼便认出那道倩影，可不就是玄灵之体姬凝霜吗？如今乃是南楚天庭正阳宗的掌教。

    这下精彩了！

    观战们眸光熠熠，盯住了姬凝霜和霍尊。

    昔年，他俩便是死敌，战了不止一次，不分上下，在神窟联手，却是被那时的叶辰逼退，说起战力，他们齐肩，论起血脉，但霍尊却是压过姬凝霜一分。

    等你很久了！

    叶辰一步踏来，与姬凝霜并肩，两人一个如黄金战神，一个如九霄女王，成为战场上最耀眼的两颗星辰，吸引了所有观战者的目光。

    杀！

    六大神将从四方杀来，各个燃烧了精元，战力飙升。

    战！

    叶辰第一个杀出，单挑六大神将。

    姬凝霜杀向了霍尊，要延续昔年大战，早已进阶准天境的她，如今与叶辰乃是一个级别，有与叶辰齐肩的战力，便有斩灭霍尊的战力。

    砰！轰！

    这个战场，犹被人瞩目，方圆几千丈之内，只有他们九人，无人敢靠近，因为他们大战的余波太强了，稍有不慎，便会被卷入其中。

    另一方，手握战王戟的萧辰，对上的是妖族三大神将，战至虚天之上，斗的惊天动地。

    龙腾他们亦是如此，各自对手，皆是狠角色，或是列代诸王座下神将、或是各大势力老祖。

    他们是皇者后裔，战力也丝毫不弱叶辰，每一战圈，都战的精妙绝伦，打出了皇者后裔的赫赫威名，乃是整个战场最耀眼的几颗星辰。

    砰！轰！轰隆！

    惊世混战打的异常惨烈，整个天地都变得血淋淋的了，看的观战心惊肉跳。

    可以得见的是，叶辰和皇者后裔们还是落了下风的。

    这是东陵古渊，但也是北楚，既是北楚，便是嗜血殿他们的天下，北楚九成以上的势力都参战了，其整体战力，远在皇者后裔之上。

    “这...这是大决战吗？”有人张了张嘴。

    “方才不是，现在是了。”有老辈修士悠悠一声，看向了缥缈的天际。

    那里，有雷霆轰鸣，地动山摇，黑压压的人潮，遮盖天地而来，或是御剑、或是腾云驾雾、或是坐骑灵兽，杀气通天，直奔这边而来。

    远远，观战者们便看到一杆擎天的战旗，战旗之上，刻画着两个气势恢宏的大字：天庭。