    “那真是可惜了。”

    席北御盯着她基本没有什么变化的脸庞，一股躁意渐渐袭卷上来，用力按下喇叭。

    ‘叭——！’刺耳的铃声，刺激着耳膜。

    景喻不得不用手捂住耳朵，眉头紧紧皱着。

    席北御深深地吸了口气：“离婚后打算做什么？”

    景喻盯着前面的路，脑海里有一瞬间的空白，然后扬起笑容：“第一时间把自己东西搬出去，免得让未来席太太看见了，把我的东西给扔了出去。”

    席北御看着后视镜里的她的脸色，几乎没有任何的变化，握着方向盘的手不住的收紧，手上的青筋突起，薄唇扯出冷冷的弧度：“是啊，我未来的席太太可是很会吃醋的。”

    还没有离婚，她就已经早早就在考虑着要把东西收拾着离开席家，如此的迫不及待，如同被困在笼子里的鸟一般！

    这三年来的夫妻的情谊算个什么，只怕在她的眼里根本就什么都不是，只怕都没有空气来得重要！！！

    景喻神情稍稍的恍惚，怕席北御看出来她的情绪变化，垂下头。

    席北御脚踩着油门，加大码数一路狂飙。

    ……

    几十分钟后，席北御将车停了下来。

    景喻隔着车窗看着外面人来人往的人，熟悉的地段，熟悉的商业街。

    “这里不是民政局，你是不是来错了地方？”

    席北御熄了火，走下车打开后车座的门，神色淡淡：“没有，出来。”

    景喻顿了几下，才磨蹭着下车。

    席北御大步流星的往前走，把景喻远远的甩在后面，好几次景喻都不想要再跟上去，然后就看见他停了下来，神情带着几分不耐烦，催促着她快点跟上。

    席北御直接迈进一家女装品牌店，冷漠的目光在店里扫一眼，对着后面姗姗来迟的景喻指了指：“看看，有没有你喜欢的衣服。”

    景喻：“……”

    明明是要离婚的，可是去的地方不是民政局，而是跑过来买衣服，他这是又玩得哪一出？

    “我不需要衣服，我们直接去民政局吧，别弄晚了。”景喻直接拒绝。

    席北御单手抄在口袋里，斜斜的睨了她一眼，眼中带着几分蔑视：“别会错意了，这不是给你的，只是让你帮忙挑一眼，你看男人的眼光差的令人看不下去，但是在穿衣品味这方面还算是有点造诣。”

    听着他的话，景喻目光一沉。

    和他在一起三年，他就从来就没有这样耐心地帮她挑选过衣服，更别说主动来到服装店了，这样的事情压根就不可能做的，要送给好东西，都是让庞泽送到她的手中的。

    至于他，从来没有亲自送过。

    看来这一次陆知云可能是真的是抓到了席北御的心，至少有那么一点点的心。

    景喻没说什么，几步走上前挑选了起来，旁边的店员迎上前：“你们这里有没有什么最新款，拿出来我瞧瞧。”

    “有的，现在就给您拿。”

    席北御看着她还真的无比认真的挑选衣服，烦躁地从口袋里摸出烟，叼在嘴里，点燃，深深吸了口，吐出长长的烟圈，烟雾迷着他的眼眸，看不到他眼底的情绪。

    “没想到你还挑得挺认真的，不怕未来的席太太盖过你的风头？”

    景喻拿着衣服的手微怔，好几秒后才找到从容的笑容，微微浅笑：“不会啊，我还挺感谢她的，要不是有她，我又怎么可能脱身呢。”

    “所以作为感谢，我说什么也要认真的挑选。”她拿出一件大红色的礼裙，展示给席北御看：“这件的挺不错的，你们最近可能就会办喜事，这件大红色的应景。”

    席北御倚着柜子，深深吸着烟，半眯着眼眸，足足盯着她好几分钟，低哑着嗓子开口：“你去试试，光是这样我看不出来好不好看。”

    “不行，我们的尺寸只怕是不合适的，你还是找她亲自过来试穿吧。”

    “合适的，她的大小和你一样。”

    景喻顿时捏紧了裙子目光看向一旁的服务生：“试衣间在哪？”

    “太太请随我来。”

    景喻跟着服务生离开后，席北御无比烦躁地踹翻面前的脚凳。

    她根本就无动于衷，没有半点吃醋的行为，不论说什么，做什么似乎在她的心底里都掀不起任何的波澜，真想要把这女人的心给挖出来瞧一瞧，到底是不是铁做成的！

    景喻把大红色的裙子穿上，望着镜子里气色明艳的自己，那喜庆的颜色怎么都印不入到她眼底。

    别扭、奇怪。

    一想身上这件衣服不久之后就会穿上陆知云的身上，她就无比的别扭，心底闷得难受。

    可能……是不习惯吧。

    毕竟她都已经当了席太太三年了，被人叫了三年的席太太，现在很快就会要改了，应该是不习惯的，等过了几天这种异样的感觉就会消失了吧。

    景喻对着镜子深深地吸了几口气，恢复往日平静的状态这才走出试衣间。

    席北御目光灼灼地盯着她看，那双漆黑的眼眸里印出来的只有景喻的影子，盯到最后她都感觉不太自然，扯了扯裙角，莫名紧张：“怎、怎么样？”

    席北御顿了下，收回视线，勾了勾手指命令道：“过来。”

    景喻踌躇了几下才缓缓的走到他的面前，看着他拿出镶着许多钻石的项链解开，凑到面前，要给她戴上的动作。

    她一把将项链给抓牢在手心里，眉心皱起：“这样就不必了吧，衣服已经穿出来效果了，这东西你自己亲自给她戴上吧，我不试了。”

    “不试我怎么知道整体效果，怎么知道我的席太太会不会大放异彩？”他淡凉的声音在耳边响起：“还是说让你帮忙戴一下，会让你心里感觉到不舒服？”

    景喻闻言，心中一滞，连着呼吸都微微一窒。

    是！

    从选衣服时开始，她心理就一直不舒服，试穿衣服的时候就更加舒服，现在又要试戴项链。

    每一样都让她格外不愉快！！！

    “景喻，你回答我的话，是不是感觉到不舒服了？”

