    既然洛尘在八号包间，他原本是不敢来打扰洛尘的。

    只是怎么也得变着法子巴结一下洛尘啊。

    所以海月小筑的老板拿了两瓶茅台进来。

    “呵呵，各位，这两瓶酒是送各位的，大家先慢用，库存不够了，我这边派人去取了，待会儿再送点过来，不打扰各位了，您几位慢用。”说完老板便毕恭毕敬的退出去了。

    这酒与其说是送这一群人的，不如是送洛尘的。

    但是徐文兵这一伙人可不这样想。

    “行啊，兵哥，这海月小筑的老板可是大有来头的啊，没想到居然亲自给你送酒来了。”有同学巴结道。

    “是啊兵哥，你这混的可不是一般的好了，这可是有点超级好了。”

    顿时一群人纷纷开始有说有笑，而洛尘则是被直接晾在一边，甚至倒酒的时候都没有人给他倒。

    如此一来，洛尘在这个聚会上显得格格不入，甚至可以说这些人都当洛尘没有存在。

    如果洛尘混的还不错，那么大家肯定不会冷落他，可惜洛尘混的太差了，所以大家直接就看不起洛尘了。

    “洛尘。”这个时候终于还是有人过来了。

    是曾经的班花，小林。

    洛尘倒是对着小林点了点头。

    但是小林却打开手包，然后掏出两千块钱递向了洛尘。

    “谢谢你的好意，可是我用不上。”洛尘拒绝了，这是一个男人的尊严，不要说洛尘根本没有落魄，即便落魄了他也不会要。

    而且不管小林是真心的还是故意的，这都有点伤害一个男人的自尊。

    “别见外，大家都是同学，你要是过得不好可以跟我说，我那边还差一个理货员，你要是愿意来的话，我给你开五千块钱一个月，管吃住管住！”小林开口道。

    “行啦，小林，你就别逗人家洛大少了，人家好歹当初在学校也算风云人物，你这样让人家多没面子的？”徐文兵忽然冷笑道，大家都知道所谓的风云人物是怎么回事。

    就是当初和徐文兵一起追小林这件事，但那是个笑话，所以徐文兵提起来之后，大家都跟着笑了起来。

    “洛尘，我知道这样会让你很没面子，但是有时候不能死要面子活受罪不是？”小林开口道。

    “行了，钱你就收下吧？而且我也听说了，你和张小曼好像分手了是不是？”小林再次递给洛尘。

    洛尘眉头一皱，然后看向了徐文兵，徐文兵却一脸得意的冷笑，洛尘也就肯定了这是徐文兵故意下的套，只是洛尘正准备说话，这个时候又有人来了。

    三个人一起走进包厢，而且里面居然还有张小曼。

    只是张小曼却故意当做洛尘不在一样，和其他人热情的寒暄打着招呼，而故意无视洛尘。

    她已经和陈超在一起了。

    洛尘的确让她有些刮目相看，但是那又怎样？

    洛尘的确有辆豪车，也有一家公司，但是再怎么样能和陈超比吗？

    人家家里身价上亿，洛尘那家公司还能身价上亿不成？

    洛尘虽然现在还算不错，但是真正和陈超比起来，那洛尘又算什么呢？

    张小曼和徐文兵打了个招呼，然后一堆人就聚在一起聊天了，而洛尘依旧被晾在一边，根本没有人理会洛尘。

    刚巧这个时候王飞终于来了。

    “哎呀，飞哥，来来来。”徐文兵一下子就显得特别热情了。

    “来来来，我给大家介绍一下，咋们最低调是一位，王飞，这家伙不声不响的，现在手里可是有一个大项目了。”

    “那个项目可是价值几个亿的。”

    “行啊，了不起啊，看不出来啊，王飞。”大家纷纷附和。

    王飞正要开口解释，把洛尘介绍出来，结果就看见洛尘被安排在角落坐着了，顿时心里一下子有些不高兴了。

    然后王飞就坐到了洛尘旁边。

    “唉，王总，你坐那边干什么，我这里故意给你留了一个位置！”徐文兵站起来身来，然后去拉王飞。

    王飞看了一眼洛尘，洛尘笑了笑，然后示意王飞坐过去。

    王飞最后还是坐过去了。

    “对了，王飞，你不是说今天那个盘龙湾项目的老总会来吗？对方来了没？你给老同学引荐引荐呗！”

    引荐？

    王飞有些愣住了，没搞清楚状况，然后看了一眼洛尘后，他得请示洛尘，但是洛尘对他摇了摇头。

    王飞立刻会意，然后开口道。

    “可能还没到吧。”

    “行，那就再等等，哎，对了，小林你还记得洛尘在大学追你时给你写的情书吗？”徐文兵似乎是为了活跃气氛，居然又打算踩洛尘。

    毕竟这里最适合拿洛尘开唰。

    但是这话一出口，王飞的神色一下子就沉了，因为别说根本没有这回事，就是有这回事也不能大厅广众这样提出来啊。

    王飞看看洛尘，洛尘轻轻摇摇头，然后王飞忍着没有开口了。

    “记不清了。”小林也觉得这个时候提这些有些不太合适。

    “我记得啊，洛尘，你也是够可以的，人家追女孩子都是送花啊啥的，都那个年代了，你居然还写情书，没钱你还追什么女孩子呢？”徐文兵这样一说，顿时引起桌子上一大片人的笑声。

    当然那是嘲笑。

    “对了，小曼，你是不是把洛尘甩了？”徐文兵更加的肆无忌惮了。

    而出乎人意料的是，张小曼居然真的点了点头。

    “这就不是我说你了，洛尘，你看看你自己，你再看看人家小曼，你哪一点”

    “够了！”王飞终于忍不住了，直接一拍桌子打断了王飞的话。

    整个酒宴这下子就彻底尴尬了，毕竟虽然徐文兵是发起人，但是真正的主角可是人家王飞。

    “怎么了飞哥？”徐文兵也有些愣住了，连忙赔笑道，他今天还要依靠王飞拿下那个大项目呢。

    只要那个项目能拿下，少说也要赚个几百万的。

    “徐文兵，我来的时候就已经忍了很久了，我就问你，你把洛尘安排到角落坐着是什么意思？”王飞质问道。

