    十多个山头的土匪难得聚在一起开会，定的地方是云安城外十五公里的地方，那里山清水秀，还有一座小小的亭子。

    此时大佬们都坐在亭子里，喽啰们都在外围，山头与山头之间也不太平，但大家现在都是生意人，生意人讲究的就是个和气生财……

    所以，近些年互相也是井水不犯河水，不得不说这其中武卫军统领叶晓明有很大的功劳，如果没有他掌控局面，可能还会更乱一些。

    有人忽然问道：“你们谁知道……脱贫致富是哪一路的旗号？”

    “这旗子是不是换给我们看的啊？”有人好奇道：“从字面意思来理解……对方是来赚钱的？”

    “鬼特么知道，”一位大佬一脸晦气的说道：“脱贫致富这是哪门子的旗号哟，也不知道是那位过江龙来这里讨饭吃了，实力肯定很高，不是三品就是二品，不然不可能这么轻易拿下青龙寨的。”

    说实话大家都没往一品上面想，一品是什么？走哪都能搅动风云的人物，那是能在天上飞的大能，谁会瞧得上这里的一亩三分地？

    “前段时间我听说青龙寨二当家晋升了三品，怕不是他联合外人反水了吧？”有人分析道：“不是没有这个可能，谁也不愿意甘居人下不是么？”

    “嘿嘿，如果真是这样，那我只能说青龙寨死掉的那位就太蠢了，我是绝不会允许手下出现这种情况的，稍微有点苗头就找机会做掉。”

    “叶统领说句话吧，”有人开口说道：“大家现在过得不错都仰仗叶统领，但我们每份生意可都只拿小头，没道理到了这种时候叶统领不站出来的。”

    武卫军统领叶晓明坐在首位，身形非常魁梧，面目狰狞。

    早些年他追随某位贵族，结果贵族在与黑羽军一战中死掉了，他却侥幸活了下来。后来加入武卫军，凭借过人的手段和实力，竟硬生生赶走了原先武卫军统领。

    当然，叶晓明头上也有人照拂，那是当年他效命的那位贵族老爷的关系，叶晓明当时登门拜访，以两成分红的许诺让对方出手打通了关系，让他坐上了武卫军统领的位置。

    现如今叶晓明就是云安城的土皇帝，各个方面都打点的滴水不漏，结果没成想正好好赚着钱呢，竟然出了这么一茬子事。

    叶晓明环顾四周后沉声说道：“诸位在这土地上能够安安生生的讨饭吃，因为什么？就是因为我们懂规矩，不乱来！现在有人想要胡来，我当然不会放过他。这样，你们也拉出人马来，我武卫军也出两骑精锐，合力围剿了这青龙寨。”

    “不管对方是想来捣乱的也好，想来赚钱的也好，但凡是没经过我们的同意，那都要接受后果，”叶晓明说罢紧紧盯着大家：“这里我们说了算。”

    其实话里意思大家都懂，这云安城是他叶晓明说了算的。

    而且大家都明白，主要是需要叶晓明对付那个可能存在的过江龙，其他的大家随便拉点人马就把青龙寨给缴了。

    青龙寨之前一直都是赚钱的主力，想想都知道青龙寨里面有多少神钞，这要打下来了还不是一笔横财？

    以前是十几家分蛋糕，现在能少分一份，当然就少分一份。

    “那就趁这次把青龙寨除名好了，”有人说道。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “赶日不如撞日，”叶晓明说道：“青龙寨就在十一里外的安山上，我们现在就动身如何？便让他明白过江龙也不是那么好当的。”

    排除了一品来搅乱局面的可能，他叶晓明还真不虚谁。

    至于一品……一品穷疯了才会来这里捞钱！

    而吕树就坐在青龙寨崭新的寨墙上晃着腿，没错，他穷疯了……现在就等着围剿他的大军过来呢。

    叶晓明恐怕还不知道，是他们的所作所为，为吕树开启了一扇新的大门……

    原本吕树是想有正式编制后慢慢在武卫军里混，混熟了买个选荐名额神马的，老老实实做肥皂赚钱。

    结果世道实在是太艰难了啊，没办法，只好落草为寇了。

    吕树绝对不承认他自己很想尝试一把当山大王是个什么感觉，就是生活所迫。

    万一以后天罗地网的战友们问起来，第九天罗咱们当了土匪呢，这不符合核心价值观啊，吕树就可以说，都是他们逼的！

    就在此时，吕树远远眺望着山下小路上树林晃动，影影绰绰的似乎有大部队行走在其中。

    他身边的李黑炭等人神情一凛：“大王，恐怕是围剿我们的人来了！”

    吕树乐呵呵笑道：“来的好啊！”

    眼瞅着那队伍蔓延出去两公里，来的怕不是得有几千人？吕树问道：“其他几个山头加起来多少人？”

    李黑炭掰着指头算了半天：“四千多人吧。”

    “正好给他们一锅端了，”吕树看了小鱼一眼：“穿武卫军盔甲的，留活口。”

    此时安东尼已经带着贾桑伊在地下潜伏着了，而主教就围着粉红色的围巾站在吕树身后，宛如主仆。

    吕树就是要刻意营造出一种神秘莫测的感觉，不然后续计划还不太好展开。

    忽然间有一杆长矛笔直的朝吕树面门飞来，结果还没靠近吕树十米呢，只见主教抬手挥出一道银色的光芒便将那长矛给击的粉碎。

    叶晓明带着十多个山头的土匪冲了上来，他看着面前的崭新寨墙有些犹疑，这青龙寨什么时候建起了城墙？！

    只是不管那么多，叶晓明冲着吕树冷笑道：“你便是青龙寨的新当家？你这举动怕是有点欠考虑吧……”

    话还没说完呢，叶晓明便看见吕树身后静静伫立的主教冲天而起，随后银光如渔网般向所有人笼罩而去，队伍后面土地翻滚间传来土匪们密集的哀嚎声！

    叶晓明整个人都懵了！

    一品！竟然是一品！

    而且这少年身后的仆人都是一品，那这少年又是个什么实力境界？亦或是什么身份背景？

    这吕宙世界里能让一品高手当仆人的，能有多少人？

