    第6章 陈长风出手

    说着。

    男人边录像边弯腰去扶老头。

    “小伙子，大爷不用你扶。”

    老头推开男人，气喘嘘嘘道：“像你这么有爱心的小伙子已经不多了，但大爷决不能连累你，谁撞得就该谁负责。”

    “这些看热闹说风量话的人就该曝光。”

    “遭受社会的谴责！”

    两人这一来一往可气坏了围观群众。

    分明就是恶人先告状。

    谁欺负老头了？

    不过谁都不傻，基本都能看出这是套路。

    现在碰瓷还讲究团队配合了吗？

    真让人发指。

    碰瓷耍无赖不说还反咬一口。

    甚至还想用道德和舆论来谴责众人。

    弱者是需要共情的。

    可这老头迎来的却是共愤。

    可是没丁点办法。

    面对男人的手机镜头，围观人群的不平气焰不得不哑火。

    他们还真怕被曝光。

    就算知道真相也没办法。

    不顾及自己也要顾及对家人的影响。

    网络如此发达的社会。

    自媒体新闻更可怕。

    黑的能给你写成白的，不知哪句话说错就极可能被人断章取义给算计了。

    这种事件多不胜数。

    你什么命运全凭笔者怎么写。

    面对镜头谁还敢冒头。

    看到人群被舆论控制，老头更来劲了。

    “这小姑娘，不是我说你。”

    他再次将矛头指向女孩，“大爷我腿脚不好，你就不能让着点吗？撞完大爷还诬赖老头子讹你，你良心呢？”

    “你可冤枉死大爷了。”

    “今天你要不给个说法，大爷还真就跟你没完了。”

    说着，大爷还不忘冲镜头哭诉，“大爷我不是个缺钱的人，儿子女儿都有出息，有车又有房的，就是大爷不愿意麻烦他们。”

    “人老了就是会给社会添麻烦。”

    “现在我这腰肯定是断了，现在这人怎么都这么可怕，一群人在这欺负一个老年人。”

    “老头子想要个说法怎么就这么难！”

    “刚才怎么不撞死大爷啊！”

    “撞死我不就没那么多事了。”

    “也算给国家做贡献了。”

    “简直！！！”

    “天理何在啊······”

    像这种老人耍无赖的事情，早些年几乎都没有。

    但最近几年社会中经常发生这种事。

    有人说。

    上了年纪的老人就是老小孩，让着点哄着点就行了。

    可是这样却助长了不好的风气。

    公交车理直气壮的抢座。

    也不管你是不是孕妇报不报小孩。

    年轻人就得给老年人让座。

    排队时理所应当的加塞。

    管你有没有急事，再及也要顾及老年人的感受。

    敢说风凉话就用道德来绑架你。

    说什么年轻人不懂得尊老爱幼，华夏五千年文化培养了些白眼狼。

    吵得厉害了就给你当场来个一哭二闹三上吊。

    这招他们屡试不爽。

    而且理直气壮的跟你掰扯你能怎么地吧？

    你敢动我一下我就躺下。

    看看到时候谁傻眼。

    丢人？

    人家才不怕。

    时间长了还不知道谁丢人。

    倒不是说这年头人老了就变坏了。

    而是坏人变老了。

    又有了弱势群体这层保障。

    才会让他们变本加厉。

    老头就将这块拿捏的死死的。

    ······

    再说女孩。

    被老头抓着脚踝特别不爽。

    眼泪不停在眼眶中打转。

    面对老头耍无赖女孩直接破防。

    紧接着，泪水哗啦啦的流了下来。

    甚至哽咽道。

    “你自己倒的为什么要我陪？”

    “你可怜难道我就不可怜吗？”

    “我现在该去找谁要说法。”

    “······”

    面对这一幕。

    大爷不仅不觉闷，而且还更得寸进尺起来，“你哭什么？这么大个人了，不知道的还以为大爷我欺负你了咋地。”

    男人也举着手机在一旁跟着补刀，“来来来，大家看看啊，这小姑娘开始在这演上了，现在的年轻人怎么都喜欢装委屈，装可怜，博同情呢？”

    “真的恶心啊！”

    “撞了人没说法还黑心肠，遇到不公的事我一定要曝光，让大家看看这种人是什么人！！！”

    说着。

    男人还特意给女孩来了几个脸部特写。

    眼神中尽是冷意。

    当男人这口酸话落地。

    几十万网友再次炸屏。

    他们可是目睹了整件事情的真相。

    先不说围观群众都气的发蒙。

    直播间内直接开骂。

    “这TM的气炸了！”

    “气疯了，气疯了，老子差点把屏砸了。”

    “老子这是在看直播，要是在现场飞身就是一脚。”

    “楼上了淡定，你这一脚下去可能下半辈子就没了。”

    “明眼人都看得出来这是一个局，老头福泽演，那男的负责拉，谁让人家掌握了先机。”

    “就是就是，录着视频给你扭曲事实，网络上有很多委屈的一方都在这些人笔下成为霸凌者，甚至还会遭受网暴，受委屈的一方很容易被毁掉，若不是亲眼所见，估计有大多数人会站老头那边，毕竟是弱势群体。”

    “那特么那姑娘不委屈死！”

    “受不了了！”

    “老子气的直薅头发！要炸了！！！”

    “太特么气人了，报警吧主播！”

    “对对对，到时候几十万人给你作证怕个锤子。”

    “这种人真该死，碰个瓷还拉家带口的。”

    “真受不了这鸟气！”

    “这尼玛跟强盗有什么区别······”

    “······”

    做戏做全面。

    如果你以为这就是碰瓷老头所有本事那就大错特错了。

    这时刚刚挤进来的那个女人登场了。

    她清了清嗓子开口道，“不如这样吧，我来说句公道话。”

    “小姑娘，不管真假的身上有钱就赔点吧？闹大了可能会更麻烦，到时候你可能得陪更多。”

    “听大姐的，赔钱走人。”

    “这事没办法讲理。”

    老头拽，男人拉，女人捅。

    这一套拽、拉、捅配合的恰到好处。

    也将他们的目的彻底曝光，那就是尽快拿到钱走人。

    全都是套路。

    正所谓道高一尺魔高一丈。

    碰瓷的现在也讲究策略。

    这一套下来没几个人心理防线不崩溃的。

    更何况人们总有侥幸心理。

    多一事不如少一事。

    最后也只能赔钱了事。

    情绪与意识完全被他们牵着鼻子走。

    果然。

    女孩彻底崩溃。

    哭诉着从裤子口袋里掏钱。

    但凡人的承受能力都有极限，可是这老家伙却毫无下限。

    人无赖到这种程度简直绝了。

    看到女孩装钱的口袋后眼珠都红了，伸出胳膊就想往人口袋伸。

    这会改抢了。

    没等老头将手伸进女孩口袋，陈长风快速出手。

    一把抓住老头手腕。

    怒吼道：“你想干嘛！”

    ?  ?朋友们，有没有推荐啥的？给点吧，稳定更新。

    ?  

    ????    

    (本章完)

