    

    楚族长说完，屋子里一时陷入了沉默，楚老大和楚毅都没有说话。

    王村长语带羡慕道：“咱们村读书的脑子都长你们俩身上了，明年可要好好考啊。”

    相比于堂屋里略显此刻略显沉闷的氛围，厨房里就是一片热闹景象了。

    今儿楚老太掌勺，余老太手里又有闲钱了，娘家人这么帮扶她，余老太这顿搬家饭也是花了血本了。

    五花肉，酸菜扣肉，蘑菇炖鸡，麻辣鱼……

    十二道菜几乎道道菜里面都有肉，只是肉多肉少的区别而已。

    楚氏族上的妇人都来帮忙了，小姑娘们也跟着在外面洗菜切肉，厨房里厨房外都忙得一片热火朝天。

    聂氏和楚茵夹杂在大家中间，脸上始终带着笑。

    这还是楚老大当了秀才后，聂氏和楚茵第一次和大家一起做事。

    几家媳妇子还有些不适应。

    “珍娘，切肉累人，还是我来吧。”楚强媳妇接过了聂氏手里的菜刀。

    聂氏笑了一下，“那就辛苦大嫂了，我先把肉端到厨房里。”

    “行，你起来活动一下，四婶的手艺是越发好了，光闻着这味儿我就馋得快流口水了。我家那皮小子整天就在四婶家蹭饭，都不想回去吃了。”

    大家就跟着笑起来，你一言我一语的跟着说起来。

    “哈哈，要我说，还是韬小子机灵。四婶婶这么好的手艺，我都没吃上几回，以后四婶婶家要帮忙，你们可都别跟我抢啊！”

    楚贵媳妇一说，楚有媳妇就拍了她一下，“大嫂，你吃肉，也要给我们留一口汤呀，我们也都馋着呢。”

    楚兵媳妇跟着凑趣，“哈哈，就是就是，四婶婶家要人帮忙，哪能只要你一个，再说了，我们哪个还比你差了不成，我手脚可麻利了呢。”

    楚强媳妇笑着啐了一口，“嘿，你个臭不要脸的，不害臊，哪有人这么夸自己的，你们几个丫头片子可别着学，脸皮厚了，说不到婆家的。”

    “对对对，你们几个丫头片子可别学我，倒是你们有空了可以去你们四奶奶家学个手艺，能学到你们四奶奶的一半，以后你们嫁到婆家，婆家也会高看你们一眼。”

    几个丫头片子脸都羞红了，个个垂着脑袋低着头。

    余小花这会就蹲在楚强媳妇身边，一边帮忙切肉，一边认真地听着楚强媳妇说话。

    几个媳妇说着说着，这话题就聊到了楚韬的亲事上。

    正在切肉的余小花差点切到手指，把旁边的楚凡给惊了一下。

    楚凡明显看见余小花低垂着，盯着案板上的肉，半天都没有动作。

    “唉，那臭小子我是管不住他了，翻过年就满十九了，我是一年一年的吹，给他张罗了好几次，他也都不带看一眼的，没我瞧着他是不把我愁死不甘心！”

    “大嫂，你也别丧气，韬小子性子跳脱，晚点成家也好，你也别太担心了，韬小子模样周正，人也有本事，保不准啊，他是想干成一番大事，给你娶给大户人家的儿媳妇。”楚贵媳妇笑着安慰。

