    第1161章 突破引来器劫？

    

    在花刃震惊之际，古玄尘的天火也将手中神剑融炼至柔软状态。

    

    这到不是古玄尘没有能力将神剑彻底融化，只不过花无双用的都是上好的材料，而且炼制方法上又有些失当，使得这些材料基本已经定性，根本不可能再次重炼。

    

    所以古玄尘也只能通过自己的天火重新煅烧，将其中瑕疵降低，当然最关键的便是接下来的重刻阵法。

    

    通过自身的阵道领悟，在现有的条件下，重新刻画阵法，将这些高级材料的真正力量最大可能的激发出来。

    

    所以此刻古玄尘到也没有留意到花刃神情的变化。

    

    只见古玄尘右手并着剑指，一缕天道力从指尖通出，快速的赤红的剑身上不断划过！   

    花刃再次目光一凝！   

    以他的境界，自然一下子感应到只有宗师中期的古玄尘天道力已经精纯到一个可怕的地步。

    

    虽然这样的天道力精纯度在碧云宗也能找得出好几个，但那些无一不是碧云宗的顶级天才，当着碧云宗的未来来培养的天才。

    

    可古玄尘不过是一个器宗弟子，按理说，他的天道力不可能精纯到这般地步啊！   

    而且其中似乎还隐隐带着连他梦寐以求的圣灵之气。

    

    这一发现令花刃意识到，古玄尘肯定就是天佑之人，只有极大的气运才能令他在器宗这样的环境中，修炼到这样的地步。

    

    同时，看着古玄尘居然被安排来接待并没有表明身份的女儿，这也说明古玄尘虽然身上有些不凡之处，但好像过得挺低调。

    

    这一点，花刃到是挺喜欢的。

    

    现在古玄尘已经成了女儿的师尊，以后自己也与自己父亲息息相关了，花刃自然也希望他未来越来越好。

    

    不过很快，花刃就被古玄尘那行云流水的刻画吸引过去。

    

    虽然他不通阵道，但毕竟是知天境强者，从古玄尘的一举一动中，他还是明显感应到，这其中都蕴含着对天道的至高领悟。

    

    这可远比花无双刻画阵法时强出太多。

    

    而花无双也是达到了阵道宗师的水准，这也令花刃更加惊讶。

    

    时间在古玄尘的刻画和花无双的修炼中悄悄流逝着！   

    花刃的目光不断在两人身上来回扫过。

    

    一天、两天……   

    三天……   

    不过第三天对于花刃来说还是有些煎熬，虽然功诀他已经查看过，应该没问题。

    

    虽然此刻花无双的气息也越来越平衡，越来越强！   

    但这一天毕竟是太阴天脉的最后期限，他还是担心有意外出现。

    

    直到第四天的子时来临，花刃才重重的松了一口气，他知道这一关，女儿算是真正的熬过去了。

    

    同时感应到女儿身上不断攀升的气息，花刃心中又多出另外的期待！   

    事实上花无双也没有令花刃失望！   

    直到第四天天亮时，一股浩瀚的气息从她身上散发出来，见此情况，花刃微微挥手，瞬间将古玄尘与这股气息隔绝开来。

    

    花刃自然明白古玄尘是在为女儿炼制神剑，肯定不能让他受到打扰。

    

    但花刃也不能完全去禁锢女儿身上散发出来的气势，否则这样强行压制，也会影响到女儿突破。

    

    而这样也使得古玄尘之前布下的阵法瞬间被冲击的粉碎。

    

    毕竟当初古玄尘布阵只是为了隔绝一下气息，方便自己进入星辰天机图帮花无双寻找解决之法。

    

    所以阵法自然不是太强，又如何承受得住花无双突破到大宗师的力量？

    

    阵法一破，这股浩瀚的气息立刻向着四周蔓延开来。

    

    见状，花刃挥手之间，一道阵盘飞出，虽然没有对阵盘笼罩之下的一切气息有任何隔绝，但却令阵盘笼罩之外的位置根本看不到里边的一切。

    

    与此同时，哗哗声中，数道气息横扫而来，接着便有数道身影赶了过来。

    

    毕竟在器宗内部有这么强大的气息扩散，器宗肯定有人要来查看一番。

    

    “花……花长老？”

    不过看到阵盘之外的花刃，来者也是微微一惊。

    

    花刃微微点头，“不好意思，刚才我碧云宗的弟子突然有所感悟，在此突破打扰到大家了！”

    

    “就……就是那位对炼器感兴趣的弟子？”

    为首的是器宗白海长老，他也知道花无双的存在。

    

    说话的同时，看向阵盘，眼中还是透着极大的震惊。

    

    毕竟以花无双的年龄能突破到大宗师，别说在不以武道见长的器宗，就是放眼整个无上神界，这样的天才也不多见。

    

    而且每个达到这步的天才，他们后来都无一例外的成为一个个传世人物。

    

    “是的！”

    花刃微微一笑。

    

    在没有得到女儿许可之前，他仍然不会暴露自己与女儿的关系。

    

    “恭喜花长老，你们碧云宗又出了一位天才了！”

    白海连忙拍起马屁。

    

    且不说此刻的花无双突破到大师宗，单是现在她的气息中蕴含的这股阴阳共济之力，在白海看来就相当的可怕。

    

    但就在这个时候，阵盘笼罩下的古玄尘也完成了阵法的刻画。

    

    一声龙吟般的剑啸中，一股凌厉的气势向着四周蔓延开来，之前花刃用来隔阻气息的那股屏障瞬间被震得粉碎！   

    与此同时，四周天气一变，一团紫云突然出现阵盘上空。

    

    “这……器劫？”

    

    作为炼器宗长老，白海对这道紫云再为熟悉不过，但他现在奇怪的是，花无双的突破怎么会引来器劫呢？

    

    花刃也是一愣！   

    通过阵盘，他自然能够感应到里边的一切情况！   

    他知道器劫之下，自己那道阵盘未必能抵挡得住。

    

    可是一旦阵盘失控，还不懂得收敛气息的女儿肯定会把他的太阴天脉暴露出来。

    

    太阴天脉，太过恐怖，花刃知道，一旦暴露，女儿将要面对的凶险，只怕也不会比从前低。

    

    随即，花刃说道，“这位长老，我碧云宗弟子突然时，会有些关于我碧云宗的秘密，所以……”   

    白海当即点头，“明白，明白……花长老放心，我马上安排，方圆百里之内，绝对不会有任何一个人！”

    

    “多谢白长老！”

    见对方这样说话，花刃也放心下来。

    

    花刃身份非同寻常，白海虽然内心充满好奇，但却丝毫不敢怠慢，说完便立刻行动起来，向在附近的器宗之人纷纷传讯。

    

    

    

