    夕阳西下。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金黄色的余晖将沈聪和四脚龙兽的影子拉得老长老长。

    曾经他以自己的目标为全世界，即便是并肩作战的四脚龙兽，带不走，也在他抛弃的行列之中。

    现在回过头再看，自己的世界中，终究还是有少许色彩。

    四脚龙兽至少在世界的某个角落里，占据一个位置。

    “**，小四有了大名。”四脚龙兽不太理解什么是坚固的永恒，它歪着脑袋想了一会，忽然说道，“是陈秀妮给我起的名字，我现在叫……沈……希……仪。”

    沈希仪三个字，是四脚龙兽从喉咙里出的声音。

    沈聪拍了拍它的鳞片，觉得惊喜，想不到几天不见，四脚龙兽竟然已经学会说话。这足以证明它对自己身体的掌握程度，已经进入细微阶段。沈聪在进步，它也在进步，虽然不明显，但确确实实在改变。

    “沈希仪是么，不错的名字。”沈聪赞赏了它的新名字。

    四脚龙兽，也就是沈希仪，顿时高兴地跳起来，差点把沈聪从它脑袋上甩下去：“我叫……沈……希……仪，哈哈，咕噜咕噜，我叫……沈……希……仪，**，我是高等智慧生物，地球最聪明的蜥蜴！”

    “等你打破生态墙，孕育出原火种，再骄傲不迟。”沈聪给它泼了盆凉水。

    四脚龙兽又不高兴了。

    这时候郭姗妮走过来，她昂起脑袋，望着盘腿坐在四脚龙兽脑袋上的沈聪，喊道：“长，古主席和刘主席都想跟您通话。”

    古主席就是古华春，现任新政府一把手。

    刘主席则是刘一武，现任新政府二把手。

    “我不是说过，明天直接召开常委会议么。”沈聪没有起身，躺在沈希仪的大脑袋上，显得很放松。

    这又是令郭姗妮觉得惊讶的姿态。

    在她眼中，沈聪从来都是以紧绷的防御姿态和战斗姿态示人，即便是在当初她这个普通人面前，一样是全副武装。

    刹那的失神，郭姗妮迅收敛心思，回答道：“古主席和刘主席的意思是，希望能先跟您通个气，好在常委会议上，彼此呼应。”

    “呼应？”沈聪抬眼望天，“我需要呼应什么……算了，你转告古、刘二人，我稍后去北京城一趟，就在科学院中找个安静的会议室。”

    “好的，长。”

    郭姗妮转身离开。

    沈聪让沈希仪继续带着黄大仙，守护太空堡垒研基地，自己驾驶应龙号-掠天车，须臾来到北京城附近的科学院。

    进了科学院，打走前来迎接的人员，还没等他去科学院大楼，道哥匆匆赶来。

    随同道哥一起的，是陈秀妮。

    “哦，沈聪，我是你道哥。”道哥氪金狗眼上戴着一副墨镜，猛冲过来，“你太不够意思了，上月球不带我去，回来后也不来找我讲故事。你知道这些天我晚上睡不着，就守着月亮升起落下吗！”

    啪嗒！

    沈聪抬脚将冲过来不刹车的道哥，踹翻一个跟头：“有话好好说。”

    “呀呀呀呀！你变强大了！”道哥爬起来，抖落身上的灰尘，狂吠不止，“你比以前更强大了，我天赋已经七，却还是扑不到你，我道哥不服！”

    沈聪看了一眼站在旁边的巨无霸陈秀妮，微微点头。

    又将目光转向道哥：“你……渴望力量吗？”

    道哥一愣，随即回道：“no，Thanks（不，谢谢）。我渴望母狗。”

    没有办法沟通。

    沈聪不再理会满脑子母狗的太空道哥，看着陈秀妮。

    面前这个女性化的巨大机器人，与记忆中那个英姿飒爽的杀虫队长，没有什么可以重叠的地方。

    那个飒爽英姿的女中豪杰，虽然沈聪对她不假辞色，但现在却能意识到，自己内心里的某个柔软地方，留有这样一个影子。

    只是物是人非。

    徒留感慨。

    不管掠食者的沈聪，还是找回自我的沈聪，目标注定有且只有宇宙火种，是坚固永恒，而不是儿女情长。陈秀妮也已经失去自己的身体，成为机械结构。

    “你确实变得更强大，我现你现在对付道哥，连拔刀都不再需要了。”陈秀妮说道，声音很接近她身为人类时期的声音，但电子合成音的味道，却无法抹去。

    沈聪眼睑低垂，目光悠远：“这一次在月球场，收获很大。”

    “我来之前，询问过安三顺，他告诉我了，你在月球上现了外星人，还说地球的一切，是一个强大的外星人死亡造成的？”

    “是的。”

    “能具体说说吗，我对这个很感兴趣。”

    “无可无不可，既然你问了，我就告诉你。”沈聪决定透露一部分实情，“我在月球上与一名外星人打过交道，从它那里得知，宇宙中有一个以模拟天体运转，作为生命进化的……群落，不是种族，是群落，称之为宇宙火种。”

    “宇宙火种？”

    “对，就是字面意思，在宇宙中流浪的火种。火种，原火种得到进化之后，就会成为火种，生生不息如同恒星璀璨。一名强大到不可思议的宇宙火种，追逐永恒失败，祂的遗泽，造就了地球的新世界。”

    陈秀妮略微消化，问道：“那么，月球上那个外星人，也是宇宙火种？”

    “是，弱小一点的宇宙火种，准备把地球当做它的狩猎场。”

    “那它现在呢？”

    “我弄死了。”

    “好吧。”陈秀妮一副早知如此的口吻，“所以说，我们，今后也会成为宇宙火种？”

    “大概是的。”

    “你能告诉我，宇宙火种到底是什么样子吗，如何在宇宙中生存，譬如它们的社会习俗，文化制度。”

    “火种是生命之源、力量之源、智慧之源，一切的根源。火种可以侵染载具，载具就是身体，身体什么样子，全凭个人喜好。至于社会习俗、文化制度，据我所知，没有这种东西存在。”

    “为什么？”

    “因为宇宙火种已经脱离这种束缚，抬望眼于整个宇宙，探索无尽时空。茫茫宇宙亿万光年仍然走不到尽头，两个宇宙火种相遇的概率十分渺茫。”沈聪抬头望天，夕阳已经落山，群星开始散光辉。

    陈秀妮也抬头看着天空：“是不是我们，最终也要离开地球，去远方流浪？”

    沈聪摇头：“大部分的进化个体，不过是换一个身体，换一种方式，继续在地球繁衍生息。能够远行的宇宙火种，暂时只有我……我有一本《天照经》，陈秀妮，我走之后，保卫地球的重任就交给你了。”