    半小时后。

    “什么情况？怎么把那人留了下来？这不是强行暴露么？还是你有别的想法？把那个叫尚汉卿的少校咔嚓了？不能够吧，刚刚的谈话我差不多听懂了，他有个妹妹在我们基地？好吧，楚涵对他妹妹做过什么？我怎么没听懂呢？”刘玉定低着头走在何峰身旁，声音又快又急。

    之前何峰与尚汉卿的谈话中，尚九娣三个字没一次出现，对尚九娣的过去毫不知情的刘玉定，此刻压根没想过她就是之前话题的女主角。

    两人快步并肩向着高少辉所在的帐篷走去，整个过程中何峰都是闭口不言，直到刷的一把打开了帐篷，确认屋内只有高少辉和刘玉定在的时候。

    他才深呼一口气开口，只是面向的是高少辉，并非还在喋喋不休的刘玉定：“尚九娣的大哥尚汉卿来了，暴露了一则重要信息，这件事你知道多少？”

    何峰很清楚，神秘家族掌控的信息远非他们所比，如若借着高少辉和楚涵的关系，这时候能从高少辉嘴里问出点什么，这绝对是大赚。

    咔！

    一直处于自言自语状态下的刘玉定一个卡壳，而后便是瞳孔一缩恍然大悟，尚汉卿，尚九娣？

    妈蛋！

    原来如此！

    紧接着刘玉定又是一惊后看向何峰和高少辉两人，何峰刚刚说什么？有重要信息？就在刚刚的谈话中？

    他怎么没察觉到！

    高少辉显然也是愣了愣，而后努力回忆思考了一翻，眉头皱了整整一分钟后抬头道：“你还没说信息是什么，我怎么知道我知道的是不是你想要的？”

    一句话直接让等了半天的何峰和刘玉定差点噎着，尴尬了许久后，何峰理了理思维这才重新问道：“尚汉卿说他是受了一个兄弟的帮忙，偷天换日过来了一趟，现在此人被我困在了这里，其他上京的来人已经离开。”

    如此一说，刘玉定顿时懂了一半，惊讶的看着何峰加入讨论道：“原来如此！他口中的那个帮他忙的兄弟，有很大问题啊！同时也暴露了尚汉卿本人的内心意愿，他根本不想呆在上京基地！可以啊何峰，刚刚尚汉卿随口一句话，你都能从中提取到关键信息，你怎么没被分配到情报部当个情报分析啊？”

    “你闭嘴！”何峰一把将刘玉定的脑袋摁在桌面上，整个过程随意又毫不做作。

    显然在这几天的相处中，何峰已经与狼牙的成员打成了一片，彻底融入了这个圈子，成为了并肩作战的同伴。

    刘玉定也一点不生气，甚至已经习惯了，他很清楚自己自从被楚涵激出潜在鬼畜性格之后，旁若无人的情况下狼牙的兄弟们都很想对他动手……

    而高少辉则是歪坐在椅子上，灿烂一笑的摸了摸鼻子，贱兮兮的道：“哟，巧了，这事我还真有所耳闻，不过，其内的信息量相当大，我凭什么告诉你？”

    一句凭什么，顿时让何峰和刘玉定哑口无言，尤其是何峰简直想给高少辉跪下，这贱贱的语气到底是要逼死他还是逼死他？

    “您就告诉我，这事和楚涵有没有关系？”何峰退了一步，语气也恭敬了很多：“只要和楚涵有关的，就是和我们全体狼牙有关，作为他的参谋官，我有义务了解真实情况。”

    “恩？”高少辉愣了愣，琥珀色的瞳孔内映射出了一道狡诈：“那这样，我们达成一个协议，我告诉你事情的全部经过，你保证能让楚涵在我面前吃一次瘪。”

    这个要求一出，何峰和刘玉定顿时神色古怪，说实在的作为神秘家族的成员，高少辉的这一要求简直属于送分题。

    看来高少辉也是被楚涵欺负狠了，竟然拿这种事开说。

    可难就难在让楚涵吃瘪这件事本身，在场的三人都很了解楚涵的性子，想让他吃瘪？

    再小的瘪都难啊！

    “行！”何峰咬了咬牙，豁出去了道：“协议达成！”

    他急于想知道内在的真实情况，这不仅关系到尚九娣，更关系到上京的情况，同时高少辉刚刚默认的态度，也暴露了这事还真的与楚涵有牵扯，所以何峰为了保险起见是万分想知道的。

    至于和高少辉达成的那个协议，在狼牙战团内混了一段时间，又曾经和楚涵博弈过几次，并且次次吃亏的何峰，则是内心阴险的悄然打了个擦边球。

    高少辉也没说时间限制是不是？

    等楚涵回来了再坑，还是等五十年后再坑，这都取决于何峰自己的选择。

    同样跟楚涵从小混到大，深知这一擦边球法则的刘玉定，瞬间隐晦的看了何峰一眼，眼中的含义显而易见。

    何峰，你跟楚涵学坏了……

    “咳咳。”高少辉清了清嗓子，处在回忆和理清思路当下的他，加之又过于放松倒是完全没注意到何峰和刘玉定的小动作：“实际上这件事还真是楚涵在背后主导，具体原因没人知道，估计只有做出这一部署的楚涵自己。”

    “先何峰，你把尚汉卿扣留在这里，是走了一步最完美的配合棋，楚涵本身应该就是这个意思，不惜一切代价把尚汉卿骗过来，然后让他再也回不去。”

    “而且我所知道的也有限。”高少辉摸了摸下巴继续道：“楚涵找了一个人，那人的信息和名字我没查到，但是我知道那人悄悄摸进了上京，寻找的目标就是尚汉卿，甚至他在接到楚涵这一项任务的时候，只知道要找的人是尚九娣的大哥，连对方名字都不知道。”

    “所以从此可以推断，尚汉卿口中所说帮他偷天换日的人，应该就是楚涵秘密派到上京去的那人，不然世间哪有那么多的巧合？”高少辉边说边露出一抹欣赏：“尚汉卿来此的时机刚刚好，顺着送物资的直升机，来了个大变活人又人间蒸，楚涵的计划完美无缺，那名秘密做事人的能力，也相当厉害啊！”

    说到这里，刘玉定双眼一亮，而何峰则是彻底松了口气，露出了一副果然如此的神色。

    这一诡异的场景若是被其他人看见，一定会整个陷入不解的状态，对何峰的厉害程度也会刷新到一个新高度，在一切未知的情况下，他都能走向一条最正确的方向，此人果然不愧是和楚涵思维最接近的一人。

    “请继续。”何峰心中一块大石头落地，语气也轻松了许多，他最怕的就是自己的判断失误，从而导致把楚涵好不容易定下的部署毁的彻底。