    “够了！你们两个背着点人行不行！”玲玲顿时大怒。

    直接操控光辉孔雀朝着于沛儿袭来。

    嘭！

    不过光辉孔雀还没抵达，就被一旁的噬兽蛙给阻拦了下来。

    “你的对手是我”鸿江沉沉的道。

    “林霄，我顾不上你了，你自己小心”玲玲立马跳闪开来，全神贯注的和鸿江战斗。

    “别怕，姐姐又吃不了你，我只是很好奇为什么微薇那么喜欢你。”

    “肯定是你的味道很好，我就尝一口~”

    于沛儿一边吐气如兰的说着，一边凑近林霄。

    就在于沛儿小嘴距离林霄只有几厘米的时候...

    林霄堂堂七尺男儿，岂能受到这等羞辱！

    在于沛儿即将得逞之际，林霄突然转换雷属性同化，张口就是一口雷光吐息。

    嗡！

    一道雷柱从口中轰然喷出！

    被吓到的于沛儿直接一个闪身，从林霄身上闪了出去：“喂，没必要下手那么狠吧。”

    林霄从地上起身，活动了一下手臂，道：“教坏小孩子可就不好了，更何况，我对你这种一副姓饥渴的女人没有半点兴趣。”

    “喂！你说谁是小孩子”正在和鸿江激战的玲玲当场大怒。

    “也对，那就找个没人的地方，让姐姐领教领教你的厉害吧”于沛儿笑道。

    似乎对她来说，林霄根本不足为虑。

    “不必了，你就死在这吧，成为我杀死的第三个无面”林霄话音落下，瞳孔中映射出几分森森杀机。

    “第三个无面？你又杀谁了？”于沛儿也是对林霄的话感到一脸震惊。

    一旁的玲玲也是微微错愕，这货杀了两个无面了？

    “是奎山，他已经和我们失联了，驭兽器也没有任何生命特征了”这个时候鸿江，突然开口道。

    “怪不得徐海抱怨奎山跑哪去了，原来被你杀了。”

    “奎山的实力我清楚，臭小子，看来几天前你和我打的时候，也没用全力。”

    于沛儿一改先前那吊儿郎当的模样，变得突然认真了起来。

    这奎山虽然是第十位无面，但他的战斗力可是相当强大的。

    没想到被这小子杀了？

    “你怕了吗？”林霄道。

    “我会怕你？”于沛儿此刻显然有点动怒了。

    “你应该怕！”

    “小雷！”

    林霄直接甩手释放出小雷。

    轰！

    伴随着一声巨响，小雷瞬间被释放了出来。

    “勇气祝福，”林霄发动小雷的二次技能。

    刹那间，小雷高耸入云的庞大身躯，瞬间爆发一阵阵炽热蒸汽。

    随之站在一旁的小哼和小沙全身也跟着一起爆发蒸汽。

    各项属性和技能均得到了大幅度加强！

    看到两头神兽突然发狂，于沛儿瞳孔微微收缩，立马操控黑狱雷狮闪避。

    一旁交战中的玲玲也是惊愕的抬头看了一眼：“原来...林部长说的是真的啊！”

    “于沛儿，你把我的蓝微薇带走。”

    “那你就留下吧。”

    林霄话音落下，手指赫然指向于沛儿：“无畏冲锋，雷光吐息。”

    伴随着两道技能的爆发，小哼小沙瞬间动身。

    全身的炽热蒸汽如同火山熔岩流入大海，升腾起阵阵云雾。

    “这小子！几天不见又强了！”于沛儿操控黑狱雷狮躲掉雷光吐息，脸色也沉了下来。

    对于林霄爆发的那突如其来的压迫感，已经感到不妙。

    这个家伙若是成长到灾厄级，那还得了？

    就在这时。

    “于沛儿，任务完成了没有！”

    “怒兽困不了他们太久。”

    交战中的于沛儿突然听到驭兽器中传出的声音，脸色微微一沉。

    是徐海的声音...

    “还没有，你在多撑一会”于沛儿道。

    “你当怒兽是无敌的吗，困兽炎牢只能支撑四个小时。”

    “在拖下去，我也要死在这，不行就撤退。”

    徐海此刻还在埃罗尼亚城苦苦支撑，若是在这样下去，任务必然失败。

    “你急什么！我这边也有麻烦。”

    “还有，奎山被杀，你干嘛去了？”

    于沛儿对着驭兽器大吼。

    “什么！奎山死了？”徐海满脸震惊，一直他都在全神贯注的操控异兽大军。

    根本没时间去关注奎山，这才低头查看了一眼奎山的生命特征。

    发现奎山的驭兽器已经显示本体失去了生命状态。

    “开什么玩笑！对付一群渣滓，会被反杀？”徐海震惊了。

    “渣滓？这特么是渣滓吗！拜托你下次在出任务，先把对手的实力搞清楚好不？”于沛儿顿时大怒。

    “谁杀的！”徐海整个人都傻了。

    “别废话了，在撑一会，我马上解决麻烦就去把太阳金带回去”沛儿开口道。

    突然间听到此话，林霄楞了一下，道：“太阳金？你们指东打西，就是来卡西利亚城搞太阳金？”

    “那是什么东西？”

    林霄忽然问道。

    “糟糕...说漏嘴了，”于沛儿一脸无奈的表情。

    徐海：“...”

    “哦~我明白了，原来你们是看上卡西利亚城实验室的太阳金了。”

    “怪不得那么大费周章的搞这一出。

    一旁操控光辉孔雀战斗的玲玲，也恍然大悟。

    “玲玲，太阳金是什么？”林霄问道。

    “那是一种高能核心，能够在短时间把神兽提升好几个档次的东西。”

    “千国联盟目前也才搞到一块，一直在卡西利亚城的研究室放着。”

    “不过这个消息保密的很好，而且还是为了掩人耳目放在防守并不严密的卡西利亚城。”

    “看来教廷的间谍已经渗透到千国联盟的高层了。”

    玲玲开口道。

    “你说具体点，”林霄问道。

    “就是可以把你的这头神兽，体型十倍几十倍的暴涨，而且实力也能从兽王提升到无限接近狂战水平。”

    “教廷如果得到，他们就能把狂战级异兽改造的更强，但这种强化一天使用次数不能超过两次，而且对神兽的副作用也不小。”

    玲玲指着小沙开口道。

    “哦，我明白了，那意思是，小沙能变成哥斯拉呗？”林霄开口道。

    “哥斯拉？那是什么东西？”玲玲楞了一下。

    “说了你也不明白，好了，那东西是我的了，”林霄嘴角微微扬起。

    这好东西竟然就在自己眼皮子底下？小沙变成哥斯拉可还行！

