    第79章 突围

    张仲抛下城墙上的守军，穿过街道，前往县衙。

    一进入厅堂，张仲开门见山：“爹，守不住了，我们快点走吧！”

    “宋军现在在哪里？”

    沈广惊恐万分，忙问宋军打到哪里。

    “城墙已经失守了，他们正往这边走。”

    张仲也不知道，不过他估计守军挡不了多长时间。

    这时，一人浑身是血的于圭闯了进来，道：“不好了，北城失守了。”

    接着另外两城失守的消息传来。

    “还傻站着干嘛？赶紧跑啊！”

    张睿拔出腰间的长刀，三两步走出门外，左右看了一下，找准一个方向跑。

    沈广见状，同样拔出佩剑，扭动肥胖的身体，带着人去追张睿。

    一出县衙院门，正好碰上张申等人。

    “老大，你们来的正好，咱们一起杀出去。”

    张睿见俩个儿子出现在面前，终于松了一口气，出来的时候就担心他们不在身旁，该怎么办？

    现在好了，一家人一起冲出去，就算跑不了，死也要在一起。

    “老大，你手里还有多少人？”

    即然要突围，那得有人才行。

    只凭他们父子四人，一旦遇上宋军，那就是死路一条。

    张申道：“一千多人，但都是精锐。”

    少了点，但也够用了。

    “我们走！”

    张睿带着人朝着东门而去。

    一路上，张睿不断地收拢残兵，现在他的手中有个五千多。

    ……

    出了内城，联军碰上了宋军，双方剑拔弩张。

    “兄弟们，要想活下去只能拼了。”

    “杀啊！”

    张睿握着刀大喊一声，带着人杀了上去。

    宋军将领，同样下令：“挡住他们。”

    看着眼前宋兵惊恐的面容，张睿没有心软，一刀将这人的砍死。

    随后朝着下一个目标杀去。

    身后五千多联军跟了上来，杀散这几百人的宋兵。

    张睿让联军捡起死掉的宋兵手中的武器，带着人抄小路往东门走。

    一路上遇到多股宋兵，都让张睿带着人杀退。

    一路上张睿又收拢残兵，手中的士卒也越来越多。

    当然，这也引起了韩式的注意，尤其是得知张沈二人在其中，立即派人合围他们。

    历经万苦，张睿带着人靠近东门，城墙早就让宋军占领。

    要想杀出去可容易。

    为了活下去，只能拼死一搏。

    “张仲乐琳，你二人带着三千人上城墙拖住宋军。

    张季于圭，你二人带着一千人，用最快的速度夺下城门。

    田兴军，你带着两千人挡住后面的追兵。”

    二张乐于齐声应道：“领命！”

    张睿，你打的好算计，夺下城门，你自己的人率先跑了。

    老子却为你们挡住宋军。

    田兴军看向沈广，希望他站出来替自己说话。

    沈广同意不满，这是间接让自己的人去送死。

    随后想了想，觉得张睿做的对，要是没有人拖住追兵，他们就得死。

    再说，自己也是不喜田兴军。死就死了。

    “怎么，你不愿意？”

    张睿知道田兴军会不满，于是用威胁的语气试探他。

    张仲、张季、于圭，他们的眼睛死死盯着田兴军，手悄悄握住刀把，只要说个不字，乱刀砍了他。

    他们的小动作，田兴军看在眼里，更让人心寒的是沈广不仅不管，还阻止想要帮忙的于圭。

    “领命！”

    田兴军咬着牙应道。

    随后带着人朝着后方而走。

    不过走之前，田兴军暗暗发誓，一定要报今天的仇。

    ……

    “兄弟们，上啊！”

    夺城战正式开始，张仲于圭带着人向着台阶杀去。

    “弓箭手，放箭！”

    密集的箭雨居高临下的射来，联军陆陆续续的中箭倒地。

    但他们别无选择，只能冒着箭雨拼死一搏。

    张仲手持圆盾，一口气冲上城墙，右手握着长刀砍死靠近的宋兵。

    张仲杀死一人，临近的宋兵张牙舞爪的围住他。

    这些人知道，一个人打不过眼前这个人，只能合力杀他。

    张仲现在只有一个念头，在他倒下之前，坚持援兵的到来。

    两分钟过去，张仲喘着粗气看着眼前的敌人。

    虽然拼死杀了三人，但宋兵及时补上缺口。

    就在张仲坚持不下去时，联军士卒杀了上来。

    联军士卒把生死抛向脑后，找准一人跟他拼命。

    宋兵怕了，从没见过凶残的敌人。

    趁着这个机会，张仲带着人一鼓作气杀尽城墙上的宋兵，拿下城墙。

    另一段城墙，在乐琳不要命的打法下，成功拿下城墙。

    就在这时，象征希望的城门让张季推开。

    “出城！”

    张睿带着亲信先行出城。

    此刻，负责断后的田兴军带着人跟宋军厮杀。

    眼看敌军越来越多，张睿始终没有给他撤退的军令。

    “大哥，狗日的张睿带着人跑了。”

    一个壮汉骂骂咧咧的来到田兴军身旁。

    这个壮汉正是田兴军派去监视他们的。

    一听张睿他们独自跑了，田兴军气的跳脚，拿着刀疯狂的砍地上的尸体，仿佛这个是张睿。

    “大哥，再不跑就迟了。”

    壮汉制止癫狂的田兴军，拽起他的手往城门走。

    ……

    县衙，韩式坐在县令叛案的椅子上，一脸轻松。

    自众拿下广都，让他出了一口恶气。

    现在就等部下抓住张沈二贼，就可以班师回朝。

    回到朝中，本将携着平贼之功收拾那个老贼。

    “将军，有一伙不下五千人的反贼从东城逃了。

    还有，张沈二贼也在其中。”

    追击张睿的将军回到县衙，告诉韩式这个坏消息。

    “什么！”

    一听张沈二贼跑了，韩式急了。

    要是一棍子不打死，这俩人很快造反。

    这要是陛下知道，治本将一个剿贼不利的罪名该怎么办？

    不行，必须派人去追。

    正当韩式思考派谁去执行这个任务。

    顾廷烨站了起来，说：“末将愿带一千精骑去追。”

    众将一听顾廷烨要独览这个泼天大功，急忙站起来争这个功劳。

    见这么多人请愿，韩式最终让顾廷烨去追，毕竟他手下有一千精骑。

    当然，为了保险，韩式又派了多支部队去追。

    一声令下，接到追击张睿等人的军令，他们带着人出了东门顺着反贼的方向追去。

    (本章完)

