    警察于心不忍，不知道该怎样告诉沈知初她爸已经死了。

    站在沈知初身后的厉景深开口道：“把门打开吧。”

    警察点头，手按住门把，只听咔嚓一声响，门开了。

    只开了一道缝，就闻到了一股血腥味儿，警察往旁站让出位置让他们进去。

    沈知初头一次害怕进一间房间，她看不到里面，脑子里反反复复出现沈昌南在手机里对她说的话。

    厉景深推着她走得很慢，进去后忽然停了下来，隔了四米左右的角落处，一张担架上一块白布盖着。

    沈知初看到这一幕，双手用力抓住轮椅把手，手背上的伤又裂开了。

    她试图想要站起来，还没动便被觉察到她行动的厉景深给按了回去：“别动，我推你过去。”

    沈知初摇头，她不相信那块白布盖着的人会是沈昌南，嘴里喃喃：“不会的，不会是他。”

    她不相信躺在那儿的会是沈昌南，会是曾经骂她赔钱货的男人。

    沈昌南就像她嘴里说的那样他不配做一个父亲，可性格恶劣，重男轻女，一身坏脾气全给了自己的女儿。

    但其实在沈知初很小的时候，他抱过她，给她冲过奶粉喂过奶，换过纸尿布……

    可为什么会变成这样？

    沈知初张着嘴想叫一声“爸”可却怎么也发不出声音。

    厉景深推着沈知初过去，在离一米左右处停了下来，血腥味儿更浓了。

    沈知初麻木的睁大眼睛，视线从左往右一点一点移动，最后停留在露出白布外的左手无名指上，那儿带着一枚戒指。

    那是沈昌南的戒指，是他和母亲的结婚戒指，他戴了27年，从未取下来过。

    “爸。”她终于发出了声音，却是一连串泣不成声的哽咽。

    沈知初感觉天旋地转起来，她踉踉跄跄地撑着轮椅把手站了起来，厉景深扶了她一把，她推开他，凭着身体的力气往前走，走了两步“扑通”一声跪在地上。

    身后的厉景深伸手搂住她，沈知初在他怀里表情痛苦的颤抖着。

    她捂住眼睛，泪水止不住的从指缝里流淌出来，铺天盖地的绝望几乎要压碎她。

    沈知初跪在地上，膝盖一点一点的往前蹭来到白布前，她抬起左手拽住白布一角缓缓往下拽。

    当看到沈昌南布满鲜血扭曲的脸时，宛如卸掉了全身骨头瘫软在厉景深怀中。

    她其实一开始就知道沈昌南死了，从三十多层楼跳下来又怎会有生还？而且视频最后一幕她记得很清楚，就跟现在一样，男人满脸的血，崩裂的脑浆……

    她只是不敢去信，去接受那个看着她长大的男人死了。

    沈知初语无伦次的哽咽着：“爸……我什么都答应你……我把公司给你和哥，我什么都不要了，你起来啊……你出事那四天我不是故意不管你的，我被关了起来我不知道你出事了，你要是怪我，你就起来骂我……爸……你别不理我……我以前说的那些话都是假的，我不讨厌你……”

    沈知初脸上露出一个比哭还要难看的笑：“你看你那么在意自己的形象，怎么把自己弄的到处都是伤？衣服都脏了……”

    她哑着嗓子自言自语：“爸这里太冷了，你快起来跟我回去……你要多少钱我都给你……”

    不远处的警察听到了她的话，忍不住打断：“沈小姐，你爸他已经死了，从三十层高楼跳下去当场死亡，他醒不过来了。”

    沈知初摇头，喃喃：“不会的……他只是生气了，他一生气就会这样，装睡不理我……他经常生我气的……”她扭头看着厉景深，哽咽问他，“你说他是不是在生我的气，故意不理我？”

    厉景深没吱声，一双淡薄的眸子看着她，似乎在嘲笑她。

    沈知初慌了，她再也忍不住的呜咽出声，眼泪像断了线的珠子砸下来。

    厉景深声音有些沙哑：“沈知初你爸是真的死了，你在医院的时候就知道了。”

    “不，我不知道！他没有死！”

    “厉景深，我爸没死！”

    “我爸他一直气我拿走了沈家的一切，气我跟你结婚，我现在把沈家给他再和你离婚，他就会醒过来了。”

    厉景深听到“离婚”两个字，心里哽了一下，他最担心的还是从沈知初嘴里说出来了。

    离婚想都别想，就算沈昌南死了他也照样把她绑住，让沈知初没法和他离婚。

    厉景深抓住她两截纤细的手腕，阻止她动：“沈知初你够了！我都已经和你说了你爸死了，就算你把沈家拿出去，和我离婚，你爸也不会醒过来。”

    “厉景深你放开我！”也不知道是不是血看多了，沈知初那双眼睛嗜血的可怕，她将一肚子怨愤冲厉景深撒去。

    厉景深受不了她拿这种目光来看他，就好像是仇人一样，半眯的眸子迸发出一丝危险：“怎么？你现在想和我闹？”

    闹？厉景深不愧是厉景深，总是能将她的声嘶力竭当做无理取闹，肆无忌惮的在她伤口上撒盐。

