    世界裁决所，作为一个维持世界各国之间秩序的组织，其来头极其神秘，没人知道这个组织是由谁创立的。

    但这个组织就这么神秘的出现了，而且一出现便有着让世界各国为之忌惮的实力，甚至强如众神联盟这样的世界级组织都不敢轻易和世界裁决所动手。

    而裁决所的总部位于欧洲地区的一座岛屿之上。

    整座岛屿上汇聚着三千世界裁决所的裁决使者，他们便是负责维持各国之间的稳定，防止各国之间引起巨大的动乱！

    但今日的这座岛屿上，却是守卫森严，不准任何人随意出入，有一种风雨欲来的架势！

    在这裁决所的大厅中，六位裁决领主坐在这，其中畜生道领主开口道：“如今那黑白二人已经逃了，他估计是去找那位了，我们必须要尽快将那至宝拿到，不然无法和那位抗衡！”

    “那至宝之地有着神秘力量守护，我们六个能将其打开么？”

    地狱道领主冷冷地吐道。

    “那地方的力量虽强，但集合我们六人之力，不一定就无法将其打开！”

    阿修罗道领主直接说道。

    当即，阿修罗，畜生，饿鬼，地狱四道领主目光全部扫向了人道领主和天道领主。

    他们六人之中，天道和人道领主实力最强，乃是仅次于创建世界裁决所的那位和裁决所长的。

    不过如今那位创建者已经消失多年，而裁决所长如今又不在，因此他们便是世界裁决所中实力最强的存在！

    “走吧！”

    天道领主直接说道。

    当即他们六人便朝着这岛屿深处一座宫殿而去。

    半个小时后，一辆直升飞机直接朝着这岛屿飞来。

    唰唰唰！！！

    三道身影从直升飞机上直接跳了下来，正是叶凡和黑白长老。

    他们一落地，大批的裁决使者便冲了过来，将他们围住了。

    “大胆，你们要干什么？”黑袍长老看着这群人喝道。

    “两位长老，六大领主已经下令，你们二位背叛了裁决所，一旦发现你们，立刻缉拿！”

    其中一位裁决使者直接说道。

    “放屁，真正背叛裁决所的乃是他们六个，立刻滚开，不然别怪我不客气了！”

    那位黑袍长老一脸煞气的喝道，其身上爆发出恐怖的威势，将这些裁决使者都给震退了。

    叶凡催动精神力一扫，其目光直接朝着那岛屿中心深处扫去。

    “他们应该在那！”叶凡指道。

    黑白长老顺着叶凡指向的方向一看，他们神色一变，白袍长老直接说道：“那个地方便是当初主人存放至宝的地方，他们果然对那至宝下手了，我们要立刻前去阻止他们！”

    随即他们三人朝着那岛屿中心深处而去，一路上凡是阻拦他们的裁决使者全部被轰飞了出去。

    如今的叶凡，对于他和世界裁决所之间的关系已经有一定的了解了。

    在飞机上，黑白长老详细的告诉了他，世界裁决所乃是他父亲叶天龙所创，当初对方找到六大裁决领主，传授给了他们各自一门功法，然后便创立了裁决所，目的便是维持这个世界的正常秩序。

    只是在裁决所创立没多久，叶天龙便消失了，不过他留下了一位手下成为了裁决所的所长，统领着六大裁决领主。

    不过据说叶凡父亲在离开之前在裁决所中留下了一件至宝，这至宝是什么，没人知道，但传言凡是拥有这至宝者，便可无敌于世，成为站在这个世界巅峰的存在！

    六大裁决领主对于那件至宝觊觎已久，但碍于裁决所长的存在，一直没人敢有所行动。

    而当他们从黑白长老那得知叶凡的存在之后，便企图挟持叶凡，以此得到那至宝，但没想到却是落败而归。

    不过他们归来之后却发现裁决所长消失了，因此他们野心彻底暴露了，直接强行掌控了裁决所，而黑白长老得知他们的阴谋后暗中逃了出来，找到了叶凡。

    这便是一切事情的经过！

    叶凡在得知事情经过之后，对于那六大裁决领主也是厌恶至极。

    这六个家伙乃是他父亲一手打造出来的，如今竟敢背叛其父亲，还要谋夺他父亲留下的至宝，可谓是可恶至极！

    很快，叶凡三人便来到了这岛屿中心的深处。

    在这有着一座血红色的宫殿，六位裁决领主正在联手攻击着这座宫殿，而那宫殿上传出一道道光波，挡住了他们六人的攻击。

    唰唰唰！！！

    随着叶凡三人出现，他们六人停止攻击，目光全部扫向了叶凡。

    “你们倒是来的够快！”

    地狱道领主看着叶凡三人冷哼道。

    “你们六个竟敢背叛主人，你们简直是罪该万死！”

    黑袍长老看着他们六人怒斥道。

    “主人消失这么多年，传闻他早就死了，我们何来的背叛？”

    畜生道领主不屑道。

    “我这个人最恨的便是背叛者！”

    “你们既是我父亲一手打造出来的，如今却背叛他，那便是该死！”

    叶凡看着这六人冷冷地喝道。

    “小子，你好大的口气，之前你不过是仗着别人保护才没事，如今你敢来这里，那就不要怪我们不客气了！”

    饿鬼道领主冷喝道。

    “将其拿下，或许他可以打开这宫殿大门，助我们得到那至宝！”

    这时，天道领主眼中泛着精芒说道。

    唰唰唰！！！

    当即，饿鬼道，地狱道，阿修罗道，畜生道四大裁决领主同时朝着叶凡冲去。

    黑白长老神色一凝，他们也冲了出去和这四人激战在一起。

    轰！！！

    随着一道惊天巨响传出，黑白长老身子被轰的爆退。

    他们的实力和这裁决领主相比还是有着不小的差距，尤其是如今还是四对二，他们更加不占任何优势！

    瞬间，他们四人便出现在叶凡面前，四股恐怖至极的威压笼罩着他，让其毫无退路！

    嘭！！！

    叶凡看着这四人，他一拳当场轰出，直接和这四人轰在一起，传出惊雷声。

    这一刻，他们四人和叶凡的力量全部爆发出来，犹如决堤的洪水互相冲击着，传出阵阵轰鸣声。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，这四人的身子全部爆退，面色潮红，气息紊乱。

    至于叶凡的身子同样后退着，热血沸腾！

    这四大裁决领主的实力的确恐怖，他们单个的战斗力最少在炼气境五层以上，四人联手，再配合他们修炼的功法，战斗力比炼气境九层的强者都要恐怖！

    若非如今叶凡提升实力不少，还真的招架不住！

    只是此刻那天道领主和人道领主还未出手，他们若出手，战力更强！

    “不愧是主人之子，实力果然够强！”

    天道领主看着叶凡沉声道。

    “废话少说，要打便打！”叶凡冷喝道。

    唰！

    唰！

    当即，天道领主和人道领主同时朝着叶凡一掌轰出。

    而这两人出掌，前者掌间蕴含着莫大天威，宛如天道降临，压迫十足，后者出掌平淡无奇，却又透着一股深入骨髓的危机感。

    这两人的实力极强，最少是炼气境九层的存在！

    叶凡运转龙象般若功和御龙诀，将其体内的龙象之力和龙气还有龙骨力量全部爆发了出来，他七位师父教导的力量同样爆发了出来。

    这一击，石破天惊！

    轰！轰！轰！

    一道道震耳发聩的巨响声传出。

    他们三人之间的攻击，迸发出的能量涟漪朝着整个岛屿席卷而去，整个岛屿大片的建筑直接被摧毁掉了，那些裁决使者都被镇压的趴在地上。

    就连那四大裁决领主和黑白长老的身子都被震退了！

    下一秒，叶凡身子爆退，闷哼一声，而那两位裁决领主的身子同样后退着，神情凝重，气息紊乱！

    “好强的力量！”

    叶凡喃喃自语，这两人掌中迸发的力量不像是一般的修行者力量，十分特别，

    不仅是他们，就连其他四大裁决领主爆发出的力量都不是普通的修行力量，极其特别！

    “一起上！”

    天道领主直接叫道。

    他们六人直接战成一排，各自施展秘诀，口中念叨着。

    天道！

    人道！

    畜生道！

    阿修罗道！

    饿鬼道！

    地狱道！

    他们六人齐声喝道，各自体内迸发出一股恐怖如斯的力量。

    这六道力量，散发着不同的气息，有散发着浩荡天威的，有平淡无奇的，也有散发着滔天煞气的，甚至还有来自于地狱的气息弥漫而出。

    这一刻，这六大力量爆发出来，萦绕在空中，化作六道光圈，宛如六个黑洞，直接朝着叶凡轰杀而去。

    这一击的威力，彻底超越了炼气境，达到了一个更高的层次。

    而叶凡面对着这一击，感受到了浓郁的死亡气息。

    他目光一凝，唤出龙玺，全力对抗。

    噗！

    这一击之下，叶凡口中吐着血，身子爆退，而他这口血竟奇异般的朝着那座宫殿冲去，瞬间融入其中。

    轰！！！

    下一秒，这座宫殿传出一道轰鸣巨响，绽放出一道道光芒，那宫殿大门直接开启了。

    “开了！”

    这时，那六位裁决领主和黑白长老还有叶凡看着那宫殿开启，都是一惊。

    “先将其拿下，再进去！”

    天道之主叫道。

    他们六人再次催动这六道力量欲要将叶凡彻底镇压。

    咻咻咻！！！

    蓦然间，从那宫殿中传出一道道破空声，六道不同的光芒从中疾射而出，直接朝着那六大裁决领主轰去。

    而这六位裁决领主瞬间便感受到了一股发指灵魂深处的危机感，他们来不及多想，直接催动那六道力量和这六道光芒相抗衡！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    顿时一道道惊雷声不绝于耳的响起。

    这六位裁决领主的力量瞬间被摧毁掉了，而他们的身子全部被轰飞了出去，一个个砸在地上疯狂吐血。

    这时，他们眼中露出不可思议的神色注视着那六道光芒。

    而这六道光芒散去，呈现在他们面前的乃是六件不同形状的武器。

    这六件武器散发出的气息和他们六人的力量气息有些相似，但却更加强大和纯正，就好似一个盗版，一个正版！

    “这难道便是主人留下的至宝？”

    那六人盯着这六件武器，眼中闪烁着兴奋的目光。

    而叶凡看着这六件奇特的武器，其目光闪烁着。

    唰！

    下一秒，这六件武器突然朝着叶凡冲去，瞬间融入其体内。

    “不！！！”

    看到自己惦记已久的至宝就这么被叶凡不费吹灰之力的就得到了，那六位裁决领主的脸色一变，难以接受这个事实，他们不顾一切的朝着叶凡冲去。

    此刻，叶凡因为接收了这六件武器，整个人都愣在那，一动不动，而那六位裁决领主瞬间来到其面前，各自一掌直接轰在其身上。

    “少主！”

    远处的黑白长老看到这一幕，他们脸色一变，一脸担忧的叫道。

    正当那六位裁决领主以为叶凡必死之时，其体内突然产生了一股强大的吸力，这股吸力直接开始吞噬着他们六人体内修炼多年的力量！

    他们六人，这么多年一直都是都在修炼叶凡父亲传授的功法，而他们修炼这功法，各自体内都诞生了一股相对应的力量，便是他们刚才爆发出的力量。

    这六股力量不是真气，也不是灵气，总之十分奇特强大。

    正是靠着这六股力量，他们六人才有着如今的力量。

    但如今叶凡竟然开始强行吞噬着他们修炼多年才有的这六股力量，这让六大裁决领主震惊不已。

    他们当即便要脱离叶凡的身子，但此刻他们却发现他们的手掌死死的贴在叶凡身上，仿佛有一股莫大的吸引力吸住了他们的手掌，让他们根本挣扎不开！

    而他们体内的力量正在快速的朝着叶凡体内流逝而去。

    “怎么会这样？这是为什么？”

    六大裁决领主疯狂的叫道。

    他们修炼这么多年才有的强大力量，怎么可能甘心就这么给了叶凡。

    “断臂！”

    那天道领主直接叫道。

    他直接挥动左手朝着自己的右手斩去，显然是想断掉这只手臂以此脱离叶凡。

    而其他五人顾不得其他的，纷纷效仿！

    但这时，叶凡双眸睁开，露出一抹摄人心魄的目光，吐道：“晚了！”

    下一秒，让六大裁决领主恐惧的一幕发生了！

