    “大人，我想要报备。”

    林墨取出了自己的令牌，递给了主管统领殿事务的执事。

    虽然是执事，但这里的执事可是副神将，甚至还有的是已经晋升到神将程度的。当然，这种副神将和选拔出来的副神将是不一样的。

    就像南掌殿一样，同样是副神将，但实际上要比句凌低半级。

    “嗯？”

    女执事意外的看着林墨，然后缓缓说道：“你在第一层已被下令通缉了，那你是如何到第二层来的？”

    “不瞒大人，在下通过造化之路进来的。”林墨说话间，取出了赦免的令牌，递了过去。

    “瑶池令……”

    女执事诧异的看着那一枚令牌，她仔细的观摩了片刻，然后点了点头，将赦免令牌递回去给林墨，“这个令牌你带好，千万别丢失了。”

    “嗯。”林墨点了点头。

    “你要报备什么？”

    女执事的语气缓和了不少，她乃是第二层统领殿的执事，见到的人物不知有多少，上到第二层的顶层人物，下到底层人物，她都见过。

    唯独没见过的是通过造化之路走出来，获得赦免令的人。

    能走出造化之路……

    哪怕现在林墨修为不高，在女执事眼中，未来也绝对不简单。毕竟，能做到这般程度的人就极少，那些人只要不在中途陨落，未来都会有难以想象的前程。

    “我想要进行越阶晋升。”林墨正色道。

    闻言，女执事一愣，不过她很快就恢复过来了，林墨能走出造化之路，现在进行越阶晋升并不是什么奇怪的事。毕竟，有能耐的人都不想浪费时间，自然是晋升快点更好。

    “你打算晋升统领？”女执事问道。

    “还有大统领。”林墨补充道。

    “大统领……你的修为低了一些，你可要弄清楚一点，到时候你将面对十位大统领。”女执事郑重道。

    以林墨的修为，越阶晋升到统领并不是什么难事，可要越阶晋升到大统领就相当困难了，毕竟那可是十位大统领啊。

    除去个别大统领外，其余的大统领哪一个不是经历了常年的积累才晋升上来的？

    “大人放心，我已知晓。”林墨说道。

    “既然是你要求的，那我现在就给你报备。”女执事迅速报备完毕后，取出了一枚令牌，“这是越阶晋升令，持有这个令牌，你可以要求越阶晋升。”

    “多谢大人。”林墨接过令牌后道谢。

    “好自为之吧。”女执事回了一句。

    旋即，林墨返身离开了此地。

    目送林墨走出统领殿，女执事略微迟疑了一下后，进入了统领殿的内殿中。

    内殿处。

    一名青发男子犹如雕塑般静立于内殿中央，整个人仿佛融入了内殿，不，应该是融入了四周的一切一样，整个内殿皆与他融合为一体。

    女执事踏入的刹那，青发男子睁开了眼睛。

    霎时，女执事身躯一凛。

    青发男子的眸中一道光化出，看似柔和，但却蕴含着恐怖的攻势。看着那一道眸光飘然而来，女执事顿时浑身紧绷，她的脸色霎时惨白至极，在那一瞬间她感受到了死亡的窒息感。她想要抵抗，但却无法抵抗，因为二者的力量层次相差太大了。

    她好歹也是一位顶尖伪神，然而却无法抵挡这一道眸光。

    突然，眸光消失了。

    女执事浑身都在颤抖，那种濒临死境的感觉，让她浑身直冒冷汗，不过她却是意外发现，自身许久未曾动弹的修为，竟在这一次生死体验中，有了松动的迹象。

    感受到这一点的女执事惊喜交加，连忙跪了下来，“多谢青冥大人。”

    “临时有所感悟，再加上你停滞已久，所以就尝试着看看能否借助生死关口，让你修为松动。结果没想到，居然能成功。”

    青冥语气平淡至极，像是做了一件毫不起眼的事一样，他随手一挥，整个内殿扭曲了一下后，又迅速恢复如初了，“说吧，有什么事？”

    “方才有一名男子前来报备，此人通过了造化之路，并得到赦免令牌，所以前来禀报给大人。”女执事恭敬的说道。

    “通过造化之路，得到赦免令牌……”

    青冥语气透着意外，“没想到，这么多年过去了，居然还有人能通过造化之路。能做到这一点，看来这个人未来潜力不小。你刚说他来报备，他为何报备？”

    “他要进行越阶晋升。”女执事说道。

    “他目前是什么职位？”青冥问道。对于越阶晋升，他倒是不意外，毕竟能通过造化之路，那么进行越阶晋升也是很正常的事。

    “副统领，修为是神尊第四境的完全神化程度。”女执事回道。

    “晋升统领么？那应该问题不大。你专程来一趟，那说明他不仅要晋升统领对吧？还打算晋升大统领？”青冥目光投向了女执事。

    “大人英明。”女执事立即回道。

    青冥微微颔首，然后缓缓说道：“如果只是晋升统领的话，那就没多大意思了。若此人能晋升为大统领，那才真正有意思呢。我在这统领殿待了十年了，一直都未曾外出过。是时候，该出去看看了。”

    “大人，我立即去查那个人的下落。”女执事连忙说道。

    “不用了，我知道他会去哪里。”青冥眼睛微微一眯，见女执事满脸不解，不由说道：“先前一位副神将陨落，如今很多大统领都已经赶往，正要争夺副神将一位。按照以往的惯例，还有争夺的人数，恐怕要到明日，甚至是后日争夺才能见分晓。”

    “一个小家伙，刚刚通过造化之路，就跑来越阶晋升，而且还打算直接晋升大统领。那说明，他对副神将这个位置有极大的企图。若没有的话，他完全没必要这么急着晋升。所以，只要在副神将殿那边等就行了。”青冥说到这里，停顿了一下。

    女执事顿时怔住了。

    “若只是一批大统领争夺，那是多么的无趣啊，来一个从副统领晋升的家伙争夺，那才有趣嘛……”青冥不知是对女执事说话，还是自顾自的说话，“瑶池天城犹如一滩死水般，了无生趣，是时候该注入新水了。希望新注入的水，最好是沸水，这样才热闹。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

