    她看着白玄，回头对那个人牙子说：“那我只要他，一百贯我买了。”

    白玄皱着眉盯了她一会儿，没想到，如今待救的人成了他，而逞英雄的，变作是她。随后他突然身体向后一靠，拉扯得那些被缚在一起的人也跌作了一团，恰巧使得那只妄图抓她的脏污的手错过了她的衣襟。

    那人牙子眼珠一转，嘿嘿笑了，“小姑娘，这个已过舞勺之年，两百贯最低价，要是卖给那些寡妇可是更值钱，如何？”

    她掏钱袋的手一滞，有些不敢置信地看看人牙子，又看看地上的人，最后在身后丫鬟的拉扯下被拖上马车走了。

    在众人的嘲笑声里，白玄低笑着抱住头缩起身体，任那愤怒的人围住他拳打脚踢，直到人牙子觉得看够了戏，才吩咐看守将人打散。

    白玄没想到的是，第二天，她居然又来了，带着钱买下了他。当时他已奄奄一息，人牙子嫌晦气也没刁难，挥挥手放了人。她带他去了个小客栈，留了钱让丫鬟请大夫照看，说她去去便回，但她这一去，就是三日。

    三天后，她一瘸一拐地走进他的房间，眉开眼笑道：“我来看你了，你身体可好？”

    彼时他身体已恢复了大半，一双冷如寒夜银星的眸子看着她，依旧微皱着眉，“你的脚怎么了？”

    “没事儿！”

    后来他才知道，她家掌管为皇宫烧制瓷器的官窑，那次她偷了家里的瓷器去卖了才换得钱赎人，幸好瓷器上没有官印，否则就是株连全族的大祸，为此她被罚跪了三天三夜抄写族规。

    这临安他是必须要离开的，不想再多欠她什么，他告诉了她自己要走的打算，并表示赎身的银钱以后会奉还。她笑嘻嘻地说：“你的卖身契我已撕毁。”又问，“你还会回来吗？”

    他沉默，没有承诺任何话――这世道，谁知道以后呢？

    身后的丫鬟似乎十分不满，她却笑道：“也罢，若是你哪日回来了，记得来找我，我带你去看烟火花灯，吃美食佳肴。”

    那年他十六，她十三，她年纪尚轻，天真烂漫，不谙世事，只有一腔热情和良善。

    此后五年，他游走各地，最后拜了元尊道人为师。元尊道人要去临安，他便重回了故地。

    那日回来，他便得知她的事，那一天正是她殉窑之日。

    师父问：“这五年你一直记得她？”

    “一直记得。”一直念着。

    “她是为情而死，被窑火烧得灰飞烟灭，魂魄注定是损了。你若要护她转世不痴不傻，须给她一魄，且是那七情六欲这一魄。从此，生生世世，你不懂情爱，每一世都将孤独终老。直到哪一世，她遇到那个人，把欠她的情还回给她，两人相亲相爱，你才能得回那一魄，你才能真正懂情。你，这是何苦来哉？”

    “你就当我是还债吧。”

    半年后，一个男子寻到元尊道人，问是否有办法把这世关于他心爱之人的记忆保留至下一世。如果有，他愿付出任何代价。

    等那个男子走了，白玄从大树后方走出来。元尊道人问他：“阿白，你都听到了？”

    他轻轻点头，“是。但与我何干？”

    这一世，他跟她没有前世记忆。她在等那人来寻她，他在她身旁心念不动。

    那个人最终寻到了她，前世今生，终得圆满。

    周转轮回，他孑然一人。

    平生不会相思。

    才会相思，便害相思。

    这年夏天雨水很多，程白看着后院那不知名的白花只怒放了两天，他记得那两天的黄昏，他都站在她房间的这扇窗户前，看着它们被晚霞染成红色，很美。后来，一阵骤雨就把它们打落了。

    满地的花瓣，零落成泥。

    现在窗外又是大雨，程白坐在窗边，她的书桌前。他的手里拿着一张泛黄的照片――这是一张合影，上面是一对穿着校服的少年，两人并肩站在一棵大树下，女生笑得无比灿烂，男生则表情淡淡。

    程白也不知坐了多久，最后将照片放在了书桌上，站起了身。走到门边时，他回头看了一眼，曾经说要把这里改成自己的书房，但最终并没有改。除去那张小沙发上多了一些或叠着或翻开的书，这里一切都如故。门缓缓地被合上，窗外院子里的最后一朵白花也落了下来，跌得支离破碎。

    那晚，这辈子极少极少做梦的程白，做了一个梦。

    那是夏末的一天，他中午去杂志社把她接了出来吃饭，吃完午饭后，两人去了附近的公园散步。

    熏风杨柳，荷花池畔。

    他问她：“你要嫁给我吗？”

    她惊讶极了，说：“你这是……求婚？”

    他见她没有立刻答应，只好引导利诱，“你想想，嫁给我，好处很多，不是吗？你只要说对一个，我就给你奖励。”

    于是她想了想，答：“我们不用为孩子跟谁姓而争论？”

    那么一个开放性问题，只要抓住中心思想，怎么答都是正确答案。偏偏他的女孩就是答错了。

    答错了的她，还是被奖励了――一枚闪亮的钻戒。

    就这样，两人私定了终身。

    程白醒过来，眼角流下了泪。

    “我真喜欢你。”很轻的一声私语，散落在空荡荡的房间里。

    如果他前生有记忆，那么这句话应是如此的――

    我真喜欢你，

    故而愿舍自己七情六欲只为护你世世清明；

    我真喜欢你，

    故而虽知你会爱别人也要守你此前不孤单；

    我真喜欢你，

    从那时到而今，每一分，每一刹。

    番外二焚心

    三月三，上巳节。

    十五岁的傅元铮就是在这一天第一次见到了十二岁的陆宛玉。那时候，他刚安葬了唯一陪伴他的老忠仆福伯，而陆宛玉则出身官宦世家，是修内司长官的独生女，因为醉心窑务，时常扮作男装，来往于各个窑口之间。

    傅元铮是前翰林学士承旨傅俊彦的嫡孙，但父母早亡，全靠福伯打理一切。然而从这个春天开始，他除了那点仅够度日的家产，已经一无所有。当时陆宛玉刚从家里溜出来，一个人在河边玩水。玩着玩着，她就看到了傅元铮。

    傅元铮正屈指扣着一杆青绿色的竹箫，缓缓吹奏。陆宛玉听着那似是循环往复、悠悠不尽的曲子，不自禁地居然生出了几分伤感之意。

    一曲奏罢，她竟然一时忘了还要去窑场的事儿。

    傅元铮也看到了她。

    “此曲甚妙。”陆宛玉跑到近前，问道，“敢问兄台，曲名为何？”

    “《忆故人》。”傅元铮淡淡道。

    从那以后，陆宛玉除了去窑口，最紧要的事就是找傅元铮玩儿，听他吹曲儿。傅元铮最初不太愿意搭理她，但他谦恭有礼，经不住她的死缠烂打，也就任她坐在一边。时间久了，有这么一个人在，竟也成了一种习惯。

    后来陆宛玉才知道，傅元铮不太搭理她的最大原因，是因为从一开始他就没有认为陆宛玉是个男人。男女授受不亲，这点他还是谨遵的。可是，陆宛玉一直也想不明白，自己在窑口混了这么久都没被认出来，这个人又是怎么一眼就把她看穿了的？但傅元铮就只是微笑，不肯说。

    再后来，傅家宗族里的长辈们找到了他，把他交给了一个也在朝为官的族叔傅允淮抚养。此后，傅元铮住进了大屋子，有了一大串的兄弟。长辈们告诉他，他排行老六。

    这样一来，宛玉要找他，就没有之前那么容易了。见得少了，陆宛玉觉得自己越发想念那个永远清雅恬淡的人。有时候想得晚上睡不着，好容易睡着了，梦里又都是他，书中所谓“寤寐思服，辗转反侧”，她算是彻头彻尾地明白了。晚上睡不好，白天她连窑口都不愿去了，就想坐在他身边，静静地听一支曲子。

    于是得空，她就去他家巷口的茶寮坐着，两只眼睛就盯着大门，只要他出门，她就有办法把他拉走。就这样，她眼睁睁地看着他从一个老成的少年变成了俊挺的青年。再坐着听他吹曲的时候，她已经不再管曲子妙不妙，而只是直愣愣地盯着人看了。

    傅元铮长大了，陆宛玉也到了及笄的年岁。那一日，她换上了女装，鹅黄的窄袖褙子，内搭胭脂红的抹胸，加上烟粉色的长裙，清新可人，亭亭玉立。傅元铮第一次见到着女装的她，素来平静的眼眸也泛起了些许波澜。

    晚上，傅元铮读经，每一个字跳入眼中，都化成了女装的陆宛玉。一颦一笑间，尽是柳??花娇之态。

    忽而蜡泪滴尽，傅元铮正打算喊人来添，抬眼间，却见一道女子的侧影正在窗外。他暗自叹了口气，真真是害了相思了吗？

    他起身去开门，往外一看，竟见着了一身是泥的宛玉，不禁吓了一跳，

    “你怎么进来的？”

    她盈盈一笑，“翻墙呀。”

    他愣在当场。

    “明日我便及笄，可以嫁人了。”她睁着亮闪闪的大眼睛，直愣愣地看着他。

    “嫁人……”他从未听过女孩子说嫁人说得那么理直气壮，他家里的妹妹们，对此都是羞于启齿的。

    “爹说，工部员外郎家的二公子准备来提亲。”她红润的唇微微一努，娇羞满面。

    傅元铮闻言，呼吸微窒。

    “我要是嫁了他，从此以后，便不能再来见你了。”她又向他走近一步，抬头间，两人已近在咫尺。

    双方一起沉默良久。

    最后，还是傅元铮先开了口。他的气息有些不稳，声音有些沙哑：“若我说，请你嫁于我，一辈子与我在一起，你愿意吗？”

    话音刚落，只见陆宛玉就在他眼前嫣然一笑，轻启薄唇道：“那你告诉我，一辈子是多久？”

    “一辈子……”傅元铮被问住了，满腹的学问竟说不出一辈子的长短。

    “一辈子就是……”宛玉突然踮起了脚，在他的唇角轻啄了一口，然后在他耳边一字一顿道，“至死不渝。”

