    男子被押到了京兆府大牢，然后他便承认了一切。

    在所有证据都摆在面前的情况下，他不承认还能怎样？

    男子承认之后，他便被人给押了下去。

    至于那些字画，赝品全部销毁，那个拍卖的真品，则给陈家给送了过去。

    这幅真品送过去的时候，叶小天已经在陈家等着了。

    他运筹帷幄之中，就等着好消息的到来呢。

    而他是对的，很快就有消息传了过来。

    得到这个消息后，叶小天已经准备离开了，既然一切正常，那还有什么好说的？

    可是，叶小天刚准备离开，鲁王李品却是带人来了。

    “哈哈，听说陈家有顾恺之的真迹，我这一次可要好好瞧瞧才行，放心，我不买，就只是瞧瞧。”

    看到陈洛心头的表情后，鲁王李品连忙解释了一下，他这一次来，真的只是看看顾恺之真迹的，为了这个，他还把自己的鉴宝团队给带了来。

    陈洛听到李品这话后，倒是松了一口气。

    如今鲁王来了，叶小天也就不好离开了，只能陪他坐着。

    他们这样等了没多久，那幅真迹就被人给送了回来。

    真迹送回来后，鲁王的那些鉴宝团便开始研究起来了。

    这幅画看起来十分的不错，但他们的眼光却是十分的独到，看了没多久，立马就有人察觉了不对。

    “这……怕是赝品。”

    这话出口后，众人一愣，陈府私藏许久的顾恺之真迹，怎么可能是赝品。

    “你们看，这纸张虽说是很老的纸张，可却并非是顾恺之惯用的那种纸张啊，而且这幅画有一些部分不想是顾恺之的手笔…………”一名专家就这样说了起来，他这么说完，众人都觉得很有道理，陈洛突然爬到了那幅画上仔细查看了起来，他这样查看之后，突然喊道：“不对，不对，这不是我们陈府送去拍卖行的那幅画，那幅画我曾经不小心撒上了一滴很小的墨水，可是这幅画没有，顾恺之真迹……被人给掉包了。”

    陈洛这话出口，众人皆是一震，整个过程可都有他们的人盯着啊，所以连那个伙计拿着字画去往屠夫那里的时候，他们也都一清二楚。

    在这种情况下，那幅顾恺之的真迹怎么可能会被人给掉包？

    不可能，这绝对不可能啊。

    叶小天眼眸凝着，道：“那个拍得字画的胖子可还在我们的监控中？”

    “在，他还在我们的监控中，难不成是他掉的包？”

    众人觉得肯定是这个样子的，只有能够胖子接触过那幅画，除了是他掉包，还能是谁，至于拍卖行，他们倒是不信的，毕竟拍卖行的人都记录在案，他们不敢做这样的事情，不然被治罪的话，可是有可能诛杀三族的。

    “立即将他逮捕。”

    叶小天吩咐之后，很快有人领命退去。

    几个人相互张望，不由得苦笑，本以为他们算是捕蝉的螳螂了，没有想到在他们身后还有黄雀。

    虽说那幅画拍卖之后，他们是赚到了钱的，可他们的目的不是赚钱，是抓到那个幕后之人啊，如果让那人给逃走了，那情况恐怕就有点不妙了。

    他们竟然被蒙骗了。

    幕后之人的障眼法用的精妙啊。

    叶小天等人直接去了京兆府，他们来到京兆府后，那个胖子就被抓了来，此时的胖子有点紧张。

    “说吧，顾恺之的真迹你藏在了什么地方？”

    胖子额头冒着冷汗，本来不想说的，可一抬头看到牢房里的那些刑具，他顿时就吓的腿软了起来。

    “我在客栈吃饭的时候，把那幅画交给了客栈的伙计，不过那伙计拿到了那里，我就不清楚了，我……我只是收了那个伙计的钱财，然后帮他出面拍得那幅画而已，他给了我五十贯钱，我觉得这钱拿的很容易，所以就做了，其他的我什么都不知道啊，我是个清白的人，你们可以派人去查，我就是个商人…………”胖子嘀嘀咕咕的说了一通，只是听他说完之后，叶小天他们突然有一种很不妙的感觉，他们怕是又被耍了，这个人也不是幕后之人，幕后之人另有他人啊，可是，这个人是谁？

    叶小天凝眸细思，有机会接触顾恺之真迹的，有这个胖子，以及他身边的保镖，再有就是伙计，以及客栈的人，那个掉包的人，一定就在这些人中间，如今只需要排查一下，说不定还是能够找到那个人的。

    而就在这个时候，叶小天突然又想起了什么，于是问道：“你的打手呢，都在那里？”

    “那些打手都不是我的人，是客栈那个伙计给我安排的，我把字画交给伙计之后，他们就散了，我也不知道他们去了那里。”

    胖子说完，叶小天顿时明白怎么回事了，那幕后之人就藏在那些打手里啊，而那幅字画在去客栈的途中，可能就已经被掉包了，而现在那些人已经不知踪迹了，想要找到他们，难啊。

    就算能找到一两个，可那个幕后自然，铁定是已经躲起来了。

    叶小天沉思片刻，道：“去把那个屠户叫来。”

    衙役领命，很快把那个屠户给带了过来，此时的屠户，已经没有了之前的那种不安，他知道他们成了，如此他们也就没有什么好担心的了。

    叶小天看到这个屠夫的表情后，就忍不住生出了一股无名之火来。

    “给我打，只要打不死就行。”

    叶小天先动手，那屠夫因此愣了一下，有点没有料到，按照他的算计，叶小天不应该询问他幕后之人的情况吗？

    他不说，然后叶小天再用刑啊，可怎么叶小天直接就用刑了。

    他想不明白，不过很快疼痛的感觉传来后，他也就来不及想了。

    各种刑具在他身上不停的招呼着，他整个人疼的嗷嗷叫，但是并无丝毫泄露幕后之人身份的意思。

    惨叫惨叫。

    那人疼的直接昏厥了过去。

    可是他什么都没有说。

    众人望向叶小天，一脸的无奈，叶小天也没想到这个人这般嘴硬，他也不由得苦笑了一下。

    “弄醒他。”

    

