    少女面容精致，与前方那血腥的场面形成了鲜明的对比，唯有微风拂过带起少女衣角裙摆微微飘动。

    在场中站立了片刻，确定敌人再也没有了反击能力，女孩才将长弓小心翼翼放回了背上。

    这是自家大人交代过的，无论何时何地，都要确定敌人真正死亡或者彻底失去战斗力后，才能放松警惕。

    薇薇安自然是铭记于心。

    下一瞬，少女朝着看台上望来，纳兰特则是朝着她挥挥手。

    女孩才展颜一笑，小跑着朝着台前的队伍跑来，仿佛是一个活泼的精灵一般。

    哗！

    “好美，好可爱！好威武！

    “威武！威武！神箭手！”

    “威武，神箭手！”

    “威武，神箭手！”

    随着女孩展颜一笑，场中上万人才终于如梦初醒，瞬间场中欢呼声一片，所有观众都被这少女所征服。

    无论是她那精致的外表，还是那神乎其神的速射双连珠。

    “这少女……简直是天才弓手！”

    “伯纳德，你这封臣可真是走运，如果这个女孩能培养出斗气，那今后必定能成为绝世射手！”随着震耳欲聋的欢呼声，几名伯爵也从惊讶之中回过神来。

    虽然相比于超凡骑士，薇薇安还是有些微不足道。

    但她这一身射术，却是这些伯爵平生仅见，如果以后能给薇薇安练习斗气法诀，哪怕她只是成为称号骑士，那也能成为战场上敌人的噩梦。

    “纳兰特，这个女孩你是如何发现的！”伯纳德也没想到，安德鲁的次子运气竟然好到了这个地步。

    “伯爵大人，我就是在领地上巡视一圈，然后就碰上了！她那时候正在野外用简陋的弓箭射击野兔，我看着她射术不错，就收到了身边！”

    几名伯爵闻言纷纷有些嫉妒纳兰特了。

    如此容貌，再加上如此射击天赋，哪个贵族不喜欢？

    “很好，纳兰特，虽然你没有继承你父亲的勇武，但在运气方面，却是比你父亲强！”伯爵大人点点头，笑着夸奖一句。

    纳兰特翻了翻白眼。

    这是损我呢，还是夸我，怎么听着那么别扭？

    伯纳德夸完纳兰特，倒也没继续关注他，因为此时还有个更重要的事情要处理。

    那就是宣泄先前的怒火。

    伯纳德看向拉克夫道，“拉克夫，现在感觉怎么样？”

    拉克夫沉默不语，只是面色阴沉地可怕。

    “哈哈！拉克夫，不是我说你，刚刚纳兰特都说了，你毕竟是我郁金香家族的客人，他是在为你的颜面着想。”

    “唉！可惜拉克夫你还是有些冲动了！虽然十个神射手被一个女孩子全灭有些丢人，但那毕竟是五枚金币一个的无心者！”

    “另外，刚刚被你赢走的店铺，我只能收回了！啧啧，拉克尔，你这又是何苦呢！”

    拉克夫不说话，伯纳德却是不会放过他。

    一连串的嘴炮放出，顿时将拉克夫说得面色铁青。

    纳兰特听到后只是觉得这伯爵也不是看上去那么高大上，起码损人这方面丝毫不比自己这些小封臣差。

    “哼！”面对这风水轮流转，拉克夫无可奈何，最终只能冷哼一声回到原位。

    “哈哈！好了，今天这场比试差不多就到这里了！”伯纳德见拉克夫如此样子就代表服软了，这才畅快大笑起来。

    “对了，纳兰特，我先前说过有着重赏，既然是你帮忙赢回了一间店铺，那我就将这店铺奖励给你！”

    “哇！竟然是奖励店铺！”

    “这纳兰特赚大了！”

    “郁金香城东区的店铺，那最便宜的也要四百多枚金币吧？”

    “是的，东区的店铺就算最差的，那都是独门独户带小院子的！”

    一时之间，周围的郁金香封臣们都投来了羡慕的目光。

    当然，也仅仅是羡慕而已。

    因为纳兰特这可是帮郁金香家族挽回了颜面，而且这店铺也是他赢回来的。

    其实说起来，还是伯爵大人赚了。

    而那些贵族夫人小姐先前知道是错怪纳兰特了，其实已经‘回心转意’。

    现在听说他得到了一间东区的店铺奖励，更是双目放光。

    别看只是价值四百多枚金币而已，但这可相当于一个靠耕种的男爵领除去所有开支后五六年的纯收入了。

    “多谢伯爵大人赏赐！”

    能得到这赏赐，纳兰特也是意外之喜，心中倒是对这个伯爵越发满意起来。

    毕竟遇上抠门的君主，没准一两匹战马，或者几十套武器装备打发了都有可能。

    “好好努力！”伯纳德朝着纳兰特点点头，随后意有所指的鼓励了一声，那眼神竟是朝着丝黛拉方向瞟了瞟。

    纳兰特顺着目光看过去，却见丝黛拉正瞪着眼睛看向自己的父亲。

    很显然，丝黛拉对自己这父亲当众鼓励封臣追求自己，是很不满意的。

    伯纳德见此当做没看见，直接坐了下来，随即丝黛拉又看向了纳兰特。

    在见到纳兰特也看向她的时候，又狠狠瞪了纳兰特一眼，那意思仿佛是在说：“你这混蛋，我还没跟你算账呢！”

    纳兰特秒懂，当即收回目光。

    这漂亮的母老虎，他暂时惹不起，光是那白银初阶的实力，保准能将他吊打。

    “唔！小姐，我刚刚都误会了纳兰特爵士，原来那个女孩真的那么厉害！”就在丝黛拉暗恼之时，丽娜却是小声对着她开口。

    “丽娜，这个纳兰特不是好人，以后不要离他太近!”

    “啊？”

    “啊什么啊！听到了没有？”丝黛拉没好气训了一句。

    她总不能跟丽娜说，这混蛋，把你小姐的大腿都看光了！

    “哦！”丽娜闻言还是点点头，不过，目光却是依旧偷偷朝着纳兰特瞟去。

    ……

    “好了，那就开始下一个阶段吧！”坐定之后，伯纳德当即朝着传令官挥了挥手。

    今天下午来角斗场，除了先前的阅兵，其实还有两场奴隶之间的角斗节目，这也是贵族和平民们最喜欢的节目。

    虽然有些残忍血腥，但其实在这个世界的人看来，其实和前世斗鸡、斗狗一个概念。

    这样的节目，在公国上下所有盛大庆典中都是必备的存在。

    “等一等，伯纳德！”不过，就在那传令官准备吹响号角时，入场后一直没吭声的黑铁伯爵却是打断了传令官。

    “卡曼，你有什么事么？”伯纳德微微皱眉。

    铁骑家族和黑铁家族与他郁金香家族关系都不算融洽，这次两人亲自到来都出乎了他的预料。

    现在才收拾了铁骑家族的拉克夫，黑铁家族又跳了出来，他觉得这并不是好事。

    “伯纳德，趁着现在，我黑铁家族有一件事情想要向你讨个公道！”果然，卡曼伯爵随即脱口而出。

    “什么公道？”伯纳德不解。

    “伯纳德，你恐怕还不知道吧！就在一个月前，你的封臣纳兰特和鲍里斯，带着卫兵引诱黑暗生物入侵了我黑铁伯爵领！”

    “并且致使我的次子昆特损失惨重，城堡直接被攻破，卫兵仆人死伤将近两百多人！我的次子昆特更是有一只腿还被折断！”

    “除此之外，这个纳兰特更是胁迫我的次子转让了一块领地和一只黄色小精灵给他！”

    “还有，他连城堡上的三架小型投石机也不放过，同样洗劫一空！”

