    程三郎也夸张地咧着大嘴，呆愣愣地看着那座整个格氏部落最大的营帐。

    此刻，随着那整个大帐被点燃，那熊熊的火光，仿佛连夜空都要被点亮。

    可偏偏居然没有谁过去救火，反倒是念诵着大威天龙的诵经声越发的高亢而又虔诚。

    程处弼砸了砸嘴，目光扫过远处，罢罢罢，反正不是老子干的，要怪就怪那三个小年轻。

    至于救火，呵呵……需要吗？没听到那越来越激昂的诵经声吗？

    他们自己的老营帐着火，他们都不乐意去救，老子总不能为了抢救背主求荣的格氏族长的营帐，而暴露身份吧？

    屁股一扭，心安理得地找个地方坐下，哼哼叽叽地念起了大威天龙。爱谁谁……

    差不多半个时辰之后，特种作战秃瓢三人组终于回到了程三郎跟前。

    “没有人发现你们吧？”

    “放心吧公子，小人一直都在左右盯着，没有人发现是咱们干的。”

    同样剃了个秃瓢，显得很是眉清目秀的邓称心一脸得意地道。

    “三公子，要不要再搞一搞了？”程发很兴奋地坐到了程三郎跟前，嗯，似乎觉得放大鞭炮还没放过瘾头。

    “……”看到这三个家伙跃跃欲试的模样，程三郎忍不住抹了把脸。

    果然，男人至死都是少年这果然没说错。

    都是男孩子，干坏事都会特别兴奋，特别是放鞭炮这种事就更是。

    “行了行了，你们莫要忘记了，咱们来这是要办正经事的，万一直把格氏部落给闹出大问题，咱们还怎么干正经事。”

    听到了三公子严辞拒绝，三人只能恋恋不舍地归队，也开始摇头晃脑的叽叽歪歪念诵起了经文来。

    而那两三万的格氏族人，几乎整夜没睡，都在加措上师，施放了九次天雷，最终控制住了神通之后。

    大家这才开始战战兢兢地赶紧救火，然后就是各归营帐，兴奋无比地议论着这位加措上师到底会有多牛逼。

    而且这也令所有人都无比地期待着白天的时候，加措上师给大家伙抚顶赐福。

    天色，从至暗，一直到渐渐地露出曙光，随着地表白雪的反射，光华越发地显得瑰丽而又绚烂。

    而那位格氏部落的少族长苍央蚌迪，却一直站在那几乎被烧成了废墟的族长大帐跟前。

    整个人仿佛都变成了一座雕像，表情复杂无比，也不知道他到底在想些什么。

    直到天色放亮，一旁一直默不作声的一位头人小声地禀报道。“少族长，天已经亮了……”

    “嗯……”

    “……少族长，今日加措上师要给咱们祈福。”

    “对对对，都愣着做甚，赶紧给我动起来，快，快点！”

    伴着那苍央蚌迪的咆哮声，整个格氏大营，仿佛又活了起来。

    从天际朝着下方望去，整个格氏一族的大营里边，出现了九个呈现出放射状的炸点，显得份外的狰狞。

    可是落在了那些格氏部落人士的眼里，他们的目光里边，既有敬畏，也有崇拜……

    甚至还有人朝着被天雷炸到的炸点位置虔诚行礼，然后张嘴就是大威天刘员外看到程太常那副模样，虽然心里边很不舒服，而且对于程处弼的这种处置方法，充满了置疑和不信任。

    但是他还是厚起了脸皮凑上跟前，讨来了房二公子抄录的那些相关资料，赶紧抄录了一份。

    泡好了稻种，程处弼干脆跟刘员外和邓主事解释两天之后的这个时间，你们再过来，到时候才开始下一步。

    接下来的两天，你们爱干嘛干嘛去。

    然后扭头又跟李恪与房俊在办公室里边美滋滋地开始打牌。

    刘员外与邓主事二人朝着程氏大学外面行去，到得校门外，邓主事这才如释重负地吐了口浊气。

    “刘员外，咱们后天还过来吗？”

    刘员外点了点头轻声叹息道。

    “来，怎么不来，陛下的口谕，你我焉有不遵之理？”

    “而且今日，那程太常的做法，虽然很是古怪，却又让刘某觉得颇有道理。”

    “您还真相信他？”邓主事不禁有些不乐意地嘀咕了句。

    “邓主事，别忘记了他是谁？”

    刘员外的目光落在了邓主事身上，慢悠悠地道。

    “他程太常做事，向来都出乎所有人的预料之外，可是，最后的结果，都会让人刮目相看。”

    “即便从未听闻他程处弼知晓农事，可是今日观其行事。”

    “似乎十分熟悉，就仿佛，他知道应该这么去做一般。”

    “不管怎么样，两日后，咱们再过来瞧瞧，看看他后续的处理。”

    “石灰水泡过的稻谷，若真能够出芽的话……还真是让人期待啊……”

    看着这位上司，邓主事只能隐蔽地翻了个白眼，爱咋咋。

    #####

    “爱妃，爱妃你怎么样了？”李渊气极败坏地来到了宇文氏所居的宫殿。

    就看到了浑身被汗水浸湿，正在艰难呼吸的宇文氏。

    此刻的宇文氏，每一次呼吸都显得那样的艰难，看着跟前的李渊，伸出了手，想要紧紧地抓住对方的手。

    却因为无力而滑落，李渊赶紧捉住了她那冰凉的手。

    目光落在了一旁的侍女身上，那满是凶厉的表情，就像是一头择人而噬的猛兽。

    “娘娘到底怎么了？说！”

    那位被吓得小脸惨白如纸的宫女噗通一下子跪倒在地。

    “上皇，娘娘昨天夜里睡到半夜，就觉得胸口越来越闷，根本躺不下去，只能坐在榻上。”

    “奴婢想要去叫人，可是娘娘不准，说是她缓缓就好，可是缓着就……”

    “忠宝，去，传太医！传程三郎，快点！”

    忠宝仅仅当即毫不犹豫地快步冲了出去，很快，两名小宦官撒开了脚步朝着大安宫外狂奔而去。

    还有一名宦官快步朝着与大安宫相邻的皇宫方向狂奔而去。

    这个时候，距离卯时还地半个时辰，天色只是擦亮，距离上朝也还有一段时间。

    不大会的功夫，疾蹄声回荡在空旷的街道上，席卷向远方而去。

    不多时，那位前来传讯的宦官就跃下了马背，拚命地捶打着卢国公府的房门，惊醒了那已然沉重在梦乡中的程府家丁。

