    对于这样的一个问题，其实出木杉自己要比其他的同学要考虑的更多，他自己身上的压力，担子也更大一些。

    前面两球，如果说出木杉是确实没有想到的话，那么，后面的第二条，他绝对是全力以赴的去接了。

    然而，确实让他没有想到的是，那颗球仿佛是不受地心引力影响一般，或者说是它的运动轨迹方式在飞行的过程当中真的是出现了始料未及的变化。

    这样一来，才导致了这颗球直接是越过了出木杉这边挥击而来的球棒，然后用一个极其另类并且很刁钻的角度，飞到了身后接球员大雄的手里。

    在场的所有人，哪怕就包括了全场正在观赛的胖虎都没有想到这一球，大雄居然能够稳稳的接下来，这已经是出乎于很多人的意料之外了。

    不过之前过去的就已经过去了，现在再去提及，或者再去思考，也是没有了一定的作用。

    他们现在主要去思考的问题就是剩下来的这一球已经是第三球了，为了自己不被三振出局，出木杉也是将自己全部的注意力都放在了这一球上面。

    而眼前这个身形有些胖胖的同学，他身上的关注目光也是非常的多。

    尤其是作为胖虎队的核心人员，胖虎也是一眼都不眨的，紧紧盯着他的发球。

    毕竟之前这位同学作为胖虎队的老成员了，也是担任过发球员的这个位置，但是那个时候他在这个位置上的表现却并没有像现在这么明显。

    难道说之前一直小看了他？或者说是一直都没有注意到，其实她也是一个投球手的人才？

    马上就要和隔壁班的同学进行友谊赛了，在这个时候，发掘人才对于胖虎对来说，绝对是一个非常令人兴奋的事情。

    因为这样一来就可以多增加很多的战斗力，让他们在明天的棒球友谊赛上获得更好的成绩。

    只是他们或许都有些想多了。

    毕竟像林枫这样天生就带着系统的主角并不是那么常见的，一个人的天赋觉醒往往伴随着很多其他的事情出现，并不会是随意的一场棒球赛就可以决定的。

    而且这一次之所以能够这么顺利，完全是因为大雄这个家伙使用了哆啦A梦给他的道具，而强行改变了那颗球在半空中的运行轨迹罢了。

    随着第三次发球，毫无意外的，出木杉因为没有想到这一层关系的原因，所以再次没有接到球。

    尽管这最后一次，他已经是非常尽力的去计算那颗球在半空中的飞行轨迹了，但是始终还是差一点点。

    “好球！”

    随着裁判员的号令声响起，也是意味着出木杉直接是被三振出局了。

    “三井同学，你的发球还真是厉害呢，这一次我甘拜下风了。”

    出木杉虽然作为学霸，也是有自己的底气和傲骨，但同时他也不是那种输不起的人，面对比自己更加厉害的人，他也是比较佩服，能够去勇敢承认下来的。

    所以在自己被三振出局之后，他并没有表现得像胖虎那种喜怒无常的趋势，而是非常淡然的笑着跟负责发球的那个胖胖的，名叫三井的同学开口说道。

    “其实，也没有啦。。。我不过就是跟平常时一样发球的。。。”

    那位叫做三井的同学被自己班上的学霸班长这么一夸，多少也是觉得有些不好意思，所以立马也是报以笑脸的挠了挠后脑勺，笑着开口说道。

    他是真没有说谎话，刚刚那三轮发球，他并没有感觉到什么不对劲的地方，做多就是用的力气稍微大了一些。

    但是这样就能够突破掉班长出木杉这个运动健将的防御，而轻松得分，确实是他所没有想到的。

    不仅是他，就连一旁观战的胖虎小夫，以及静香他们都没有想到。

    毕竟出木杉的优秀早就已经深入人心了，大家都在潜意识里面认为，出木杉是可以很轻松的在这些环节里面得到许多分数的。

    然而没想到，他居然连续三球都是好球，直接被三振出局。。。

    只能说或许这就是时运不佳吧。

    出木杉被三振出局之后，接下来接替他位置的人是小夫，然而这也是更加没有任何的悬念。

    连出木杉都被三振出局，小夫更是没有办法，任凭他施展出自己的浑身解数，也是压根就碰不到球。

    又是一个被三振出局的家伙。

    只不过在这些所有人当中，估计大雄才是笑的最开心的那一个人，毕竟自从他用了哆啦A梦给他的这个自动抓取手套之后，几乎根本就没有他接不到的东西。

    只要他将自己的意念全部都集中在对方抛投过来的球上时，那颗球就会自动的往他手上戴着的手套上面跑。

    哪怕中间遇到了任何的拦截，都会自动躲避，并且选择最佳择优的路线，飞过来。

    所以理论上来说，大雄压根就不需要去预判那颗球飞过来的位置，随便他用什么样的姿势，都可以完美无缺的接到那颗球。

    这种功能已经可以说是相当的逆天了，只要没有任何外力干扰的情况下，就能百分百接到球，相当于是最大程度的杜绝了击球员能够将球给击打出去的概率。

    这样一来，负责进攻的这一边成员，就可以做到百分百得分了，甚至都用不着那些后续的守垒和跑垒的人员活动。

    因为大雄可以依靠这一手绝无仅有的接球手段，次次都将对方的击球手给三振出局。

    直到小夫也被三振出局罚下场之后，胖虎这边才意识到了问题的重要性，虽然他们都看出来了这球有些奇怪。

    但是却并没有谁站出来说些什么，毕竟他们只是觉得有些奇怪，但是却找不出任何破绽。

    直到现在轮到林枫上场担任击球员了，他看向不远处，一脸迷之自信笑容的大雄时，自己的嘴角也是露出了一抹笑容。

    之前其他人是没有想到，所以也没有任何的防范之心，这才让大雄用道具有机可乘，但是现在林枫既然知道了这究竟是怎么一回事之后，肯定就不会让大雄继续再这么肆无忌惮下去了。

