
　　想到这里，彭力让熊麒继续煮他的粥，而彭力则是细细地回想着六沸九腾控火法的步骤和要领。

　　凭借着过目不忘的强大记忆力，把当初施展“六沸九腾控火法”的过程回忆了数遍，确定无误后，便取出一条鲫鱼。

　　这是一条先天巅峰境的鲫鱼本体，在彭力手起刀落之下，砍下一个比篮球稍微大一点的鱼头。

　　“这么大的鱼头，足够煮一大锅鱼头豆腐汤了。”

　　彭力把鱼头洗干净，菜刀一扫而过，刮去鱼肉表面的黑膜，然后刷刷两下，在鱼颈处划了两刀，最后给鱼头抹上油和盐。M.23sk.com

　　处理完鱼头，彭力又从储物袋里取出葱、姜、豆腐，这些食材彭力每过几天都会去采购一番。

　　都是陈塘关城外农民精心栽种出来的食材，量多，随便彭力怎么挥霍都行。虽然只是普通人栽种的食材，但是由于天地灵气的存在，即使无法成为入阶食材，但是也属于精品食材，比地球上的葱姜蒜要高一个等级。

　　因为储物袋内部空间与外界是隔绝的，而且内部含有特殊阵法，天然具有保鲜作用，新鲜食材放在储物袋里面十天半个月都不会变质，所以彭力通常会备有大量的辅助食材，以便需要的时候能随时随地拿出需要的食材。

　　经过这段时间的苦练，彭力的刀功已经有了巨大进步，达到了挥刀如春雨，连绵不绝的境界，再进一步就要接近刀道的门槛了，一但跨过去，便可以以刀入道，辅修刀道了。

　　把葱、姜、豆腐放在案板上摆好。

　　紧接着，便看见彭力手握菜刀，眼神变得格外专注，然后双手泛起一阵青光，那是崔动厨道真元的异象。

　　刷！刷！刷！

　　菜刀晃出一片淡青色刀光，同时震动空气，传出一片破空之声。

　　而案板上的食材在眨眼之间，便尽数切好，整整齐齐地放在了盘子里，全程不超过三秒钟。

　　没进入西游世界以前，彭力全力以赴之下，也至少要十五秒的时间才能达到这种效果。

　　如今竟然把时间压缩了将近五倍，而且动作之流畅，刀法之精准，让人看了之后不禁有一种眼前一亮，赏心悦目的感觉。

　　随后，彭力捏了一个法诀，勾通灶台里面的阵法，引来一股地火。

　　在彭力的控制下，地火瞬间把锅内的水分烘干，然后开始起锅烧油，油沸滚的瞬间把鱼头放进锅中煎炒，直至变色为止，此时从鱼头里面流出了大量鱼汁。

　　感受着火候，掐着时间点，往锅里加入葱段，姜片，然后均匀煸炒几下后，又加入一碗灵酒。

　　顿时涌出一股浓郁的酒香和鱼香，两者飘荡开来，充斥在整个庄园里面，瞬间把熊麒的注意力吸引了过来。

　　彭力又往锅里倒入两大桶的山泉水，完全浸没了鱼头。

　　到此时，如果正常烹饪，需要控制武火猛烧三分钟，然后转文火煮二十分钟，鱼头豆腐汤就算完成。

　　可是彭力却不急着去加大火势，因为接下来如果转用“六沸九腾控火法”，将会把那二十分钟缩短到十分钟，甚至八分钟。

　　彭力正想按照记忆中的方法去控火，却突然想到这里是西游世界，如果一成不变地照搬地球上的厨技，那是最低级的搬运工。

　　即使是当搬运工，那也要当一名高级搬运工，厨道真元和灵识都要用上。

　　想到这里，彭力灵机一动，把手中法诀一变，原本是“控”字诀，彭力把“控”改成了“裂”。

　　这一变，居然把地火一分为二，化作两道一模一样的地火。

　　“道教的法诀确实妙用无穷，一个简简单单的控火诀，变一变就可以变成裂火诀。”

　　道教的法术可是三清圣人传下来的道法，比其它法术确实要精妙许多。

　　彭力不由笑了笑，既然试验成功，那就继续吧！

　　接着，彭力手指一阵变幻，连续捏了数次裂火诀。原本凝为一股的地火，被彭力分成了六股一样的地火，但是火势却要小了许多。

　　六股火焰在彭力的控制下，逐渐分散开来，如同布置阵法一样，均匀分布在锅底的六个方向。

　　大锅的东南西北四个方向，各停留有一道火焰，剩下的两道火焰则是一左一右位于大锅底部。

　　六股火焰之间隐隐存在着一种神秘关系。

　　相邻的三股火焰，居然组成一个正三角形，也就是说这六股火焰，俩俩之间的距离是恒定的，组成了一个神秘图案。

　　因为拥有了六个控火点，那么在烹饪的过程中，对于火候的变化将会更加变化多端。不过，如此多的控火点，对厨师的要求也提升了成百上千倍。

　　在地球上，六沸九腾控火法只需要把火平均分成六股，按照厨师的想法，六个火点落在他们的指定位置，然后厨师进行把控，从而大大缩短烹饪的时间。

　　但是彭力如今的做法是他随时可以控制六道火焰的位置和火力，其中的变化瞬间爆增无数倍。

　　不过彭力在西游世界里拥有着强大的元神，和超脱凡俗的身体，无论是意识反应还是身体速度，都是凡人所无法想象的。

　　所以彭力才敢试上一试！

　　布置好了六股火焰的位置，彭力便开始操控着火焰，先是逐渐增强火势，让六个火点同时发力。

　　加了足足两大桶的山泉水，即使地火的火力要比凡火强上许多，但也要二十个呼吸的时间才能烧开如此大的一锅水。

　　但是拥有了六个火点后，四个呼吸不到，锅里的水便开始冒泡，渐入沸腾。

　　神奇的一幕出现了！

　　锅里的鱼头汤达到了沸点，翻滚澎湃了起来。然而这次的沸腾不是随机的，也不是由锅的材料来决定的，而是由那六个火点决定。

　　一…二…三……五……六。

　　一共形成了三个圈，六个沸腾点，六个火点一一对应。

　　“怎么只有六个沸腾点？六沸九腾，最终应该是九个沸腾点才对啊！”

　　彭力知道自己这次试验可能要失败了，但是仍然坚持着。

　　大约过了八分钟，彭力全程下来利用灵识烹饪法，在入微之下调节了鱼头汤的三种小分子，完成了这道鱼头豆腐汤。

　　最后撒上一把葱花。

　　彭力脑海里顿时响起了系统提示音，经过灵识烹饪，这是一道初级白玉菜肴。

　　借助还有缺点的六沸九腾控火法，彭力前后只花了十分钟不到的时间，完成了这道鱼头豆腐汤。

　　彭力正准换一锅汤再试验一次的时候，突然透过阵法，感应到阵法门口处来了一人。

　　灵识一扫，发现来人正是茅山派的宏符山人，之前曾说一个月内定能奉上符宝，难道茅山派已经完成任务了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六十六章 一月之期免费阅读。https://xs.23sk.com 