 “好的，老板，这边请。”

服务员看见叶小文从浴池里起来，连忙笑着说道。

“老板，咱们这边有传统的擦背、修脚、推拿等项目，还有按摩、吸氧、美容美发、卡拉OK、热能震荡等项目……都是从国外引进来的，几位老板一会要不要体验一下……”服务员一边走，一边给叶小文介绍道。

“我们仨老爷们，给我们介绍美容美发……”叶小文似笑非笑的问道。

服务员一噎，赶紧矮身子道歉。

“哎呦，我忘了这茬了，对不起老板。”

“行了，你也不是小姑娘，我不为难你。”

叶小文随意的说着。

然后其他人都一愣，卧槽。

这是什么意思，合着要是小姑娘你就要欺负了。

叶小文也发现自己说吐露嘴了，赶紧改口说道：“我的意思是，你不是小姑娘，我为难不了你……”“算了，算了，蒸桑拿去。”

叶小文摆摆手，走进了桑拿房。

“太热了，喘不气来……”刘猛说着，剧烈的呼吸着。

“习惯一下就好了。”

叶小文，往木排椅上一趟。

“老板，一会我叫几个人给几位老板按摩放松放松。”

服务员说道。

“行。”

叶小文含糊不清的说道。

很快，三个年轻漂亮的小姑娘就过来了。

“三位老板好。”

小姑娘躬身问好，然后就一人一个坐了过来。

吴祖望和刘猛那已经浑身不自在的扭动着了。

“唉，别别……”这俩货，让小姑娘一碰身子，就和浑身触电似的。

而叶小文还调整了一下姿势，好让按的更舒服一点。

“小文。”

“叶哥。”

一旁的吴祖望和刘猛两人连声呼喊道。

叶小文歪头，看向两人：“怎么了？

按的不舒服，再换两个人？”

“不是，我……”两人无语。

“老板，怎么了？

是按的不舒服吗？

还是……您放心，我们都是受过专业正规培训的，全身按摩一个，保准老板您浑身筋骨通畅……”按摩小姑娘甜蜜蜜的和吴祖望，刘猛说着，还拿叶小文举例子。

“你看旁边那位小老板多会享受……”“唉，不是，我怎么小了，哪里小了……”叶小文出声，不愿意了。

“唉，没有，您看，是小妹说错话了，您见谅……”“那不行，得自罚一瓶……”“行，不过大哥，小妹只喝300块钱一瓶的洋酒，您看成吗？”

吴祖望身边的服务员小妹长的最漂亮，一进门以后看见吴祖望这个岁数是最有可能是大老板的。

所以就坐到了吴祖望身边，但是没有想到，一旁这个年轻男人竟然是个老手。

“300块钱一瓶的洋酒，只要你敢喝，我能够让你喝死在这你信吗？”

叶小文笑道。

吴祖望身边的小妹站起来，朝着叶小文走了过来。

正在给叶小文按摩的小妹有些不愿意，但是还是起身和对方换了位置，坐到了吴祖望身边。

“老板。”

小妹说着手已经在叶小文身上游走了。

“老板，看来您还真不小啊！”

“看是看不出来的，必须试试才知道……”“咯咯。”

三个女人都捂嘴笑着，而一旁的吴祖望和刘猛两人则是一头的雾水。

什么意思？

说什么了？

为什么我每个字单独拿出来能够听得懂，放在一起就不明白了。

好笑吗？

怎么好笑了，哪里好笑。

“老板，您真会说话，那我说错话了就要受罚，我喝。”

按摩小妹一只手放在叶小文身上游走，一只手拿起一旁叶小文放着的啤酒就喝了起来。

“嘶。”

叶小文在女人喝完的时候，发出了一声惊呼。

摸到老子要害了，故意的，绝对是故意的。

“行了，你们俩也抓紧时间给他们按按吧，对了让服务员送六瓶洋酒过来，请你们的。”

叶小文笑呵呵的说道。

这服务质量，真不愧是特区鹏城，什么东西都走在全国的前列。

内地的桑拿房在北方一些城市还都没有呢，这边的桑拿房竟然就已经带上了颜色。

“谢谢老板，谢谢老板。”

几个人连声感谢道，一个个喜笑颜开，这六瓶洋酒，她们是有提成的。

不然的话，现在给叶小文按摩的小妹刚才也不会说只喝三百块钱的洋酒。

吴祖望和刘猛终于脸色通红的接受了按摩服务，不过两个雏脸色红的和着了火一样。

身体紧绷着，一动都不敢动，给刘猛按摩的小妹还一个劲的夸刘猛身材好，肌肉结实。

“唉，妹子，你紧张，你肌肉也结实。”

叶小文笑呵呵的说道。

“老板你讨厌。”

“哈哈哈……”三十分钟以后，服务结束了。

叶小文几人当然没有干什么，就是享受了一个按摩而已。

叶小文压根也没有这方面心思，这种地方他也接受不了。

而吴祖望和刘猛两个狗东西，则是有贼心没贼胆。

一开始按摩的时候，吴祖望还百般推辞，一副正人君子的样子，按摩结束的时候，吴祖望已经能够笑眯眯的偷摸人家小姑娘手了。

拉着人家姑娘手舍不得放开，恨不得加个钟。

刘猛这货也差不多，眼睛一个劲的盯着人家姑娘突出的部分看，把人家姑娘都给看的不好意思了。

学好需要三年，而学坏则三天都不需要，只需要三分钟。

不过这种人，按摩小妹都见得多了，吴祖望和刘猛两人都属于第一次来的，但是属于那种假正经……不…假正经都算不上。

一开始正经那是因为第一次来，放不开，后来就属于正常的了。

反而也是叶小文，看起来像是一个老手，什么都懂，一说话嘴里都是污言污语。

比他们懂得都多，有时候说话他们都得半天才能够反应过来。

她们也想不明白，叶小文看起来眉清目秀的，怎么什么都懂，从哪里知道的这些东西，本来以为这种人最难对付了。

但是结果，半个小时的按摩下来，发现叶小文才是最守规矩的那个人。

嘴上厉害的很，但是却没有什么其他实质性的动作。

 