    

    小队长把末影送到了他们的藏身处，金刚也是倒在沙发上，众人失魂落魄的坐在周围，小队长连忙把末影的伤口进行止血，很快，一阵敲门声吓得屋内所有人一激灵，小队长和众忍者掏出忍刀对准门口，一名忍者悄悄走过去看猫眼，来者不是别人是盛易，忍者收回忍刀“队长，是盛易大人！（倭）”

    小队长吩咐所有人放下刀“快开门！（倭）”

    一开门，盛易看着众人狼狈的末影，还有这个金刚身上都快成血人了，众忍者给盛易让开了路“盛易大人，那个...末影大人现在身受重伤，还需要您的帮助。（倭）”

    盛易看着床上半死不活的末影，冷冷的看着他“蠢货，居然敢私自去找一号和修罗他们，让金刚陷入危险之中，要不是你对博士对还有用，我早就把你杀了...”

    末影躺在床上一言不发，眼里有着说不出的厌恨，盛易冷哼一声“这里有没有单独的房间，给我弄成手术室，我来操刀。”小队长点头“是，我马上去办。（倭）”

    ......

    时隔几日，林雪瞳一直呆在研究院陪着陈落枫，当然了也给林老和朱晓梅打视屏电话，让他们安心，当中林国将兄弟俩也没少叙旧聊天说明连这些天的情况，除此之外，就当属林雪瞳和林国将两人之间的情况，两人一见面就有着说不完的话题，林国将看着雪瞳隆起的小腹，眼中充满了和蔼的目光“这个小家伙多大啦？”

    “六个月了。”

    “好啊，这段时间有没有什么不舒服的呀，跟我说昂，还有这个臭小子，欺负你跟我说昂，我揍他！”林国将开玩笑的说道。

    林雪瞳捂嘴一笑“知道了，大爷爷。”

    一旁的陈落枫又是无辜躺枪的一天，本来娶了林雪瞳陈林两家就对雪瞳当宝贝护着，原本还有师傅能安慰安慰自己，现在倒好，师傅是我老婆的爷爷辈，得，彻底芭比Q，现在都在说欺负雪瞳自己就要挨揍“哎，师傅，算了我还是跟雪瞳一起喊您大爷爷吧，我找谁惹谁了，怎么现在每一个人都要揍我。”

    “谁让小瞳姐人好呢，，我都开始羡慕你，怎么娶到这么好的老婆啊。”季琳和叶凡端着餐盘走了过来，后面还跟着季国森，今天他终于能正常吃饭了“都在啊。”

    “哟，快坐下坐下，都坐，我们季院士终于能按时吃饭了，不容易啊。”林国将调侃道。

    季国森摆摆手“林老将军，您就别打趣我了，这不是被女儿拽出来的嘛。”

    季琳叉着小腰说道“爸，你看看你现在吃饭不规律，作息不规律，以后肯定会出大问题的，我这是为你好，你还怪我，林爷爷，您评评理。”

    林国将点头“人小琳说的没错，季院长啊，这身体***的本钱，工作是做不完了，你这样下去迟早拖垮了身体，不值当啊。”

    季国森点点头“好好好，我吃，看看一个两个的，怎么都批评我呢。”

    季琳说道“谁说只批评您一个人了，小瞳姐的老公刚才可没少被说啊，都快哭了。”一旁的叶凡摆头一笑，说着说着，季琳又把话题引会他身上去了，陈落枫哎了一声继续吃饭，还不忘给林雪瞳夹菜。

    吃饱喝足后，陈落枫、叶凡、季国森、林国将四人又开了一个小会议，季国森说道“这次小枫带回来的样本很有研究价值，现在我可以确定这是一个T4级别的基因，他是是R3的衍生物，可以这么说目前所有的基因都是在以R3为基础。”

    叶凡问道“既然是基础，那为什么感觉他们的实力还要R3强？”

    “R3是基础，也是核心更加全面，无论是T4还是R2级别都是建立在R3的某个方面更加突出，可本身是不会超越R3的，如果这要这样，他杨圣雍大可以放弃R3转为研究更厉害的。”季国森解释道。

    “那现在我们目前的情况怎么样？”林国将问道。

    “目前小婵身上的抗体基因，正在不断破解研究，还在实验，不过以苏景龙目前的情况而言，抗体是有效的，他在不断中和吞噬体内的穷奇基因。”季国森说道。

    “这个抗体效果怎么样？”陈落枫问道。

    “T4级别的话需要五天——七天不等即可恢复正常，目前R2没有完整的样本，还不知道什么情况，陈凯身上的R3则是完全没效果，抗体基因刚注射就被穷奇基因吞噬了，所有还需要一段时间。”季国森说道。

    “知道了...”        

