    这鱼头汤绝非凡品，谢东在心里嘀咕。

    他有一个小小的想法，给个汤喝。

    范同当然明白谢东什么意思，将手中的那一碗汤端给了谢东。

    刚好这是他第一次尝试，索性让谢东来给自己做个品测。

    这样自己也方便找到还有哪里不足。

    谢东端着鱼头汤，心跳蓦然加速。

    此刻，在他面前的好像不是一份鱼汤。

    而是一位倾国倾城的美人，充满了妩媚。

    咕咚

    谢东感觉面红耳赤，吞咽下口水。

    这个鱼头汤的香味，真的是太凶猛了。

    单单只是个香味，就已经让他热血横行。

    他拿起勺子，缓缓舀起一口放入了嘴中。

    无尽的灵气在嘴中迸发，那是无上的澎湃。

    轰嗵

    谢东双目充满了惊叹，这味道远远超过了香气中蕴含的。

    这……蕴含了万物精华！

    谢东体内五脏六腑，那隐秘的暗红色光芒都被洗涤。

    鱼头汤的力量，将所有的污秽都洗涤了。

    “这汤就我所知，绝对是人间绝味！”

    范同听到了这句话，在心中叹息。

    “人间绝味我这鱼头汤相差甚远啊。”

    这鱼汤和老板的火锅比起来，那真的是小巫见大巫。

    要怪就怪老板隐藏的实在太深了。

    明明那么强大，却一直隐居在荒凉之地。

    整个尚云十八州，都不知道有老板这么一号强者。

    若是老板不隐居起来，恐怕整个天下都会歌颂老板真名。

    不知觉间，谢东很快就将一碗鱼头汤给吃完了。

    谢东脸上的潮红缓缓褪去，气息变得十分雄厚。

    “吃了这一碗鱼头汤，就是忘神阁的东西也食之无味啊

    准备十天后的争霸赛吧，我期待你的表现。”

    谢东轻笑，立即就离开了天下食。

    整个天下食的食客也都沸腾了起。

    这天下食，出了一款能够和忘神阁媲美的菜品！

    范同双目遥望荒凉之地的方向，在心中嘀咕。

    “老板，我一定能够让中华文明的菜品在这个世界大放异彩。”

    说完，范同就回到了自己的厨房中，继续去钻究万古食道去。

    云州云山

    一座高耸入云的高山屹立，云霞汇聚在山峰之处，汇聚了许多的灵气。

    云雾茶就是云州的特色，许多州外之人来云州都要求一份云雾茶。

    在山脚下，塑造了一尊巨大的雕塑。

    那是一个女子，这女子手里捧着的是一枝树叶。

    那是云州最初始的食王，当初的云州吃的东西十分的落后。

    只有烹煮一个做法，而且全都无味。

    后来

    这个女子为云州的百姓带来了五味之食。

    此后，云州百姓过得十分的滋润。

    这女子也被云州百姓封为了食神之称！

    这里也被成为五味起源！

    在这女子之下，一个巨大的广场。

    这里就是食王争霸赛的举办地点。

    广场上已经布置好了，十日后整个云州的大佬都会来临。

    整个云州百姓都在等待，这一届的食王到底是花落谁家！

    十日后……

    云州内热闹非凡，许多人都朝着五味起源汇聚过去。

    观众席上已经坐满了，足足有十万人众！

    争霸赛的参加者全都是云州内顶尖的厨师。

    天下食中，范同缓缓地走了出来。

    “食王争霸赛，我范同又来了。”

    话音落地，他一步踏出迈入了虚空之中。

    紧接着，忘神阁中的萧慕青也动身了。

    五味起源之地，范同和萧慕青二人同时出现。

    两人的目光对视，充满了硝烟气息。

    稍许后，二人转移了目光，站在了广场上。

    此时，广场上充满了百人，全都是参加者。

    每个人面前都有一道属于自己的厨台，方便自己在上面进行制作。

    争霸赛的八位评委也都到了起源之地。

    八位评委，全都是历届食王，而且资质颇深，谢东就在其中。

    谢东站了出来，扫视全场。

    “五百年一届的食王争霸赛又开始了，现在就让我们开始来选出今年的得主！”

    芜湖！

    全场呐喊，云州百姓皆是食客。

    他们在意的从来不是人，而是美食！

    “考核分初赛、决赛，初赛共有两道考核内容

    现在开始第一道考核内容：刀工，为时一炷香。”

    一个菜品，刀工方面占据了十分重要的地位。

    百位侍女各自端上来了一具赤山铁牛的躯体。

    这赤山铁牛可是通桥境的妖兽，浑身铠甲就是百窍也不见得可以破开。

    这赤山铁牛摆在了百道参加者面前。

    显然，这一道赤山铁牛就是考题！

    所有人都拿出了自己的刀，那都是名刀啊！

    “快看，那是萧慕青的极冰寒刀！”

    只见萧慕青的手中是一柄冰蓝色的细长刀。

    刀身纤细，一道道蓝色的寒芒让人看一眼都感觉血液被冰冻了。

    这极冰寒刀可是用那传说中的冰母石为基，然后添加了无数的寒冰至宝。

    这刀，是为了让萧慕青在切内脏类的时候，可以用极冰的气息保持内脏的鲜嫩和活度。

    萧慕青轻车熟路的用刀切割着赤山铁牛。

    刀身锋利无比，在萧慕青手里轻松的解剖了赤山铁牛。

    取下牛的各个部位，萧慕青就开始切肉了。

    萧慕青握着极冰寒刀，十分有节奏的切下。

    刀身动如残影，一片片薄如蝉翼的牛肉就此出现。

    萧慕青的刀工了得！

    十万观众都在惊叹，萧慕青能够成为食王也是有真材实料的啊。

    范同深吸口气，在刀工方面他颇有造诣。

    他取出了自己的龙骨刀，迅速的在牛肉身上切割。

    每一刀划过，在牛的身上都看不到一点刀痕。

    范同的速度越来越快，刀影不断的浮现，落在了牛的身上。

    一炷香的时间到了，百刀齐齐落下，就连空气都被割开，百道成品展现在评委面前。

    八位评委一道一道的去观察。

    第一道

    牛被切的是块状，一头牛足足切割成了千万粒。

    “不错。”

    马平点头，能够在这么短的时间内完成到千万粒。

    这个数量已经是足够拔尖的存在了。

    谢东看下一道，那是一位将每一片牛肉都切割，可是又紧密相连的那种。

    “这刀工可以。”

    ……

    一下子几十道成品就过去了。

