    “秦老板，这件事情恕难从命，老汉办不到。如果您认为我制的茶叶不行的话，您可以另请旁人，我卷铺盖走人也就是了。”

    “……”见此秦铭不由一愣，他万万没有想到，苏原河对此会如此的反感。“您这是？”

    “秦老板，我是一个地地道道的茶叶人，一辈子就靠这门手艺吃饭，我们虽然是个制茶的，但是也要讲究一个良心。我就从此不吃这碗饭，我也不加那些害人的东西。”

    听到这里，秦铭瞬间了然，不由一阵大笑。“苏老，我以为是什么事呢，原来就是为了这个啊！您老误会我了。”

    “秦老板，我误会你了？刚才不是你说要往茶叶里添加点东西的吗？”

    “不错，这话确实是我说的，但是你为什么不问问我，我要往茶叶里添加什么呢？”

    “这……我……”

    “好了，苏老，您先去安排一下相关的工作。随后到厂区门口找我，我在那里等您。”

    苏原河看着秦铭，一脸的不解。真想不明白，这个年轻人葫芦里到底卖的是什么药。

    没有办法，苏原河只好按照秦铭的要求，安排好工人的工作，随后到厂区门口去找秦铭。

    此时的秦铭早已骑着大魔鬼在门口等候了。

    见苏原河到了，秦铭一笑，伸手向他示意。

    “秦老板，您这是带我去哪啊？”

    “灵溪园！”

    “灵溪园？去……去那干嘛？”

    “不要问那么多，到了你就知道了。”

    苏原河不明所以，骑上大魔鬼跟着秦铭转身赶奔灵溪园。

    一品茶生产基地，本就建在灵溪园谷口。也就是早先朝天洼的谷口。

    其实这么短的距离根本用不上骑大魔鬼，走路十来分钟就到。

    可是秦铭心里有些迫不及待，恨不得一步到了灵溪园才好。

    进了灵溪园的谷口，秦铭不做停留，骑着车带着苏原河直接赶奔灵溪草堂。

    所谓的灵溪草堂，就是在规划灵溪园时，在寒潭边建造的那座二层小洋楼。说是小洋楼，但是跟那些豪华的别墅比起来一点也不差，确切地说，是有过之而无不及。

    否则富商马跃峰，也不会拼着命地要买下这灵溪园。

    秦铭两人到了灵溪草堂下了车，停下大魔鬼，便进了屋。

    “秦老板，您带老汉来这里到底什么事啊！车间里还忙着呢。”

    秦铭一笑，“苏老不要着急，这几天恐怕你是回不了厂区了。”

    闻言，苏原河眉头不由一皱。“秦老板，这……这是为什么啊？”

    “不要着急，一会您就知道了。”

    秦铭话音刚落，便听门外传来一阵脚步声。

    “来了。”秦铭说着，连忙迎了出去。

    开门一看原来是村子里的魏大山魏大爷，此时他手里正提着一个食品袋，里面装的是什么看不清楚。

    “大侄子，这是你要的东西，看看够不够，不够我再给你去弄。”

    秦铭接过食品袋子掂了掂，随即一笑。“今天的差不多，但是明天的不够。这样吧，魏大爷，我一会跟我娘说一声，你先把采茶青的活放一放，每天别的不用干，专门负责这个活，至于工钱跟以前一样。怎么样？”

    “就这点活？”

    “对，就这点活。如果可以的话，多弄一点也可以，防止以后用得多，您老供应不上。”

    “得嘞！你放心吧。这点活没问题。”魏大山说着，跟秦铭、苏原河两人告辞，转身出了灵溪草堂。

    送走了魏大山，秦铭提着食品袋子迈步到了苏原河面前。“苏老，您看这是什么？”

    苏原河低头往袋子里一看，原来是一袋子的桃花。

    见此，苏原河一脸的疑惑。“秦老板，你派人弄这个干什么？”

    “改良！”

    “改良？”

    “对，就是改良！”秦铭说着，伸手将一袋子的桃花放到一旁的桌子上。“不瞒苏老您说，我说的改良，确切地说是改进。刚才在厂区里我说添点东西，添的就是它。”秦铭说着伸手指了指桌上的桃花。

    “这桃花可入药，具有消食顺气、痰饮、积滞、小便不利、经闭、减肥、美容、护肤、利水、消肿等多种功效。与此同时，它还可以，用作药膳。比如：桃花猪蹄粥、桃花粥、鳜鱼蛋羹，除此之外还可以制酒。比如：桃花白芷酒。这些也许你没吃过喝过，但你应该是听过。对吧！”

    苏原河听了半天，似乎听出了点什么。“秦老板，您的意思是不是，想将这桃花放入茶中。”

    秦铭一笑。“不瞒苏老说，我就是这个意思。不但要加入桃花，我还要加入茉莉。”

    “秦老板，你说了半天，不就是要制花茶吗？”苏长河说着，一笑，转身坐了下来。

    “也可以这么说，但是我要加入六种花在里面。而且我要使六种花相互配合，达到最香，既不影响茶叶本身，又不降低花的香气，最重要的一点就是这种手工茶成品后与原来的手工茶看不出一点的区别。”

    “这……这怎么可能呢，实在是太难了。”

    “对啊！就是太难了，所以我才找您老人家过来。”

    “秦老板，不怕您笑话，我心里实在是没底啊！不要说六种花配在一起，就是连花茶的制作我都没接触过，您让我突然做花茶，我实在是……”

    见苏原河有些为难，秦铭不禁一笑。“苏老，您心里不要有什么压力，什么事不试试怎么知道呢！就算不成功，我们无非就是浪费点茶青和一些花瓣而已。可是一旦成功了，在茶叶一道那可是一大壮举啊！”

    “这……”苏原河听到这里，眉头紧锁，低着头慢慢再次坐回了沙发上。

    片刻之后，苏原河猛然站起。“好！那我就试试。可是有一点，我不懂医！这些花的药性我可是全然不知啊！”

    “苏老，这一点您大可放心，你不懂，我可懂啊！不要忘了，我的本行是中医！这些花的药性对我来说，可谓是信手捏来！”

    听到这里，苏原河恍然大悟，伸手狠狠拍了一下自己的脑门。“哎呀！对啊！我怎么把这件事给忘了。您是中医啊！”

    说到这里，两人相继开怀一笑。

    正在这时，门一开，迈步从外面走进一人。

    “秦先生，好久不见啊！”

