    柳青叶闻言，眼中露出了惊喜之色。

    “多谢朽爷！”

    柳青叶得到陈朽的承诺，无比的激动。

    她颤抖着道：“只要朽爷能帮我完成这个心愿，让我诛杀那姬云扬，以后我柳青叶，生是朽爷的人，死是朽爷的鬼！”

    “……”

    陈朽盯着柳青叶，突然道：“你把妆卸了给我看看。”

    柳青叶闻言又怔住了，瞪圆了眼睛：“你知道？”

    “废话！你以为你的伪装很高明吗？我第一眼看到你，就知道你是易容了，小丫头片子，当时还想让我叫你姐姐？”

    陈朽没好气道。

    柳青叶顿时脸红了起来，窘迫得想钻地。

    她易容不是为了欺骗陈朽，而是因为她的位置，如果年纪太小的话，很多人会不服她。

    所以，她故意把自己化妆得更成熟，年纪更大。

    她本以为自己的伪装手段很高明，不会被人看出来，否则也不会躲藏了这么久，都没有被姬云扬给找到了。

    却没想到，陈朽早就发现了……

    “现在吗？”

    她咬了咬牙，脸颊有些绯红道。

    “难道要等一个黄道吉日？”

    “……”

    柳青叶嘟了嘟嘴，然后走到海边，开始卸妆。

    几分钟之后，柳青叶回到了陈朽的面前。

    然后，陈朽就呆住了。

    卸了妆之后的柳青叶，看起来也就二十来岁，漂亮不可方物，如坠入凡间的天使，偏偏眉眼之间还有一股英气，即使陈朽都被惊艳住了。

    而薛猛，更是瞪圆了眼睛，挪不开视线了。

    柳青叶见两人盯着她，忍不住俏脸更红了，心里却有些窃喜，为自己的魅力不减而开心。

    “可以了吗？”

    “可以了！你还是继续伪装起来吧，你这样太惹眼。”

    陈朽开口道。

    他摸了摸鼻子，为自己居然看呆了而有些尴尬，转移话题的问道：“柳青叶，也是你的假名吧？你真名叫什么？”

    “嗯，我本名叫柳青宓。”

    “青宓……”

    陈朽点了点头，转过头去：“等我有空了，就跟你一起回柳家，现在先回去吧。”

    三人回到直升机上，乘机离开。

    另一边，袁华、龙奇星与魏子阳三人，正在别墅之中，等着好消息的传来。

    “陈朽那小子，该不会不上套吧？如果他贪生怕死，不敢去救人怎么办？”

    “放心吧魏少，自古英雄难过美人关，那竹叶青也是一个大美女，陈朽怎么可能会不去救她？”

    “我估计，他现在已经动了，很快就会有好消息传来了！”

    “希望如此……”

    “那陈朽，一个江州地界的土著而已，居然也敢如此嚣张，同时得罪我等，真是不知死活！”

    “不知死活的是你们！”

    就在这时，一个淡淡的声音响了起来。

    然后，一群人冲进了别墅。

    一道肥胖的身影，走在最前面，眼神冰冷的盯着三人，脸上全是戏谑的神色。

    袁华、龙奇星与魏子阳，瞬间脸色大变，豁的站了起来，眼神都是慌乱之色。

    “你……是你！”

    魏子阳认出了袁衮衮，声音颤抖的说道。

    袁衮衮咧嘴一笑。

    “是我，看来你的记性还不错，或者说是袁大爷我太帅了，让你见了一面就忘不掉了？”

    他说完，魏子阳嘴角抽了起来。

    但他不敢动作，因为他身边的保镖暗王，已经派去埋伏陈朽去了，袁衮衮能出现在这里，就说明别墅外围的安保，已经全部被拿下了。

    “你想怎么样？”魏子阳开口道。

    “我想怎么样？当然是……替你们的父母，好好的管教一下你们，免得你们闯下天大的祸事来，后悔不及！”

    袁衮衮笑道。

    “给我狠狠的打，每个人打断一只手一只脚，让他们长点教训，知道什么叫天高地厚！”

    袁衮衮手一挥，顿时身后的人冲了上去，按着三人就是砰砰的一顿狂揍。

    三人惨叫着，但很快就叫不出来了。

    等人群散开，三人都是一只手一只脚扭曲着，强烈的痛楚让他们满头冷汗。

    但更多的，却是惊恐。

    “你……你敢这样打我们，你知道我们的背景吗？你给我们等着，我们会……”

    龙奇星一脸羞愤，开口说道。

    袁衮衮冷笑道：“啧啧啧，我真怕你们不搬出身后的背景来恐吓我啊，这样我就没有理由，对你们的靠山动手了。”

    “现在，终于满足了！”

    说着，袁衮衮摸出手机，打了个电话：“动手吧，给他们点教训！”

    说完，袁衮衮直接挂了电话。

    他一脸藐视的看着三人，道：“这一次，只是给你们一次教训，马上滚出江市，从此不要再回来！包括你们背后的势力，也不可再来江市！”

    “否则……不管你们有什么背景，都罩不住你们的！全部都要……灭亡！”

    “我们走！”

    说着，袁衮衮带着人离开了。

    魏子阳、龙奇星与袁华三人，一脸憋屈之色，等袁衮衮离开之后，才猛的爆发开来。

    他们疯狂的打砸着，等发泄得差不多了，才准备打电话给家里面，让家里面派更多的高手来，要疯狂的报复。

    但不等他们打电话回去，他们的电话先响了起来。

    等接完电话，他们三人都全部傻眼了。

    他们的身体微微颤抖着，一脸惊恐。

    就在刚刚，他们各自的父亲，都遭到了袭击，全部重伤，之所以没有死，只是因为对方……

    不想杀他们。

    而那些袭击他们父亲的人，只是警告他们，让他们立刻把所有力量，都调离江市。

    否则……

    他们都得死！

    三人浑身冰凉，他们都清楚自己的父亲，身边的保护力量有多么恐怖，居然会同时被袭击，强大的保护力量，如同虚设。

    这是一股什么样的恐怖力量？

    而显然，操控这股力量的人，做了这一切的人，就是刚刚威胁了他们的胖子。

    袁衮衮！

    这一瞬间，三人都知道，他们这次是招惹到了一个，招惹不起的人了。

    他们吞了吞口水，都从对方的眼中，看到了惊惧。

    “我要离开，我要回家……”魏子阳呢喃道。

    他怕了……

    而龙奇星与袁华，也同样害怕了……

    “血主，那三个小崽子已经搞定了，我给了他们一点小小的惊吓，保证他们三个，再不敢来江市了。”

    袁衮衮给陈朽打电话道。

    陈朽点了点头，道：“他们三个只是小喽啰，把他们赶出江市就行了，你现在去帮我调查一个人。”

    “一个，叫姬云扬的人。”

