    “现在还有一个问题，如果让徐平安发言，说什么呢，徐平安的幸运是无法用语言来讲的”组委会副主任李文涛说话了，这一点很是头疼。

    不是所有人购买的研究所都能实现成果突破，国内国外那么多的研究所，每天都有被收购的，怎么没见那些研究所取得突破，这种事情是小概率的事情，不能守株待兔。

    “那就让他说说收购国外研究所的原因，今年他用在收购研究所的花费都超百亿，我不相信他是盲目进行的”组委会主任洪建忠直接说道。

    “不光如此，可以让他讲一讲大力投资科研，而不是去炒股炒房地产的事情吗，或者直接讲一讲他的利润，敲打一下那些企业家，一个个的光知道炒地皮炒金融不务正业”大佬裴兴业说话了。

    “各位，我认为这件事不能大意，徐平安是不愿意发言的，如果发言效果不行，会起到反作用的，这一点我们必须谨慎”

    “这一次徐平安过来是J市市长陈青山亲自跟徐平安谈的，徐平安本来不愿意参加，唯一的条件就是不发言，我们答应了他才参加的，他可以说一点发言的准备都没有”

    “再一个，陈青山跟我说过，徐平安表明嘻嘻哈哈的很多事不在乎，其骨子里的愤青思想很严重，真要让他发言，说不定会引起不小的风波”洪建忠认真的说了一句。

    众人都是一皱眉，这可不是什么小事，万一徐平安发言的时候愤青思想发作，说出什么不恰当的话，那就真不是小事了，以徐平安的影响力，会让很多人开始解读他话里的意思，那个时候.........。

    想到这里很多人都一哆嗦，不能让徐平安发言，一旦有点什么，所有人都不好过，这个念头开始上升，大佬们相互看了看，都是头疼。

    徐平安四个人打牌打到了吃晚餐的时候，收拾一下，一起去吃饭，饭后直接去K歌，几个人刚刚到餐厅汇合，保镖走了过来，说是组委会的人找他们几个，徐平安他们都是一愣。

    “请他们过来”徐平安直接说道，很快，保镖带着两个人过来了。

    徐平安四人站起来了，“不知两位怎么称呼”林毅德发言询问了。

    “林先生，这位本次青年企业家论坛的副主任李文涛，我是李主任的秘书叫赵前进”赵前进首先说话，介绍了李文涛的身份。

    “欢迎你们来参加青年论坛”李文涛表现的很是热情，跟林毅德以及众人都握了握手，林毅德也非常热情的请李文涛坐下来。

    徐平安直接拿起红酒给李文涛倒了一杯，请李文涛品尝，四个人都非常的客气。

    “李主任，不知道有什么可以效劳”马博在一旁说话了，非常有水平，让李文涛听了非常的舒服，连带着对他们四个人的印象好了不少。

    原本李文涛对徐平安四个人的印象非常不好，原因就在于四个人无组织无纪律，其他企业家都老老实实的入驻组委会安排的房间，唯独徐平安四个直接到外面包了十几间房。

    四人特立独行不归你管，人家不住你的房间你能怎么办，再说了，四个人都是商人并不是组委会人员，自己掏钱住宿谁都没理由说三到四。

    “几位，组委会跟你们事先沟通过，你们不愿意发言组委会同意了，现在，很多国外媒体保名参加青年企业家论坛，想要听听四位对经济的看法”

    “你们年青，却已经做出了不小的事业，希望你们能够将自己的创业经历跟大家分享”李文涛说完看了看四个人。

    徐平安他们听完，全部都是眉头一皱，怎么办，人家亲自找上门了，你总不能当面拒绝吧，一点面子不给不太好吧。

    “李主任，我们创业成功跟其他人不同，那是因为我们家里本身就是做生意的，给我们提供了很大的帮助，如果我们上去发言了，相关背景被网友挖出来，到时候可是轩然大波”林毅德大有深意的看着李文涛说道。

    林毅德的意思很清楚，你考虑清楚，我们的身份都是明的，不冒泡网民不会说什么，一旦我们高调冒泡了，到时候出事了，你可不要怪我们。

    李文涛很清楚林毅德话里的意思，笑了笑说道“林先生，马先生，张先生，这样的话，你们三位可以不发言，徐先生总没有这种顾虑吧，徐先生可以代表你们发言”。

    听完李文涛的话，四个人是恍然大悟，原来目标是徐平安，马博三人都饶有趣味的看着徐平安，徐平安此刻脑袋是三个大，麻痹的，我就知道参加这种论坛没好事，结果还是找到自己头上了。

    “李主任，我发言不好，说不定比他们更招仇恨，我走到现在的地步差不多都已经被记者翻出来了，很多事情都是我做梦都没有想到的，没有可复制性”

    “我如果上台装逼演讲，估计很多人会发狂的”徐平安看着李文涛一脸认真的说道。

    李文涛也是一阵的难受，徐平安说的不假，超级鱼油跟超级油漆产品都是意外，并不是徐平安经历多少辛苦才问世的，徐平安本身就已经够招人恨了，在发表演讲，网络上又是一场混乱。

    “徐先生，你可以讲一讲你对科研的看法，据我说只，徐先生在科研上面非常舍得投入，这一块的心得徐先生可以跟大伙分享一下，国外那些媒体也非常看到徐先生的发言”李文涛硬着头皮说道。

    必须让徐平安发言，这是组委会的决定，国外媒体太多了，出现徐平安这么一个标杆不容易，如果不让徐平安发言，后果更加的严重。

    如果让媒体错误的解读，还不知道要闹出什么幺蛾子，到时候更加难以收拾，媒体没事都要给你找点事，让他们自由联想，能给你联想到地球爆炸。

    李文涛今天过来的目的，就是试探性的跟徐平安先沟通一下，看看徐平安是什么态度，结果，不出组委会的预料。