
　　“鬼宅？”定国公夫人柳氏，听到这两个字，微微蹙眉。精细的柳叶眉，竟然透出一股不屑。头上的八宝莲花步摇，随着她的动作微微晃动，金光闪闪的，越发衬出她的厌恶来。

　　她放下茶盏，抬眼看着一旁的李嬷嬷。

　　李嬷嬷忙道：“可不是，小子们打听的真真儿的。那宅子之前就因为闹鬼，怎么都卖不出去。木家的人图便宜，竟然不管不顾的买了那家的宅子，如今卖宅院的人早就跑了，木家就算想脱手，怕也是不能够了。”

　　“到底是小门小户，手里连多余的闲钱都没有，还妄想在长安落地生根。老太爷当年也不知着了什么魔，非得为笙儿定下这门婚事。这消息要是传出去，外面的人还不笑掉大牙。”

　　柳氏越想越觉得不甘心，自己千辛万苦养出来的孩儿，风流倜傥，一表人才，才华横溢，冠绝长安城，便是公主也配得。

　　如今倒好，只能娶个区区从五品官的女儿。

　　日后她在圈子里，可如何抬得起头来，真是越想越憋屈。

　　再看看这木家做的事儿，小气吧啦，日后大约也拿不出什么像样的嫁妆，真是没有一处让她满意。

　　柳氏憋着气，眼神都冰冷许多。

　　李嬷嬷跟在她身边多年，自是晓得她的心思，看了一眼端茶的侍女，侍女立刻退出去。

　　屋里只剩二人，李嬷嬷靠近榻前，对柳氏道：“夫人，照老奴看，木家如此难登大雅之堂，实在委屈了大郎，咱们不妨设法退了这门婚事。”

　　柳氏自然乐意，可嘴里却叹息，“哪有那般容易。我听国公爷说，当年木家对咱们家是有恩的，仗着这份恩情，才与我家大郎定下婚约。老太爷糊涂，用什么报恩不好，非将笙儿赔进去。如今我们若是强行退婚，难免落人口舌，说咱们忘恩负义，嫌贫爱富。

　　这事儿传出去，咱们老皮老脸的没什么，可大郎正年轻，又才入了官场，日后的前程只怕大有妨害。”

　　李嬷嬷眼珠子一转，凑上去献计：“既然咱们不好提，那要是让木家的人自个儿上门退婚了，那就不是咱们的错了。”

　　柳氏看看门口，问：“说得容易，哪有那么好办。木家小门小户，能攀上咱们国公府，只怕是死也咬着不放的。笙儿的性子，随了他爷爷，大约也不愿违背诺言。”

　　想到这，柳氏便发愁堵心。

　　李嬷嬷顿了顿，微妙的笑道：“老奴听说，乐平公主对咱们大郎，那是动了芳心的。而大郎，似乎也不是没有意愿。听说今日乐平公主打马球，从马上落下来，大郎一听到消息，便火急火燎地进宫探病去了。”

　　柳氏一听，喜上眉梢，眼里藏不住的欢喜：“此话当真？”

　　若是大郎也动心了，那就更不能让木家人进门了。

　　李嬷嬷目光微微闪烁，满口好话：“这是自然，夫人也不想想，咱家大郎是什么品貌，满长安的女子，哪个不想做您的儿媳妇？乐平公主人美心善，她若想嫁给大郎，那不过是殿前一句话的事儿。可因着知晓木家的婚约，便不敢表明心迹。您是知道的，圣人最忌讳权贵仗势欺人。哎，就是可惜，木家的婚，不好退。”

　　“不好退也得退，岂能因为木家耽误了我家大郎的好事。不行，你得给我想个法子，无论如何，要让木家心甘情愿上门退婚。”

　　比起不起眼的木芳颜，自然是乐平公主更重要一些。

　　家里的男丁都不在，唯一在的，又是个四岁的总角小儿，裴氏受了惊吓，此时还在屋里卧着。天籁小说网

　　于是撑起门面的，也只有木芳颜。

　　她送走了金吾卫的官爷，连带着那一匣子尸骨，才重重地叹了一口气。

　　紫萝跟在她身后，担心又害怕。“娘子，如今出了这种事情，这宅子咱们还能住吗？”

　　在外办事，闻讯赶来的管家定叔，闻言脸色僵了僵，他留意木芳颜的神色，谦卑的上前来告罪：“都是老奴的错，贪便宜竟选了这样的凶宅，还请娘子责罚。”

　　木芳颜却淡淡一笑，将人扶起来。“定叔不必自责，这样好的价钱能买到这样的宅子，在长安已经是不易了。若不是事出有因，恐怕咱们家里的银钱，连这样的宅院都买不到，只能租房子住呢。”

　　她越是这样说，定叔越是愧疚。

　　长安居大不易，什么都贵。老爷以前在外边，还能多有些油水，如今进了长安，手里的银钱真是得抠着花呀。

　　见他满脸愁容，木芳颜笑着安慰他：“定叔莫愁，你莫非是忘了我是做什么的？回头我便开坛做法，将这屋里的邪祟去的干干净净，保管大家伙住得安心，可好？”

　　定叔半信半疑，若说驱邪捉鬼，老太爷出家问道多年，有几分这样的本事，还说的过去。

　　可自家这位小娘子，不过跟着老太爷在道观里修行了几年。

　　老太爷又疼爱她，怎舍得让她吃修道的苦。

　　见定叔不信，木芳颜只笑了笑，让人去买一只打鸣的公鸡来。

　　说是今日夜里就开坛做法，把宅子里的赃物驱散的干干净净。

　　“开坛做法？”宋道隽听到这个消息，笑的前仰后翻！

　　“这木家到底是个什么路数？哪个官家的小娘子，会这些玩意儿！”

　　长安城里的贵女，不是打马球开诗会，就是赏花赏月学女红。

　　这木家的女儿，怎么学了一身装神弄鬼的本事！

　　“这事儿还有谁知道？”

　　阿寻忙道：“这种事情要不是王六子花钱买通他们家的下人，谁能知道？哪个官宦人家的小娘子干这种三姑六婆的营生，说出去都损名节的，自然不能大肆宣扬。”

　　三姑指尼姑、道姑、卦姑，六婆指牙婆媒婆、师婆（女巫）、虔婆（鸨母）、稳婆。

　　世人眼里，三姑六婆往往借着这类身份干坏事，被归类为三姑六婆的，都不是什么好人家。

　　宋道隽眼珠子一转，收了手里的金摇扇，告诉他。“这样有趣的事儿，怎么只能本王一个人乐呵。你让王六子的人，多散播一下，若是长安城里还有其他人，遇到跟木家一样的邪门事儿，不就能寻人帮忙，驱邪避鬼了？多好的事儿，你说是吗？”

　　阿寻一听，就懂了。这种事情传出去，于木家就是一个把柄。

　　哪个有头有脸的人家，愿意娶个神婆做娘子。

　　就因着这一桩事儿，定国公府上就能理直气壮的把婚给退了，而且众人还不会说赵家半点不是。

　　毕竟赵笙堂堂一个状元郎，怎么能娶一个神婆为妻？

　　便是赵笙乐意，圣人也不会乐意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第四章驱邪免费阅读。https://xs.23sk.com 