    “冬雪，面膜中放珍珠粉，可以让皮肤更美白、更细腻；放人参可以抗衰老、去皱纹，这些功能你要抓紧时间研究。记住一点，绝对不许说是少爷教你的，都是你自己研究的，明白吗？”李云睿听了之后，想了想后世的一些面膜概念，告诉了冬雪。

    “可是少爷，为什么不能跟别人说是少爷教的呢？”冬雪有些不明白。

    “少爷是做大事的人，要是让人知道了少爷整天沉溺女人，少爷的面子往哪搁？”李云睿虎着脸说道。

    “哦！知道了，少爷。”冬雪点了点头。

    “秋香姐，你练习得怎么样了？”李云睿转身看着秋香问道。

    这话一出，秋香的脸腾地红了，李云睿教授秋香美体的方法，有些要人脱光了衣服才能做，秋香拉不这个下面子来。哪怕莳花阁的红倌人，天天就是干这个事的，秋香也张不开嘴。

    看着秋香满脸通红、一副有话口难开的样子，李云睿略一思索就明白了原因，这是大明，封建社会，还没开放到穿***不脸红的年代，顿时也大囧起来。总不能让李云睿自己去跟莳花阁的红倌人说，你们把衣服脱了，秋香教你们如何美体……

    这不成了刷流氓吗？

    冬雪不知道李云睿教了秋香什么本事，从吃晚饭时，她就在问秋香，结果秋香闭口不谈。

    有奸情！冬雪看着秋香和李云睿两个人的表情，心里猜测道。

    “那啥，要不，你拿冬雪练练手先？少爷我到外面去，正好我还有些东西要准备。”李云睿坐了起来，有些赧然的说道。

    “少爷，好吗？”秋香红着脸，头埋进了胸里，还是有些放不开。

    “有什么不好？你们两个都是女人，怕什么？我们现在时间紧，任务重，我可是打着支持你创业的名义，跟我老豆拿了十万贯宝钞，这事要做不成，我老豆肯定不会放过你！”李云睿连哄带吓地说道。

    不给她点压力，秋香就没有动力，李云睿看出来了。

    “什么？少爷，你怎么能这样？”虽然秋香不懂创业是什么意思，但她听出了李云睿用她的名义，问曹国公拿了十万贯宝钞。

    十万贯宝钞，秋香一个月的薪俸才四十贯宝钞，十万贯她得挣到什么时候？

    “做都做了，反正少爷现在是赶鸭子上架，你干也得干，不干也得干，回不了头！”李云睿从床上站了起来，拍了怕尚在震惊中的秋香，说道，“上古先贤说过，世上无难事，只要肯登攀，秋香姐，前途是光明的，道路是曲折的，只要你坚定信心，有少爷的指导，一切问题都将迎刃而解。”

    听着李云睿的豪言壮语，秋香受到了感染，点了点头。

    鉴于后面的画面，少儿不宜，李云睿出了卧室，来到了书房，他还有件顶重要的事要做。拿起鹅毛笔，李云睿开始在宣纸上画了起来。

    女人想漂亮，除了脸蛋好看、身材娇美之外，还要衣着得体，如果能性感一点，那就更好了，所以李云睿祭出了他的第二大杀器——旗袍和内衣。

    大明女性服装大都以襦裙、袄裙、马面裙、白绫袄、半臂、比甲、大袖衫、披风、长袄为主，主要讲究宽松舒适、落落大方；内衣都是各式各样的肚兜，至于内裤，说来可能有人不信，李云睿教秋香美体时才发现，秋香居然没有穿内裤……

    在古代，汉朝以前女性只穿“裳”，上衣下裳。裳类似裙子，其实就是用布裹起来；汉朝之后有了开裆裤，再慢慢演化成外面穿“裳”，内里穿裤。所以大明的大部分女性，只穿长裤，没有短裤。

    当李云睿知道秋香不穿内裤时，有些惊诧。

    经过秋香的解释，李云睿才明白，他作为曹国公府的世子，吃穿住用都是一等一的，他是有内裤穿的，不过在大明也不叫内裤，叫小衣。而李云睿自己穿着内裤，就想当然地认定了大明所有人都有内裤穿……

    这是个美丽且没理的误会，时代差距太大了，大到一些常识性的认知都不一样。

    既然李云睿准备让女人逛妓院了，这些东西肯定不会藏着掖着了。

    听了卧房中冬雪叽叽喳喳、嗯嗯啊啊的声音，李云睿有些心猿意马，想挑开珠帘偷看一下里面的情景，但又忍住了。

    骂了自己一句禽兽之后，李云睿决定做一个禽兽不如的好人，定下心来，认真画起了画。

    等李云睿画完画之后，房间中已经没了声音，李云睿轻轻的拉开珠帘，往里面看了看，秋香和冬雪两人已经躺在自己的大床上睡着了。

    听着外面的梆子声，已经三更了，李云睿吹熄了蜡烛，蹑手蹑脚地走进了卧房，掀开了被窝，钻了进去。他最终还是选择了做禽兽！和衣而卧，李云睿抱着熟睡的秋香，很快进入了梦乡。

    再醒来时，天已大亮，看着气鼓鼓的冬雪，李云睿扮了一个鬼脸。冬雪醒来时，发现李云睿抱着秋香，醋劲又上来了！秋香拿着梳洗的东西，红着脸站在一旁，不说话。虽然没啥实质性的突破，但两人毕竟同床而眠了，而且秋香晚上也感觉到了李云睿不老实的手，在自己身上又抓又摸的！

    李云睿脸皮很厚，丝毫不为自己可耻的行为感到脸红，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。在冬雪和秋香的服侍下，李云睿梳洗打扮一番后，按照程序，去袁氏房中请安、吃早饭、带妹妹回自己的小院，准备上课。

    因为人还没到齐，李云睿让李婉清带着飘舞先骑车玩一会儿，自己则把李桑海叫了过来。

    “桑海，今天少爷有两件大事要你去办！”李云睿坐在碳炉面前，烤着火，对李桑海说道。

    大事！李桑海一听这话，两眼瞪起精神来了，赶紧回道，“少爷但有所命，小的赴汤蹈火、在所不辞！”

    看着李桑海拍着胸脯，信誓旦旦的样子，李云睿朝他招了招手，示意他坐到对面。

