    三天后，一身职业装的陆菲菲颇有些神情骄傲地走进杨铸办公室。

    “怎么样，哥，我穿这身一点都看不出来是学生吧？”陆菲菲在杨铸眼前转了个圈。

    杨铸毫不客气地使劲揉了揉她的小袋瓜子，把她精心梳理的头发弄成鸡窝，然后一脸的不屑：“穿得再正式有啥用，你那青瓜蛋子似的脸上，就差直接用毛笔写上菜鸟两个字了！”

    陆菲菲先是噘着嘴给了杨铸胳膊一下，然后手忙脚乱地理着自己的头发：“人家今天早上特意梳的整整齐齐的呢，全被你弄乱了！”

    等到陆菲菲把头发扒拉的差不多了，这才咳了咳，然后一本正经地说道：“杨董，今天有什么工作安排么？”

    杨铸没好气地看了她一眼：“这又没外人在，用不着整那些有的没的。”

    陆菲菲苦着个小脸：“可是我妈吩咐过了，以后在公司的时候，不允许没大没小，尤其跟你在一起的时候，要把自己当做一个普通员工，要不然就要把我丢回学校里去。”

    杨铸有些奇怪地看着她：“你就这么不愿意回学校？要知道，大学四年可是人这辈子最后的悠闲时光了，多少人求都求不来呢！”

    陆菲菲一脸的不乐意：“大学有什么好的，到处都是烦人的苍蝇，而且一个两个都幼稚的要死，聊个天都聊不到一块。”

    杨铸嘴角露出恶劣的笑容：“合着你是跑我这个曾经当了四年单身狗的学长面前来炫耀来了……小豆芽校花？”

    陆菲菲恨得牙痒痒，又锤了杨铸胳膊一下：“哥~！不许再叫我小豆芽！”

    锤完后，恶狠狠地说道：“赶紧的，给我安排工作，我可不想晚上被我妈误会摸了一天鱼，她现在可唠叨了！”

    杨铸哈哈一笑，想了想，打了个电话把万清猗叫了过来。

    “万助理，工友之家项目的招商大会筹备的怎么样了？”杨铸对着神情有些憔悴的万清猗说道，据说这货这段时间每天都熬夜加班到凌晨两三点，他还真怕这家伙倒下来了。

    万清猗扫了扫一旁的陆菲菲，瞬间明白了杨铸的想法，想了想后说道：“目前刚刚把招商广告打出去，算是正式进入宣传期；大会流程框架都已经定下来了，会场、酒店、接送车辆、主持人选择等细致工作正在进行中。”

    “现在唯一麻烦的是招商大会的PPT需要细化，尤其是数据推演和商业价值链建模这一块，非常费功夫；”

    “由于这些数据都是公司机密，这一块的工作自然不能随便交给其他人，目前是我在兼着这事。”

    “可是最近的工作委实太多，我真的精力有限，所以这一块的进度目前还是很缓慢。”

    杨铸点点头，转过头来对着陆菲菲说道：“我记得菲菲你在数据建模这块的评分是很高的，各种软件也用的极为熟稔，再加上你的身份也有资格接触到公司的核心数据……所以，我想干脆你这段时间就协助万助理把这份PPT做完，怎么样？”

    陆菲菲看了看那个姓万的女人，想到要跟她一起工作，一肚子不乐意：“可是我现在是机要秘书啊，虽然还在试用期，但这种事貌似不在我的工作范围之内吧？”

    杨铸撇撇嘴：“虽然你这个职位的名字是从机关单位里照搬过来的，但你看公司给你的岗位说明里，有没有把工作内容限定死？”

    陆菲菲语塞，与铸投商贸其余的岗位不同，机要秘书的的工作范围却用词很有些模糊，除了一些常见的行政工作外，更多的是强调要完成直属领导下达的任务，因此从原则上来讲，就算杨铸安排陆菲菲去扫厕所，都能算是她的本职工作。

    杨铸看她很有些憋屈的模样，心里发笑，当初设立机要秘书这一岗位，可不仅仅是为了帮忙处理自己的一些日常工作而已。

    鉴于铸投商贸的高管稀缺，而且由于公司发展太快，目前的人事结构很有些脆弱，因此杨铸手里面必须要有那么一两支预备队来以防万一；

    而机要秘书便是杨铸预设的后手之一，只要人选合适，经过半年到一年的锻炼，空降个部门总监之类的高管基本没有什么太大的问题；而如果锻炼的时间能延长到2-3年，届时就算是某个事业部的老总出了状况，机要秘书临时顶上也不是什么不可以想象的事情。

    想到这，杨铸温言安抚：“菲菲，年末的这次招商大会算得上是公司目前最重要的事情了，”

    “咱们目前面临的竞争环境，想必你也从你妈那里知道了一些。”

    “可以说，这次招商大会能否顺利开展，直接决定了开春后公司能不能压着117同城和荔枝网他们狠揍；”

    “而这份PPT，可以说是招商大会里最重要的两项工作之一；”

    “所以……一切都看你的了！”

    陆菲菲看着杨铸说的郑重其事，虽然也有些怀疑这份PPT的分量对于铸投商贸现在的影响力而言是不是真的这么重要，但是她骨子里毕竟还是个渴望被重视的年轻人，很快便被心里那股热血冲晕了头脑，于是点头答应了下来。

    看着陆菲菲宛如一只骄傲小母鸡似的催促着自己赶紧交接工作，万清猗哭笑不得地扫了杨铸一眼，嘴角向上挑起一丝些许的弧度。

    ………………

    临近下班的时候，万清猗再一次来到了杨铸的办公室，然后毫不见外地拿起一个干净茶杯，从杨铸面前的公道杯里倒了一泡茶汤一饮而尽。

    感受到舌尖那浓浓的醇苦味，校花同学身上的疲惫感消失了少许，看了看手表上的时间，嘴巴里也改了称呼：“杨铸，你这样安排菲菲，陆总和严主任他们，会不会……多想？”

    杨铸看了看神情有些萎靡的万清猗，皱了皱眉，特意把茶壶里的茶汤多闷了一会后，才给她续了一杯：“所谓过近则狎；公司现在发展的太过迅速，陆姐和严主任他们却骨子里依旧还残留着十年前车间里的一些陈旧小团伙思维。”

    “说起来，我这也算是给他们敲一个轻轻的响钟吧……”

