 只是，随风飘荡的呼声，忽然间，好似被掐住了脖子的鸭子，猛然间戛然而止。

狂笑的龙浩空嘴角忽然渗出一抹鲜血，眼中的神采迅速流逝，身体一下栽倒在平台之上，发出一声轰隆的声响。

赵虎赶忙俯身下来，检查了一番，最后沉着脸摇摇头，“死了！”

见状，陈飞不由得面色一沉，随即出声道：“再检查一遍平台，看有没有遗漏的地方，寻找人质和线索。”

“是！”

众人应允，马上开始行动了起来。

很快，大家回来了，摇头面色低沉，显然是没找到什么线索。

然后，邹璞看着陈飞，主动开口问道：“现在，我们怎么办？

继续待在这，还是返程？”

陈飞看着漆黑的海面，抿着嘴吧，一阵沉默，半晌没有出声。

见状，其他队员不由得开口议论了起来。

“我们的任务完成了，恐怖分子被击败了，人质也救出了一部分，可以返程了！”

“不仅如此，我们还挖出了龙家反叛的事情，这也是大事一件，必须要尽快回去报告上去。”

“是这么说没错，但我总感觉，有些地方不对。

这次的任务，实在是有些奇怪，安排得奇怪，进行得也很奇怪，最后还牵扯到龙家的复辟反叛，这就更奇怪了。”

“对，我也有这种感觉，似乎总感觉差了点什么。”

“现在不是讨论奇怪不奇怪的时候，况且，越是奇怪，我们就越应该回去报告情况，争取快点将事情调查清楚。”

“况且，还有一大部分人质不知所踪。

再拖延的话，那些人质极有可能存在生命危险。”

………众人议论纷纷，最后目光齐齐看向陈飞，等待着他做决定。

陈飞看了看众人，又看了看狼狈不堪的钻井平台，长叹一声，准备开口，“准备返——”说话间，赵虎已经拿出了信号枪，准备发射信号弹。

但就在此时，忽然间，陈飞耳朵一动，隐约听到了一阵急促而悠长的声音，快速的朝这边靠近过来，“嘘，安静一点，似乎有什么声音！”

“声音？”

“什么声音，我怎么没听到啊？”

“陈飞，是不是你太紧张了，听错了啊！”

………就在大家质疑的时候，陈飞猛然抬头，看向清冷的夜空，声音严肃道：“空中，空中有东西飞过来了。”

“什么！”

这下，大家不由得全都抬头看向夜空。

只是，此刻空中的月亮，被一片云朵遮挡住，光线黯淡了许多，根本看不清空中有什么东西。

“没什么啊？”

“有什么吗？

是不是什么海鸟啊？”

但就在此时，邹璞忽然变了脸色，出声道：“有声音，真的有，速度很快，正在朝这边靠近。”

就在邹璞刚刚说完的时候，空中的云彩飘过，清冷的月光洒下一片银色的光芒，让整个空间一下明亮了起来。

而此时，抬头仰望夜空的众人，终于看到了。

在夜空之中，一个指头大小的圆柱状物体，飞快的朝这边靠近过来。

“那是什么？”

“看起来，不像是自然之物！”

………其他人还在仰望猜测的时候，赵虎忽然变了脸色，急忙呼喊道：“炸弹，那是炸弹，快躲避，快点！”

一听赵虎的话，众人全都惊了。

而此时，空中的圆柱状物品飞快的靠近，越来越大，在眼中的形状也越来越清晰。

众人全都看清楚了，那是一枚呼啸的弹头。

这下，众人真的惊了。

“这到底是怎么回事？

怎么会有炸弹到这来？”

“什么人，这么大胆，竟敢在这里发射炸弹，他们不怕引发战争吗？”

“快，快带人躲避！”

………陈飞也是一阵惊讶，但看到现场慌乱的众人，他面色一沉，厉声喝道：“都冷静下来，将工作人员聚集起来，我们守在外围，按照我的指挥，运转真元气息，抵挡炸弹的冲击。”

听陈飞这么一呼喝，众人倒是一下冷静了许多。

他们现在是在海上，是在狭窄的钻井平台上。

面对来袭的炸弹，根本没有躲避的空间，唯一的希望，就是抵挡爆炸的冲击。

若是普通人，要说抵挡爆炸的冲击，那完全就是痴人说梦，根本不可能的事情。

但陈飞他们九人，实力境界都在天级中期甚至以上，如果联手的话，还是有可能挡住炸弹的爆炸威力的。

行动之中，赵虎接下来的话语，也给大家增添了几分信心，“并不是最新型的导弹，是类似于迫击炮的改装炸弹，或许，我们真的能抵挡。”

“所有人，根据我的频率，运转真元气息！”

陈飞吩咐道。

话音刚落，九人身上，真元气息呼啸涌动起来，在身前形成一层层的防护罩。

而陈飞则调整着九人的真元气息，尽量让他们处在同一频率，形成一个大的防护罩。

一阵细微而紧张的调整，防护罩形成了，陈飞出声道：“保持在，不要放松！”

就在此时，空中的炸弹呼啸落下，轰的一下，击中了钻井平台上方。

顿时，一阵剧烈的爆炸声伴随着火光，冲天而起。

灼热而恐怖的冲击波，好似一只无形的大手，从上空狠狠的拍了下来。

陈飞他们凝聚的防护罩，发出一声轰响，狠狠的颤抖了一下，九人面色齐齐为之一变，感受到了一股巨大的压力。

第一波最强的冲击波抵挡住了，然后，上空被炸碎的钢铁和设备，轰隆隆落了下来，带着巨大的嘈杂噪音，匡匡砸在防护罩上。

不过，相比于爆炸的冲击波，这些钢铁巨物的轰击，对陈飞他们来说，倒是显得比较轻松了。

扛住了炸弹的爆炸冲击，众人不由得心中一松，脸上露出了笑容。

但不等大家放松下来，陈飞沉声道：“不要放松，又来了一枚炸弹。”

众人抬头一看，发现又一颗炸弹呼啸而来。

顿时，大家的目光凝了起来，脸上露出骇然之色。

陈飞面色冷峻而坚定，看向众人，出声道：“稳住，我们能扛过去的。”

 