    第十集第九百九十八章

    唐寅噗嗤一声笑了，说道：“皇甫秀台虽非炼丹的高人，但也自小耳濡目染，寻常的药物，只怕也骗不过他。”

    秦合站起身形，跨前两步，含笑低声说道：“殿下，对付皇甫秀台，绝不能下药，而应换个办法。”

    “哦？什么办法？”

    “用酒膏最为稳妥。”秦合正色说道：“酒膏勾兑的酒芬芳美味，浓香扑鼻，犹如百年佳酿，只是饮后易醉，醉后又不易醒，所以，殿下用此法来除掉皇甫秀台最为稳妥。”

    唐寅面露疑色，问道：“酒膏？”他以前从未听说过这种东西。

    秦合急忙解释道：“在二三十年的陈酒中，或多或少都会有酒膏，不过，那是下品，要说上好的酒膏，必须得在百年以上的陈酒中方可取得，只需一小勺便可以勾兑出一大缸的美酒，在市面上，这种百年酒膏可是珍贵异常，千金难求啊！”

    唐寅边听边点头，通过秦合的讲解，他也长了不少的见识。沉思片刻，他疑问道：“本王又去哪能找到这百年酒膏呢？”

    秦合忙拱手说道：“小人不才，家中恰有此物。”

    见唐寅挑起眉毛，他立刻又解释道：“小人没有别的喜好，就是贪爱杯中之物，这些年来，小人家中珍藏的酒膏不下百余种，只要殿下需求，小人自当忍痛割爱。”

    唐寅愣了愣，随即仰面而笑，连声赞道：“好好好，有秦先生助本王，大事成矣！”

    秦合说道：“殿下言重了。殿下若能用得上小人，也是小人的荣幸，小人必定全力以赴，不负殿下所托。”

    唐寅目光如电，看着秦合，但笑未语。

    按照秦合的计谋，这日，魏彪来到皇甫府，求见皇甫秀台。得知魏彪前来拜见的消息，皇甫秀台颇感意外。他和聂震没什么交情，平日里更无往来，今天聂震的大弟子怎么来了？

    皇甫秀台令下人把魏彪请入大厅。

    等魏彪进来后，皇甫秀台举目一瞧，好嘛，他手里大包小卷的，带了好些看上去价值不菲的礼物。皇甫秀台乐了，摆手说道：“魏贤侄人来就好，又何必带这些礼物呢？”

    说着话，他向下人使个眼色，示意把礼物收下来。那知下人走到魏彪近前后，后者面露难色地退了一步。

    皇甫秀台暗皱眉头，不解地看着他。魏彪干笑着说道：“皇甫长老，这些礼物……并非是送于皇甫长老您的，而是……而是要送给东方长老的。”

    听闻这话，皇甫秀台的鼻子都快气歪了。你带着礼物来拜访我，可礼物还不是送给我的，而是送给我的冤家对头的，这简直是岂有此理！

    皇甫秀台的脸色立刻沉了下来，冷冷凝视着魏彪，问道：“那你前来本座的府上又有何贵干？”

    “皇甫长老莫要生气。”魏彪小心翼翼地放下礼物，拱手说道：“东方长老病重，诸长老皆已去探望过，只有皇甫长老和家师还没有去。只是，连日来家师身体一直不适，肩上的伤口有恶化的趋势，便交代小侄代为去探望东方长老，不过小侄人微言轻，不敢贸然登门拜访，所以才斗胆邀皇甫长老一道前往。”

    皇甫秀台眉头皱得更深，为了争夺圣王之位，他和东方夜怀之间已是矛盾重重，心结甚深，让他去探望东方夜怀，这怎么可能呢？

    他沉着脸挥手说道：“本座没空，来人，送客！”说着话，他站起身形就要往外走。

    魏彪急声说道：“小侄明白皇甫长老和东方长老皆有登顶圣王宝座之意，正因为这样，皇甫长老才更应该去探望东方长老，如此方能显示出皇甫长老坦荡又宽广心胸，也必会被人们津津乐道的。”

    呦！这倒是皇甫秀台以前没想过的。他已然迈出去的脚步又收了回来，转头凝视着魏彪。以前，他只觉得魏彪这个人有勇无谋，没想到今日竟说出一番这么有道理的话，令人不得不刮目相看。他沉吟片刻，点点头，说道：“你说得也有些道理，如此来看，本座倒是应该去东方府上走一趟了。”

    “正是！”魏彪急忙说道：“皇甫长老若想成为新圣王，理应表现出过人之处，只有这样，长老和民众们方能信服。”

    恩！有道理！皇甫秀台暗暗点头，他微微一笑，似问非问地说道：“这些话，是令师教你说的吧？”

    魏彪心头一震，不过他反应也快，躬身说道：“真是什么事情都瞒不过皇甫长老的眼睛。”说着，他又压低声音道：“其实，家师也是支持皇甫长老的。”

    “哦？”皇甫秀台哼笑一声，慢条斯理地问道：“怎么，令师就不觊觎圣王之位吗？”

    皇甫秀台可知道，聂震这个人一肚子的坏水，典型的势利小人，要说他不觊觎圣王的宝座，打死他不会信的。

    魏彪苦笑着说道：“家师当然也希望能坐上圣王的宝座，可是论声望，家师不如东方长老，论功劳，家师又远不如皇甫长老，家师已自知无望，只求新圣王选出之后，家师还能继续担任大长老一职。”

    聂震倒还有点自知之明嘛！皇甫秀台悠然一笑，说道：“回去告诉你师傅，本座若能顺利登顶圣王，对令师绝对会秋毫不犯。”

    魏彪急忙拱手施礼，说道：“小侄先代家师多谢皇甫长老。”

    皇甫秀台仰面而笑，又冲着魏彪摆了摆手。随后，皇甫秀台换了一身衣服，随魏彪一同去往东方夜怀的府邸。

    在路上，皇甫秀台也特意吩咐下人买些礼品，既然是去探望，空着手总是不太好的。

    得知皇甫秀台和魏彪一同前来探望，东方夜怀的弟子们齐齐从府内迎了出来。

    他二人的到来让人很是意外，尤其是皇甫秀台，平日里眼高过顶，任谁都不放在眼里，他能亲自前来，简直太阳打西面出来了。

    东方夜怀的大弟子锺颌快行几步，来到皇甫秀台近前，拱手施礼，说道：“小侄拜见皇甫长老。家师不便下床，有招待不周之处，还望皇甫长老多多见谅。”

    皇甫秀台摆下手，问道：“令师现在的身体怎么样了？”

    锺颌眉头皱了一下，低声说道：“还好。”说还好那是客气的，实际上是每况愈下，川王派来的医官像走马灯似的，每隔一时辰都会赶过来几人。

    皇甫秀台幽幽叹了口气，喃喃说道：“令师的伤本座也有瞧看过，还不至于严重到伤及性命的程度，怎么会一直都没有好转呢？”

    锺颌摇头说道：“医官说，家师年事已高，伤势难以痊愈也是情理之中的事……”

    “放屁！”皇甫秀台直言不讳地说道：“你师傅的修为并不弱于本座，区区几处并无大碍的伤势又算得了什么？你们是从哪找来的庸医？”

    锺颌暗吐下舌头，小心翼翼地说道：“是……是川王殿下派来的。”

    皇甫秀台听闻不再多说什么了。既然是肖轩派来的，那肯定不能是庸医，肖轩一直都支持东方夜怀做圣王，他盼着东方夜怀早点平安无事还来不及呢，根本不可能存心加害于他？

    “带本座去看看令师吧！”皇甫秀台背着手，扬了扬头。

    “是！皇甫长老，里面请！魏兄，请！”锺颌把皇甫秀台和魏彪让入府内，直接领两人去了后院，来到东方夜怀的卧房。

    刚走进卧房，皇甫秀台和魏彪便忍不住皱紧眉头，卧房里充斥着浓烈的药味，都呛人的鼻子。向里面看，东方夜怀平躺在床榻上，脸色惨白，还不时地剧烈咳嗽着。

    看到病殃殃的东方夜怀，魏彪的心一下子悬到了嗓子眼。接下来，可就要看他的了。

    川国的医官有没有把灵种放入药中给东方夜怀服下？当时的汤药热不热，有没有把灵种烫损？如果东方夜怀已经服下，他又服下了多长时间，灵种有没有被消化掉？

    就算前面的这些都没问题，可东方夜怀是不是真的已神智不清了，当自己发动灵种的时候他无法用灵气压制？

    对于这些疑问，魏彪是一概不知，他心情的紧张也就可想而知了。他现在要谋害的可是堂堂的大长老，一旦失败，不仅是他，就连他的师傅聂震都会陷入万劫不复的境地。

    可以说自从进了卧房之后，魏彪的冷汗就没停止过，不仅背后的衣服被浸透，就连额头、脸上也布满汗珠子。

    不过在场的众人都没有理会他，大家的注意力都放在东方夜怀身上。皇甫秀台快步走到床榻前，慢慢坐了下来，探头打量东方夜怀的气色，不由得倒吸了口气。

    看脸色，东方夜怀的伤势比自己想像中要严重得多啊！在争夺圣王之位这件事上，皇甫秀台是希望自己能胜过东方夜怀，但是他也不愿意看到后者就这么窝窝囊囊的病故。

    这样就算让他得到了圣王之位，也毫无成就感可言。他握着东方夜怀的手，轻声唤道：“东方兄？东方兄醒醒，东方兄快醒醒啊！”精彩尽在【着笔中文网】记住我们的网址：.

    浏览阅读地址：

    

