    “诶。”

    吕言走到艾斯旁边，俯下身子。

    咔嚓～

    一声脆响过后，海楼石手铐应声而碎。

    随后吕言抬手揉了揉艾斯的脑袋，语气慈祥地说道：“叫爸爸。”

    艾斯眨了眨眼睛，心情有些复杂。

    按理说，要是有人这么羞辱他，高低地得赏对方几个火拳。

    可是偏偏又是吕言把他救了出来。

    搞得他要是动手，就很不占理。

    毕竟艾斯也不是会恩将仇报的人。

    艾斯抿了抿嘴唇，才有些不适应地说道：“这个恩情我记住了，但你要是继续这么说，就算打不过你，我也要出手的……”

    说到这里，艾斯的双手还出现了几团小火苗跳动。

    吕言挑了挑眉。

    脸上带着慈祥的笑容，说出来的话却越发充满嘲讽意味。

    “逆子。”

    艾斯感觉自己血压都上来了，腾地一下从地上站起，差点没忍住和吕言打起来。

    这时，身后背着草帽的年轻人终于跑了过来。

    人未到，声音先至。

    “艾～斯～”

    扑通！

    艾斯刚一回头就被路飞扑倒在地。

    路飞紧紧抱住艾斯，笑得合不拢嘴：“哈哈哈！太好了，你没事。”

    两兄弟终于见面。

    路飞激动地发泄了一会，这才意识到吕言还在他们身旁。

    路飞挠了挠后脑勺，咧嘴一笑：“这次真是谢谢你了。”

    吕言笑眯眯地看着路飞，一直看到路飞都有些不自然了，才说了一句：“你和他真挺像的。”

    “啊嘞？”

    路飞眨了眨眼睛，正准备问吕言这话是什么意思，却发现他已经转过头去看白胡子了。

    眼看着海军顶级战力们接二连三地被吕言击败，海军士兵们战意消散。

    根本拦不住白胡子海贼团的进攻。

    白胡子这个时候都已经带领着他的儿子们冲进了内地广场。

    白胡子和吕言两人隔着一个广场的距离对视了一会。

    哪怕白胡子和吕言并不熟，但是吕言到场之后所做的事情，对白胡子海贼团来说都是一个大人情。

    这个人情白胡子不会忘记。

    白胡子朝着吕言的方向，郑重地点了点头。

    随后举起手中丛云切，高声喊道：“小的们，带上艾斯，咱们回家！”

    “哦哦哦！！！”

    战争进行到现在，海军高层定下的战略目标基本可以说全部失败。

    为了挽回海军的损失。

    鹤中将等海军将领只能尽量收拢溃军，没有多余的精力再去阻止白胡子海贼团。

    看着这样的局面，海贼们兴高采烈。

    这可是正面打穿了海军本部啊。

    在场还有余力对抗白胡子海贼团的力量，大概就只剩下七武海方面了。

    不过海军都自顾不暇，多佛朗明哥这样的大海贼更不会主动站出来。

    七武海只是明面上属于世界政府麾下，实际上双方的联系并不紧密，根本不可能让七武海们卖命。

    不少海军士兵们意识到海军战败，接受不了这样的现实，扔掉武器，一屁股瘫坐到地上。

    比这些海军状态更不堪的，还得属那些海军阵营的轮回者。

    对还活着的海军来说，海军方面战败顶多算是信仰崩塌。

    可是对这些轮回者来说，海军战败可就代表着他们任务失败了啊。

    每个轮回者的眼神看起来都是惊恐万状。

    “完了，全完了！”

    “焯！不公平！无敌暴龙战神为什么会跟我们进入同一个历练世界？！”

    尖嘴猴腮的轮回者手脚冰凉，身体轻微颤抖着。

    正在疯狂思考还有没有补救的办法。

    “黑胡子……对了！还有黑胡子，按照剧情黑胡子也会出现才对。”

    尖嘴猴腮的轮回者颓然地靠在墙壁上：“你们觉得黑胡子那种谨慎的角色，看见这样的场面还会现身吗？”

    摇了摇头，苦笑道：“罢了，只怪我们没有暴龙神那样的实力，要是能重来……”

    ……

    在白胡子的调动下。

    很快，还活着的海贼们就已经全部都回到了莫比迪克号上。

    白胡子站在甲板上，他的身旁是包括艾斯在内的番队队长们。

    身后则站着密密麻麻的海贼。

    莫比迪克号破冰而行，径直冲出海湾。

    白胡子高举手中丛云切。

    “小的们，回家了！”

    海贼们纷纷鬼哭狼嚎起来，船上氛围热烈。

    吕言笑眯眯地抱着咖啡机坐在角落，看着这一幕。

    大彪哥当然跟在吕言身旁，只是看起来神情有些不自然。

    因为那位大名鼎鼎的海贼女帝，正站在大彪哥身旁，浑身不断散发出寒气。

    汉库克吃味地盯着吕言怀里的咖啡机。

    汉库克心想，明明在吕言出现之前，咖啡机都一直是她抱着的，现在居然被抢了！

    这仿佛要吃人一样的眼神，吕言当然意识到了，简单问了几句。

    按照咖啡机的说法，是在十多年前的时候，咖啡机的海贼团刚好碰到了一艘天龙人的商船。

    咖啡机果断抢了那条船，谁知道船上全是准备运给天龙人的奴隶。

    咖啡机拿奴隶来也没什么用，索性就把奴隶都放了。

    其中的三个小女孩，正好就是汉库克和她的两个小姐妹。

    这样的遭遇，咖啡机那性子肯定不在意，但汉库克倒是记了一辈子。

    了解完缘由之后，吕言笑呵呵地把咖啡机递给汉库克。

    “那给你抱抱吧。”

    咖啡机捏着汉库克的大白腿，幽幽一叹：“老子就这么被抛弃了哇～”

    吕言盘腿坐着，手掌搭在自己的膝盖上，食指在膝盖上轻轻敲击着。

    “怎么了？”

    大彪哥看出吕言似乎在思考些什么，果断开口询问看看自己能不能帮上忙。

    吕言轻轻摇了摇头。

    他只是有点疑惑，大彪哥当时算命的结果，死亡率是百分之百。

    可是从现在这个任务情况来看，并没有那么危险才对。

    甚至如果没有他插手的话，大彪哥的任务应该很简单就能过掉。

    假设要是没有吕言，大彪哥肯定会和其他轮回者一样，选择海军阵营。

    那么只需要静静看着顶上战争结束，任务就会完成。

    那么他那个百分百死亡率，到底是哪里出了问题？

