    司烈风是商队的首脑，但论及子啊商会中的地位，远远不及面对这位石鉴定，能在商会担任鉴定首席的，见识积累皆是一等一的，在任何地方都很吃香。

    念及此，司烈风也只能顺着石鉴定的意思往下看，这才看到石鉴定手里拿着的正式陆云卿提交上来的白贝，不禁诧然。

    “石伯，你之前已经说的很多来，难不成这白贝还有可以挖掘的地方？”

    “那当然！”

    石伯语气肯定，“此物来历绝对不小，老朽本来以为这次陪你小子出来肯定无聊至极，没想到还能遇到如此意外之喜，实在让老朽兴奋啊！对了，不是让你请那位发现此物的采事过来吗？老朽要当面感谢他！”

    司烈风向后努了努嘴，“这不是到了吗？”

    石伯愕然抬头，上下打量面貌年轻地有些过分的陆云卿，浑然没想到发现白贝的竟然是个年轻女子。

    他一下子就没有来倾诉欲望，这般年轻能碰上大约什么都不懂，单是运气罢了，自己就算说了也是对牛弹琴。

    而且年轻人啊，都是浮躁，大概也不愿意听他这个老头子絮叨，即便强行留下来也多是藏着攀关系的心思，实在令他厌恶。

    “五品采事云麓，拜见石鉴定。”

    石鉴定表情不愉，陆云卿却也不在意，规规矩矩地行了一礼道：“此白贝有何厉害？还请石鉴定解惑，云麓也是好奇得很呢。”

    石伯闻言冷笑一声，暗道果然，这些个年轻弟子就知道玩弄小心思，早知道当时就该按捺一番，不该那般冲动。

    “错了云麓，你现在可不是五品了。”

    司烈风笑容满面，伸出四个指头，“现在是四品，石伯见心猎喜，用自己今年最后一个权限为你提了品阶，这可是他本来准备留给他孙子的。”

    陆云卿诧然，石伯却是冷哼一声，拂袖不言。

    想法如此，他注定不会给陆云卿什么好脸色，不过白贝毕竟是陆云卿发现的，他也有义务向她解释，定赏级。

    因而只是沉吟片刻，他便顶着一张冷脸，开口道：“此物应该是古时传说中的上庭，专门用来存放圣药的器皿，研究价值极高，而且在我反复观察后，推测这些器皿很可能成套！若是还能找到其他部件，那就更好了。”

    司烈风听着这些就有些昏昏欲睡，不是神游物外，就是随手抓过一个摆在桌上的物件把玩。

    石伯也不是第一次于司烈风合作，知道这小子经商很有天赋，但对古代历史毫无兴趣，难为他这次亲自过来听这些枯燥的东西了。

    陆云卿却是一副若有所思的模样，石伯只看了一眼便收回视线，心中愈发不喜，假惺惺的，居然还装到他面前来了。

    若是他现在发问，这个叫云麓的多半一句话都答不上来吧？

    讨厌归讨厌，石伯沉吟一番，还是决定给其“甲下”赏级，凡是涉及到上庭的，给一个甲级赏赐才算符合评级。

    他向来公私分明，不会因为个人喜好而干扰鉴定结果，哼哼……

    想到这，石伯提笔正要圈定，却听到一道悦耳的嗓音忽然在屋内响起来。

    “云麓斗胆一问，石鉴定所谓的上庭，或许便是现在的……复生之地么？”

    石伯手中的笔杆狠狠一抖，落在纸张上变成一个大黑点，他震惊地抬头，看到陆云卿恭敬的神情下泛出真诚，一股羞愧之意直冲脑海。

    他年轻时的路不好走，也曾被人以貌度人，吃尽苦头。

    没想到年龄高了，竟也会做出个当年那些人一样的恶事，若不是云麓有此一问，他恐怕还会沉浸在这些年的成就中，无法清醒吧？

    “复生之地？”

    一旁昏昏欲睡的司烈风也来了兴趣，“石伯，云麓这话是真的吗？我还是头一次听见。”

    石伯犹豫了一下，反问道：“云麓，你是从何处得知此事的？”

    “只是猜测。”

    陆云卿摇摇头，“有些人事听得多了，看的多了，自然会有诸多猜测，只是之前小女子并非商会之人，自然也找不到人发问。”

    “猜测吗？好！”

    石伯大赞，“我等追寻古代历史的学者，就该有大胆猜测的心，更何况你说的没错，上庭的确为复生之地，只是此事为机密，今日我在这里说了，你们出了这道门就不能再提，否则我们都会有麻烦。”

    “是！”

    “是。”

    两道应声后，司烈风咋舌不已，“上庭，光听名字也知道是个发号施令的地方，我们这里为下界？现在是与上庭反目成仇了？原因为何？”

    石伯摇了摇头，叹道：“持续将近千年的妖魔祸乱，直至百年前才结束，埋葬了太多历史，想要知道真相，还需要我们共同努力啊。”

    百年前的妖魔祸乱……

    陆云卿面露沉思，她来此之后一直觉得此界实力要高出东国许多，就算秘地有诸多压制作用，也不至于这么多年都攻不破。

    现在想来，多是妖魔在其中大大延缓了此界攻势，甚至是让此界元气大伤，才让东国得以继续与之抗衡。

    “云麓小友，你对古时上庭了解有多少？不若说来听听，我等交流一番？”

    石伯发出邀约，陆云卿自然没有拒绝的理由，当即行了一礼，道：“求之不得！”

    石伯专门研究古代历史，所知道的秘密远远超出陆云卿预料，在她耳中每一句中几乎都有历史，越聊越是投机，一句句包含精华的话语接着抛出。

    石伯越是交流越是心惊，原以为云麓与那些采事相比，只是稍微好些，没想到她的只是储存量远远超出自己的想象，很多想法和猜测新奇不已，甚至自己之前都从未听说过！

    脑海中一个又一个想法被激发出来，石伯越发兴奋，能遇到这样的人才，实在是他的幸运，当即连鸾铃商会禁令也不顾，拉出很多连司烈风听着都心惊的结论。

    甚至牵扯到一个永恒的话题——永生花！

    司烈风初时听着还脑门子见汗，后面听得多了觉得也就那样，又有点困了，不过经此一事后，他对云麓的观感注定要大为改变。

    火煌一族的底蕴还真是可怕啊，明明已经在妖魔时代断绝传承，随便一个传人留下来，都能如此优秀。

    司烈风如此想着，不禁怀疑云麓执意前往裂口的真正原因，不过他也不欲阻止，以云麓的身份多半是去追查火煌一族当年覆灭的历史，与采事并不冲突，只要不跟复生之地扯上关系，随便她怎么造都没事。

    陆云卿的学识，皆是来此与羽女那两日畅谈，只是很多事实放在现在都成了猜测，再落到石伯耳中，便惊为天人。

    她来时还未曾想清楚要如何应对，但在摸清了石伯身份后，疑虑少了许多，这是一名真正的学者，只要自己拿出足够的知识，就能对此界获得更多了解。

    所以她仅仅只是隐去羽女对长生种的评价和古时历史，其余都毫无保留地与之交流。

    而事实也正如她所料，石伯根本想不到陆云卿会来自于那个叫做“上庭”的地方，甚至在交谈到末尾的时候，已将之当作与自己同一层次的学者看待。

    “二位，天都要黑了。”

    司烈风睡醒看了眼窗外，连忙出声打断。

    石伯如梦初醒，不由笑道：“难怪，老朽怎么觉得如此饥饿呢，小麓小友，今日与你畅谈之后，老朽真是大有收获，足够令老朽消化好长一段时间了。”

    陆云卿颔首，“云麓亦是如此。”

    她的确收获极大，至少摸清了大部分这类学者对上庭的态度。

    “哈哈哈，我们一起前去用膳吧！”

    石伯热情想邀，似乎还有继续聊下去的趋势，司烈风不禁打了个寒颤，立刻说道：“食不言寝不语，石伯啊，你可不要再聊了。”

    “呵呵，今日尽兴，当然不会。”

    石伯笑着点头，随后忽然想起了什么，拿起笔在桌上纸上大手一挥，圈定“甲上”。

    最高赏级！

    “像云麓小友这般能人，只当区区一名四品采事，实在太委屈你了，等到老朽回到商会总部，自会为小友推荐，令你早日成为一品采事，如此你也能在此区域发挥所长，建功立业。”

    “石伯谬赞，不过小女子觉得，此事切勿操之过急。”

    陆云卿抿唇微笑，“我之所求，与几品管事暂且无关，只想去裂口淘金地看看，满足心愿。等到日后真的因为身份而有所掣肘，再麻烦石伯吧。”

    陆云卿没有明说，石伯还是立刻明白了其中意思。

    “木秀于林，风必摧之。”

    石伯感叹一声，“是老朽急切了，小友心境崇高，老朽不及也。”

    “你们再之乎者也下，菜都要凉了！”

    司烈风插了一句嘴，石伯顿时笑骂：“你这混小子……”

    晚膳时，石伯果真没有在聊司烈风头疼的那些古代知识，只是随意谈了谈风土人情，一界地域广阔，自然会催生出不同的文化。

    然而这些闲聊之言，对陆云卿而言，从某种意义上说甚至比那些古代知识更为有用。

