    “那是宁秘书？”

    还未进大楼的陈兴等人，突然看到苏靖身边的中年男子，都是一愣，很快他们就认出了，那个中年男子。、

    “这苏靖，竟然还认识宁秘书？”

    陈兴有些意外。

    “不对，是陆高官的车，难不成是陆高官找他，他认识陆高官”

    陈兴等人，都是面面相觑，陆高官何许人也，那可是他们安省的二把手。

    而且据说明年换届的时候，那是更进一步，成为一把手，这可掌控八千万的一省之长。

    权力何等之大，就算是他这个省公安厅厅长，想要见陆高官一面，都很困难。

    眼下，苏靖竟然上了陆高官的车，这给陈兴他们带来的震撼，可想而知的。

    他们对于苏靖也有了别样的想法了。

    之前结交对方，也是因为看在对方如此年纪，就有上校的军衔，未来没准还能够更进一步。

    这样的青年俊杰，结交一番，即使对自己没用，但是也许对于自己的后代，也有不小的作用。

    比如他们这些警察，大部分可都是军人退役，他们也希望自己的后代，可以继续进入军队深造，而军队中有这么一个熟人，对于自己的孩子，还是有帮助的。

    接个善缘。

    但是现在看来，真的是不一样了。

    陈兴、钱驰等公安厅的高层，都是有了新的想法。

    彼此对视一眼，笑了笑，显然都知道对方的打算，算是想到一块去了，也都没有彼此拆穿。

    省府二号大院，警卫安保，那是相当的强悍的，这些安保，都是来自军队，真枪实弹。

    “苏上校，我就送到这里，我那边还有事情”

    “好吧！那就多些宁秘书你了”

    苏靖点点头，稍作感谢。

    然后就朝着陆高官的家走去。

    咚咚！

    开门的是一个三四十岁的女人，看起来应该是保姆。

    “你是？”

    “你好，我叫苏靖，是来拜访陆老的”

    苏靖自然不能说是陆老请他过来的，于是换了一个说法。

    “拜访陆老？”

    保姆很是意外，一般来这里，都是找陆高官的，很少会有人来找陆老，尤其苏靖还是一个年轻人。

    苏靖能够进入省府大院，显然身份不一般，但是不清楚苏靖的具体身份，她也不敢轻易的放苏靖进来。

    不过好在这时候，陆老听见的动静，“小刘，什么事情？”

    “陆老，门外来了一个年轻人，叫苏靖，说是来拜访您的”

    刘姓保姆连忙回应道。

    “哈！是苏靖这小子，那你让他进来吧！”

    陆老顿时爽朗的大笑一声道。

    “苏先生，不好意思，快请！”

    刘保姆也知道，苏靖真的认识陆老，听陆老的意思，两人的关系，似乎不是那么简单。

    这也让她更是心中震惊不已。

    “陆老！”

    进入大门后，苏靖很快就来到客厅，看到了正在沙发上坐着，抱着一本古籍的陆老。

    “小苏，你小子，来庐市，也不知道来看我老头子，怎么了，是嫌我老头子烦了，要不是我让陆建国去请你，你还不过来是吧？”

    陆老看见苏靖，突然板着脸道。

    “哪能啊？这不是担心打扰到你老人家吗？你老人家，可是日理万机的，我怎么敢打扰你研究医书啊？”

    苏羽一副十分冤枉的样子。

    “哼！你小子，嘴皮就是利索，老头子说不过你”

    陆老并不是真的生气，只不过是和苏靖开玩笑而已，他和苏靖可以说是忘年之交了。

    两人的年纪，虽然相差有些大，当然这也只是他认为的，实际上，他是八十多岁，而苏靖也都有五十好几了。

    真的论年纪，还差不了多少。

    只不过，如今没有人知道罢了。

    看着苏靖和陆老在一起欢快的交流，刘保姆还是很震动，不过她还是很快就去厨房做饭了。

    客厅中，只剩下苏靖和陆老的欢笑声。

    “听说，你成为了战狼大队的教官了，不错，以你的武功，倒也足够了，也不算埋没你那一身的武功”

    陆老虽然不知道苏靖修仙，但是他却知道苏靖的武功很强，而且还知道他修炼的是内家功夫。

    “唉！不过是赶鸭子上架罢了，以后可没有以前那么自由了”

    苏靖摇摇头，一脸苦笑。

    “你小子，别身在福中不知福，别人想要还得不到，你却还如此表情，这要是被其他人知道，是不是要狠狠的揍你一顿，用网络上的话来说，你这就是装逼”

    陆老虽然是一个老大爷，但是却不是老古董，显然这网络还经常浏览，还知道网络用语。

    “哪有？”

    苏靖干笑一声。

    “不过，你既然答应了，那么就应当好好的做”

    陆老脸色一收，神色郑重的说道：“不过，好在我也知道你的性格，不会半途而废，”

    “相信，战狼有了你这个高手，作为教官，想必以后实力增长的很快”

    说道这里，陆老脸上也再次露出了笑容。

    虽然他没有参过军，但是却不妨碍他爱国，对于军队还是很关心的，战狼大队，是特战部队，自然非常重视个人的作战能力。

    而苏靖作为一个超级高手，有他教导，那么肯定能够让那些人的个人实力快速提升。

    这样的事情，陆老自然是很希望看到的。

    甚至在很久之前，他就向在军中的老友提起过，请武道高手，去充当这些军队的教官。

    不过那时候，国家也有顾虑，而且军队高层，对于个人素质也不是很重视，那时候，他们更加重视的是军队的武器，军队的高科技。

    不过随着科技不断发展，军中武器，也在不断更新换代，武器越来越先进了，已经可以和国际相媲美了。

    这时候，高层才开始重视个人作战能力。

    尤其是最近，因为天地在变化，高层越发重视个人的勇武，也是如此，苏靖才能够成为战狼的教官。

    这要是放在十年前，甚至就是五年前，根本不可能，那可是上校，不说苏靖是白身，就算他是军人，想要一下子提升到上校，也都不可能的事情。

    但是现在却可以火速提拔。

    