    第4116章 跟本少一起吧

    镰刀男把他的观点说了出来。

    “你怎么知道我的实力不在巅峰期？你应该只有鬼帅级别的实力吧？这样的实力，如何能看出我的实力来？”

    万妖魔主面色变的严肃了起来。

    之前看林天佑的时候，被林天佑的表面欺骗了，以为林天佑是个最普通的鬼族。

    现在看镰刀男的时候，对方的表面实力是鬼帅级别。

    但他不清楚这个镰刀男有没有隐藏实力。

    “你以为能在鬼王排行里当更新员的，能没有一点本事？

    我只要看一眼，就能知道你是不是在巅峰。”

    镰刀男说到这里，他把目光又投向了林天佑。

    忽然，他的表情凝重了起来。

    “怎么回事，你也不在巅峰状态？”

    他看着林天佑，不解的询问。

    “哈哈，你还说你能看出别人是不是在巅峰，真是笑死了，连龙皇是什么姿态都看不出来，你果然就是个骗子，他现在就是巅峰，你居然说他不是巅峰？

    不是巅峰都能伤我两次，如果是巅峰，岂不是秒杀我，你以为他是神啊？”

    万妖魔主忍不住大笑了起来。

    林天佑却是沉默不语。

    因为他确实是真神，而且因为进了圣地被封印了神格。

    所以镰刀男没有说错，林天佑确实不在巅峰状态。

    真正的巅峰要算上他的真神之力的。

    这一刻，林天佑对镰刀男刮目相看了。

    能一眼看出他的实力，这有两把刷子的。

    “总之，龙皇鬼王，如果你能恢复巅峰实力，并且在这圣地再打败更多的强者，那么你的排名就会上升。

    在上位冥界，你的鬼王排名越高，你的地位就越高。”

    镰刀男看向林天佑，认真的说道。

    “鬼王之上是鬼帝吧？”

    林天佑忽然问道。

    “不错，鬼王之上就是鬼帝。

    万妖魔主确实很厉害，但他的巅峰也就是鬼帝水平。”

    镰刀男回答。

    “放肆！”

    万妖魔主怒了。

    居然说他只有鬼帝的水平，这是看不起谁呢？

    “我巅峰的时候，真神以下无人能敌，要打败我，只有真神，你敢拿我比鬼帝，看不起谁呢？”

    万妖魔主上前一步，就要一掌拍死镰刀男。

    林天佑及时挡住，防止镰刀男被杀。

    “龙皇，你为什么挡我？”

    万妖魔主生气道。

    “你别急，我还有事情要问清楚。”

    林天佑耐心的解释。

    “那行吧，你问，等问完了，再杀他！”

    万妖魔主后退两步。

    看在新朋友的面子上，他不急着杀镰刀男。

    “这次你们上位冥界来了多少鬼族，有几个厉害的吗？”

    林天佑询问。

    “其他的不知道，但鬼王肯定会有几十个过来。

    尤其是排名前百的鬼王，他们认为这是他们提升排名的好机会。

    也有鬼主、鬼帅级别的高手过来，他们也想在圣地寻找提升实力的机会，当然，来的鬼王越多，我们鬼王排行榜的工作人员就越高兴。”

    镰刀男笑着解释。

    “原来如此。”

    林天佑咧嘴笑了起来。

    既然来了这么多的鬼王，林天佑希望能拉拢一些实力不错，或是有特殊天赋的鬼王与自己联手。

    万妖魔主走了过来，“问完了吧，那我动手了！”

    他是个死脑筋的人，说了要杀镰刀男，就一直惦记着。

    “万妖魔主，你不在巅峰，可留不住我。”

    镰刀男手里握着一枚玉，这玉正是他直接脱离这里逃跑的宝物。

    鬼王排行榜更新的工作人员从事的工作很危险。

    这样的保命玉就显得十分重要。

    “那就试试！”

    万妖魔主平生第一次被个小角色给看不起，他感觉到非常的生气。

    “试试就试试！”

    镰刀男说完，直接把手里的玉捏碎了。

    咔嚓！

    玉碎的瞬间，空间出现了波纹。

    有一只大手将他接进虚空。

    似乎要将他带走。

    他脸上还挂着微笑。

    说他逃不掉？

    简直就是笑话。

    “妖之禁锢！”

    却在这时，一道声音在镰刀男的耳边响起。

    他惊恐万分，立刻扭头看了过去，只见万妖魔主不知道什么时候居然出现在了他的身侧。

    “怎么可能，你为什么也能与我同处一片空间？”

    这是传送玉，能破开空间的逃命宝物。

    根本不可能有人追的到。

    可现在，却发生了匪夷所思的事情。

    万妖魔主居然跟他一起进到了这个传送的空间里。

    他有些难以相信。

    “我好歹也是个妖族的最强者，为什么不能跟你同处一片空间？

    再说了，你这玉的使用地点是上位冥界，撕开的应该是冥界的空间，但这里是圣地，说到底还是活人的空间。

    这样一来，你的玉自然就力量减半了。

    而我的术法就能成功捕捉到你逃跑的坐标。

    现在你怎么说？”

    万妖魔主一只手搭在了镰刀男的肩膀，手上的妖气加重，就要将他拍死。

    后者惊恐万分。

    他立刻甩掉手里的玉。

    双目眩晕。

    下一刻，镰刀男重新回到了林天佑所在的空间附近。

    “鬼王，龙皇鬼王，救我啊！”

    原来那传送玉只要丢掉，就能撤销传送的功能。

    镰刀男自认为逃不掉，为了活命，他只能求助于同是鬼族的林天佑。

    希望林天佑能救他这一回。

    “救你没问题，不过你这一路上得跟着我，不能给我添麻烦，并且在本少有需要的时候，你还得提供一些帮助。”

    林天佑趁这个机会讲出了他的条件。

    想活命，就得有付出。

    林天佑从来不做吃亏赔本的买卖。

    “没问题，这些条件我都答应。

    但有一点，我不出卖我的主人，以及幽冥之主。”

    镰刀男也有自己的原则，他可以听林天佑的吩咐，只要不触及他的原则，他都可以接受。

    “可以！”

    林天佑答应了。

    “多谢！”

    镰刀男终于是松了一口气。

    这时，万妖魔主也从空间里跳了出来。

    他左右看了一眼，发现镰刀男。

    “好家伙，你还真能逃！”

    他上前一步，就要继续攻击。

    林天佑上前说道：

    “魔主，能给我一个面子吗，不要杀他，这人对我有点用处。”

    万妖魔主直接收手，笑着对林天佑道：

    “当然可以了，你的面子我很乐意给！”

    (本章完)

