    木下秀风和安斋善卫呆呆地看着脸肿了一边的陶知命，又看了看报纸上发表了小野寺财富新闻里他的照片，然后面面相觑。

    “……不是说，现在只是去修行剑术吗？为什么变成了在门口挨打，还把脸都打肿了？”

    陶知命拿冰袋敷着脸，牙都有点疼，嘴巴说话的幅度尽量小：“说不定是因为夏纳跟他说了，我已经亲过她的事。”

    “反正迟早是你的人，亲亲有什么关系？”

    “呵呵。”陶知命心想我都动嘴了，能不动手吗？

    “下午的时候，会长大人告诉我，平野隆雄要求再次秘密碰个面。”安斋善卫认真地说道，“而且，下一次的国铁民营改革听证会定好了时间，7月28日，根中首·相大人也会参加。在那之前，能来得及将这件事完全做成功吗？”

    “这就要看是谁忍不住先露出破绽了。”陶知命看向木下秀风，“秀风大哥，三菱的人或者森泰吉郎，还没有找你吗？”

    木下秀风摇了摇头：“没有。”

    陶知命点了点头：“我今天挨完这一顿毒打，平野隆雄不就要求见北川会长了吗？等着吧。”

    “……与这件事有关？”

    “要不然当然只用像之前约定好的那样，从他家里累成狗，装作手痛脚痛地离开就行了。”陶知命缓缓地敷着脸，无奈说道，“看来上田大人向我描述的森家现状确实有用。安斋大哥去过一次之后，反应就很明显。”

    他又对安斋善卫说道：“安斋大哥，我知道你很关心事情的进展。但目前，是必须要等到森家主动来找我们的。我相信，他们现在的处境越来越难了。在别人看来，因为我之前把事情闹成那样，上田家的处境也很难。但那是上田大人自愿的，包括现在更决绝地拒绝我，也会面临三菱给他更大的压力。你跑到森集团去，三菱一定会怀疑事情最开始就有住友策划的。”

    木下秀风点了点头：“就像你们一开始要我和大郎表态，他们也肯定会让森家表态。你都说了7月28日这个时间，在那之前，大家都需要手上的力量是可控的。”

    “所以，森家必须彻底搞清楚状况的，不能只靠猜。”陶知命看着安斋善卫，“反正他不可能在这个关口主动见你，要见也只是和他同样处境的秀风大哥。因此，你不如把这个时间花在联络其他董事上。”

    “……好吧。但如果有了新情况，一定要告诉我！”安斋善卫再次叮嘱着才离开。

    等他走了，木下秀风才问道：“但上田君和你说的那些话，到底对现在的局面有什么作用？就只是让三菱确信他不肯放弃和森家的约定，在破坏三菱的计划？”

    陶知命放下了冰袋，缓缓活动了一下牙口，然后才说道：“同样的话，是说给不同的人听的。”

    “快对我详细说说吧。就连我这种不知道经历了多少事的人，也对目前的局面疑惑不已。什么叫同样的话是说给不同的人听的？”

    木下秀风脑壳痛。

    陶大郎上次的计划，最后再完整地听一遍，他还很能理解。无非是先按兵不动，让武田孝直在各方用尽手段的情况下走投无路，最后他以真正帮助武田孝直的角色出现。

    他只是坚信武田孝直如果想屈服，早就会屈服，一定会出现什么让他意志和情绪崩溃的局面。于是在他家被倒垃圾这种事出现后，他以帮助他的角色出现了，而又只是先给了1.5亿円，让他续上了一口气。

    随后再又告诉他事情的真相，让武田孝直觉得他是那时候可能唯一真心帮助他的人，最后因为武田悟郎的死一下子抓住了他意志崩溃的那个瞬间。

    但这一次，木下秀风虽然从一开始的阶段就知道他要干这件事了，到此刻也知道他后续的计划是什么了，却仍然想不通当下的一言一行有什么明确的作用。

    陶知命笑着说：“秀风大哥，其实也没有那么神秘。一切都是因为某个关于上田家的秘密，这个秘密，三菱也好，住友也好，他们最核心的人物都知道。因此，三菱担心上田家会彻底的背叛，住友认为我有成功的可能。”

    “……到底是什么秘密？听你这样说，三菱知道这个秘密啊，既然知道上田君有背叛的可能，为什么会保留这个破绽？”

    陶知命摇了摇头：“这个秘密，与上田大人长子的死有关。“剑魂：上田太郎の无畏冒险”，这几个字为什么会有特别的效果，就是因为这个秘密。在不知道秘密的人看来，理解的是我有成为上田家婿养子的意愿。在知道上田谦太当年死亡真相的人看来，却会形成三种猜测。”

    “……三种？”木下秀风晕了。

    “没错。如果他们认为我这个名字指的是上田谦太，那么不管我是通过某些力量——比如说稻川会甚至住友——知道了这个秘密，将上田太郎の无畏冒险这行字继续挂在东京的每一天，都会刺激着那些知道上田谦太之死的人的神经。原本只会有一种猜测，我在表达我很清楚上田家内情的复杂性，不想参与了。”

    “但今天之后……情况有不同？多了两种新的猜测？”

    “没错。今天我又继续去挑战之后，因为上田大人的反应，就又多了两种猜测。当然了，住友现在知道我要干什么，不会瞎猜了。但上田大人的态度很决绝，就会让三菱的核心人物猜测：这到底是上田大人一心与森家联合，还是上田大人或者住友对我说出了全部实情，他其实在跟我演戏？”

    木下秀风深思了一下，眼睛亮起来：“全部实情？你是说，上田谦太之死，是秘密当中还有秘密？这也是上田君肯与你合作的原因？或者直接点说……上田谦太的死，是三菱造成的？”

    “没错！”陶知命点头道，“其实，三菱一共害死了上田谦太两次！第一次，是暗中的出手，诱发了上田谦太犯错。这个秘密，三菱以为上田大人不知道。实际上知道的人也很少，但很巧的是，住友的核心人物，其中有一位家主知道了，并且当年为了尝试让上田大人改投住友的怀抱，告诉了上田大人。”

    木下秀风兴奋地抚掌：“怪不得你说，计划其实并不复杂，原来上田君什么都对你说了。”

    “要制定这样的计划，他当然得对我足够坦诚。”陶知命笑着说，“所以，三菱的掌权家族们现在很为难。他们要思考：当年岩崎家让上田大人将犯错的长子逐出家门并接受来自岩崎家的婿养子，从而逼得上田谦太在众家主面前切腹自杀，上田大人究竟只是因为这件事对岩崎家心怀怨恨，还是因为知道了上田谦太走上错误道路也是出自岩崎家暗中的引导？”

    “要知道，谁也无法保证秘密绝对是秘密。上田大人多年来的隐忍也麻痹了他们，但此刻局面关键，就算住友这边知道当年上田谦太自杀而不知道岩崎家引导上田谦太犯错的那些旧华族董事，也可能拿这件事来挑拨上田大人的心绪。如果是上田大人知道了彻底的真相，那更是不得了。所以，安斋大哥直接去森集团，才让三菱的反应那么大。今天我说我一定会找出上田大人为什么抗拒我的真相，你猜三菱会怎么想？我有没有可能找出真相？”

    木下秀风听得不断摇头感慨：“偏偏是无法从上田君口中得到确认的事情，只能根据行动来判断。因此，你和上田君演的戏才会有效，而他们通过各种举动确认森家和上田家立场的行为又会暴露情报，会加深森家和上田家对他们的不满。大郎……你这家伙，为什么这么善于玩弄人心？”

    陶知命呵呵笑了笑：“因为我被人玩弄过啊。秀风大哥，你不是知道我曾经自杀过一次吗？在那之后，当然在这件事上会多多思考了。况且，上田大人选择了信任我，对我说出了全部秘密，这才能够制定出这样的计划啊。上田大人是剑士，一旦决定了出手，就是已经有了充分觉悟的。”

    “这么说，平野隆雄或者森泰吉郎，是必定会找我的了？”

    “谁敢说必定？只能说几率非常大吧。”陶知命捂着脸，“希望我今天这顿揍别白挨。”

    木下秀风笑呵呵地问：“要不要去神社，让汐水三姐妹帮你舒缓一些疼痛和疲劳？”

    “……”陶知命无语地看着他，然后慨然叹道，“说实在的，有点想念她们。但有时候一想到你又可能带别的人去了，又不想再次见到她们。”

    “哈哈哈哈……”木下秀风大笑起来，“男人的占有欲啊，总是这么回事。放心吧，上次听美姬说，你特地问了她们的名字，在离开之前又忍不住再次展示了强大男子汉的能力，因此吩咐已经让她们仅仅只在等你了。”

    “真的？”陶知命惊愕不已，“秀风大哥，你能为我做到这种程度吗？”

    “什么话！”木下秀风很不满的样子，“你提出让三菱和住友联手这种天马行空的想法，就让我知道了你比我想象的还要厉害。带你去三楼，本来就存了用女人笼络你的意思。毕竟你这家伙在二楼玩得那么开心的样子，像是会吃这一套的。你以为只有安斋那家伙才有送女人这种能耐吗？只不过，你这小子被那个星野铃迷住了双眼！我可不会让你对我承诺什么的！”

    “……秀风大哥，我可还没有碰她。我带她出来，是为了给WanderDance储备人才的，而且也是为了让住友更信任我。要不然，如今森家的处境，可就是你我的处境了。”

    “真的还没碰过？”木下秀风有点不相信。

    陶知命警惕地看着他：“你想干什么？”

    “……”木下秀风无语地嘟哝，“你以为我想干什么？”

    “你既然藏着一个宿樱神社这样的地方，也像是会有收集癖的家伙。既然这样的话……”陶知命颇为意动，“那么不能让汐水她们一直没希望地苦苦等着我啊！就……最后再去一次吧……”

    “是是是，最后一次。”木下秀风乐呵呵地调侃，然后站了起来准备给河野美姬打电话。

    然而他还没走到电话旁边，陶知命的手提电话却响了起来。

    他接听之后就有点愕然地说道：“森会长？”

    木下秀风立刻集中了注意力看着他。

    “现在？”陶知命目露深思，看了看木下秀风之后就说道：“既然这样，我要和秀风大哥一起去！”

    他放下了电话，对木下秀风说道：“森泰吉郎有约。秀风大哥，去看看东京湾的夜景？”

