    “毕竟，我们林家和两家都关系匪浅。”和慕容家闹掰了事情还有很多人不知道，因此在座的都还天真的以为林若虚会和慕容羽结婚呢。

    “秦氏集团根基稳健，怎么会那么轻易的倒了，要我看就是小打小闹。”有人下了定论。

    有人跟着附和道：“要我说这次慕容家才算是玩完了，那个慕容彦之前不是出事了吗，这次有那个什么科技公司帮忙，我看也是回光返照，折腾不了多久的。”

    林若虚脸色微变，笑着不说话，有眼力见的人见状就说：“那也不一定，说不定就被慕容家给赶超一头呢？”

    各种各样的议论众说纷纭，林若虚往后一靠，整张脸隐入了黑暗之中，不屑的听着他们猜测。

    一种上帝视角的自豪感涌了上来，这些小人物只配在这里瞎猜罢了。

    一口将杯子里面的酒给喝了个干净，喉咙像是在烧一样刺激了林若虚，让他陷入了一种兴奋之中。

    他笑着搂住自己身边的丽人。

    意味深长的看了一眼窗外黑压压的天。

    这A市，要变天了。

    秦少辰站在巨大的落地窗外，俯瞰着A市，秦氏集团的地段非常好，说是地标性建筑也不为过，看着下面熙熙攘攘的人都成了蚂蚁搬大小，又抬眼看了看天空。

    苏墨推了推自己的眼镜感慨道：“这个天说变就变，怕是要下雪了。”

    “嗯，要变天。”秦少辰口中的变天和苏墨口中的不一样。

    “媒体那边我们的公关真的什么都不用管吗？”怀疑自己刚才听错了的苏墨重新闻了一边。

    秦少辰忽然笑了起来，看起来居然有些和蔼，冲着苏墨说道；“不用，让公关部好好的放年假吧。”

    苏墨陷入了沉默。

    媒体那边写的是天花乱坠，苏墨不知道对头有没有买通媒体，但是秦氏集团是一点水军都没买，公关压根没有动作。

    却很奇怪……

    “你是不是也发现了，我们明明什么都没有做，舆论却呈五五开的趋势？”秦少辰说出了苏墨心中的疑问。

    “对，现在的舆论不仅是呈现五五开的趋势，林氏也被牵扯进来了，似乎……是有人刻意在激化矛盾。”

    秦少辰点点头，轻笑一声。

    连苏墨都看出来了，不论是DG科技公司和慕容家高调作对，还是被牵扯进来的林氏，这一切都像是背后有一只无形的大手在操控着，目的就是激化几家之间的矛盾。

    他们这几家的情况可以说是十分复杂，幕后黑手却清楚的抓住了相互之间的矛盾，看样子对他们是很了解啊。

    另外，DG科技公司的背后老板迟迟的没有露面，只是派了几个负责人出面，目前唯一知道有点名堂的就是大卫。

    和慕容家合作这么大的案子，老板还没露面。

    不知道是和慕容家合作不值得他露面，还是他不敢出现。

    “陆之乾那边有消息吗？”秦少辰问道。

    “他明天的飞机回来。”

    明天，秦少辰眯起眼睛看了一眼藏在乌云后面有些模糊的太阳。

    翌日。

    昨天的阴霾一扫耳光，A市又是一个大晴天，随之而来的还有一个晴天霹雳。

    媒体上面爆出了林若虚和大卫见面的照片，更有林氏要和DG科技练手对付秦氏这样的字眼出现。

    秦少烟一大早起来看到新闻就怒了，却得知林若虚昨晚根本就没有回家。

    “给我停掉林若虚的一切职务。”秦少烟压着自己的怒火说道。

    对面的秘书以为是自己听错了，下意识的啊了一声。

    “现在，立刻！”秦少烟提高了音调，让秘书充分意识到了事情的严重性，秘书应了一声之后立刻着手去办了。

    管家见状上来劝道：“夫人你也别生气，这些媒体写了不少子虚乌有的事情，没准是假的呢。”

    不明真相的管家好言相劝道，却让秦少烟更加恼怒，她扶额摆摆手示意管家先离开：“我想一个人静一静。”

    事情是真是假她怎么会不知道？！

    她只恨自己没有干脆利落的早点撤掉林若虚的职务，不然也不会被爆出来闹到现在这个局面！

    消息爆出来没有多久，林盛就赶回家了，此时的秦少烟心情已经平复了不少，正在书房里面打电话，看样子是在处理林若虚的消息。

    等到秦少烟电话打完，林盛才开口说道：“公司那边我已经通知了，要他们去把新闻消息都压一压，尽可能的把影响降到最小。”

    林盛语气温柔，对于一向强势的秦少烟，他知道这种时候不光是要安慰还要用行动来帮助她。

    秦少烟蹙眉怒道：“若虚这孩子真是……居然做出这种事情来。”

    秦氏可是她的娘家啊，这不是打她的脸吗。

    林盛轻轻的把秦少烟给圈在了自己的怀里：“若虚这孩子不懂事，可能是被别人当枪使了，等他回来你好好的问问。”

    说到这里，秦少烟才想起来，这个臭小子还没有回家，一下子起身，被林盛一把给拉了回来：“我已经让人去找若虚回来了。”

    秦少烟这才松了口气，林盛做事这一点总是让秦少烟安心，尤其是在这种出了事情的时候，林盛的沉稳内敛，发挥到了极致，让向来强势的秦少烟像是到了可以停泊的港湾一般。

    能够稍稍休息。

    “什么？”林若虚拿着电话，一下子从酒店的床上坐了起来。

    旁边的女人也被吵醒了。

    “夫人停了您的一切职务……不准您来公司了。”电话那头的人声音有些颤抖，鼓足了勇气才敢把刚才的话给重复了一遍。

    剧烈起伏着的胸口昭示着林若虚的愤怒。

    身边的女人却对此毫不知情，如蛇一般缠了上来，林若虚不客气的一把推开，直接把那个女人推下了床。

    “我知道了。”林若虚挂了电话开始穿衣服。

    之前母亲就有削减他势力的意思，可是林若虚意味那只是对他因为慕容羽事情的处罚，回想道昨天和母亲的争吵，母亲不让他去公司的也就不奇怪了。

    对于停掉他的职务，分明是早有预谋。

    “林少……你推的人家好痛啊……”女人在地上揉着自己的脚踝，声音嗲的能酥掉一把骨头。

