    

    昨日...昨日态度就该再坚决一点儿！哪怕被他威胁，她也应该重新爬回角落里睡下的！

    现在这状况，真是...

    姜绾芸咬牙，将脑海中那些不必要的思绪摒弃掉。

    当下，最重要的不是反思自己，也不是埋怨自己昨日为何没有坚持。而是，在这位睡醒之前，先轻轻把自己的睡姿给调整过来！

    如果她没有感觉错的话，她现在应当是枕着他一条手臂睡的。而自己那“会添乱”的手，此刻，应当正好一只放在两人中间，一只搭在他的腰上！

    而且，那只搭在他腰上的手，还好死不死地蹭开了他里衣的下摆，直接接触到了他光滑细嫩的肌肤！

    若问题只是单独把自己的手悄悄挪开，并不是什么难事。但问题就在于，这位放随意搭在被子外面的手臂，正好压住了她的手。她想把手抽回来，可能有点难度...

    但有难度归有难度，该做的事，还是必须得做！

    从她的角度，余光透过帷幔的缝隙，已经可以瞥见，从窗外投印到屋内的细碎光晕了。

    天已经大亮，时辰必然也不早了。这位随时都有可能会醒来，如此，她也不再有多少时间可以犹豫了。

    既然伸头一刀是死，缩头一刀也是死，那不如搏一把，趁着他还没醒，偷偷把自己的手给拿回来。顺便，摆正姿势，装作睡姿良好的样子！

    下定了决心，姜绾芸便小心翼翼地开始行动。

    为了避免惊动他，她整个人，是不敢有大动作的。同时，那只被压着手，也只能一点点往抽，丝毫不敢直接拿开。

    饶是如此，在她行动之后不久，也被那位给逮住了。

    她的手，不过堪堪挪动了大约一寸的位置，便被顾瑾渊随意搭在外面的手，隔着被子按住。

    “你在做什么？”刚刚睡醒的人，第一次开口说话时，嗓音并不如之前那般清冷悦耳。反而，是带上了几分拖沓和暗哑。

    他声音低低沉沉的，与平日不同喑哑声调，较之往日少了几分清冷，多了几分...勾人。

    只是，被抓包的人，在他声音响起的那一刻，并没有感受到勾人。而是，呆若木鸡，瞬间傻眼，不知该如何是好了...

    她现在，还枕在他的手臂上，同时，那只搭在他劲瘦腰身上的手，也被他按住了，没能拿回来。

    一切事实皆摆在眼前，她想要狡辩，都找不到理由。

    “呃...妾只是....”姜绾芸张了张口，发觉自己无话可说之后，又生无可恋地重新把嘴闭上了。

    事已至此，她也只能接受现实，听侯他的发落了。

    顾瑾渊“啧”了一声之后，便撇撇嘴角道，“姜绾芸，没看出来啊。你这手，还挺会找位置放的？嗯？”

    他上挑的尾音中，带着几分戏谑。她瞧不见他的脸，不过单听语气，不像是生气了的模样。但也...不像是会轻易放过她的模样...

    “陛下，这、这是个意外...”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，想趁解释的时候，把自己的手给偷偷拿回来。

