    “你母亲的果实能力是怎么回事？”

    天守阁的阁楼，雷文手指挑起光月日和的下巴，戏谑地问道，模样和那些轻薄的浪荡子没什么区别。

    唯一的依靠传次郎已经被雷文一闪电打趴下了，此时的日和只能像小羊羔一样瑟瑟发抖，唯有那眼眸中偶尔闪过的坚毅，说明她还没有完全屈服。

    “我母亲是时间果实能力者，她能让人穿梭时间，来到未来，这些你应该都知道了吧！”撅了撅小嘴，日和不满地说道。

    雷文闻言点点头，随后问道：“那你母亲死后，她的果实在哪里？”

    日和眼神微动，随后却是低下头道：“这我怎么知道，大概是重生到哪个海域了吧！”

    说谎！

    虽然见闻色觉醒的方向并不是像乙姬王妃那样的读心术方向，但凭借着高超的见闻色，雷文还是察觉到了日和的一些小动作，知道对方在说谎。

    想想也是，和之国毕竟是海楼石的产地，要说没有一些特殊的技艺保存恶魔果实的力量，雷文是一点也不信，而且就算当时太过匆忙，没有办法采取什么手段，这么多年光月一脉也不可能没试过去找，多少都会有点线索，毕竟时间果实的能力太过强大没有人能够轻易放弃。

    看破这一点雷文也没说破，现在恶魔果树在空间的哺育下成长的很多，要不了多久就能结出新的结晶，那时自然会有新的时间果实，所以对于已经消失的那颗，雷文并不在意，在不在日和手里的都无所谓。

    “今天路飞他们是你引过来的？”抛开之前的问题，雷文忽然问道。

    日和一愣，眼神中充满诧异。

    之前撞见行侠仗义的路飞等人，确实是她告之几人凯多的位置，为的就是找机会给父母报仇，只是她没想到凯多居然会这么强，能轻松击败给赋者的路飞在他手里就像小孩子一样，要不是最后自己冒险把人藏起来，草帽一伙就要全军覆没了。

    咬了咬牙，日和没有说话，这种事她打死都不会承认，但面对雷文她又不敢说谎，只能沉默以对。

    雷文见状也没再纠缠，现在对方对于自己戒备很强，想来也问不出什么。

    潇洒地又重新坐回地上，雷文一手举起自己的碟状酒盏，另一只手扬了扬自己的葫芦。

    “来，给我倒酒，既然凯多把你送过来了，那也该做点歌姬应该做的事情吧！”

    日和的脸涨红了起来，她虽然是个歌姬，但因为绝美的容貌，高贵的气质高贵，一向是男人捧在心尖上，哪有人敢这么说她？

    只可惜雷文无疑是个不解风情的混蛋，就那么笑眯眯地看着日和，也不说话，后者见状只能轻啐一声，无奈地上前开始为雷文斟起酒来。

    红色的酒盏荡漾着清澈的液体，伴随着黄金酿的倾入，稻米的清香四溢开来，浓郁却不腻人，让人食指大动。

    日和还是头一次看到如此好酒，不免就有些好奇，作为和之国花魁，她往日也接触过不少好酒，可是没有任何一种可以和眼前的相提并论。

    想到这里日和又抬头朝雷文看去，这还是她第一次认真打量起对方来，这时她才发现眼前这个男人竟是出乎意料的好看。

    如玉般泛着微光的精致容颜，修长匀称的身材，洒脱不羁的豪迈气息，再加上那股哪怕喝着酒都不仅消减的出尘感觉，眼前的家伙竟是一等一的美男子，和以前所见过的粗鲁海盗完全不一样。

    留意到日和的目光，雷文一愣，随即失笑起来，“怎么这么看着我，你该不会动心了吧？”

    日和俏脸微红，轻哼一声道：“谁会喜欢你这种无耻的家伙，跟凯多勾结，还杀害了传次郎，你这种坏蛋还是去死的好！”

    日和嘴中否定着，但是语气中除了愤恨外却多了一股难以察觉的娇羞。

    虽然是敌人，但是雷文的容貌、气质显然不是她这种情窦初开的少女所能抵抗的。

    “我和凯多只能说是相互利用，时机到了的话我说不定还会送他一程，至于传次郎那个家伙还死不了，顶多是昏迷而已！”雷文继续喝着酒，不以为意地说道。

    “真的？传次郎还没死？！”日和闻言眼睛却是一亮，雷文说要杀凯多她还不知道真假，也不敢相信，但是传次郎没死对她而言可是个大大的惊喜，对方虽然只是他们光月家的一个家臣，但这些年忠心耿耿对自己也颇为照顾，要是真这么死了日和还是会很伤心的。

    雷文也没说话，而是伸手朝下面指了指，日和顺着看去，正好见天守阁下一身焦黑的传次郎不知何时爬了起来，他来回晃动着脑袋，似乎神智还有些不清楚，但很明显还活着。

    只是下一刻日和又发出了一声充满惊讶与无奈的尖叫，因为天空中又劈下一道闪电，将刚刚爬起来的传次郎再次电晕了过去。

    脸颊鼓得和河豚一样，日和翡翠色的眼眸盯着雷文，似是在无声控诉着什么。

    “我喝酒的时候，不喜欢讨厌的苍蝇靠近，虽然不会有什么问题，但是很烦人！”雷文耸肩说道。

    日和气得够呛，但拿雷文又没办法，只能报复式地一个劲给雷文倒酒，清澈的酒液在红色的酒盏中激荡，因为太过急切，甚至洒出去不少。

    雷文莞尔一笑，对于别人来说能提升体质、滋养身体的黄金酿很珍贵，但对于他来说也就是那样，神秘空间里的黄金稻一眼看不到边际，供应像阿拉巴斯坦那样的大国都不成问题，更不用说这点浪费了。

    只是不在意归不在意，看着日和肆意的样子，雷文觉得应该给这个大胆的小妞点教训。

    “喂，酒可不是你这样倒的，你应该这样做才对！”一只手勾起日和的下巴，雷文嘴中灌了一口酒，直接就吻了上去。

    咕噜、咕噜……

    清澈芳香的液体混杂着炙热的温度涌入口中，日和的眼睛一下子睁大起来，翡翠色的眼眸先是惊讶，随后就迷离了起来。

    良久之后，唇分，日和这才反应过来，捂着嘴唇后退，又惊又怒，娇喝道：“你、你干什么？！”

    雷文见状却笑得更加开心，摆摆手道：“放心好了，我不会强迫人的，当然，要是你主动的话，我也不会拒绝就是了，毕竟你也是个大美人嘛！”

    日和气急，直接扑了上来，“混蛋，谁会主动啊！”

    吵吵闹闹，娇嗔伴随着低笑，一时间整个天守阁都充满了欢乐的味道。

