    “走，我带你去踏天桥。”王林拉着李慕婉，朝那虚空中出现的九座踏天桥而去。

    一步一天桥！

    王林拉着李慕婉，走到了第九桥的尽头。

    在将要踏入进去的一瞬，王林脚步顿了一下，他的左手抬起向着身后那大地一挥。

    这一挥之下，却见太古神境中，三道长虹凭空出现，冲天而上！

    那第一道长虹内，是半个罗盘。

    它与大地融合，使得这圆形的大地轰鸣那之前似虚幻的另一半，顿时真实起来，使得这大地上的无数裂缝山脉所化的刻度与符文，爆发出了刺目的光芒，在完整后，隐隐似展开了运转。

    那第二道长虹内，是一个巨大的指针，它漂浮而起，急速下沉中与那飘着七彩雪花的山融合，指针于这圆形大地转圈横扫。

    一股磅礴之力从这大地内扩散出来，轰鸣惊天。

    那第三道长虹内，是一个珠子，一个白色的珠子，天逆！

    它漂浮在这天地间，散发出柔和的光芒，随后飞入那罗盘中。

    这定界罗盘，这一刻，完整起来。

    “收！”王林轻声开口。

    定界罗盘，被王林收了起来。

    在那虚无的尽头，一道身影默默的看着这一切。

    那个人是古道！

    古道呆呆地望着这一切，他看到了这片虚无内，唯一存在的一座桥，还有那桥上的两个身影。

    “这就是答案吗？”古道低喃，神色复杂。

    原来，一切都是真的！

    这只不过是那定界罗盘器灵天运子与戮默之间的较量。

    那两人布下一个又一个局！

    天运子以为一切都是戮默为了复活李慕婉而演化的梦境世界。

    并以此为契机，企图让王林沉轮在这梦境世界中。

    而天运子布下的局，让古祖与仙祖两人都误会了，真的以为这逆尘界，只是第四步踏天境强者的一个梦。

    使得古祖与仙祖为此而殒落。

    在了解到了真相后，古道内心非常的复杂。

    他继承了部分古祖的记忆与传承，知道古祖死亡的真相，故而他在知道结果后，是非常复杂的。

    王林微微一笑，右手一挥中，古道的身后出现了一个巨大的漩涡。

    那漩涡内，就是逆尘界，仙罡大陆！

    古道沉默片刻，向着王林深深一拜，走入那漩涡内，消失无影。

    王林拉着李慕婉踏过第九桥，消失在天地间。

    在两人消失后，那踏天桥，也渐渐地化作了晶光，散开后，与这里的虚无融合，消失不见！

    “踏天！”

    在南宫振的目光中，王林带着李慕婉，进入灭生老人所在地。

    而后，那灭生老人，也将目光投向了那巨大的漩涡内。

    漩涡内，仙罡大陆上，仙庭内，南宫振微微点头一笑。

    而后，灭生老人收回了目光，看着携李慕婉而来的王林。

    “想必这就是王夫人了吧，果然与王道友很般配！”灭生老人看着王林微笑道。

    ……

    南宫振闭目，继续悟道，没有再去关注。

    他并没有去踏天桥，他也不需要去踏天桥。

    夜，浩瀚的仙宫中灯火通明！照亮了一方天宇。

    这一夜，南宫振没有闭关，而是在一座高楼上，焚香煮酒。

    罗薇乖巧的坐在南宫振身旁，安静的看着南宫振。

    她不知道今天南宫振为何在这里煮酒，也不知道南宫振要等何人。

    她只是喜欢待在南宫振身边，她很喜欢南宫振身上的那股气息。

    属于仙的气息！

    这天地间，在她看来，也只有南宫振一人，称得上是仙！

    不久后，王林带着李慕婉出现在了仙庭。

    两道身影，自虚无中走出来，立在南宫振与罗薇面前。

    “王道友，王夫人，两位请坐！”南宫振抬了一下右手，示意王林与李慕婉。

    这一刻，罗薇才知道，南宫振要等的人，是这两位。

    “多谢！”王林道了一声，而后与李慕婉在南宫振面前坐了下来。

    李慕婉神色淡然，丝毫没有因为眼前之人是仙主之主而感到拘束。

    “慕婉在此向仙主表示万分感谢，多想仙主当年出手相救，此恩，我夫妇两人，一定会报！”李慕婉真诚地道谢道。

    “举手之劳，不足挂齿！”南宫振丝毫没有将此事放在心上。

    “此恩对于仙主来说，也许是小事，可对我夫妇二人来说，却是大恩，不可不报，当有一日，仙主需要，王某竭尽所能相助！”王林此刻也郑重的说道。

    “既然如此，那王道友便借那定界罗盘于我，让我参悟一段岁月即可！”南宫振说道。

    一个第四步踏天境之人的承诺，对于他人来说，也许足够珍贵。

    更何况这是王林，未来可不止第四步，第五步，第六步也能达到。

    可对于南宫振来说，却不是很需要。

    王林执意要还这份恩情，那南宫振便借定界罗盘，演化轮回，以此相抵。

    王林也不含糊，拿出定界罗盘，递给了南宫振。

    既然南宫振选择借定界罗盘来相抵这份恩情，王林也自无不可。

    南宫振手一招，将定界罗盘收入手中。

    这定界罗盘，乃是逆尘界中唯一一件空灭级法器。

    “多谢！”南宫振道谢。

    这定界罗盘，能加快南宫振演化轮回的速度。

    能让他构建一个完整的仙界，让他体内世界，拥有完整的轮回。

    “仙主来自其他界？”王林问道。

    对于第四步踏天之修来说，可掌时间长河，主世界生灭，自然知道南宫振来历诡异。

    “也算是吧！”南宫振点头。

    “这无尽苍茫下，就存在了四大界。那无尽苍茫外呢？那无边混沌宇宙中是否存在其他界呢！

    我们的认知有限，只能看到自己头上的这一片天，那天外，是否还有天呢？！”南宫振自故说道。

    罗薇很乖巧的为几人斟酒，静静地听着几人谈论。

    “喝酒，难得我动手煮一次酒！”南宫振说道。

    王林与李慕婉抬起酒杯，一饮而尽，很久才回味过来。

    “这酒……就是一人生啊！”王林眼神复杂的说道。

    这其中的酸甜苦辣，只有自己经历过，才会深有体会。

    “仙主可否给我说说外面的世界！”王林刚成第四步，还未走出这逆尘界，对外面的世界，自然想要了解一下。

    “我所知也有限，我们所在之地，乃是苍茫道域，其内有四大真界，分别是道晨界、逆尘界、山海界、永恒灵界。其他的，我所知道的也不多！”南宫振淡淡说道。

    王林倾听着，对于南宫振的话，他并没有完全信。

    一个突然闯入这方世界的人，没有过去未来，只存在于现在，其所知道的，肯定不是只有这么一点。

    而南宫振不说，王林也没有办法，毕竟，他也无法强迫南宫振将其所知道的都说出来。

    “而这苍茫道域，也极尽广袤，四界之间的距离，也非常遥远，若是王道友想去看看其他几界，也可以带着王夫人去游历一下其他三界。”

