    噗通！

    二王子身子一晃，直接一屁股蹲坐在地。

    难以置信道：“这怎么可能，你为什么会有斗气，不是需要三天后才恢复的么？”

    二王子觉得共济会不可能欺骗自己。

    “这个等会儿你问纳兰特吧！”伯纳德二话没说，一脚踩摘二王子身上，随即朝着场中怒吼道：“所有人，给我住手！”

    吼完，黄金骑士的威压瞬间释放，顿时，广场上交战双方全都身子一顿，停下了动作。

    哗啦！

    与此同时，纳兰特周身的锁链也全都被丢在了地上。

    他这里距离伯纳德只有十多米不到，即使是拉德这样的白银巅峰骑士也在伯纳德的威亚下不敢动弹。

    “小子，你没事吧？”伯纳德第一时间看向了纳兰特。

    “伯爵大人，我没事！”纳兰特回答这，随即直接将拉德缴械。

    “没事就好，今晚你小子做的漂亮！”伯纳德点点头，随即才走向国王身旁。

    接下来，事情就变得简单多了。

    伯纳德控制了全场，各家的超凡骑士迅速反击，将所有二王子的党羽缴械。

    而纳兰特则是趁着周围人头攒动稍显混乱之时跑了那两名男仆装扮的魔法师身旁。

    他先来到最开始被炸死的那魔法师身旁，随即也顾不得血腥直接在他身上开始摸索。

    不过，这男仆装的魔法师身上除了一卷卷轴，并没有其他东西。

    那原本拿在手中的木杖此刻已经段成两节，纳兰特扫了一眼并未动它。

    迅速收起卷轴后他就朝着第二名魔法师走去。

    这第二名魔法师是被薇薇安一箭射死的，手中的木杖倒是没有损坏，不过除了这木杖就没有其他东西了。

    “这恐怕就是魔法师使用的法杖了，只是为什么没有魔法书籍呢！”纳兰特拿起法杖扫了几眼，有些贪心不足嫌弃没有找到魔法秘技。

    不过，他也知道这魔法秘技就算有，恐怕他也看不懂。

    毕竟这些家伙肯定不是这块大陆的人，于是见周围没人关注自己，他直接将法杖放入了空间戒指。

    做完一切，他就准备朝着伯纳德等人而去。

    “纳兰特！”不过，还没走两步一直在四处观望的丝黛拉终于发现了他。

    “丝黛拉，你没事吧？”纳兰特立刻笑着上前。

    “没事！”丝黛拉美眸中光芒流转，嘴角挂起微微笑容。

    “没事就好了！”纳兰特感受到丝黛拉那眸中的炙热，也同样心满意足笑了起来。

    “纳兰特，你过来一下！”就在这时，前方正与国王小声交流着的伯纳德却是朝纳兰特招招手。

    “丝黛拉，你父亲叫我，我先过去一下！”

    “嗯，你去吧！”丝黛拉点点头，懂得事情缓急。

    随即，纳兰特直接前往了伯纳德和国王等人身旁，“伯爵大人，国王陛下！”

    “嗯，你小子很不错！”国王听到问候，对纳兰特柔声回应。

    不过，因为两个直系血脉子嗣一个背叛，一个被杀，国王现在的情绪不算太耗。

    “走吧，一起去大殿，把这个叛逆之子带上！”

    随即，一众伯爵在国王的带领下朝着宫殿内而去。

    此刻，宫殿内参加婚礼的一众贵族已经被清退到了广场上，所以硕大的宫殿内变得空空荡荡。

    “纳兰特，你也坐！”

    当来到宫殿最里端的高台上，伯纳德等几名伯爵纷纷落座，国王指了指伯纳德身旁的位置吩咐一声。

    “谢国王陛下！”纳兰特没有客气。

    不过，让他有些奇怪的是，当坐定后，却发现巴特曼和拉克夫两人面色铁青并没有落座，甚至都没上高台，而是站在高台下低着头一言不发。

    伯纳德看出纳兰特的疑惑，立即在他耳边小声了几句。

    “还有这样的事情？”纳兰特顿时瞪大双眼，目光古怪看向两人。

    如果说巴特曼那是被逼无奈的话，而这拉克夫就是自作孽了。

    只是，不知道两人等会儿会有个什么下场。

    虽然很可能国王也不会过于严厉责罚，毕竟两人家族的底蕴在那里，但多少肯定也要有所表示以儆效尤的。

    等众人坐定后，国王沉声开口，“把那叛逆之子带上来！”

    很快，几名荣誉贵族就将二王子给带了上来。

    二王子现在已经失去了先前那意气风发，面色灰败了不少，

    “叛逆之子，你有没有想到过会有现在的下场？”国王卡尔弗面无表情询问出口。

    “呵呵，这个还真是没想到，没想到我竟然败在一个小小的爵士身上！”二王子抬起头，面上竟然还能露出笑容。

    砰！

    “毒狼，你还笑得出来？”国王见状勃然大怒，一拍扶手厉喝出声。

    “哈哈！我知道自己是什么下场，不过就是死，所以，父亲你不需要再给我摆什么威严！”

    “你……”面对二王子这犹如疯子一般的模样，国王卡尔弗被气得双手颤抖，但还真的无可奈何。

    “二王子，你能说说为什么要这样做么？是不是被有心人给蛊惑了？”伯纳德见状，知道不能让国王卡尔弗继续问下去，否则不但问不出什么，还能把自己气个半死，于是他主动开口接过话语。

    “伯纳德伯爵，也没什么蛊惑不蛊惑的，主要是我不服气，为什么拜伦那个废物只是比我早出生了一年，得到的却是样样都比我好！”

    “他那个废物，无论是算计还是修炼都比不过我，可从小到大所有人的注意力却是全都放在他的身上，王位继承人是他的，美人也是他的。”

    “而我呢？以后只能得到一块子爵封底，以后被赶去乡下当个乡下贵族！”

    听到伯纳德的询问，二王子也没隐瞒，脸上满是不忿回答。

    伯纳德看了一眼满脸铁青的国王，随即才继续问道：“二王子，那刚刚那两名魔法师和那个女仆是怎么回事？他们是什么身份，如何与你联系上的？”

    “伯纳德伯爵，他们的身份，其实不用我说你们恐怕也能猜得出了！”

    “没错，他们就是共济会人，三年前，他们就找上了我，至于其他的没什么好说的，我们不过是合作关系罢了！”

    “果然是共济会！”几名伯爵相互对视一眼，虽然看到那魔法师的出现，他们就有着猜测，但没想到对方竟然连二王子这样的身份都能拉拢，这可相当不妙。

    “二王子殿下，我有个问题不知道你能不能回答我一下！”就在这时，纳兰特却是插了一句。

    而几名伯爵和国王见状并没有阻止。

    “呵呵！你想问什么？”二王子昂着头斜瞟着纳兰特，眸中的恨意不加掩饰。

    “我想问一下上次在郁金香堡丝黛拉的生日庆典上，昆特是不是你杀的？”

