    “林凡！我要告你！你等着！等着！”女老师一边叫嚣着，就一边哭着跑了出去。干嘛去了？当然是去找园长求保护去了，出了这么大的事，园长还能不管吗？

    “对！你敢打人，我们也要告你！”有了女老师的带头作用，那妇人和她带来的七姑八婆也跟着叫器着。不过也只是嚷嚷而已，根本不敢靠近曾小今半步。挨了打的人总归会长点记性，更何况小今这次下的手很是不轻！

    任何事情她都可以谦让，任何的委屈她也可以容忍，可是，谁要敢伤害她的女儿，她就要谁死无葬生之地！

    很快，园长出面了，是带着保安过来的，她来“请”相关人员到她的办公室去一趟，希望可以尽快把事情解决好。那女人的七姑六婆很遗憾的不在邀请之列，倒是跟那女老师很要好的一个同事，跟着一块出去了。

    出了办公室，走去园长室的路上，曾小今看到冷逸梵与欧子轩居然在干架，高科正在极力地阻止他们，一边还用眼神向她求救：姐啊，赶紧来帮忙啊！这马上就要打出人命了！

    好啊，真是好啊！

    她独自一个人冲进门去守护女儿，他们三个倒好，居然内斗起来了！那就打吧，打死一个少一个！

    曾小今再懒得看他们一眼，万分心疼地搂着女儿，轻柔地哄着，跟园长一行走了。今天的事她一定要为女儿讨个公道！不是都想告她吗？好啊，那就别怪她把真相狠狠撕开给大家看！

    进了宽敞雅致的园长室，园长大妈已经找来校医，确认小男孩不过是挨了一个巴掌之后，她让大家都坐下来，给每人倒上了一杯功夫茶，要大家心平心和地谈。本来嘛，只是小朋友们之间的打打闹闹，没必要搞得大家都难堪不是。

    那女人与女老师，见曾小今坐在那里一言不发，还以为自己得了理，当园长大妈的面就述起苦来，女老师更是哭得梨花带雨，楚楚可怜的模样。女老师的同事，也是字字偏向女老师，对曾小今怒目以对。

    几个人一致要求园长大妈给她们做主，这件事绝不能私了！最好让曾小今蹲几天牢房！

    园长大妈轻轻点头，脸上带着慈祥宽和的微笑，“情况我已经大致了解了。大家都爱护自己的孩子，都是为了孩子好。不过这件事呢，是浩浩恶语伤人在先，思思打人不对在后，这样吧，两个孩子互相道个歉——”

    “这怎么行！？”那妇人，也就是浩浩妈尖声叫了起来，“她把我儿子打成这样，我要告诉她们……”

    园长大妈微微一笑说道：“浩浩的脸可已经全好了，你拿什么告人家呢？”

    很明显，园长大妈话里话外都是在偏袒曾小今母女的。因为她相信一个可以冲出来救人的姑娘，一定是十分善良的，有这样的善良勇敢母亲绝不可能教育出一个坏孩子来。

    而且，她很喜欢林思思，这小姑娘不仅漂亮可爱，乖巧懂事，而且很难得的没有养出公主病那样的坏脾气。如果说是小思思主动挑起事端，她是怎么都不肯相信的。活到这把年纪，她看人是很准的，不然也不会属意曾小今当她的儿媳妇。

    她儿子结过一次婚，在结婚之前她就警告过儿子，那女人不是善良之辈，但儿子不听，坚持要娶。结果事实证明，那女人不过是看中他们家的家财，婚后各种恶习暴露，把好好的一个小家庭弄得乌烟瘴气，离婚的时候还敲了他们一笔。

    所以，她现在只想给儿子找个善良聪慧的女人为伴，结没结过婚，有没有孩子都不重要。

    “园长我有证据，林思思打人的时候，我当时刚好在现场，所以拍下了几张照片。”那女老师的同事立即拿出了手机，里面是小粉团打人的时候照片，以及那个小男孩被打后脸上有巴掌印的照片。

    “这……”园长大妈就算有心想帮曾小今，这下子也不好再说什么了，毕竟人家有证据在。女老师看到园长为难的模样，一抹诡异的得意从眸底一闪而过，快得令人捕捉不到！

    “园长！”女老师的同事狠狠地剜了曾小今一眼，然后对园长说道，“说到底孩子的事都是小事，关键的是有些家长没素质！这件事一定要严肃处理，我们幼儿园从来没有发生过这么恶劣的事件——”

    “是啊，你们幼儿园从来没有发生过这么恶劣的事件，只不过没素质的不是你口里的家长，而恰恰是你们这些老师！”曾小今突然出声打断了那女同事的话！

    “你说什么！？”女同事横眉冷竖，“明明是你打了人，你居然恶人——”

    “那你怎么不问问你同事为什么被打！？”曾小今盈水的秋眸猛然一寒，如同千年的冰窟一般，那寒意直往人的心底里钻！竟把那位女同事给镇住了，一时间竟说不出话来！

    曾小今的眼睛望向了那女老师，也就是她女儿的班主任李甜，“你为了嫁给园长的儿子，就来伤害我的女儿，你觉得自己得担得起‘老师’二字吗？”

    李甜脸色大变，眼底全是难以掩饰的惊骇之色，可是面上却仍想假装无辜，“真不知道你在胡说什么！？”

    “我胡说？你连手机主题设置的都是园长儿子的照片，你敢说你对他没有歪心思？”曾小今冷冷地盯着李甜，“敢把手机拿出来给大家看一眼吗？”

    “我…我手机放在办公室里……没、没带！”李甜神色慌乱，心虚得很。

    “是吗？”曾小今立即掏出手机打了李甜的电话，李甜急忙将手伸进口袋里，想把音量关至静音，可是已经来不及了！手机已经在她兜里响了起来！

    “李甜老师，你为什么要撒谎？”园长大妈的脸色严肃了起来。

    她对李甜的印象还算不错，觉得这个小姑娘认真热情有朝气，只是不太喜欢她身上那点小聪明，所以从未考虑过让她当自己的儿媳妇。可是没想到这个姑娘这么有心机，如果曾小今说的是真的，李甜为了达成自己的目的都能对孩子下手，那简直太恶毒了！

    “手机是我的私人物品……”李甜小声辩解着，已经将曾小今恨得要死。

    “那为什么我打你电话之前，你不这么说？你要当众撒谎！”

    “我……”面对曾小今的厉声质问，李甜一时说出不话来。

    “我来替你说！整件事情很简单，都是你搞的鬼！”曾小今抱着女儿站了起来，居高临下地蔑视着李甜，

    “是你挑唆浩浩来辱骂推搡我的女儿。你了解我女儿的个性，知道她是个要强的孩子，一定会还手，所以你又骗了你的同事在事发现场等着，这样便可以第一时间拍下证据。在此同时，你打电话给浩浩的父母，告诉他们孩子被我女儿打了！”

    “你胡说！血口喷人！”李甜大叫着，试图打断曾小今的话。可是小今根本不搭理她，继续说道：

    “等确保他们能够提前赶到的时候，你才打电话给我。这样等我到的时候，浩浩妈就能纠集一大群亲戚冲我发难。到时候园长就会认为我们母女个性不善，行为不正！算盘打得很好，算无遗漏！唯一漏掉的就是你那颗人心！”

    小今说着哦了一声，“不对，你把所有的人都耍得团团转，连幼小的孩子都不放过，你根本不配叫人！”

    “你…你有什么证据？”李甜气急败坏，全身都在发抖。明明是事后败露被人揭穿，却偏偏要做出被人陷害的无辜模样。

    “报警吧，警察会给你证据！”曾小今厉声道，“你对园长儿子有没有企图！你有没有教唆浩浩骂人推人！你为什么隐瞒浩浩先推人的事情不说，而一味地指责我的女儿，说是她的错！浩浩脸上的巴掌印已经消失了，可是我女儿手心的擦伤还在！”

    曾小今进门时就发现女儿的小手紧紧地握成拳头，她刚开始还以为女儿是生气，可是女儿捂耳朵的时候，她才发现女儿手心居然有擦伤！明显是被人推了之后，手掌擦到地上磨伤的！

    为什么幼儿园老师到现在都没有发现？只有一个可能，李甜没有给小思思开口的机会，从一开始，这个狗屁老师就在训斥她的女儿！凭什么可以那么武断？那是因为，一切都是她事先设计好的！

    所以，曾小今只是给了那些笨蛋家长一记耳光，而狠狠地打了李甜！

    躲在母亲身后的小男孩浩浩，已经低下头。是老师告诉他没有爹地的小孩都是坏孩子，还说事后会奖励他小红花，所以他就使劲地推了人，没想到会害小思思受伤。

    就连浩浩妈与李甜的同事，都开始怀疑李甜了，纷纷看向她：思思妈咪说的是真的吗？你居然拿我们当枪使？

    园长还有什么看不明白的？立即起身，“小思思的手上有擦伤？快给我看看！”

    “不必了！”曾小今冷冷地望了园长一眼，自己好心救了她，可是最后却是因为她害得自己的女儿受了伤。

    “诬蔑！你根本就是在诬蔑！”李甜很清楚地知道，事情漏露的结果不是她能够承担的，所以还在做垂死之争！她跳起来叫道，“林凡！明明就是你没管教好女儿，所以才编了——”

    “够了！”这次喝出声来的是园长，她怒道，“李甜，你被开除了！”

    “园长！你不能这样对我！这不公平！”李甜惊呆了，她万万没想到园长就那样轻率地做下了决定！这可是她的饭碗，她绝对不能丢的。可是无论她怎么哀求园长，园长都是一副铁了心的模样！

    于是无比憎恨地瞪向了曾小今，只是没等她开口，小今却说道：“园长，我倒以为这一次她说得没错，事情闹成这样，你园长也有责任！”

    “我？”园长大妈一惊。

    “如果不是你不善识人，这种祸害怎么会留在幼儿园里？如果不是你没有管教好自己的儿子，又怎么会勾出了李甜想嫁给他的心思？如果不是你昨天询问思思有关于我的情况，透露出要招我为儿媳的意思，李甜又怎么会在今天陷害我的女儿？”

    曾小今的话字字句句敲在园长的心头！惊得她张大了嘴巴，半天都回不出来一句话来！

    “至于李甜！伤害了我的女儿，以为丢份工作就完事了吗？”曾小今掀起唇角，一步步朝她逼了过去。

