    清晨。

    李言一觉睡到了自然醒。

    不得不说。

    好几天的精神高度劳累之后，唯有睡眠才是最好的补给良药，这一觉下去，虽然浪费了几个小时的时间。

    但是李言感觉自己整个人的状态都好了起来，不像是一开始从副本里退出来那样，整个人都昏昏沉沉的。

    伸了个懒腰。

    起床，一番洗漱过后，李言这才看到自己的游戏中又多了好几条信息。

    “玩家——孟清冽申请添加你为好友。”

    “玩家——霞申请添加你为好友。”

    “玩家——李国福给你发来了一道信息：在吗？”

    “玩家——沈怜给你发来了一道信息：在吗？”

    好家伙。

    看着那足足四道未回应的信息，李言愣了一下，虽有些错愕，但仔细想想，又不觉得特别惊异了。

    先是同意了一下前面两位玩家的申请。

    而后，对着下边两位玩家开始回了一句：“在。”

    当李言将这个字发出去的瞬间，她的消息瞬间就发了过来：

    “我想问问，第二次的逃生游戏副本，您参与了没有？”

    “如果参与了的话，有没有什么不需要的东西，我可以收购，绝对会保证你的信息安全。”

    看着这些信息，李言沉默了片刻。

    有没有什么不需要的东西？

    说实话。

    他这次在副本中虽然获得了大量的东西，但是论价值，都非常高，随便抛售一些出去都会引起轰响。

    可能唯一没用点的，就是自己先前所收集的从001号病人身上摘下来的器官之类。

    超级暴龙战士：“我这里倒是有些不需要的东西，但我不确定你们会不会想要。”

    沈怜：“您请说，无论是什么，只要是从副本当中流出的物品，我们都会

    进行收购。”

    见她这么说。

    李言忍不住放下心来，开始清点了一下自己从副本当中获得的各种器官：

    “我这里大概有二十多根手指头，七八只眼球，三副心肝肺，两只头颅，半拉舌头，一截粗壮的大腿...”

    “你收不收？”

    ....

    ....

    远在某城的联邦调查机构当中。

    一位看上去似乎级别很高的中年男人正站在沈怜的身边，他看着对方那略微显得有些错愕的神情，忍不住开口询问：“怎么样了？”

    “对方有想要售卖物品的意愿吗？”

    他名叫李泽上。

    为沈怜这种接触到游戏的玩家成立特殊调查小组，这个想法，便是由他提出来的。

    伴随逃生游戏的第二轮副本开启。

    原本就已经躁动不安的湖面，已经开始泛起了一些涟漪，世界各地，已经不断出现一些因为逃生游戏而获得力量的玩家组成犯罪群体...

    那可真的是超自然力量啊，不是什么特效，也不是什么演员，看得见摸得着。

    某些对于逃生游戏一无所知的群众。

    当看到这种神秘的力量出现时，心中建立起来的三观肯定会崩塌，只需要稍稍一诱引，那便又是一名罪犯。

    而且，据面前这位女孩所说，这还只是内测，发送了三万名玩家名额，那如果内测结束...

    又得有多少人参与到这场游戏中？三十万，三千万，又或者是全人类？

    介时。

    联邦调查局所要面对的，已经不再是什么持刀的地痞流氓，又或者拿枪的恐怖分子，而是一群，获得了诡异力量，妄图将世界洗牌的疯子。

    对付这些疯子玩家。

    也只能够去依靠玩家的力量，这也是他提议成立以玩家为中心的特殊事件调查小组的原因。

    听着中年男人的询问。

    沈怜看着面板内那一大堆的信息，缓慢道：“回了...他表示可以出售一些物品。”

    听到这话。

    李泽上的神情略带兴奋起来：“什么物品？”

    沈怜面无表情地将对方发过来的那段文字全部都复述了一遍：

    “二十多根纤细的手指头，八只眼球，其中有三只已经被压瘪了，一颗多余的心脏，两幅肝肺，两只头颅，半拉舌头，一截粗壮的大腿。”

    “没了。”

    她摊了摊手。

    在听到这么长一段的词汇过后。

    李泽上花了一段时间将那段话仔细回忆了一下：“他这是想让我们帮忙毁尸灭迹吗？”

    沈怜：...

    超级无敌暴龙战士：对了，不要乱想啊，这些都是我在副本里弄来的，不要把我当成什么穷凶极恶的杀人犯了。

    “我超级无敌暴龙战士将会和邪恶斗争到底。”

    沈怜：...

    看着上边的信息，她忽然发现，如果这位大佬真的加入到自己这个特异小组的话，应该会非常热闹有趣。

    只可惜...

    这种类型的强者都是独狼，平时能维持一点交流就已经不错了。

    沈怜转过头道：“这些器官都是他在副本中获得的，应该是某些其他诡异生物身上的器官...有一定的研究价值。”

    李泽上忍不住又反问了一句：“这么多，他是在副本里进货去了吗？”

    “应该是的。”

    听着这话。

    沈怜脑海当中已经浮现了出来她进入到第一个副本时所经历的状况。

    那些对于自己而言无比棘手的丧尸...

    在他的手里，就宛如小鸡仔一般，轻轻松松便拿捏杀死，一斧子一个，真不愧消防斧战神之名。

    所以。

    第二个副本，看到了什么类似的诡异生物，用消防斧继续砍，去进货...对于这家伙来说，似乎也不是什么难事情吧？

    “看样子这家伙比你先前描述的还要恐怖啊。”

    看着沈怜出神的模样，李泽上忍不住感叹了一句。

    …

    …

    花了约莫十分钟的时间和两名玩家进行了一波简短的沟通之后。

    李言售卖了一部分的那些多余的器官，也没有很多，只是几根手指头而已。

    联邦调查局，包括李国福那边的研究所，都只是想先试试水，看看能不能弄出一些研究成果来，如果能的话，会接着买。

    但到那个时候...

    李言可不一定卖了，就算卖，那价格也肯定不会像现在这般便宜。

    来到厨房煮碗泡面。

    趁着面还没煮熟的功夫。

    他来到了楼下，刚到的快递全部都取了出来，来回运了两趟才全部拿齐回家，还好屋子里有一间空房。

    而这些快递，都是李言先前所购买的各种炼金用的仪器和材料。

    吸溜完泡面。

    将鸟嘴面具佩戴好，穿上那件染血的白大褂，一种难以言喻的专注度出现在了自己的脑海。

    看着摆放整齐的材料，和桌面上摆放着的各种瓶瓶罐罐。

    李言呼出一口气。

    第一次药物试验，正式开始。

