
几人有如石化一般，震愕望着坐在地上的周晨。

最震骇的莫过于周晨本人，甚至到现在都没弄明白，怎么眨眼就成这样了？

若是他知道叶凡大败过半只脚踏进了无虚境的盛文利，那绝笔不会这样难以想像了。

毫不夸张的说，域境二品对叶凡，几乎没有赢的机会，除非对方秘境全开，且是盘古星海，还得身具元素之力，另外，实战经验还要像叶凡一样丰富，才有可能有胜利的机会。

但这些条件，没有几人能达到，甚至可以说，没有人能达到。

叶凡就站在周晨身前，冷冷看着他，说道：

“现在你还有话要说吗？”

“……”

周晨哑口，无话可说，想先前他自认能赢叶凡，所以叫嚷着：闭上鸟嘴，好好看清自己的斤两，结果，这话最适合他来领悟了。

闭上嘴巴吧！

叶凡没有过度刁难他，目光落在了另两个普通客僚身上，生冷说道：

“为了避免以后还有闲话和一些不必要的麻烦，今天就痛快点把场面理清楚吧，两位，一起来吧，若是你俩胜了，我立即走出司空家，若是两位输了，那想必对我当上等客僚没法可说了。”

一语出，众人惊！

竟然直接挑战两个普通客僚，有没有搞错？

吃了熊心豹子胆吗？还是狂妄得没边了？

几人真觉得叶凡是狂妄得没边了，可叶凡脸色平静，并没有半分狂妄的样子。

郜明和张华南自然受不了这等挑衅，双双站起身来，本意是一个人上，结果两人都起身了。

“张兄，你坐，我来领教……”

“你俩不用讲客气，两个一起上。”不等郜明说完，叶凡打断，再一次叫板两人。

郜明和张华南气得眉头直跳，若不是这么多人在场，真会一起扑过来，暴揍叶凡一顿。

两人显明是拿不下面子，不好意思两人对付一人。

这个时候，司空莲露悄悄向田园使了一个眼色。

后者会意，暗暗清了清嗓子，开口说道：“郜明，华南，既然叶凡有这种自信，那你俩何不和他切磋一下，不管是输是赢，就当检验身手，不要把输赢看得太重。”

田园如此一说，郜明和张华南当即师出有名了。

两人没再讲客气，心里也确实有收拾叶凡的意思，所以，各自走出来，一左一右面对叶凡。

“以武为友，点到为止，不可下重手。”田园叮嘱道。

“明白。”

郜明应了一声，再朝叶凡抱拳道：“叶兄弟，多有得罪了。”

“放马过来吧，早点完事，早点吃饭。”叶凡平淡应道。

郜明和张华南没再多说，各自左跨右跨一步，拉开距离，然后，步步逼近叶凡。

叶凡笑一笑，反是朝郜明先扑过去。

他这一动，郜明和张华南立即响应，双双开足马力，扑向叶凡。

从人数上来说，自然是两人占优势，只是……

叶凡半途身形突闪，折射向另一边扑过来的张华南。

张华南身心一紧，立即压步，左右手拳路交错，严阵以待叶凡的攻击。

可，眼见着叶凡就要到身前时，叶凡的身形突然诡异一折，竟又反扑向郜明了。

整个动作虽然诡异得有些违背常理，但又如行云流水一般，仿佛他本来就是扑向郜明，仿佛他轰出的来一拳，就是冲着郜明拳路中的七寸轰击。

“凤起！”

叶凡诡异的两次折射，刺激得田园和安江不约而同蹭身而起，且脱口叫了出来，两眼更是精光炸泄，紧紧盯着叶凡的一举一动。

“砰”的一声闷响，叶凡拳头与郜明的拳头对撞上了。

叶凡并没有用七象拳，也没有用元素之力，而是单凭盘古星海中浑厚元气与对方较量。

和周晨一样，郜明同是域境二品，虽然比叶凡高一阶，但硬拼硬的对撞中，丝毫没有占到半点便宜，反而被叶凡压住了。

阴阳双元海，岂会平凡，它不止浑厚过普通丹海，而且可以绵绵不绝，拳间之力更是可以涌起阴阳旋转之力。

如眼前，一拳之下，完全轰碎了郜明拳前域境，再轰在郜明拳头上时，打得郜明拳头生痛，下意识的往回抽手。

不会给你退的机会！

几乎不带眨眼的，叶凡第二股丹海之力又涌入了拳间，一震腕，寸拳轰出。

“砰！”

郜明手上巨痛，感觉像是被铁锤击中一般，整个拳头，甚至整个手臂都生起麻木的感觉。

他身形暴退，想要躲避叶凡的扑击。

若是他咬着牙原地抗衡，那另一边的张华南就扑过来了，可以贴身二打一，可惜他退了，正合叶凡之意。

当然了，他即便不退，叶凡也不会给两人合击的机会。

毕竟双拳难敌四手，且对方都是域境二品，一旦被粘上，不是那么好对付的。

叶凡如影随形般跟着郜明，而且，直接开启了凤起秘境，速度全开，快如猎豹，再次一拳轰击。

悲催的郜明啊，僵硬搁挡，结果，被叶凡势如破竹般轰散其防御，再一掌印在其肩头。

郜明立即踉跄后退，撞在墙上后，才稳住身形。

等他稳住身形时，震骇发现，张华南正享受着自己刚才经历过的一幕，被叶凡接连几拳打得狼狈不堪，同样是一掌被叶凡轰得连连后退。

叶凡没有追击，收身而立。

屋内又寂静了，甚至寂静得比上一次还要凝重。

虽然郜明和张华南没有像周晨那样躺下，但局势再明显不过了，两人败了，完败，根本就没有还手的机会。

甚至可以说，完全不是一个层面的对手，只要叶凡愿意，两人都会躺在地上。

郜明和张华南脸色半青半白，完全没有想到会是这种结局，真心难以接受，又羞愧难当。

确实够羞愧的，两人对一人，竟然还被打得毫无还手之力。

其他几人面色各异，像蒋伟国兄弟，满脸凝重，有如碰到了此生最难对付的对手。

而田园和安江则是满脸震惊，两人的修为最高，眼界自然也就不一样，两人从叶凡一系列的攻击动作中，不止看出了叶凡开启了凤起秘境，而且脑海中齐齐生起一种感觉，即：叶凡似乎天生就是为战斗而生，他对时机的把握，对战局的判断，对对方破绽的运用，已达到了让两人头皮发麻的恐怖境界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544954"  chaptername="第1081章  两个一起上">加入书签</a>
</div>
