
戴元柏也不知道自己为什么突然就脑子一热，答应了和黎慧在一起。

不再是像上次那般因为与林斯赌气而在一起，但这次是为什么在一起，他也说不清。

或许，是因为脑海里时不时出现的那个眼神，也可能是因为她的哭态让他动容，又可能是她朦胧泪眼里若隐若现的期盼。

横竖，他们又在一起了。

黎慧拎着司马的那套轮滑用具回到宿舍楼下时，笑得好不开怀。

司马早已在系统空间看到了事情经过，对此结果很是满意，希望黎慧能够后来者居上，彻底地攻占戴元柏的心。

早在黎慧和戴元柏差不多回来时，司马便拉着小芸去楼下小卖部买冰淇淋吃。

日常努力“减肥“的小芸根本无法抵抗诱惑，为了抵消晚上吃冰淇淋的罪恶感，她强拉着司马吃着冰淇淋绕宿舍楼散步。

于是，两人巧遇了刚被戴元柏送回宿舍楼下的黎慧。

“慧慧，刚刚那个是……戴元柏？”小芸看着不远处的背影，眉头紧蹙。

“对！就是元柏！我们复合啦！”黎慧根本不需要多问，自己便将她们想要的答案说了出来。

看着黎慧自带粉红泡沫的甜蜜模样，小芸顿觉手上的冰淇淋不香甜了。

司马莞尔，却道，“我去买个热鸡蛋。”

小芸和黎慧神色不解。

“她今晚哭了很久。不敷一下，我怕她明天顶着金鱼眼去上课。”司马调侃完回到小卖部门口。

小芸看向黎慧还有些泛肿的双眼，一言难尽地问，“你是哭着求他回来吗？”

小芸憋着一肚子的气，恼她不争气，将自己变得如此卑微。

“额……算是吧？但好像……有点像撒娇。”

小芸看着黎慧的神色从纠结到甜蜜，她突然就不气了，只觉得周围都是恋爱的酸臭味。

虽然她不明白黎慧所说的意思，但，不重要了。她，酸了！

等到三人回到宿舍时，球球盯着黎慧的目光如炬。

“听说，你跟斯斯表白了！”

“然后你被斯斯丢在篮球场！”

“结果被戴元柏捡走了！”

黎慧委屈，她什么叫被丢在篮球场！她和斯斯那是在做戏！

什么叫捡？她黎慧这么漂亮可爱，会没有人要吗？

黎慧轻哼一声，扭过头，不再看一眼球球，径直回到自己床位。

球球见黎慧拒绝回答，也不生气，毕竟是今晚受过委屈的人，尽管苦尽甘来，但也不可能那么快平复心情的。

就是吧，这新闻有疑点！黎慧都坦诚过她喜欢的是戴元柏，那为什么会跟斯斯表白？

球球将目光移向了当事人之一的司马，“斯斯，慧慧真的向你表白了吗？”

司马的回答模棱两可，“你觉得呢？”

球球被这话噎住，顿觉温柔可人的斯斯一点都不可爱了。

紧随在司马身后的小芸，还未从黎慧的恋爱暴击中走出来，想着独柠檬不如众柠檬，拉着球球便分享道：

“慧慧和校草复合了。”

球球眨眨眼，再看看手上的消息，没想到这个瓜居然是真的！

“我艹，戴元柏真的将我们慧慧捡走了？”

“对啊，都送到楼下了！慧慧还亲口承认了！你是不知道啊，她现在那个恋爱的嘴脸啊，简直令人见之生柠檬。”小芸义愤填膺，心里苦得一批。

这感情的事啊，如人饮水冷暖自知，她已经不想掺和了。

不管她们怎么劝说，慧慧就是喜欢戴元柏，这都还复合了，多说无益。

司马手机震了震，她瞥了眼，见是黎慧的消息，莞尔一笑。

上边只有一句很简单的，“谢谢斯斯！”

眼见三个任务进度可观，司马将重心转移到公司管理上。

一连数日，601宿舍的小伙伴们都发现了，司马只要没课的时候就往校外跑，不由暗戳戳地准备来个三堂会审，看看她是不是在外边有了野男人。

而陈钦成绩突飞猛涨，当他从题海中缓过劲来，才发现已经有很长时间没见过司马了。

除了上课时能看到司马的背影，其他时间几乎跟司马碰不上面。就连周五回家和周一上学，司马都直接告诉他，她自己回去。

上一回见她，还是那天在篮球场，听说是黎慧跟她表白被拒，所以他这个御用挡箭牌出场。

但看到司马丢下黎慧的果断劲，不知为何，当时他心有戚戚焉。

陈钦一进课室，视线就往前三排扫去，果然瞧见了司马。

果断坐在了司马身边，他将做完的习题册推到司马面前，略得瑟地开口：

“林斯，你看到我的诚意没？”

司马拿过习题册，翻开扫了一眼，流露出慈祥的笑意，“看到了，还不错。再接再励。”

尽管她的态度有些敷衍，但陈钦自觉很是受用，正要聊两句，就见她一脸正色看向讲台。

陈钦只能乖巧上课。

等到下课时，陈钦立刻就凑上前，“林斯，还有下一科的习题吗？”

司马顿了顿，转头看向小棋子，“这一学期的复习题我们都整理完了吧？”

小棋子颔首，“都放公众号上了。”

司马又转过脸看向陈钦，语气略无辜，“就公众号的那些了。你做完了可以自己预习下学期的。”

陈钦语噎，他觉得自己有些犯贱，以前人家追在后面让他学，他不肯学也不理人家。

现在，人家直接将习题链接丢给他，态度变得随意，他却上赶着求虐。

司马看了眼陈钦，拿出平板开始看林父助理发来的资料，都是她要的一些小公司的资料。

陈钦见她看得投入，好奇地扫了两眼，看清内容时，不由诧异道，“咦，这几家不是下周准备上市的公司？”

“你知道？”司马转头，将视线从平板上移开，落在他身上。

“我有个哥们喜欢搞投资的，前两天刚好听他说过……你这是也要投资？”陈钦语气微顿，投资有风险，她打算这么随意看看就去投资？

“嗯。想试试。”

见司马态度模糊，他想劝两句，转眼一想她的积蓄估计也不多，就算亏了应该也不心疼，便也不劝说了。

这也导致后来他知道司马投资的金额时，才知道她原来自己就有个小金矿！

【大佬，你不是要跟陈钦联姻吗？】围观的系统疑惑，大佬对陈钦的态度很是冷淡啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977672"  chaptername="第八十一章  圣母系统（18）">加入书签</a>
</div>
