    日军已经计算好了，晚上的大雨也在他们的计算中，达邦加，本来就是日军给出来的诱饵。

    “轰、轰......”

    “啊！”

    地雷的爆炸声伴随着一阵阵闷雷声，地雷被踩响的动静被雷声遮蔽，惨叫声消失在雨中，一切都是那么完美。

    “报告连长，鬼子来了。”

    哨兵不需要分辨声音，他看到了地雷爆炸的火光，在漆黑的夜里非常明显，因为小镇上并没有点燃篝火，在大雨中，篝火点起来很难，而且也容易成为日军的目标。

    “照明弹！”

    军官大声的喊着，114团的弟兄已经从干爽的屋子里面出来了，举着枪，对着镇外。

    “啾啾啾......”

    远征军不像国内部队那么穷，这一发射照明弹，惨淡的白光穿透雨幕，把小镇的四周照的宛如白昼。

    “打！”

    “砰、砰......”

    “哒哒哒.......”

    “咚咚咚.......”

    轻重机枪和步枪的射击声中，已经逼近小镇不足一百米的黑影不断倒地。

    “冲、冲......”

    不到一百米，鬼子军官不甘心失败，大声吼叫着，命令部队冲锋。

    “手榴弹，扔手榴弹，不能让鬼子冲进来。”

    军官大声的喊着，视野中密密麻麻都是敌人，日军和缅甸人间杂期间，太多了，一旦让他们冲进来，他一个连的弟兄恐怕一个都出不去。

    达邦加的枪声中，冯锷并没有睡觉，他在看地图，等待着一切可能存在的战报。

    美国人做的地图很标准，也很精细，在地图上，他们标注的高地和要点都一分不差，甚至如果有需要的话，还可以调到相关要点的航空照片。

    当然，他们也不是万能的，对于不明的桥梁，他们会在地图上用不一样的颜色标记，示意这里并没有得到验证，如果战斗需要，需要另行确认。

    “团长，达邦加方面的电报，日军刚刚发动了夜袭，已经被114团2连击退。”

    值班参谋递过来一份电报，是报捷的。

    “有闵飞的消息吗？”

    冯锷粗略的扫了一眼，并没有关注那个，打赢了就好。

    “还没有，夜里的雨越来越大。”

    “团长，时间不早了，你早点休息吧！如果有情况，我会给你送过来。”

    参谋军官抬起手腕，指着手表上的时间，提醒冯锷时间已经过了凌晨。

    “确实困了。”

    冯锷点点头，直接在办公室后面的行军床上躺下，一张军毯随意的搭在肚子上。

    出了哨兵之外，冯锷和后方所有的军人都已经睡下了，任凭屋顶上唰唰唰的雨声。

    而达邦加的弟兄们还不能睡，随着照明弹能量耗尽，小镇外再次变得黑漆漆一片。

    “啊！”

    小镇内外，伤兵在不断的发出惨叫声，提醒着活下来的士兵们这里就是一线战场。

    “一排注意警戒！”

    “不许跨出小镇，有鬼子来了就用子弹招呼；都听明白没有？”

    一脸硝烟的连长大喊着，他的照明弹也不是无限的，不可能一整夜都用照明弹来防守，鬼子没有进攻，还是老样子，靠哨兵的作用。

    “是！”

    弟兄们大喊着，遵循着命令。

    这其实美国军队的打法，如果是以前的中国军队，这个时候就该发起反冲锋，追击撤退的日军，追求胜利的最大化。

    可是美军不这样认为，因为追击同样是把自己放在了危险的境地，会带来伤亡，能用弹药搞定的事情，美军不会让自己的步兵陷入危险之中，他们宁肯消耗几吨弹药，也不愿意牺牲几名士兵的生命。

    果然，见中国军队没有反冲锋的意思，小镇外的黑暗中，小鬼子时不时的就准备往镇子里面摸。

    小鬼子的进攻死了一百多人，他们没有离开，准备另外找方向再来一次。

    “轰！”

    两个小时后，鬼子踩响地雷的闪光再次响起。

    “啾啾啾......”

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    照明弹的光芒中，机枪朝着黑影扫射，冒出来的黑影不多，值班的排长自然没有通知刚躺下的弟兄再次爬起来。

    试探的鬼子被打了下去，等照明弹再次熄灭之后，又是爆炸声中的枪声，整个夜晚，直到黎明来临的时候，值班的军官稍微的出了一口气。

    而鬼子在最后一次试探之后也撤走了，他们找不到机会，几次试探，他们除了消耗掉守军的弹药之外，留下的只是尸体。

    日军夜袭需要的是肉搏，要的就是近身作战！当没有机会冲进小镇的时候，他们也不会拿自己的人命开玩笑。

    “营长，鬼子的基地在这个位置，他们要向达邦加增援的话，这里有三条路，一条大道，两条小路......”

    闵飞的一营从林子里面钻了出来，在林子里淋了一夜的雨，弟兄们非常疲惫。

    “一连长，你率队在这里构筑防线，把鬼子增援的道给老子断了，左右形成交叉火力......”

    “二连，左边的小道你们负责；三连，右边的小道归你了。”

    “都记住了，这帮鬼子是精锐，他们擅长打丛林战，都给老子小心点。”

    闵飞看了看地图，他们东边不足五公里就是马高，那里也有鬼子，虽然那个方向的鬼子归第二支队负责，但是保不准他们也会从这个方向来，所以他还需要做点什么。

    “侦察排，向东派出侦察兵，监视马高方向。”

    “一班，继续向孟缓方向侦察前进，至少要前出五公里，带上步话机......”

    闵飞觉得自己的布置差不多了，这已经是他能做到的极限了，因为他的兵力只有这些；而他的预备队，就只剩下一个小队的营直属部队。

    “通讯兵，向基地发报，我部已到达指定位置，正在构建防线......”

    闵飞终于想起了在基地里面等待他消息的冯锷。

    “就这里，卡着大道，都给劳资动起来......”

    而在马高方向，两个连的美军跟闵飞的布置又不一样，他们开始卡着大道挖战壕，构筑掩体，并没有向左右展开。

    “试试步话机和电台，告诉将军我们的位置，希望炮兵们能照顾到我们......”

    带队的军官大喊这，他的位置离达邦加并不远，这个位置上，如果日军支援的话，他们有很多地方可以迂回过去。

