    

    最先发现宁晞票数有变化的是观众席里艾春晓的粉丝，经她们的提醒，其他观众也纷纷看向大屏幕。

    大屏幕上，属于宁晞的那条红色长方形条柱，像是火箭似的，噌噌噌的上涨。

    先是用了一秒钟的时间，紧紧追上艾春晓，然后又一路向上！

    就像是一支穿云箭，锐意难挡。

    艾春晓看着宁晞的票数一眨眼的功夫间，涨了这么多，顿时又惊又怒。

    不！

    不可能！

    宁晞的票数，怎么可能会多这么多？

    事实上，在最后的一分钟时间里，所有学员的票数，均有不同速度的涨幅。

    裴清清的票数超过了艾春晓。

    宁小鱼的票数也超过了艾春晓。

    就连冉云梦的票数，都超过了艾春晓。

    艾春晓看着自已的票数，并没有什么变化，刚刚还喜不自禁的脸庞，陡然一片阴沉。

    冉云梦看了一眼艾春晓，不动声色的拉开与艾春晓的距离，生怕自已距离艾春晓太近，最终会波及鱼池。

    “时间到，投票通道关闭！”

    主持人握着话筒，走到舞台中间。

    “现在，让我们来看一看每位学员的票数。”

    “宁晞5201314票。”

    “裴清清333600票。”

    “桑小鱼233333票。”

    “冉云梦144446票。”

    “艾春晓111111票。”

    当主持人说完所有学员的票数时，艾春晓却是第一个反驳道：“主持人，我怀疑宁晞刷票了！”

    当艾春晓提出票数的疑问时，主持人深深地看了一眼艾春晓，解释道：“艾春晓，节目组的投票，一直是由公证处进行公证的，刷票是不可能刷票的。”

    艾春晓知道自已输的这么般彻底，顿时又急又怒道：“你们节目组这是在包庇宁晞！”

    如果只是微弱的票数差，艾春晓可能还没有这么疯狂。

    可宁晞的票数是七位数。

    其他所有人的票数，都只有六位数。

    如今悬殊的票数差，这也让艾春晓对本场的投票，持以了怀疑的态度。

    导师席上的三位导师，也没有想到今晚的票数差距会这么大。

    靳慧文第一个响应艾春晓的话，沉声道：“主持人以及导演，我对今晚的票数，也有疑问。”

    路子野挑眉反问，“靳老师也和艾春晓一样，认为宁晞刷票了？”

    “我怀疑宁晞的票数计算有误。”靳慧文坦然的看着其他二位导师，从容不迫的开口道：“难道你们不觉得宁晞这个票数，很有问题的吗？”

    5201314票。

    怎么卡的这么好？

    又卡得这么巧？

    靳慧文可不相信在这个世界上，有这么巧合的事情。

    南颂有着艺术家独有的尖锐与执著，她问，“靳老师，那最终调查的结果，是宁晞的票数没有任何问题，你和艾春晓怎么解释？”

    就南颂以舞蹈专家的角度来看，宁晞今晚的表现，堪称完美。

    靳慧文挑眉道:“南颂，你看着这票数，你还认为没有问题？”

    南颂听见靳慧文话中的挑衅，会心一笑，“靳老师，这能说明什么？”

    网友们也纷纷发弹幕留言：

    【5201314，就这票数，要说宁晞没有刷票，我也不信哪。】

    【之前《星光少女》没有播出时，艾春晓的团队天天吹艾春晓有多厉害？可现在，是个人能就吊打艾春晓！】

    【集美们，我们来赌一把，宁晞有没有刷票？刷票打1，没刷打2。】

    【宁晞绝对刷票了，她要没有刷票，我把我的头割下来当椅子坐！】

