    数倍的资源消耗郑逸尘也不在意！

    萝丽丝的身体参数中，其他的强度值和稳定值还有灵活值里，除了能力稳定值之外，都是95+%的标准，没必要在这个在这个时候给她拉满，主要的是先把她的不足给补上去，但不同的是他这边的调整仓终究不是昆克那边的‘强化机’。

    即便是有着血池的力量精粹影响，在打破最高值极限这点依然不容易，毕竟现在条真的个是魔女，在调整中，拉到了94%的幅度时，这个能量稳定值的参数就已经出现锁死的情况了，并且还在波动着，3、4之间不断的跳动着。

    “能力稳定值的影响吧。”郑逸尘看了一眼萝丽丝的能力稳定值参数，只有最高值的91%，是除了能量稳定值之外最低的，而她的能力强度值却是满值的程度，并且也有细微的波动，不是往下波动，是往上。

    拉高了萝丽丝的能力稳定值之后，她的能量稳定值才能重新的提升上去，但就是打不破最高值，并且出现的波动也是向下波动，而不是向上。

    “话说若是能量稳定值太高了的话，会出现什么情况？”郑逸尘问道。

    安妮马上就给出来了答案：“自然是反过来计算了，强度值高了影响稳定值，稳定值过高了自然会影响强度值了，目前根据我的研究，这个差值只要不在残疾的范围标准线浮动，不超过15%，问题就不会太大。”

    不超过15%嘛？

    唔，好吧，对于大部分正常的存在来说，基本上都不会超过这个数值的，就算某一项显得很优秀，但因为是正常的情况，关联的那几项一般也不会太拉胯，有的低的又不见得能够跟高的有多少关联。

    像是力量强度和能量强度的关联性就很低，前者是身体力量，后者是特殊力量，比如魔力，战气这种强度，身体力量强大的有没有强大的魔力都能发挥出来相当强悍的力量，不影响什么。

    但也不能说每一项都彻底没有关联。

    古代的遗神族弄出来的调整仓已经很完善了，所以昆克的那种强行剔除掉某些调整项，专注的提升某些参数，那就是不考虑未来的发展成长性，危险性还很高。

    “所以萝丽丝这种情况，还不好解决……”

    “你可以继续改良这个调整仓，有着力量精粹的存在，这个调整仓已经超出了原本的效果范围了。”

    “也对。”郑逸尘看了一下时间，轻轻的敲了敲调整仓的仓门，关掉了这个魔法机器，将萝丽丝从里面拉了出来，少女微微身上的水珠很快蒸发一空。

    她的双眼眨了眨，好像在适应什么，过了一会才说道：“我的事情不用那么着急，现在就可以了。”

    郑逸尘这个调整仓很优秀，她对炼金学和工程学了解的不多，但作为亲身体验的人，她能直观的感受到这几个小时里的身体变化，体质没有任何的改变，那是不需要，而在力量方面她的感受到的改变最为直观。

    她为了保证自己的力量不对环境带来影响，时时刻刻都要克制收拢着自己的力量，有着郑逸尘的鳞片制作出来的衣服也只是降低标准，而不是完全的消除，她不加以约束的话，依然会对环境带来影响，而现在她感觉只要解除双重封印，只要穿上隔离装就可以消除这种因素了。

    根本不用额外的消耗精力维持力量收拢的状态。

    “这是你现在的身体状态参数表，你觉得你解除了力量封印之后，这个能提升到什么程度？”安妮将一张表单交给了萝丽丝。

    虽然萝丽丝对调整仓了解的不多，但看着详细的参数表，再结合着自己的情况也能判断出来一些信息。

    “170%以上吧。”萝丽丝思索了一会之后说道，她有过好几次解除封印的爆发，所以根据自己现在的情况，对比着解除力量的状态，很快就能做出来一个大体的对比。

    “嚯，真够夸张。”安妮啧了一声，能量强度值超过了170%？这还是正常的魔女吗？这么高的能量强度值，就算萝丽丝的能量稳定值拉满了也难以控制住自己的特殊力量对环境的影响了，好在她的能力稳定值和强度值都很正常，如果能力强度值也拉满了，估计萝丽丝用双重力量封印都不见得能维持住自己的状态。

    当然在战斗的时候，基于这种超高的能量强度，她打出来的输出也会比起别的魔女更强，只是超水平发挥伤身啊，即使能避免伤害身体，也会导致她的魔女力量暴走的时间提前，爆表的参数不一定是好事。

    郑逸尘想的是萝丽丝解除了力量封印的状态是170+%这样，那么她解除封印的爆发状态能达到多高？

    “接下来就是不死魔女了，你那边还有事情要忙，安排在两天后怎么样？”安妮说道。

    郑逸尘点了点头：“没问题。”

    调整仓最先使用的目标都是特例，萝丽丝是特例，不死魔女卡莎也是特例，最后是共生魔女芭提丽雅。

    “那萝丽丝先适应身体状态，我去处理地下世界那边的十七年个了，溯神那玩意要时时刻刻的盯着。”

    萝丽丝点了点头，回到了自己的座位那边，拿起来了一本书看了起来，她适应状态不需要去找个地方动手，这种调整本身就是在她的身体能达到的最高范围内的，最高范围不是失控范围，所以即便是拉满了，也不会给她带来任何的影响。

    当然能量强度方面天然爆表，那就不是她所能控制的，现在能量稳定值被拉高了，原本能量稳定值和强度值之间有着超过50%的差距，现在这个差距给拉到了20%左右，距离安妮的那个给出来的那个不打破平衡的数值还差了一些。

    可她身上有着郑逸尘的鳞片做好的衣服，那点差值直接被抹去了。

    现在她感觉自己的状态非常好，甚至泡澡的时候额外的收拢一下自己的力量，就能避免泡澡之后，洗澡水变成掺杂着毁灭诅咒的毒水。

    甚至她现在都不用维持双重封印的状态了，保持着正常的力量封印状态就可以，那样的话，稳定值和强度值的差值也在50%以内，也就是进入调整仓之前的状态而已。

    “让我看一下消耗清单。”在郑逸尘注意力离开了这里之后，依琳重新找到了安妮。

    “等一下。”安妮拿出来了一张纸，迅速的在上面写出来了这次的消耗清单。

    萝丽丝拿了起来看了一眼，眉头忍不住轻轻的挑了挑：“魔女，真是昂贵。”

    “小龙不在意。”安妮说到这里调侃的看着萝丽丝：“特别是对你，他更不在意了，别的魔女想要用这个，那可都是要自理费用的。”

    萝丽丝没说话，将自己的检测表发到了魔女群里面，安妮轻轻的笑了笑，继续忙活起来自己的事情了，在萝丽丝回去的时候她看了一眼依琳，相比起萝丽丝这个特例，依琳也是个特例，她在调整仓里检测出来的参数也是异常的。

    依琳不存在什么能力强度值，那个数值直接为0，……她只有能力稳定值，不过依琳的能力稳定值和能量强度值和能量稳定值直接在150+%的程度，三高的那种，能力强度值什么的好像都转移到了这三项上面，并且这种特殊的三重爆表的参数，让依琳的状态依然处于一个稳定的情况。

    不像是萝丽丝这样，只有一项高的爆炸，当然依琳也不存在什么核心能力，导致她不能像是别的魔女那样，依靠特殊能力就可以轻易的完成很多事情，她需要各种各样的积累，才能拉平缺少核心能力的差距，当然那是以前，现在的依琳早就不存在那种情况了。

    能活到现在的魔女里，异类倒是挺多的。

    萝丽丝发在魔女群里的数据表很快就吸引了一些魔女的注意力，其中有对调整仓最感兴趣的虚幻魔女，她在向依琳询问依琳的现在状态怎么样。

    萝丽丝的回答很简单明确，能一起泡澡了。

    “啧啧，这就好像是在宣告主权一样。”芙丽妲看着魔女群里的回复，啧了两声，视线重新落到了那种能扩大黑域的骨杖上面，这东西在当时大陆反攻，伯森得手没多久，她就入手了，也研究了一段时间，经过了诸多的研究判断后，她确定这个骨杖是魔女的骨头做出来的，还是幻影魔女的骨头。

    至于是那一部分嘛，这个不重要，毕竟郑逸尘救回来的两活一死魔女里，其中两个魔女就是被当做生产原材料的牲畜饲养的，幻影魔女多半也是这样，而且骨杖的数量那么多，就算是每一根骨杖分一根，完全拆了幻影魔女也不够分的。

    “从诅咒魔女提供的这份数据表来看，我们这种正常的魔女似乎用不用都一样。”塔薇尔翻着一本童话书，显得有些慵懒的说道。

    “99%和100%还是有区别的，谁不想要让自己变得更完美一些？”芙丽妲将骨杖竖在了地上，骨杖上面蒙上了一层薄雾虚影：“况且，我也要打破原来的上限了。”

    骨杖上面的虚影凝成实质，变成了一名陌生的女性……

