    　　陆熹微见人出来，立即上前，“江妈，奶奶醒了吗？”

    　　江妈叹了口气，摇摇头，神情担忧，“老夫人还在昏迷。”

    　　“看来我的猜测是对的。”陆熹微冷冷的勾唇，“你要真这么厉害，医学组织排名会没有你的名字？”

    　　不过就是学了点皮毛，也敢在她这个权威专家面前班门弄斧。

    　　真是丢人现眼。

    　　顾芒没说话。

    　　陆四爷脸色难看，看了眼警察，下巴一挑顾芒，“涉嫌胡乱诊治，带走。”

    　　顾芒双手插在兜里，望着早就在这里恭候她的警察走过来，眼神漫不经心的。

    　　姿势还是那副慵懒随意的模样。

    　　又狂又傲。

    　　目空一切。

    　　警察拿出手铐。

    　　陆尚锦手臂横在顾芒面前，凌厉的眼神扫过所有人，声音沉冷，“说顾芒胡乱诊治，证据呢？”

    　　陆熹微冷笑，“六叔，她又是用针扎奶奶，又是给奶奶放血，奶奶到现在都没醒，她这不是胡乱诊治是什么？”

    　　“熹微，别和他们废话，快进去给你奶奶做手术。”说完，陆若水看向警察，“把这个骗子带走。”

    　　“我看谁敢！”陆尚锦声色俱厉。

    　　陆四爷眸底一沉，“我敢！陆尚锦，别忘了，二十年前你就被逐出陆家了！现在我们陆家的事，轮不到你插手！”

    　　“你！”

    　　陆尚锦脸色难看到了极点。

    　　扫了眼跟局外人看戏一样的顾芒，心累。

    　　明明快要被请去警局喝茶的人是她。

    　　怎么就能这么淡定？

    　　真是皇上不急太监急。

    　　陆熹微经过顾芒身边，微微驻足，眼角轻蔑地斜着她，“一小时清醒？两天痊愈？呵，不自量力。”

    　　嘲讽的说完，她往房间走。

    　　陆四爷不耐烦道：“赶紧把她给我带走，什么人也配进我们陆家。”

    　　陆尚锦听见这话，都要气笑了。

    　　难怪顾芒从来不怕自己身份被揭穿。

    　　因为就算揭穿了，也没人信。

    　　谁敢相信，所有家族都在找的神医，是一个十七岁的少女。

    　　这群蠢货！

    　　他深吸一口气，压下胸口翻腾的怒火，看向顾芒。

    　　还是那么不急不缓的。

    　　唉。

    　　大佬还是牛逼。

    　　警察绕开陆尚锦，拿着手铐，伸手去抓顾芒。

    　　顾芒在外套口袋里的手指，轻点着。

    　　点到第三下。

    　　就在这时。

    　　老太太房间门突然从里面拉开，陆承洲走了出来。

    　　陆熹微见陆承洲出来，愣了愣。

    　　目光无意中往房间里看了眼，见军医正趴在床边说什么。

    　　老太太苍老的眸子，此刻眯开着一条缝。

    　　人明显已经恢复神志了。

    　　她震惊的瞪着这一幕。

    　　这怎么可能？！

    　　陆熹微眉头紧拧，眸底难以置信。

    　　快步走进房间里去查看。

    　　奶奶已经重度昏迷，不用开颅，只单单用针灸就能清醒？！

    　　她不信！

