    “我不会穿的！”北穆晴沉声说道。

    嬷嬷上前劝道：“公主，您还是听话吧，如今您是戴罪之身，王爷还愿意明媒正娶您进门，您就好好珍惜吧！”

    嬷嬷说着，将那喜服取来，就要给北穆晴换上。

    北穆晴伸出手来，将那喜服嘶的一声撕成两半，尖声喊道：“出去，都给本公主滚出去！”

    舜鸣萧背着手缓缓走进来。

    嬷嬷赶紧转身，低声说道：“王爷，晴夫人不肯穿喜服！”

    舜鸣萧冷冷地摆摆手，嬷嬷与婢女赶紧退下。

    北穆晴刚要说话，舜鸣萧就上前，一把抓住了北穆晴的手臂，冷冷的将她的身子挂在了自己的身前，眸色阴沉，冷声问道：“你想让你的孩子陪葬吗？”

    北穆晴一怔。

    上次在绿绮殿，嬷嬷灌她汤药，她被薛灵乔救走，就连北暮夜也以为她肚子里的孩子已经没了，可是却被舜鸣萧识破。

    “你知道我有了别人的孩子，你还要娶我？”北穆晴直觉地抚住肚子。

    “反正你只是本王的一个小妾，本王可以不计较你之前的事情，也可以让你将这个孩子生下来，如何做，你应该比谁都清楚！”舜鸣萧抬手，冷冷地勾起北穆晴的下颌，“以前本王是世子的时候要娶你，你一个落魄公主还瞧不上，如今你却只能做一个小妾了，有何感触？”

    北穆晴望着面前宛如噩梦的男人，想不到年少时在她面前极力示好的少年，会变成这么阴狠毒辣的角色。

    “你不要用这样的目光望着本王，本王也算是对得起你，愿意让你生下孩子，愿意光明正大地娶你，总比你肚子里的孩子爹强吧？如今你下场这么惨，那个男人在哪里？”舜鸣萧冷笑起来。

    北穆晴握紧了双手：“你让我生下孩子，还不是为了更好地控制我？”

    舜鸣萧点了点头：“你说得对，这一点倒是真的，因为你还不能死，你还有用！”

    北穆晴冷笑：“我都已经如此了，还有什么用？”

    舜鸣萧没有直接回答，而是站在窗前望着门外毒辣的太阳，眸光之中是无底洞的欲望，冷冷地勾唇：“将来你就知道了！”

    在北穆晴绝望的目光中，舜鸣萧潇洒地走出了房间。

    舜鸣萧进了书房，抬眸望向屏风后：“你说对了，她的确怀了身孕！”

    一个人影出现在屏风后，没有露脸，只露出一个白色的影子。

    “可是如今她已经被皇族抛弃了，你敢确定将来北齐的皇位是她的？”舜鸣萧问道。

    那白色的影子说道：“北齐的国运，全依仗虞山的九重天局，这种风水格局，得天独厚，育出的龙脉虽然背有强大靠山，但是却只有一位男丁。”

    舜鸣萧一愣，点了点头：“的确，北齐建国到现在已经有上千年，最近皇族几代，的确只有一位皇子。”

    “这种风水格局只保六代，第七代会飞凤续皇龙，如果北皇在二十四岁之前有了儿子或许还有一丝希望，若是没有，这北齐皇权一定会落到一位女子的手中！”白色影子说道，“年底就是北皇的二十四岁生辰，如今宫中各位娘娘可有怀孕的消息？”

