    罗伯特这番话直接起到了静音的效果，整个会场立刻陷入了一片寂静之中。

    这个时期的德国就是能在英国起到静音的效果。

    事实上，在1900年英国才是真正的世界公敌。

    维多利亚时代的英国已经无力继续扩张，但是法国、俄国和德国却有着非常强的扩张心理。

    法国虽然已经被德国打败了一次，但是它毕竟还拥有着庞大的殖民帝国。而且法国和英国截然不同的殖民方式，决定了它对殖民地有更强的控制力，也能让殖民地和本土形成合力继续扩张。

    再加上德国的威胁，让法国更加需要更加广阔的殖民地来和德国对抗。可是，这个世界的殖民地体系几乎已经被确立完毕了，法国要想继续扩张就只能对英国下手。

    俄国则是一直对“温暖的南方”和“出海口”有着非常大的执念，不，这么说或许不准确，应该说他们对一切土地都有着非常强烈的执念。

    虽然现在俄国国内的问题也不少，但是这一点不耽误俄国继续向外扩张。毕竟此时还没有真正能威胁俄国统治根基的力量出现。

    俄国在一战时的突然崩溃，并不完全是它国内问题的原因，一战让俄国难以为继才是沙皇倒台的原因。

    可是，这时的英国几乎完全堵住了俄国一切向外扩张的脚步。所以俄国和英国之间的矛盾也很深，如果不是英国人后来搞定了法国人，并且让法国人做中间人，俄国甚至有可能加入同盟国。

    然而，无论是俄国人还是法国人他们都不是英国的对手，这个世界上只有两个国家有能力挑战英国，那就是德国和美国。

    美国这时候还在孤立主义和扩张之间来回摇摆，真正确定一定以及肯定想要挑战英国、且还有能力挑战英国的就只有德国了。

    事实上，别看英国现在帝国主义派和亲布尔派打得不可开交，但是双方都知道，最好别跟德国人打。因为德国是有能力掀桌子的，不管英德之战最后的结果如何？英国的衰落都会无可阻挡。

    所以罗伯特抬出德国人，会场立刻就安静了下来。

    班纳曼看局势让罗伯特控制了下来，他知道自己绝不能再坐视不管了。于是，他便站出来说：“首相大人，德国是要干涉英国和兰芳的冲突吗？”

    罗伯特见班纳曼要下场了，他的眼神也是微眯了起来。但是只是一瞬间过后，他就恢复了微笑的表情，他清楚自己手中的筹码，这一仗班纳曼是没有赢的可能的。

    于是，罗伯特便笑着说：“当然不是，德国人只是为兰芳传话的。”

    班纳曼自然不能让罗伯特就这么把话题转移过去，他连忙追问：“兰芳为什么要通过德国人给我们传话？他们之间有什么不为人知的交易吗？”

    “兰芳的自动火器非常先进。而德国人又距离我们的南非殖民地太近了，如果德国人愿意下血本，给布尔人提供兰芳的制式装备，那么我们的军队在南非岂不是危在旦夕？”

    “所以，如果兰芳真的和德国人有接触，我觉得无论如何，我们都有必要将这个威胁扼杀在萌芽之中。”

    班纳曼的思路非常简单，你罗伯特不是想专心的打南非吗？那我就偏不让你如愿，我就偏要把南非和兰芳扯上关系，就是不让你把兰芳摘出去，想打南非可以，先把兰芳打掉再说。

    至于说，打完了兰芳之后，英国可能会无力继续镇压南非的起义？那对班纳曼来说不是正好吗？

    果然，班纳曼的发言刚刚落地，会场上便响起了一片窃窃私语之声。

    自由党这边仿佛已经看到了胜利的希望，而保守党的人大多面色阴沉。

    可是，他们却还没有因此而感到慌乱，因为他们发现罗伯特依然非常稳。他们就开始等待着罗伯特的反击。

    罗伯特轻轻的压了压双手，见所有人都安静了下来之后，罗伯特才说道：“有关对兰芳开战的问题，我还是那个说法，我没有立场也不发表意见。具体结论如何，还请各位根据德国人带来的消息自行判断。”

    罗伯特的话让班纳曼有点不妙的感觉了。刚刚他的发言已经让对兰芳主战派占据了绝对的上风。这个时候，罗伯特不应该明确的表明自己的立场吗？

    他要是不表明立场要怎么扭转场上的局面？

    “难道，德国人带来的消息真有这么大的威力？”

    班纳曼不由得也开始担心德国人带来的消息了。

    “不可能！”班纳曼立刻就安慰了自己一下：“将所有的筹码都压在德国人的消息上，这不符合罗伯特的行事风格。”

    “恐怕他后面还有更多的后手，我得用心提防。”

    说着，班纳曼便对自己身边的一名自由派议员窃窃私语，他想要提前做出安排，一旦罗伯特的手中真的有什么了不起的后手，他也好迅速的作出反应才可以。

    然而，罗伯特还真就是将所有的筹码都压在了陈靖洋的消息上。

    只听班纳曼说道：“有关兰芳和我们英国的冲突，按照德国人带来的消息。或许我们也应该向西班牙人问责才对！”

