    颜中正跟章诚两个人的酒量都很好， 这会儿虽然喝得脸红了， 可是也没醉。

    两人是大学同学， 对彼此的性格都很了解， 章诚在颜中正心中， 一直都是不着调的人， 总是嬉皮笑脸， 哪怕现在在冰城算得上是有头有脸的人物，看起来也是没个正行，当然这是在老同学面前才会这样， 所以现在章诚一脸严肃的模样，让颜中正感到很稀奇。

    “什么事这么严肃？”颜中正还很有兴致的在泡茶，今天他是真的很开心， 这岁数越大， 就越发珍惜过去的朋友，也更加珍惜每一次难得见面的机会。

    章诚在心里叹了一口气， 这颜中正还是跟以前一样， 火都烧到屁股了， 居然还不慌不忙的， 不过大概正是这个性格，所以他才能有今天这样的成就吧。

    “你真打算让那邵叙当你女婿啊？”

    颜中正挑眉， “怎么着， 你现在是想过来拆台， 让你儿子当我女婿？”

    以前章诚也不是没有动过这心思，他有两个儿子， 个个都出色，大儿子要比颜韵大上一两岁，小儿子也只比颜韵小几个月，不管哪个都合适。

    章诚呸了一声，“韵韵我的确是喜欢，可我两个儿子都有女朋友了，我可不做棒打鸳鸯的事，我就是想提醒你一声，这邵叙可能不合适你家韵韵。”

    颜中正瞪着他，“你说不合适就不合适，我怎么没看出来你是当月老的？”

    “老颜，我也不跟你卖关子，你仔细想想，这邵叙是不是有些面熟？”

    “面熟？”颜中正一下没明白章诚的意思，但脸色也变得严肃起来，“没想起来，你说清楚，别跟挤牙膏似的一点一点的。”

    “叶深的儿子是不是还没找到？”章诚也不想说得太明白，便换了一种隐晦的说法。

    颜中正猛地站了起来，“那不可能，邵叙跟叶深那是半点关系都没有的，长得也不像，而且我也查过资料了，根本不可能！”

    “我也只是猜测而已，儿子跟妈妈长得像，你不觉得邵叙跟叶深老婆长得很像吗，我刚开始看着都吓了一大跳。”

    颜中正虽然跟叶深是最好的朋友，可他跟叶深老婆却没什么交集，这很正常，那个年代哪怕是最好朋友的妻子，这相处都是避讳着的，所以真要正经来说，颜中正都不记得叶深老婆长什么样了。

    他只记得叶深老婆是高中的英语老师，平常话也不多，现在想起她来，那张脸都是模糊的。

    “我都没见过叶深老婆几面，你就见过了？这么多年过去了，还真难为你能记得。”颜中正当然不会相信章诚的一面之词，他是彻彻底底的查过邵叙的底细，确认没问题了之后才会默许他追求自家女儿。

    现在不可能因为章诚的这一番猜测就真的怀疑邵叙是叶深的儿子，简直是无稽之谈。

    章诚见他一脸不相信的样子，顿时也来气了，他是好心好意来提醒颜中正的，现在却被质疑，章诚从口袋里摸出手机，“正好赶巧了，前几天我让我助理给我拷照片到手机上，全是我们大学那会儿的照片，如果我前几天没看照片，我这见到邵叙也不会觉得面熟，你看，当时我们宿舍出去露营，留了不少照片，我还准备搞个毕业三十年的聚会的，不说废话，你看这张，叶深跟他老婆的合照，你不觉得邵叙长得跟他老婆很像吗？”

    颜中正狐疑的接过手机，这一看，神色严峻起来。

    正如章诚说的那样，邵叙跟叶深老婆的确有些像，当然他不确定是不是被章诚影响了。

    “这也不能说明什么。”颜中正将手机还给章诚，“邵叙比叶深的儿子要大两岁，而且我现在查到的信息来看，邵叙的确跟叶深没有关系。”

    “老颜，这年龄是可以做假的，你仔细想想，邵叙无父无母，他还跟叶深老婆长得像，最重要的是……”章诚停顿了一下，“你还记得吗，叶深老娘就姓邵，我这记忆力是不行的，但那次印象太深了，我们哥几个给叶深一家重新立碑，我就记住了，你也知道，我当时的女朋友就姓邵。”

    颜中正觉得匪夷所思，章诚说的这些都是他的猜测，根本没有站得住脚的证据。

    仅仅只是无父无母，跟叶深老婆长得有点像，再加上姓邵，他就要相信邵叙是叶深的儿子？

    多么可笑！

    章诚知道颜中正不一定能相信，但他还是劝解：“老颜，我知道你不一定能相信，坦白说我也不想信，不过你以后还是多留个心眼吧，我觉得这孩子藏得有些深，你家韵韵不一定就能掐得住他。”

    因为一天坐飞机也有些累了，章诚没住酒店，而是在颜宅的客房住了下来，颜中正则在书房里，一直都没出来。

    ——

    颜韵开车来到邵叙的住所，他家是密码开锁。

    她本来就瘦，这扶着个一八几的大个子，实在是有些吃力。

    还好她知道邵叙的密码，按了密码开锁打开门，顺势打开客厅的灯，邵叙几乎快走不动了，颜韵感觉就扶着邵叙的这段路，她今天就消耗了不少卡路里。

    邵叙的屋子里也是常年的二十六度，屋子里还很舒服，她扶着他来到卧室，直接将他往床上一放，便坐在床边喘气。

    反正像电视剧里演的那样，给他脱鞋擦身子是绝对不可能的，等她休息够了她就走人。

    哪知道还没等她起来，邵叙跟饿狼扑食一样，迅速将她扑倒在床，他整个人几乎都压在她身上，让她差点窒息。

    颜韵那点子力气在邵叙这里都不够看的，虽然她使出了吃奶的力气要将他推开，可他还是纹丝不动。

    在这推推嚷嚷的时候，颜韵发现，邵叙这货居然有了反应。

    她真的很想一脚把他给踹开，但她是很有良心的人，真要让邵叙从此以后不举，她也是不忍心的。

    只是邵叙似乎没感觉到颜韵的包容，他在有了反应之后，更是肆无忌惮的在她脸上乱蹭，嘴里有着酒气，虽然不难闻，但也觉得不好闻，从额头开始，亲了眼睛，亲了鼻子，最后停留在嘴唇上。

    辗转反侧，不给颜韵任何逃离的机会。

    他已经越来越不像个菜鸟了，从第一次接吻的时候不知所措，到了现在能熟练地占据她口腔里的任何阵地。

    对颜韵来说，幸好邵叙没有抽烟的习惯，不然长久以来的烟味带着酒味，对她来说就是一场灾难了。

    邵叙越来越不老实了，不过话说回来，又有几个男人在床上是老实的呢。

    他探出手从颜韵的腰部慢慢游移。

    衣服已经被撩了起来，她今天穿的是蓝色的毛衣，配上黑色的包臀裙，这毛衣的质地很舒服，所以她在里面也只是穿了简单的裹胸。

    她皮肤极白，稍稍用力就留有印子，邵叙喘着粗气，紧接着就要进行到下一步。

    还没等他亲吻上，他整个人就怔住了，不可置信的看着颜韵。

    ……

    “你要是再继续下去，我就让你见识见识化骨绵掌的厉害。”

    虽然说颜韵并不排斥跟邵叙滚床单，但前提是邵叙能接受这种类似炮友的关系，可现在看来明显不是，他完全是把她当未婚妻看待的，那么，上一次滚床单，是第一次，也将是最后一次，她不想让自己再陷入更加糟糕的状态了。

    邵叙沉默了几秒，翻了个身，躺在颜韵身边，直接闭眼装醉，他的演技实在是不行，这不，他还拙劣的打鼾了。

    颜韵从床上爬起来，整理了一下衣服，随意给邵叙盖上被子，想了想，又去厨房倒了一杯温水放在他的床头柜，做完这一切之后她就离开了。

    等听到大门关上的声音，邵叙这才睁开眼睛，看着床头柜上的水杯，一时之间心里也暖暖的。

    颜韵应该相信他是喝醉了才会顺势这样动手动脚的吧？

    他身上满是酒气，刚才也没说话，应该会相信的吧，相信他不是那样好色的人，相信他不是猥琐的人。

    颜韵坐电梯到了停车场，一边发动引擎一边想，邵叙该不会以为喝了点酒就可以为所欲为了吧。

    就他刚才装作一副烂醉的样子，这老处男估计还不知道，真正喝得烂醉的人，连老二都不知道在哪里，还能有反应呢。

    呵，想骗她，再修炼几年吧。

