    “萧道友这话是什么意思？怀疑东方道友别有用心？不要忘了你这条命是怎么活到现在的。”面对萧定明的置疑，朱颜语气冰冷地道。

    “恩将仇报莫非便是你们萧家的行事准则？虽然东方兄主要是想把我们几个从幻雾沼泽的泥潭中拉出来，可你们能到现在还完好无损，那么多狼骑和真仙级狼人，可不要忘记是谁出手解决的。东方兄若是视我们为累赘，想独自行动还用等到现在？小人之心度君子之腹。”

    吕一鸣原本对于实力强出他许多的萧定明还有一定的敬畏之意。不过此时涉及到陆小天，吕一鸣自是步伐坚定，萧定明实力强归实力强，还能欺负到他头上来不成？

    “两位道友误会了，家叔只是担心东方道友的安危轻了，恩将仇报的事我们萧家如何能干得出来。这里不是说话的地方，咱们还是先返回与各自仙军汇合之后再说吧。”萧玉笑着赔礼，接过话茬，不让萧定明继续开口，直接岔开了话题。

    “也罢，那咱们先行离开吧。”朱颜点头，神色依然担忧地看了陆小天离开的方向一眼，很快朱颜又摇了摇头，眼前陆小天所面对的敌人已经不是她这个层次所能顾及到的了。

    陆小天身体穿梭在浓密的雾气之间，倒是不太担心莲花分身一行的安危，那三个真仙级狼人的实力他一眼可看在眼里。根本威胁不到莲花分身一行真仙。

    一道奇异的气息靠近过来，陆小天眉头一皱，对方找过来的速度比起他想象中的还要快上一些。事实上他没有跟朱颜一行说清楚，追击过来的对手在陆小天的眼里比起寻常的玄仙级强者要棘手得多。甚至通过空间中一丝若有若无的波动，陆小天感到了一丝魔气。

    “难道崹木雷池，或者是玄水极雷动灵阵后的老魔开始与应狼天合流了不成？”陆小天手里托着冰妖壶。凭着冰妖壶，陆小天的神识才能在这幻雾之地得到最大的延伸，借此找到那追踪者的存在。片刻之后，那若有若无的气息又出现了，而且比之前又近了一些。

    通过冰妖过来，陆小天能明显感应到对方也若有所感。当下陆小天醒悟过来，对方能这么一直撵着尾巴追来，也许跟冰妖过来不无关系，冰妖壶原本便出自幻雾沼泽，而此地的禁制也是应狼天布下的。自己多次运用了冰妖过来，被应狼天或者是其手下找到应对之法，一路循迹而来倒也正常。

    只是那一丝淡淡的魔气也始终跟随过来，便由不得陆小天不心忧那老魔与应狼天合围的可能。

    债多不压身，暂时也没有别的办法了。应狼天也许还有杀他的心思，至于那老魔，估计在拿回足够多的玄水真雷之前，也不会痛下杀手。陆小天摇了摇头，将冰妖壶重新收入到镇妖塔内。

    随后收摄身上的气息，甚至连神识都尽量收敛起来。不急不徐地在浓密的雾气中御空而行。对付可能跟那黑龙相仿，甚至可能更厉害的存在，陆小天没有一丝的大意，尽管对身上气息的波动达到了相当地步，御空而行的过程中，陆小天并没有用到体内一丝仙元，而是动用的空间之力。

    哪怕动用的仙元再少，也是有迹可循的，唯有空间之力，无色无形，难以感知。

    不管到底是不是应狼天真的动了，陆小天都打着十二分的精神，没有一丝大意，宁愿走得慢一些，也要尽可能留下更少的破绽。

    当然，动用空间之力也不是说就速度慢，只是陆小天想尽量消弥掉任何异常的波动。

    一处浓密的雾气之中，一只丈许高大的银狼眼神孤傲，似乎天地间的一切没有被其放在眼里，这银狼如同站在高高的云端，俯视大地。

    另外一个美艳绝伦的女子背后却有一对黑色蝠翼，那蝠翼如同黑玉一般，不时闪动细腻，动人心魂的光泽，一眼看上去，眼神仿佛会陷进去一般。女子头顶上有一顶黑色的皇冠，看上去高贵而又典雅。

    “应天狼尊，看起来这小家伙还是颇为有趣啊，虽然并非真身，不过也算咱们两个联手，竟然也没能逮到这小家伙。”蝠翼女子脸上看上去毫不生气，似乎在说一件与自己不相干的事。

    “艳姬，这小家伙是冒犯到了我，不过对我而言，要不要抓到他也不是特别的必要，反倒是你，现在应该比我更为着急吧。何必说这种风凉话。”那银狼面对艳姬这样的魔物，眼神都没有闪一下。

    “咯咯，我这不是感慨吗，很久没有碰到过这么有趣的小家伙了，你这边刚着手没多久，那边便察觉到异常，气息竟然直接就消失了。”

    艳姬眼波流转地道，“幻雾沼泽现在可是你应天狼尊的地盘，你不会连这么个人都找不出来吧。”

    “不必用这种语气激我，对方的气息完全消失了，你不也也没办法。花费些许精力如果能找到他，我自然不介意，可若是花费的时间太久，便不划算了。这幻雾沼泽的地段说大不大，说小了不小，艳姬你要是愿意找，我倒是可以为你提供些许便利。”银狼说道。

    “倒也不是没有办法，甚至还用不着咱们两个亲自出手。”艳姬嘴角噙着笑意道。

    “什么办法？”银狼问道。

    “你手下狼骑那么多，让他们围住这片区域，拉网式的搜索，只要有一丝异动，咱们便能感应到。到时候问题自然迎刃而解。”

    “这倒确实是个办法，只是如此一来我花费的功夫可就多了，你却坐享其成。”银狼点头，并没有立即答应下来。

    “你这边一时间应该还抽不开身吧，你这些狼骑最近闹出的动静不小，很可能天仙级强者已经在来的路上了。只要你能找到那小子，让其还我玄水真雷，金仙以下的天仙，我可以出手替你挡住，如何？”艳姬说道。

    “成交！”银狼点头。

