    战场上，真刀真枪打在一起的，已经是不死不休的局面。说起来惭愧，贾道全这边喊杀最卖力的，竟然是来帮忙的江州好汉。

    可更多的是傻乎乎的在战场上观望的人。

    如同威风凛凛的大将军，贾道全胯下大马，身披铠甲，黑色缎子的披风，横刀立马，好不威风。和高家父子一样，在人前显贵，人后受罪。贾道全全身都有种汗津津的难受，如同在水里泡过似的，关键还有味道。

    可他是贼兵首领，要是穿一件对襟短衣出来，样子落败的如同村外田间的老农，还有什么威慑力？

    骑在一头不算高大，甚至有点难看的灰马上，贾道全没有了之前的意气风发，更没有开战之前的气吞山河。

    来高家庄之前，揭阳镇好朋友的手段亮出来，他觉得自己拿下高家庄不过是一两日的时间而已。然后裹挟高家庄的百姓，加上周围的百姓，迅速将队伍扩大到上万人。带着这么多的人，拿下汝阴县应该问题不大吧？

    尤其是第一晚之后，贾道全的信心简直翻倍似的增长。

    一夜之间，他的手下就裹挟了三五百人。这还是在高家庄附近，抢的村子不多的原因。要是拿下了高家庄，他有信心将手下瞬间扩充到三千人。一路收罗，一路行军，到汝阴县的时候，就算是没有上万人，也多半有六七千。

    大势聚成，还有什么担忧的呢？

    真要是上万人马，贾道全就不会担心京西西路的宋军了，不管是厢军还是禁军，都不太可能倾尽全力围剿他们。得等汴梁的命令，各地抽调禁军，或者干脆来自京城的禁军来平叛。到时候，只要他有心投降，高官厚禄，并不难。

    可是这一切，仅仅在一个上午就被三个人砸碎了。

    李云的出现，还在贾道全的意料之中，穆弘还是要比李云强一些的。贾道全能够招揽揭阳六霸，高孝立就不能招揽一两个好手了？

    对此，贾道全非常镇定。甚至已经决定，在穆弘斩杀李云自后，全军进攻。

    可是突然从高家庄跳出来的李逵，这厮真的就从城头上跳下来了，着实把贾道全吓得不轻。一个人怎么可能猛到这个份上？

    穆春战死，且不说。连穆弘一个照面也接不下来，最后五个被贾道全认为的一流高手，才堪堪将李逵给拖住。可是胜败也不知，原以为，制住了李逵，这高家庄就该凉了。谁知道，又冒出来了一个骑马提枪的汉子，还是一个人，一个照面杀了李立。

    然后，还是裹挟住了其他四个高手，不见落败。

    同时还很不理解，高家庄这是打的什么路数？为毛子，他看不懂？

    拥有三个一等一的绝顶高手，却连一个兵都舍不得派出来，这算是打得什么仗？为什么自己熟读兵法，却从来没有见识过这等路数？

    还是自己经验不足，打仗原来就应该这么来，兵书也是这么说的，是自己理解错了？

    结果，变成了贾家庄的人看戏，高家庄的人看戏，最后两拨来帮忙的人马死掐，从性质上来说，李逵也好，穆弘也罢，他们都是来帮忙的，反倒是他们几个打得最凶。

    贾道全觉得继续这么放任下去，很损失自己的微型。对孙卓道：“你指挥攻城如何？”

    孙卓一琢磨，左右没人了。倒是有几个武师，都是贾道全网罗的江湖人，打群架都欠奉，更不要说攻城作战了。

    孙卓只好应承下来，他对贾道全有怨气，但也知道在大事面前，不是耍性子的时候。做过官，起码的眼见和智慧不缺。孙卓二话没说，开始挑选攻城的人马。

    三百人，不多不少。

    对战场影响不大，但是对高家庄的压力足够。主要是高家庄虽然修建了寨墙，但和县城的城门城墙又很大的区别，规模大小都要打折扣，城头交战，放不下太多的人施展。

    潜伏。

    潜伏。

    靠近。

    李林满脑子都是干一票大买卖的心思，但是他不傻。

    冒然冲入战场，他几十个族人更本就不够看的。这会儿功夫，他们都躲在战场边上的沟壑里，等着李庆的消息。

    很快，李庆来了，并且带来了好消息：“贼子攻城了。”

    “再等等。”

    以逸待劳的道理，李云懂。他没有李逵和李全那样的武艺和体魄，想要当战场无敌的将军，就别想了。好在这次，他带着李全，买卖做成的希望大增。

    不一会儿功夫，李庆再次带来消息，贼兵攻城顺利。

    贼兵攻城之后，战场上的李逵等人都看到了。李逵首先开口：“史大哥，留着点力气，贼子攻城了。”

    史文恭秒懂，这是祸害高家父子的好机会。

    张横等人身上的压力都为止一松，他们几个打到这个份上，脸面都不要了，还拿史文恭无何奈何。这时候，张横等人的眼神中流露出来的都是惊恐。他们以为，自己在小地方称王称霸，实际上功夫很稀松平常，主要是江州没高手。

    要不然，怎么会刚在颍州干一票，就折了兄弟，还被打的没脾气？

    此时此刻，就连穆弘和李俊都想走人了。

    再呆下去，他们自己都要折进去了。

    城头上喊杀声一片，高家父子不得人心，高家庄离心离德，这给攻城的贼兵增加了不少便利。至少，高家庄抵抗的决心比他们想象的要小的多。

    一盏茶的功夫，贼兵竟然登上了城头。

    虽然庄门没有被攻破，但生死已经在一线之间了。

    李林觉得机会来了，出战前，最后一次告诫。真上了战场，他可没有这么好的机会了。

    他压低了声音对周围族人道：“我们村练的是六合阵，据说是李卫公传下来的阵法。当年在边塞，我神策军三千对十万突厥铁骑，大破之。我等说什么也不能给他老人家丢脸。当然，此战没有弩弓，只有力量不足的弓箭，但是你们都是猎户出身，准头都不差，别浪费了羽箭。这一场，我百丈村是来清场来了，挡我者死，顺我者昌！”

    “挡我者死，顺我者昌！”

    ……

    眼见破庄在即，让观战的贾道全高兴的心花怒放，他说什么也想不到，攻下高家庄如此容易。已经有人登城，难道还会打不下高家庄吗？

    就当他想要大手一挥，将所有人马都扑上去的时候，战场边上的本阵突然乱了起来。

    为首一个大汉，九尺有余，宛如天神下凡一般，手中一条镔铁棍冲入了贼兵之中，挨着就死，碰着就亡。

    而他身后还有几十人，冲入了贼兵之后，如同狼入了羊群，贼兵后方顿时乱了起来。

    穆弘等也发现了本阵的异样，就他们现在的状况，想要去救，根本就不现实。张横对李俊看了一眼，咬牙道：“走！”

    果然是心有灵犀的人，不仅是李俊，连穆弘都已经存着逃跑的想法。果然，张横拔腿就跑，他的手下一点都没有含糊，跟着他就跑了下去。一时间李逵有点发懵，稀里糊涂的也跟着追了上去，李云和史文恭见状，也跟了上去。

    一群人被三个人追着跑。

    手里头都拿着家伙。

    谁也甩不开谁，跑了一阵，张横实在忍不住了，扭头对李逵怒骂道：“好贼子，追我们做甚？我等兄弟已经死在你们手上，还想如何？”

    “尸首你们不要了？”李逵突发善心道。

    张横没多想，可是李俊和穆弘眼圈都红了，这一趟来颍州做买卖，连自家亲兄弟都折了，要是连尸首都带不回去，还有什么脸面继续在揭阳镇混迹？

    恶霸，是最要面子的人呐！

    “贤弟，莫要中计！”

    张横谨慎道，他信不过李逵，也行不过史文恭，或者干脆说，他信不过比自己实力强的人。

    “我呸，对付你们几个还用计谋？”李逵的语气很冲，当然，这源于他强大的实力。

    穆弘虽然脸色很难看，但还是拦住了张横道：“张兄，先看看情况。”随后对李逵问道：“什么条件？”

    “贾道全的钱放哪儿了？”没等李逵开口，李云跳出来就喊。没办法，他都破产了，不想着捞点，良心上说不过去。

    “河湾边上有条大船，他的家眷和银钱都在上头。”

    李逵对李云看了一眼，不乐意道：“愣着干什么，还不快去！”

    张横几个气地就差吐血了，打了一场，死了俩兄弟，原来遇到了同行，憋屈！

    等到穆春等人的尸首被带来，张横抱拳道：“青山不改，绿水长流。在下张横，这几位是江州的好朋友，李俊，穆弘，和胞弟张顺。不知朋友高姓？”

    “想要报仇尽管来，郓城宋江是也！”李逵根本就没打算说真话。等张横等人小心翼翼的上了小船，李云这才不解道：“二哥，你为什么要骗他们？”

    哐

    李云哀嚎着捂着脑袋，蹲在地上。李逵看都没看李云一样，惆怅道：“他们几个都不是什么好人，要是我说了真名，岂不是等着他们来报复？”

    李云憋屈的眼神仰头看着李逵，心中腹诽不已：“天下最坏的人，不是你，还能是谁？”

    ……

    郓城，宋家村，一个中年汉子挎着食篮，走到了河边儿子读书的地方。远远就听到阵阵读书声，‘天地不仁，以万物为刍狗’……汉子放下篮子，满意地笑了笑，开口对着河边喊道：“三郎，吃饭了。”

    回应的是一个黑炭般的矮胖墩，冷不丁的打了个激灵，心说：“这地方有点邪门，明天换个地方读书。”

    