    “嗯。”

    如小奶猫般轻嗯一声，诸葛大力依旧轻阖美眸靠在孟浪怀里，悠然享受着这片温暖的怀抱。

    刚才，小丫头和看她想要劝退任菲的孟浪一起努力演绎了一对举案齐眉的热恋情侣。

    他们从不经意的湖边相遇，聊到了再见时的言辞交锋，又从两人的恋爱“合同”，聊到了如今自然而然的彼此心动。

    一开始或许是有一些为了劝退任菲而故意表现出来的“演技”。

    但越到后来，当孟浪看到小丫头竟然真的细心将他曾经做给她的美食一一复刻重现时；

    当孟浪想到她含笑间一语带过的那些“不值一提”的汗水和努力时；

    当孟浪感觉到心中原本只是有些模糊的感情渐渐出现了完整轮廓时——

    心房中仿佛有一扇门，被一双瘦弱却坚定的小手缓缓推开……

    在某一个瞬间，孟浪和诸葛大力相视一笑，席间面对任菲的时候也不再需要“演技”。

    谈笑风生时的心有灵犀，互相夹菜时的不约而同，彼此调笑时的轻松随意……

    这些装不出来的默契让冷眼旁观的任菲知道，她彻底输了。

    最终，虽然临走前望向里屋足足吃了两个小时没有停嘴的瓜婆娘时有些眼神怪异，但任大姐离开得很是潇洒，至少表面上没有看到丝毫留恋。

    又过了一会儿，在见闻色霸气的感知中“看”到丁嶋安已经离开，冯宝宝面前的那两桌菜肴也被她细嚼慢咽得即将吃完，孟浪微笑着打破了沉默：

    “大力。”

    “嗯？”

    “有你真好。”

    诸葛大力没有立刻说话，靠在某人怀里的小脑袋舒服的蹭了蹭，半晌之后才轻轻开口：“孟浪，你觉得三个月的恋爱实习期是不是长了点？”

    “我也这么觉得，可是……我真的还没想好该拿宝宝怎么办。”

    “哼！你之前和她的关系可是‘男女朋友’，哪怕那只是名义上的，现在我不过是要一个同样的名义而已，不行吗？

    况且宝儿姐的情况有多特殊你比我更清楚，之前你和她订下了一年之约，我可以承诺在这一年里，咱们两个的关系最多也止步于‘男女朋友’。

    一年之后等宝儿姐的记忆恢复了，我再和她正式开始公平竞争，这总行了吧？”

    诸葛大力的让步令孟浪深受感动：“大力，我何德何能值得你这样……”

    小丫头微笑着轻轻掐了某人一下：“你不要高兴得太早。我可不是什么大度的女人，否则刚才的任菲姐是怎么被气走的？

    之所以对宝儿姐没有敌意，那是因为我已经有了必胜的把握！”

    “必胜的把握？什么必胜的把握？”

    “哼！不告诉你！”

    其实诸葛大力不说，是因为她发现孟浪对冯宝宝的感情很接近一种类似于“可远观而不可亵玩”的状态。

    小丫头觉得孟浪看待冯宝宝时候的心态就好像从前的自己看待考到的那些证书，又好像现在的自己看待贴在墙上的那些海报。

    喜欢吗？

    喜欢。

    但这种喜欢却不是生活。

    不管一个人再怎么喜欢那些理想化的东西，但如果你一定要让他在理想和现实之间做出选择，只要这个人还不傻，那么无论选择的过程多么纠结和痛苦，他最终选择的也一定会是现实。

    鲁树人先生曾经说过：“以繁殖为目的的恋爱才是人类唯一的正统。”——诸葛大力深以为然。

    也正是因为知道这些，小丫头坚信作为老孟家独苗的孟浪最终选择的结婚对象一定会是自己，否则百年之后他到地下拿什么去面对列祖列宗？

    这场对决虽然还没开始，但她诸葛大力却早已锁定了胜局，没有什么好担心的……

    ————

    第二天一早。

    吕子乔早早起床，在向自家傻媳妇再三表示表演赛没有危险之后，背上一只长长的木匣出了门。

    刚一出门，就看到陆展博早已穿戴整齐的等在不远处，手上还拎着一大堆早餐。

    两人相视一笑。

    昨天晚上，某个群ID已经更名为“叫我老板娘”的诸葛大力女士在卫生大队的员工群里公布了今天的表演赛名单，吕子乔和陆展博的名字都赫然在列，另外的三个人是四娃、贾正亮和傅蓉。

    从陆展博手上接过林宛瑜特制的不知道什么鬼三明治，吕子乔狠狠咬了一口。

    嗯……虽然卖相不咋滴，但吃起来……起码没有毒不是。

    饱经胡一菲的厨艺摧残多年，吕子乔对一般的黑暗料理早已视若等闲，一边吃着一边和陆展博勾肩搭背的聊着天。

    “展博，你小子可以啊~藏的够深！以前我只知道一菲是异人，没想到你才是真正的深藏不露！

    诶，你给哥哥透个底，今天这场表演赛你有多大把握拿下？小小布的奶粉钱我可就指望着今天了！”

    “呃……子乔，我说出来你别生气哈。”

    陆展博苦笑着耸了耸肩。

    “其实我根本就不喜欢修炼，是我爷爷说通天箓这门功夫可以不现世，但不可以失传，从小到大逼着我练的。

    说来也不怕你笑话，虽然练功练了二十几年，但我几乎从来没和别人比试过。

    要不是之前有一次和婉瑜的保镖发生误会动了手，我都不知道我这功夫在异人圈子里算是挺厉害的。”

    吕子乔扶额，这下恐怕要糟啊。

    对面的五个年轻人那可都是实打实在一群精英里杀出一条血路才拼出来的，个个身手不凡。

    而自己这边呢？

    傅蓉和贾正亮都参加了大会，哪怕他们不认输，至多也就是个比四强弱点的水平，勉强可以在短时间内对位陆琳和丹尼尔。

    四娃那货虽然身手不错，但估摸着凭借苦练多年的截拳道能暂时顶住朱策那个小疯子就不错了。

    这样一来，比赛的压力就几乎全部转移到了他和陆展博的身上。

    他们两人要分别对位张楚岚和张灵玉这一黑一白两只电耗子。

    不仅如此，作为唯二强势点的他们还要尽可能的抢在另外三名队友倒地之前快速取胜，只有这样才不至于沦落到被人前后夹击的地步。

    “唉……”想着想着，吕老布忽然长叹一口气，“不好打呀！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

