    他这时忽然看向新玉衡，道：“衡道长，他说的是真的吗？我不相信他，我只相信你。”

    新玉衡闻言，心中忽然有些感动。

    自己刚刚说要处理他，他还这么相信自己，自己的眼光真的没有错，自己没有选错人。

    新玉衡深吸一口气，看向秦文远，说道：“他没有骗你，如果你今天选择跟着他，你不会有任何危险。”

    “但如果你拒绝了，你……”

    新玉衡摇了摇头，没有再说下去。

    她已经算是提醒秦文远了。

    这意思，分明是让秦文远点头。

    北辰对新玉衡的这点小动作也没在意，他笑呵呵的看着秦文远，说道：“怎么样？”

    “我的身边最近缺人手，你若是愿意跟着我，我会给你一些考验，只要你能通过了，以后你的人生，绝对会与现在有着天壤之别，这是无数人打的灯笼都找不到的，若不是你运气好，发现了我的伪装，我也不会给你这个机会……”

    秦文远脸上装作思考的样子，心中则是冷笑不止。

    他觉得，北辰对自己，未必安的什么好心。

    自己目前的身份，就是一个没什么身份地位的普通人罢了。

    这种人，秦文远不认为北辰身边会缺。

    而且他也不认为北辰身边会缺少聪明人。

    毕竟北斗会，传承千年之久，聪明人绝对不会少。

    所以，北辰不惜耗费这么多口舌，为的，也许不仅仅是多一个手下那么简单，更多的，秦文远觉得，北辰也许是看上了自己的身份和皮囊。

    或者，更简单一些，他可能是想要将自己变成他的傀儡。

    毕竟，对北辰来说，傀儡越多，身份越多，北辰能利用的地方也就越多，北辰也就越神秘和安全。

    自己身体健康，十分魁梧，更重要的是，身份普通，无人关注。

    这简直就是一个绝佳的傀儡啊！

    用起来都不用担心会被人怀疑那种。

    而且自己真的是一个普通人，他也不用去勉强伪装普通人，就如现在的傀儡，一眼就被陆青给识破了。

    总之，自己现在在北辰心中，就是一个香馍馍。

    还是那种恨不得一口吞下的那种。

    北辰的想法，能瞒得过新玉衡，却绝对瞒不过秦文远。

    北辰是什么样的人，秦文远和北辰在对决多次后，早已看透了。

    所以，就算北辰表现的再怎么真诚，也无法瞒过秦文远这双火眼金睛。

    秦文远一眼就看穿了北辰的阴谋了！

    北辰现在急需普通人的傀儡，可他又没有这样的傀儡，胡乱伪装，也很容易被发现。

    所以，他需要自己这身皮囊。

    哎！

    秦文远心中感慨，真的是金子哪里都会发光，自己都伪装的这么丑陋了，北辰还是一眼就看中了自己。

    这么优秀，真的是罪过啊！

    秦文远心中冷笑着，不过脸上，却没有表露分毫。

    他一脸犹豫和挣扎了几下，才说道：“想让我跟着你也行，不过，我有几个条件。”

    “三个！”

    北辰说道：“最多三个，说吧。”

    秦文远也不客气，他说道：“我今天是和几个弟兄一起来朝拜北斗娘娘的，我们乃是结拜兄弟，发誓要同生共死，所以我不能坐视他们出事，我要求带走他们。”

    北辰淡淡道：“可以。”

    这对北辰而言，根本就不算事。

    只要放的不是秦文远，他不介意放过几个蝼蚁。

    “第二个。”

    秦文远说道：“我要先回家，去和我娘说明要跟着你的事情，我知道，我要是跟着你，肯定要离开家，我必须和我娘亲说一下，否则我娘亲会担心我的。”

    北辰撇了秦文远一眼，道：“没想到你还是一个大孝子。”

    “我必须回去！”秦文远很认真道。

    北辰摆了摆手：“随你，可以。”

    秦文远深吸一口气，道：“没了，我就这两个条件。”

    “没了？”

    北辰这次有些意外的看向秦文远，道：“就这两个无关轻重的条件？你就不想再要点利益什么的？”

    “我既然答应你三个条件，只要你提了，就肯定会满足你，荣华富贵，金银财宝，只要你开口，我就会给你的，你确定不再要了？”

    秦文远平静道：“我相信这些就算我不主动要，你也会给我的，不是吗？你可是说过，跟着你，会有很好的未来的。”

    北辰哈哈一笑。

    他看着秦文远，说道：“我真的越来越喜欢你了。”

    “不错，懂进退，不狮子大开口，你科比许多人要聪明多了。”

    秦文远自信道：“我一直都很聪明。”

    北辰看了秦文远一眼，道：“你的条件我都答应了，我给你一刻钟的时间。”

    “一刻钟之内，找到你的兄弟，带他们离开，去和你娘说一下，就说要出远门，之后，明天此时，再来这里，会有人带你离开的。”

    秦文远看着北辰，皱眉道：“你不派人跟着我？你就不怕我跑了？”

    北辰笑呵呵的看着秦文远，充满着自信，道：“你不会的！”

    “你是一个聪明人，你是不会就这样甘心平庸一辈子的，所以你会来的。”

    秦文远看着北辰自信睿智的样子，心中腹诽了一声，装模作样！

    我的确是一个聪明人。

    但你，这次可是蠢了！

    秦文远知道北辰的自信，北辰相信他所说的那些许诺和利益，已经吸引自己了。

    若是自己真的只是一个普通的铁架，也许真的就会被北辰给骗了。

    但很可惜，自己是大唐第一聪明人。

    北辰不派人跟着自己，那就真的只能怪北辰太愚蠢了。

    放虎归山，北辰这次做的真的很溜！

    秦文远看着北辰，一脸认真道：“事实会证明，你相信我，是正确的！”

    当然，事实也会证明，你相信我，有多么蠢。

    北辰一副高人的样子，说道：“你只有一刻钟，一刻钟之后我会动手，若是你还没有离开，那你将与其他人一样，永远别离开这里了。”

    秦文远脸色一变，他直接起身向外走去：“你别着急，我马上！”

    一边说着，一边就离开了这个房间。

    北辰笑吟吟的看着秦文远的背影，脸上满是睿智：“又要多一个好的躯体了，不错，很不错。”

    秦文远不知道北辰会怎样想自己，反正他在出了房间后，就迅速在人堆里找到了天玑巳蛇。

    看到两人后，他直接给两人使了个眼色，然后说道：“二弟三妹，我们该走了。”

    巳蛇和天玑听到秦文远的称呼，皆是微微一怔。

    但两人也都是伪装的行家，特别是知道这里的危险后，两人听到秦文远的话后，都迅速明白了秦文远的意思。

    虽然不知道秦文远为什么会称呼他们为二弟三妹，但肯定，顺着秦文远的称呼是没错的。

    所以巳蛇直接说道：“大哥，怎么了？这门不是关着呢吗？我们能出去？”

    天玑也是疑惑的看着秦文远。

    她知道秦文远在里面是有多作威作福的。

    明明是真正的贼子，却反而成为了审问人员了。

    这个世界，似乎一碰到秦文远，就再也没有逻辑与道理可言了。

    所以天玑也想知道，秦文远是在里面又搞了什么事吗？

    怎么忽然出来就叫他们走了。

    而且一点也不掩饰和他们之间的关系了。

    明明刚刚在审问自己时，还装作一点也不认识的样子。

    怎么现在立马就暴露了？

    这些疑惑，让天玑对眼前的情况，十分的不解。

    而秦文远，也没法明说。

    他总不能说北辰要收买自己，所以为了让自己心甘情愿的跟着他，故意给自己特权吧？

    他要这样说，他担心巳蛇和天玑世界观会崩塌。

    而且秦文远也不确定北辰是否会真的放心自己，也许在他周围，就有北辰的眼线。

    所以，此刻他只能尽可能的以符合现代人设的方式，抓住两人的手臂，紧张兮兮道：“你们就别管那些了。”

    “总之现在情况十分复杂，你们不要多问，我们抓紧时间离开，迟了，可能就走不了了”

    他没有解释。

    巳蛇和天玑仍旧满是茫然和不解，但见秦文远都这样说了，两人也不会傻的再追问。

    巳蛇直接说道：“大哥，我们相信你，你让我们做什么我们就做什么。”

    秦文远这时转头看向了天玑。

    天玑：“……”

    巳蛇叫你大哥配合你的演出就行了呗，你还看我干什么？

    可秦文远仍旧直勾勾的盯着他。

    那样子，大有天玑不配合，秦文远就会盯到地老天荒的程度。

    天玑无奈，最终只得说道：“大哥，我也相信你，你说怎么做，就怎么做。”

    秦文远这才满意地收回目光。

    小样，这世上还有我占不到的便宜。

    秦文远心中笑了一声，然后抓着两人的手臂，就向大门走去。

    此刻大门仍旧紧闭着。

    巳蛇和天玑仍旧不明白究竟发生了什么事，现在大门紧闭，他们真的能出去吗？

    秦文远该不是想要强闯吧？

    两人一边想着，心神也悬了起来，同时也都准备出手强闯了。

    这时，他们到了大门前。

    秦文远看着守卫在这里的道人，说道：“我们能出去吧？”

    巳蛇和天玑都下意识握紧了拳头。

    他们还以为秦文远会和这个道人说什么，没想到，秦文远一不忽悠，二也不套近乎，反而直接这样问，这不是开玩笑吗？

    若是能这么轻松就出去，那这些道人还守个屁？

    所以两人都准备大杀四方了。

    可谁知道，出乎他们意料的事情却发生了。

    只见这个道人看来秦文远一眼，说道：“只带这两人？”

    秦文远点着头：“没错。”

    “那走吧。”

    道人目光在巳蛇和天玑脸上扫了一圈，然后就这样，直接让他们找出了路，并且真的将大门打开了。

    这一刻，巳蛇和天玑都惊呆了。

    两人双眼瞪大，满脸都是愕然。

    竟然真的开了？

    这门，就这么轻松的就开了匀？

    这……为什么？

    他们完全不能理解。

    秦文远究竟做了什么，会让这些道人这么听话？

    这一刻，在巳蛇和天玑的心中，秦文远的形象，瞬间高大了数倍。

    “还愣着干什么？”

    而这时，秦文远的声音直惊醒了两人。

    “还不走？想在这里长眠啊？”

    巳蛇和天玑听到秦文远的话，心中都是一惊，两人对视一眼。在看到了对方眸中同样的震惊和懵逼后，心里都松了一口气。

    还好，不是只有自己在面对秦文远时会震惊懵逼，所有人都是如此。

    这样的话，也就没人会笑话自己了！

    他们不再耽搁，连忙跟上了秦文远，就这样，大摇大摆的离开了北斗观。

    没走多远，他们就听嘎吱的声音响起。

    接着就是砰地一声。

    打开的大门，再度被关上了。

    两人不由回头看去，整个北斗观的大门，在度紧紧地关闭着，很明显，除了他们外，没有任何一个人被放了出来。

    这一刻，两人的内心都充满了疑惑和好奇，都非常想知道，秦文远究竟做了什么，会让北斗观如此听话的放他们离开。

    “少爷……”

    巳蛇靠近秦文远，刚要开口询问，就听秦文远的声音响起：“有人在监视我们，先别说话，远离这里再说。”

    巳蛇心中一凛，连忙闭口不再多言。

    天玑余光瞥了一眼身后，以她的本领，没多久，就发现跟着他们的人了。

    天玑眯了下眼睛，声音有些发冷，道：“要不要解决这个尾巴？”

    秦文远笑了笑一声，摇了摇头：“不用了。”

    “留着他给其他人救命吧。”

    “什么？”

    天玑茫然不解。

    没明白秦文远的意思。

    秦文远也没有多说什么。

    他微微伸了一个懒腰，心中嗤笑了一声。

    亏他还以为北辰有多自信呢。

    之前他问北辰，为什么不派人跟着他，防止他跑了。

    北辰那时，是那样的自信的告诉他，说相信自己是聪明人，相信自己不会逃掉的。

    那个时候北辰说的信誓旦旦，让秦文远真的以为北辰就如同那姜子牙一样，看穿了这世界的本质，认为自己是愿者上钩呢！

