
    第357章六小姐

    第二天早上七点，叶天龙开着车子进入飞龙帮总堂。

    当他从车里钻出的时候，老鹰已经带着人迎接了上来，脸上有着胜利的喜悦，但也有着一抹歉意道：

    “叶兄弟，对不起，都是我没有安排好，让行动出现了纰漏，让刀娘子趁着大本营空虚跑了出去。”

    昨晚一战，为了不惊动斧头帮，也为了能大获全胜，老鹰带去的人全是总堂守卫。

    所以飞龙帮总堂昨晚也是半座空城，给刀娘子从容杀出制造了机会，老鹰自责自己兴奋过头，没及时调其余兄弟把守。

    叶天龙一边向花园前行，一边轻声问出一句：

    “刀娘子手脚都见了血，还吃了那一条尸虫，整个人应该半死不活才是。”

    叶天龙眼里有着好奇：“她怎么能灵活自由，还势如破竹杀出总堂？”

    老鹰似乎早料到叶天龙这个问题，苦笑一声回应：“她的手脚确实见过血，还被铁链铐住。”

    “平时也确实被尸虫折磨的死去活来，一天吃不了一碗饭，可从昨天监控判断，她手脚应该很早就恢复好了。”

    “平时半死不活的样子，更多是做给我们看的。”

    叶天龙又问出一句：“你们平时就没有发现她的异样吗？”

    老鹰一边领着叶天龙前行，一边轻轻摇头：“除了询问之外，其余时间都是关押在地下室，守卫和防范确实有不少漏洞。”

    “可谁也没有想到，被铁链铐住受了伤，还吞了尸虫的人，能够有力气杀出去。”

    叶天龙忽然问出一句：“梁帮主没事吧？”

    “帮主没事，他当时在书房休息。”

    老鹰忙接上一句话：“虽然总堂昨晚防守不是太足，但起码也有一百号人，还有十多名好手。”

    “后面院子也还装有不少机关，刀娘子要想杀到帮主面前，依然是天方夜谭，何况她身体虚弱，无法久战。”

    叶天龙点点头：“没事就好，没事就好。”

    说话之间，叶天龙和老鹰已经走到了后园，他们已经能见到梁秀才和傻彪等两伙人了，分坐凉亭的两侧。

    只是双方脸上都没太多笑容，更多是说不出的冷冽，桌上摆着美味的早餐，但没有一个人触碰。

    “叶兄弟！”

    见到老鹰领着叶天龙出现，凤姐、朱高利他们最先迎接了上来，脸上冰冷叮的变成笑容。

    十几号人上前向叶天龙问好，只留下笑容尴尬的梁秀才一个人站着，相比梁秀才，他们好像更愿意见到叶天龙。

    原本一脸傲然对着梁秀才的傻彪，也忙挤出一丝笑容转身，彬彬有礼带着手下喊了一声：

    “叶兄弟。”

    尽管昨晚行动出现刀娘子纰漏，但傻彪心里很清楚，那跟叶天龙无关，是飞龙帮出了乱子，而他对于叶天龙是发自肺腑的佩服。

    不管是昔日的武力较量，还是昨天的行动计划，傻彪都只有一个字：服！

    梁秀才干笑两声，顺势喊出一句：“叶老弟，早上好啊。”

    叶天龙向众人点点头：“大家早上好。”

    他来到餐桌面前，拿起一个手套戴上，接着拿起一个玉米饼，大口啃了两下，随后又给自己倒了一杯豆浆：

    “这玉米，这豆浆，不错，很天然，这么好的早餐，你们怎么不坐下来好好吃，晾着干吗？”

    “要知道，昨晚死去的兄弟，可是连杯热豆浆都吃不上。”

    听到叶天龙这话，凤姐和傻彪他们都身躯微微一震，眼里的对抗无形消散了几分，随后在叶天龙招呼下坐回位置：

    “我知道大家心里都憋屈，也有很多委屈，可要打要杀，不在乎这一顿早餐的时间。”

    “各位给点面子，来，吃了这顿早餐。”

    梁秀才也适时招呼众人：“对，对，先吃早餐，吃完再慢慢聊，是我们责任，保证不会推却。”

    傻彪他们相视一眼，最终动手吃起早餐来，二十几号人，围着一张桌子开车，很是热闹。

    对抗气氛，也不知不觉消散。

    等傻彪喝下最后一口豆浆，打了一个饱嗝后，全场气氛彻底变得融洽，还响起了几记友善的笑声。

    “好了，饭吃完了，现在讲一讲正事。”

    叶天龙手指一点傻彪：“傻彪，听说你很委屈，骂了一天一夜了，来，重复一遍。”

    “叶兄弟，我不是委屈，我是憋屈。”

    傻彪没早餐前的呼呼喝喝，语气变得平缓起来：“为了这次能够干掉乌鸦，一劳永逸，我带了三十名兄弟过来。”

    “结果在辉煌会所挂了十七人，最后还被乌鸦毫发无损离开，我心里真是不甘真是痛苦。”

    “咱们的计划可谓步步为营。”

    “如果不是有人提前向乌鸦示警，以及刀娘子横空杀出，乌鸦现在都变成一具尸体了。”

    傻彪盯着梁秀才：“别说没有人向乌鸦示警，我有明确的消息渠道证实。”

    “乌鸦原本还要在会所等待八两金战报，结果接了一个电话就马上离开，这电话去得很及时，晚几分钟，乌鸦他们就会被毒翻。”

    凤姐问出一句：“那你的消息渠道，有没有告诉你，这电话是谁打的呢？”

    “你觉得，乌鸦会把他公布出来吗？”

    傻彪冷笑一声：“不过我可以判断，提醒他的人，可能是逃出来的刀娘子，也可能是飞龙帮内奸。”

    他盯着梁秀才落地有声：“但无论哪一个结果，飞龙帮都需要对此负责。”

    身后人也齐齐点头。

    飞龙帮昨晚大获全胜，七匹狼却是损兵折将，他们不得不为死去兄弟多要一定。

    叶天龙没有说话，只是捧着一杯热水摇晃，没想到真有人给乌鸦示警。

    “刀娘子逃出去，确实是我们疏忽。”

    梁秀才挤出一抹笑容：“但他不可能知道我们斩首乌鸦的消息。”

    “没对乌鸦动手前，黑白两道也只是认为，我们趁着东如海事件攻击八两金，想扩大飞龙帮的地盘而已，而飞龙帮的内奸，也早就清除。”

    “哪怕还有几条漏网之鱼，他们也接触不到这么高的机密。”

    梁秀才指一指在场几个参与者：“所以真有泄密者的话，应该就是在座的几位了，包括你我。”

    傻彪脸色一变：“梁帮主，莫非你觉得会是我们泄密？我们傻乎乎弄死自己十七个人？”

    “竟然你不是。”

    梁秀才笑着喝入一口茶水：“那就是我了。”

    他手指轻轻一敲桌子：“这事就当作飞龙帮不对，说吧，你们想要怎样？联盟，还能不能联下去？”

    “盟，当然要联下去。”

    这时，一个脆生生却带着一抹威严的声音，从花园的小径传来：

    “只是飞龙帮需要作出弥补，一个亿，再借我们五十名死士对付乌鸦。”

    叶天龙扭头望去，正见一个身穿白色服饰的女孩，带着几名相似年纪的年轻女子现身。

    女孩很漂亮，也很白，病态的白，白的跟雪一样。

    傻彪他们站了起来，齐齐恭敬喊出一声：“六小姐！”
