    中轴很大，两侧有很多舱室，有好几条路径，但通往发动机室只有一条，因为那里是飞船最末尾端。

    卫队长必须忠于船长，这是严格纪律下保持了一百多年的传统，卫队官兵也以此为荣，他们不像保安部不敢露面，但是今日，他们有点想遮住脸。

    他们杀人了，虽然是奉命，但是谁也没有做这样的心理准备，饶是卫队长心志坚强，也不由得为今天的行为而感到后怕，保安部长呀，说枪毙就枪毙了，而且是在没有反抗能力的情况下，跟着船长这样做真的是对的吗？

    惯性思维让卫队长还是在忠实的执行船长命令，他带着五名卫兵已经赶到中轴，却迎面撞上机械体2号。

    “这家伙活了？”卫队长满心疑惑，谁知机械体2号根本不理会他们，径直撞向他们，幸亏这些人躲闪得快，给那家伙让开了一条道路，一名卫兵紧张地举起枪。

    “别动！这是发动机室，子弹射穿了发动机就麻烦了。”

    卫队长连忙制止了头脑发昏的卫兵，因为已经看不到机械体2号的身影了，他们没再做停留而是径直向最里面的暗室走去。

    当他们到达时，暗室空空如也。

    卫队长满脑子狐疑，回望着刚才机械体2号离开的方向喃喃自语：“难道是2号做的？”

    一名队员问：“现在怎么办？”

    “找，把那两个家伙找出来。”

    身为卫队长，他知道的比普通队员多一些，虽然他不确定人体改造是不是未来人类必须要走的发展方向，仅从生物本能上，他对那两个家伙是十分厌烦的，尤其是其中一人还与船长一模一样，据说是船长为了做表率而贡献了自己的基因。

    这两个“人”不是在娘胎里出生的，准确地说是人造的。

    中轴虽然大，但是可供藏人的舱室并不多，很快船长卫队的人就在观测室找到了这两个家伙，妙妙就把捆着结实的两人堂而皇之地扔在观测室，但是他们身上捆着卡锁，又根本动弹不得。

    卫队长试了几次都不能拆开这家伙。

    “得去制造车间用激光车床试一试。”一名队员说。

    “好吧！”卫队长同意了，紧接着他问：“谁把你们搞成这样的？”

    “还能有谁？机械体2号。”

    还真是它，不过那家伙去哪儿了？

    因为船长急着见，卫队长不得不放弃寻找机械体2号的想法，找到后做什么呢？把它废掉？虽然手里有枪，但2号不同于1号，那一身外壳比钢装甲都结实，卫队长不太有信心。

    这时，通话器传来命令。

    “1号大厅被封闭了，所有门都打不开，你们快点去中控室，配合科学部的人控制住那里。”

    卫队长眉头一皱，对这件事情他很想隔岸观火，毕竟忠诚是一回事，良心又是另一回事，不过大人物做事向来匪夷所思，也许船长真的代表了某些历史进步的事实也说不定，只是手段未免太狠毒了一些。王部长好像并没有说什么过分的话，就未经审判枪毙了，如果是其他人呢？

    “我们遇到点麻烦。”卫队长说，“那两个家伙被特制的锁给锁上了，我们打不开。”

    “打不开就把他们丢到太空，我们现在和船长被关在1号大厅里出不来，你们必须想办法找到激光焊割机把门破坏掉。”

    “明白。”卫队长关掉通话器，回头看了看两头怪物，终于可以把他们抛掉了。

    “你们都听到了？还愣着干什么？”卫队长下达命令。

    卫兵们把假梁修远和假魏广向中轴尾部拖着走。

    “魏广”冷笑着：“哼哼！那些家伙用的时候就让我们卖命，现在看到大事不好就要灭口，你们也小心点，灭口这种事不会只做一次。”

    卫队长听到这话不由自主地打了个哆嗦。

    “哈哈哈……”假魏广笑着，笑得很狂放。

    “那也好过让你们这种怪物活着。”卫队长说。

    “怪物？之前不是还说我们是未来的希望吗？”“魏广”说。

    “省省力气吧，你们说不定能在太空多活几秒。”卫队长嘲笑着说。

    “他们的心脏动力更强，说不定死得更快，爆体而亡。”一个队员狞笑着说。

    几名卫兵发出哈哈的大笑声。

    突然一名卫兵发出惨叫，因为没有重力，所以那两个“怪物”像氢气球一样被卫兵牵着，没想到一不小心，假船长的嘴猛地咬在一名卫兵的脖子上，这家伙的咬合力堪比鳄鱼，被咬住的卫兵顿时鲜血喷涌，浮在空中成了一滴滴红色的小水球。

    “开枪！”

    情况紧急，出于对怪物的恐惧，卫队长顾不得那名卫兵的生命了，连忙下令开枪，卫兵们举起枪，在开枪的一瞬间都犹豫了。

    平时训练是一码事，真正开枪又是另一回事，就像没上过战场的兵，第一次见到战友的尸体时都会莫名的恐惧。

    然而这犹豫是致命的。

    假魏广突然缩成一团，借着扶手的力猛地让自己滚起来，像一颗人肉炮弹一样，把几名卫兵一下子撞翻，然后借着惯性向卫队长撞过来。

    卫队长猝不及防，整个人向后面飞了出去，可怕的是假魏广居然用嘴死死地咬住他的裤子随着这惯性一同飞出去，一头撞向安全门才停住。

    卫队长被撞了个七昏八素，一股甜腥味涌入口腔，刚才的撞击力太大了，他吐血了，但是他还知道情况的危险，慌忙去开安全门，但是假魏广的头重重地撞了过来。

    机械体2号在捆人的时候是不会考虑这种撞击的，但是卫队长是肉体凡胎，这一下子撞得他大脑停止了思考，如果不是有头盔，只怕要当场脑浆崩裂。

    “砰砰砰……”

    一名卫兵反应及时，举起自动步枪就开火了，但是紧张的卫兵并没有发现身后浮着一个恐怖的身影，假船长的大头重重地向下一砸，像一柄中世纪的攻城锤，开枪的卫兵连哼都没来得及哼一声就毙命了。

    另外两个有人当场被撞晕，还有行动能力的也被吓得手脚发抖，哆哆嗦嗦地去拿枪，没想到假船长一个空翻，双脚借力蹬住棚顶让自己像一颗炮弹一样砸下来。

    稀里哗啦，也说不上发出了什么声音，那名卫兵被砸成了肉酱，而另外一名也控制不住，当场晕了过去。

    而卫队长正在承受假魏广连续不断的撞击，他的大脑几乎成了浆糊，七窍流血，死得不能再死了。

    “好了！快想办法解开锁扣。”假船长吼道。

    “试过多少次了，根本解不开，除非有激光切割机，但要是到了重力舱，我们连活动都不能活动了。”

    “弄醒一个家伙，不听话就弄死。”

    此时刚刚经历杀戮，狭窄的通道像修罗场，残缺不全的尸体飘浮着，周围浮着血滴，一般人还真没有这个承受能力。

    假魏广看着那个昏倒的家伙点点头，幸好刚才还留了一个活口，能不能自由全着落在他身上了。

