    正聊着，屋外传来喧哗，还有人在喊耿舅妈：

    “阿香，阿香，你家军宝掉溪里了。”

    李阿香急得窜了出去。

    徐茵猛地想起小说里的一段剧情：

    炮灰原身本来有个极其疼她的舅舅，舅妈待她也不差。

    可随着舅舅家的孩子掉进溪里后，因为送医不及时患了肺水肿，后续治疗需要不少医疗费，舅舅背着一麻包山货来徐家借钱。

    原身居然见死不救不肯借。

    说借了谁知道啥时候还，她马上就要毕业了，得留着这笔钱走人情托关系落实工作呢。

    还说肺水肿又不是癌症，顶多胸闷气短，又不是活不了，何必花大钱去治。

    打那之后，舅舅家就没再跟原身家来往了。

    以至于原身出事被抓去农场劳改，舅舅一家也只托人送了床棉被过去。

    “舅妈，我跟你一块儿去。”

    徐茵果断跟上。

    耿军宝落水的溪坎边此时已经围了不少人。

    “军宝！军宝！”李阿香焦急地冲过去。

    “阿香，你别急，军宝呛了点水，这会儿已经没事了。”

    “老天保佑！”李阿香抱着儿子庆幸不已。

    徐茵蹲下身，摸了摸表弟的脑袋，对李阿香说：

    “舅妈，给军宝换身衣服，咱们带他去医院瞧瞧吧，我听说小孩子溺水要是呛了，脏水进到气管，容易得肺炎的。”

    “啊？这么严重吗？”李阿香看看儿子，又看看外甥女，有点拿不定主意。

    其他人七嘴八舌道：“没这么严重，以前也有孩子掉水里，哪个会送医院啊。”

    “就是，没醒送医院，这醒了还活蹦乱跳的，送什么医院，钱多烧得慌！”

    “城里人就是穷讲究。”

    “不是说是耿家外甥囡吗？她家搬城里去了？”

    “说是还在读书，毕业不就留城里了。”

    “……”

    话题越扯越远。

    徐茵无暇顾及他们，说服了舅妈，回家给表弟换掉湿衣服，推上自行车，载着他们去了趟乡里的卫生所。

    生怕耽搁点时间表弟就患上剧情里描述的肺水肿，徐茵这一路骑得飞快，屁股几乎离开了座位。

    到卫生所时居然因为“骑行速度突破往日记录”，获得了额外的100点能量值奖励。

    这可真是意外之喜（财）啊！

    因为穷，乡里的卫生所留不住固定医生，向上面反应后，由县医院的医生轮流来坐诊。

    今天正好轮到内科主任医生，拿听筒听了听肺啰音，一边开方一边说：

    “有点湿啰音，不过送来的还算及时，配点急支糖浆和消炎药回去吃，吃完再来复查一下。”

    “要是不来治会怎样？”李阿香忍不住问。

    “这可说不好，轻度是支气管炎，重度可能会肺水肿。挨到那时候再来治，别说孩子受罪，医药费可不是这一块两块就能解决的。”

    李阿香无比庆幸听了外甥女的话，及时送儿子来就诊。

    回到家，捋起袖子说要给外甥女整顿好吃的。

    徐茵陪军宝玩了会儿，给他剥了颗糖球，起身告辞：

    “舅妈你别忙活，我得走了，出门前我妈吩咐过，让我晌午前赶回去的，再不回我妈该担心了。况且我明天返校，还有一堆作业没做呢，真不留了。等放了暑假再来看你们，到时候我一定多住几天，外婆你别嫌我烦才好。”

    “怎么会呢！”耿外婆佯嗔道，“来了也不吃顿饭就走，哪有这样的。”

    “自己人，又不是外人。”徐茵笑着道。

    李阿香见她执意要赶在晌午前回去，也不再劝。

    把前些日子家里攒的杂菌干货、小溪鱼干等收拾了一些，装布袋子里让徐茵带走。

    徐茵见杂菌布袋里不仅有木耳、香菇，还夹杂着几朵红蘑，便对李阿香说：

    “舅妈，这红蘑有药用价值，外头卖得可贵了，以后你分开装，收山货的要是不给你加价，我替你拿出去卖。”

    “是吗？这菇炖汤，连汤水都红红的，咱们这儿不怎么喜欢吃，也就没刻意去寻，你这么说我就有数了，回头让你舅多留意，都留给你吃。”

    李阿香以为只是比木耳、香菇贵上那么一点，压根没放心上。

    徐茵见状也不再多说，赶明上市里的药店问问。

    那边如果收再告诉舅家这个好消息，不收也没事，她自己买。

    囤在系统仓库里，留着慢慢吃。

    算上这一个，她已经穿了三个小世界了，谁知道还有没有后续。

    委实是她看过的小说太多，吐槽过的也不少，但凡吐槽过的都要去穿一穿，猴年马月才回得去原来的世界哦。

    想想就发愁……

    倘若穿的是山河无恙盛世年华、人美心善好人设也就算了，偏偏不是战乱、逃荒，就是苦哈哈的年代，开局还把把烂牌。

    为了苟住小命不被炮灰，开局就要费老鼻子劲扭转不说，还得留神别让剧情反扑。

    她容易么她。

    回家这一路上，徐茵依然骑得飞起。

    想试试能不能再破个记录、赚个能量点奖励啥的。

    可惜没破。

    估计送表弟去医院时的速度，已经突破她的骑行极限了。

    好在往返骑行了50公里，再加上之前的公里数，累计骑行100公里，【解锁中级骑行技能】，奖励了中级骑行工具一套。

    徐茵一看，居然是辆轻便的电动自行车以及3D模型设计图纸以及一应工具、材料。

    “……”

    照这个趋势，若是解锁了高级骑行技能，奖品莫非会是一辆摩托车？

    徐茵摩挲着下巴思忖半天，也没想通生活辅助系统发布任务以及奖励的规律。

    做农女时，冒出来的任务，通常和农事相关，倒是附和她当时的身份。

    可现在她是个学生，照理说应该和学习相关啊，怎么冒出个骑行呢？

    想不明白，干脆不想了，有空再琢磨，把奖励收进了系统仓库。

    到家恰逢她娘在炖红烧肉，香飘十里。

    老徐家门口蹲着一群孩子。

    有几个徐茵认得，有几个不认得，拖着鼻涕唆着手指、耸着小鼻尖拼命闻香味。

    吃不到嘴，闻一闻也是好的。

