    一处漆黑的矿洞之中，十来颗耀眼的夜晚珠，散发着如月一样的光亮。

    紫天宗的执事以及十来名弟子都聚集在这矿洞之中，显得异常地拥挤。

    张力朗声道“在岩壁之中蕴育有下品玄晶，你们尽快把这些玄晶给采集出来，到时统一交来我这里，谁采集的玄晶最多，等回宗门后记功一次，并奖励百块下品玄晶”。

    张力这话一出，所有执事和弟子纷纷攀到了岩壁之间，勘察挖掘玄晶了。

    百块下品玄晶，这可是非常丰厚的一笔奖励，在平常，一年的时间都未必能赚得到百块下品玄晶呢。

    洞外，沐恩静坐在一处大树之下，他身旁还有着几名弟子。

    分别是云梦琪凌笑冰若水以及玉烈艳。

    她们这几个是不用进洞采集的弟子，另外还有几名女弟子被遣返了宗门，这里不需要她们女子做这种劳力。

    沐恩闭着老目打坐，如老僧入定一般，没有什么事情能惊动他。

    而凌笑比较尴尬，被三名美艳的少女给围着，不知为何心里觉得十分地发毛。

    在他前面的是云梦琪，目光虽然放在矿洞之处，可是眼睛还不时地往回瞥，在他左边的是冰若水，她周身时刻泛着寒意，弄得凌笑浑身不舒服，而在他右边，亲热地搀着他手的美姬玉烈艳更是要他老命，弄得他心猿意乱，却又不敢乱来。一时间，陷入了诡意的状态之中。

    “师姐，你还是离远一点吧，这天气热，我一身臭汗的，你不嫌我都觉得不好意思了”凌笑还是打破平静地说道，同时欲抽出他被抱住的手臂。

    玉烈艳妩媚地嗔了一眼凌笑道“师弟你真坏，要不我们走远点，别在这里防碍着长老休息了”。

    她说这话的时候，眼神有意无意地望向一旁的冰若水，隐隐有几分挑衅的意味。

    “不行，我们的任务是看守晶脉，怎么可以私自离开呢”凌笑坚定地摇头道。

    笑话，如果他与玉烈艳离开，云梦琪肯定会误会，到时那就算跳到黄河都洗不清了。

    “有长老在这里怕什么，何况我们又不走远，有什么事我们也能感应道啊？”玉烈艳轻摇着凌笑的臂膊哎爹哎气说道。

    “师姐，你别玩我了，要是黄师兄看到我们如此，只怕他会杀人灭口，咱小小的高阶玄士，可不是他的对手，我看你还是放过我吧”凌笑耷着脸说道。

    虽说玉烈艳无论是从容貌或身体看都是绝对的上等，但是凌笑可不敢轻易碰她。这种女人看起来非常好吃，可一旦真地发生了一点什么实质性的进展，那可是逃不掉的，况且云梦琪在这里，他又不敢大肆多占便宜，要不然与她打情骂俏一下，倒也可以解解闷。

    “他敢，一个中看不中用的家伙”一提到黄逸风，玉烈艳生气地喝道，眼中露出十分厌恶之色，接着又对凌笑笑道“师弟，难道你不知道师姐的心意么？”。

    她美眸之中泛着动人的光彩，惹人生怜。

    这时在凌笑前方的云梦琪身子轻轻一颤，别人或许不太在意，可是凌笑却看到了。

    “师姐我求你了，别闹了行不行”凌笑哀求道。

    万一云梦琪真误会了，那就惨了！

    “难道师姐真的这么让你讨厌吗？”玉烈艳做出小女人的样子，美眸之中居然泛起了淡淡的水雾。

    凌笑刚要开口说话，一旁的冰若水冷冷道“真不要脸！”。

    一时间，凌笑发现周边的温度似乎下降了几分，使他忍不住打了一个寒颤。

    玉烈艳娇笑道“呵呵，若水师妹吃醋了？”。

    冰若水别过了脸去，没有应她的话。

    “若水师妹要是喜欢，要不我们一人一半好了，凌笑师弟这么出色，我们两人服侍他也不吃亏”玉烈艳继续娇声说道。

    此话一出，凌笑都有一种败倒的感觉。

    这女人怎么越说越离谱了。

    冰若水回过脸来冷冷地看着玉烈艳道“我没有和别人分享男人的喜好”。

    本来这话也没有什么，凌笑也没有觉得不妥。

    可是，接下来那一句，差点让他直接崩溃了。

    冰若水居然走到了凌笑另一边同样抱着他的手臂淡淡地说道“他已经是我男人了，我不准你动他的心思”。

    这语气中透着几分难得的温柔和几分坚定决心，她那张冷若冰霜的娇脸之上居然泛起了一抹姹红之色。

    玉烈艳被冰若水这话给惊呆住了，云梦琪更是直接转过脸来看着冰若水，而沐恩则掠到了另一棵树下打坐去了。

    “咯咯……真没想到若水师妹这么厉害，居然被你先抢了师弟，不过师姐我可不介意给师弟当小妾，不知道若水师妹介不介意啊”玉烈轻掩着小嘴笑道。

    “你没听明白我的意思吗？我没有和别人分享男人的习惯”冰若水十分强势地应道。

    “是这样吗？既然你说师弟是你的男人，可是我怎么发现你手臂的朱砂还在呢”玉烈艳瞥了一眼冰若水的粉嫩的玉臂道。

    冰若水刷的红透了娇脸，不过她依然抱着凌笑的手臂应道“要你管，总之他是我的男人，如果你真想得到他，除非能打败我”。

    “看来若水师妹要吃定师弟了，不过……师姐我对师弟也很感兴趣，看来只能与师妹较量一番了”玉烈艳应了一声，居然周身散发出了浓烈的火芒。

    “够了，你们有完没完”凌笑虎躯一震，大声喝道。

    刷！

    两道利刃一般的眼神朝着他逼射而去。

    凌笑气势一萎，当即哀求道“两位姑奶奶，算我求你们了好不好，我这人胆小怕事，又没有什么本事，如今连灵师都不是，尽管长得玉树临风，潇洒俊朗，人见人爱，花见花开……可是我觉得我真的不合适你们，别为了我伤了和气，这让师弟内心会十分地不安的”。

    “呵呵……笑……笑死我了”凌笑刚说完，玉烈艳率先玉不住捧腹大笑了起来。

    冰若水那万年不化的表情也增了几分淡笑之意，只不过她把脸别到了一边，别人看不清罢了。

    倒是云梦琪对着凌笑白了一眼，独自走了开去。

    “完了，这下全完了，梦琪肯定吃醋了”凌笑看着云梦琪的曼妙的身影在心里暗呼道。

    “没见过你这么臭屁的家伙，不过师姐喜欢”玉烈艳笑停之后挨着凌笑说道。

    “不准再碰他”一旁的冰若水冷哼道。

    “行了，你们两个先到一边自行解决吧，我想静一静”凌笑神情举丧地说道。

    两女察觉到凌笑心情的低落，当即双瞪了一眼，便放开了凌笑，各自寻了地方静坐了下来。

    “这回可怎么解释呢？”凌笑席地坐了下来，耷着脸苦想道。

    “算了，儿女情长终不再实，还是先提升实力再说吧”凌笑轻叹了一句，闭起神目开始打坐了起来。

    很快过了三天，这三天内都有执事和弟子轮流采集晶块，速度比之用那些囚徒快上了数十倍。

    照这么下去，想必不出十天便可以把这晶矿的玄晶给采完了。

    这三天间，凌笑有着顽生草之助，不停地利用这里的火毒炼脏。

    金刚五变诀第三变进阶非常快，相信只需要再坚持一段时间，完全可以迈到中成之境去了。

    这般速度让凌笑乍舌不已。

    同时，他体内的玄力也达到了充盈的状态，三分归元气第三层阔穴已经扩大填满了一半穴窍，离第三层圆满之境又近了几分。

    另外值得一提的是，火麒麟被他在夜里再放出来后居然不想再回到灵兽护腕当中了。

    这事让凌笑有些懊恼，不过又无可奈何，必竟这小家伙是跟随了他，但却不是他的护身灵兽，自己也没办法强求它。

    突然多出了这只可爱的小灵兽，让玉烈艳大为惊讶和欣喜。

    可惜，火麒麟是生人勿近，除了凌笑之外别人根本碰不了它。

    这让玉烈艳大为不满，一直缠着凌笑让他把这小家伙给她玩几天。

    然而，冰若水也不知道是吃错药还是怎么了，也常在凌笑身边，不准玉烈艳对他动手动脚的。

    两人经常火药味十足，可是最后又打不起来。

    凌笑十分疑惑“这两个妞估计上辈子有仇，这一辈子要做对头的，一冰一火，还真是冰火难融”。

    平静了三天，直到了第四天又传出晶矿之内出现了地火鼠，有几名执事还被其伤了。

    还好有凌笑在，他们都是有惊无险。

    只不过这地火鼠出现，让引起了沐恩的疑惑“难道这晶矿附近是鼠巢不成？”。

    晶矿附近有没有鼠巢暂且不说。

    这一天，沐恩张力和云梦琪都聚在了一起，如临大敌一般，同时飞向了半空之上。

    沐恩对着前方朗声道“何方神圣，既然来了，为何不现身？”

    紧接着，在焰火谷的树林之间，几道人影同时激射了出来。

    其中一人哈哈大笑道“真不愧是紫天宗的长老，我们还没到，居然被你们发现了，当真是厉害啊！”。

