
回到反间营的南造云子，看到周见时，眉头微微皱起，到时候她要北上，那么反间营该如何？交给周见时？

最好的办法，还是向刘远申请一个负责人比较好。

一年，又快过去了啊。

而在东三省，新年的气氛越来越浓。

至于草翦水野的案子，也因为时间的拖延，慢慢的淡出了众人的视线。

周卫国看着手中的资料，宫藏一木，中佐，在草翦水野被杀后立刻顶替了警署副总监的位置，以雷霆手段整合警署的上下力量，无往不利。

“这宫藏一木，也是个厉害的。”连子文笑笑，“听说，他依旧抓着草翦水野的案子没有放手，近几日，街上多了很多拿着画像的日军士兵和警察，你的脸，被人看到了，还被画下来了。”

周卫国勾勾嘴角，“画下来的，也是我想让他们看到的啊。”

“你啊，近几日少出门吧。”

“我又没出门。”周卫国耸肩，事实上，即便他现在出门，日本人也不会认识他，“明天就是新年庆典了吧？”

“嗯。”连子文点点头，“到时候我父亲会一起带上你我。”

“好，麻烦连老了。”

“*******。”连子文笑笑，回了这么一句，“不管是满人，还是汉人，都是中国人罢。日本人，该从哪儿来就该回哪儿去。”

周卫国笑着点头，这句话是说到他心坎里了，他来自后世，早就接受了中国数十个民族，大清朝，虽是他觉得最为窝囊的一个朝代，但无可否认，这大清朝，依旧是中国历史上的一个朝代，因此，满人，自然也是中国人。

“对了，我给你准备了一套衣服，到时候有人送来，你试试看，合身不合身。”连子文看向周卫国，“我看你的衣服只有两套，而且较为单薄。”

“好。”周卫国点头应下，他买的马褂，的确是应急之用，而且为了适应，这几天，周卫国也都是穿的马褂。连子文的好意，他无法拒绝。

……

“长官，还是没有比对出来！”一名日军士兵看着宫藏一木，低头道。

“已经全部比对完了吗？”宫藏一木皱着眉头，不悦的道。

“嗨！警署里的资料已经全部比对完毕！”日军士兵点点头“虽然找到几名相似的人，但这些人也早就已经死去，毫无参考价值。”

“警署里的资料，比对完毕？”宫藏一木挑眉，“你是说，指挥部的没有吗？”

“嗨！指挥部所藏之资料，为警署资料的数倍，没有办法这么快比对完毕！”

“我知道了，你下去吧。”

“嗨！”

办公室，于是只剩下了宫藏一木一人，皱着眉头，看着桌面上这张画像，凝视着，“警署的资料里没有，那么，指挥官阁下说的眼熟，一定是军队方面的人了？”

“军队方面？”宫藏一木的手指敲击着桌子，嘴里说着自己的推测，“独立师？还是国民党军队？还是，八路军？”

“恐怕，是独立师的可能性最大了吧！”

宫藏一木眯了眯眼睛，站起身，就往门外而去。

……

梅津美治郎近几日心情并不算好，国会提交给皇帝的文件，关于首都警署副总监的任命，居然被那傀儡皇帝给拒绝了。

收到消息的他，也是楞了。

这一位已经三十几岁的皇帝，到底在做什么？难道他还想要反抗吗？

“司令官阁下！”宫藏一木看着梅津美治郎，行了礼。

“宫藏君。”梅津美治郎点点头，“如何了？”

“抱歉，司令官阁下！关于案情方面，暂时没有什么进展。”宫藏一木摇摇头，“我令人比对了警署资料库的所有人，但是没有任何发现。司令官阁下说的眼熟，想起来可能是何人了吗？”

梅津美治郎眉头皱的更深了，他没有因为宫藏一木这样问他而不悦，内心反倒是有些欣赏，知之为知之，不知为不知，他觉得，宫藏一木很好的诠释了这一点，但对于宫藏一木的问题，他还是摇摇头，“没有。”

“司令官阁下，在下是这么认为的。”宫藏一木开始说起自己的解读，“警署的资料里没有，但是，司令官阁下又觉得眼熟，那么，这个人一定是支那军队方面的人了。”

“嗯。”梅津美治郎点点头，“不错。”

“至于支那军队方面，独立师？还是国民党军队？还是八路军？”

梅津美治郎面色凝重，因为不管是哪一种可能，他们的目的，都不会太单纯，“我会加大比对资料的人手。”

“嗨！”宫藏一木点头，“不过，如果是这几个方面的人，那么，他们的目的是什么？杀草翦前辈，对他们有什么好处？”

梅津美治郎凝神，点点头，这就他欣赏宫藏一木的原因，“你觉得呢？”

“不知道。”宫藏一木摇摇头，“因为即便杀了草翦前辈，那，我们依旧会有后续的人手继续补上，根本无法造成影响。只不过，草翦前辈，生前做过许多奇奇怪怪的事情，仇人也很多，事实上，我们也无法完全排除仇杀的可能。”

梅津美治郎摇摇头，“不，应该不是仇杀。”

“为何？”

“今天，国会任命你为首都警署副总监的文件，被咱们满洲国的那位皇帝陛下，拒绝了。”梅津美治郎勾了勾嘴角，之前宫藏一木说的话，很快就让他联想到了这位皇帝的动作，“我相信，肯定是有人，又不安分了。”

“不安分？满清遗老吗？”宫藏一木皱眉，在他的印象中，能与溥仪合作的人，必然是满清遗老，而不会是独立师之流的。

“或许吧，但是，不排除是独立师或者是支那国民政府，也不排除是八路军！”梅津美治郎笑了笑，开口，“多亏宫藏君提醒了我啊！你这就让人去查探。”

宫藏一木微微皱眉，点点头，“嗨！”

临时接到的任务，也让他的表情有些凝重，如果真的是梅津美治郎猜测的那样，那么，敌人或许已经潜伏很久了，也接触过那位皇帝陛下了！

眯起了眼睛，宫藏一木退出了梅津美治郎的办公室，对着自己的警卫开口，“备车，去皇宫！”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46119474"  chaptername="1038.线索">加入书签</a>
</div>
