    本源人的隐匿神通都很强，虽然我嗅到了阴谋的气息，可我却一时半会儿找不到本源人的踪迹。

    妖族内部城邦和部落逐渐多了起来，时不时还能看到几个巨大的城邦，在部落里面，城邦就是大点规模的部落，只不过酋长改称为了城主。

    在人族也有很多的城主，只不过那些城主相当于是首领，而妖族的城主基本就是一个妖族附属国的国王。

    我转了几天没有发现，就在一个卡克尔的城邦停了下来，我依旧用妖族的气息隐藏自己的身份，毕竟在妖族内部，一小半的妖族都是化人活动的。

    妖族的建筑都比较的粗狂，城镇的街道十分的宽阔，因为妖族少不了有些体形大的。

    城市里的路上，也都是不规则的石板路，不像人类的城市，所有的道路都是规则的石条铺成的。

    卡克尔城邦是妖族种族一个较大的城邦，除了拥有一个上百万人口主城外，它还统治了附近不少的地盘，还征服了几个部落做它的附庸。

    而我选择在卡克尔落脚，也不是盲目的，这里也是我心中对阴谋预感最强的地方。

    走在妖族的宽阔的街道上，看着身旁走过的体形硕大的妖物，我一下变成了一个小个子。

    当然，这个时候我已经换上了一身的黑色的长袍，穿着打扮都已经和上界无异了。

    此时夕阳西下，宽阔的街道边蹲着一个妖族的小女孩儿，她颤颤悠悠地想要站起来，可刚起身，就“啪”的一声摔在地面上。

    她很虚弱，魂魄的显示很虚弱，好像被人上了锁。

    若是修为低一点，还从她的身上找不到魂魄所在。

    她摔下的瞬间，身上还掉出一个破碗。

    “铛啷啷……”

    那破碗直接滚到了我的面前。

    她爬在地上看了看我，我皱了皱眉头，然后掏出一张符玉（上界的钱）放到破碗里面，然后再放到那小妖的面前。

    小妖一脸疑惑看着我，而我身后此时围上了几个妖族的人，其中有一个年纪稍大，长着狼头人身的妖对着我说道：“她是我们卡克尔的罪人，王有令，不能施舍她，你是外地来的，初次来到我们城邦吧？”

    我知道，这里的王，不是万妖王，而是卡克尔城邦的国王。

    我点了点头说：“我的确是初次来，不知道这小妖犯了什么错，为什么会被锁了灵魂？”

    狼头老者就说：“前不久我们王家里发生了一件怪事……”

    不等这个狼头老者继续说下去，旁边一个穿着黑色短衫的人形老者就说了一句：“狼兄，这些事儿你还是别说了，你得管管你的大嘴巴，别惹祸上身。”

    狼头老者点了点头说：“的确，的确！”

    说罢，他又看向我这边道：“外来的，我看你的穿着和气息，应该也是别的城邦，或者部落的贵族了吧，所以啊，这些小奴隶的事儿，你最好还是别管了。”

    说罢，那几个人就散掉了。

    至于我，依旧站在小妖的面前，她一双水灵灵地眼睛，又盯着我看了一会儿，好像在乞求我，不要把她碗中的符玉拿走。

    我微微笑了笑问：“你叫什么名字？”

    小妖缓缓说了一句：“我的名字叫洛羽，你也可以叫我小鵰，我是一只鵰妖。”

    我点头说：“我知道，我能看得出来。”

    我和小妖说话的时候，周围的人都不停对着我摇头，仿若是在同情我。

    我没有理会周围那些人的目光，而是缓缓蹲下，把手中破碗递给她说：“你是奴隶？”

    小妖脸色有些不好。

    可她还是很无奈地点了点头说：“是！”

    我指着她碗里的符玉说：“那我给你的这些符玉，够不够买了你，让你做我的奴隶？”

    小妖看着我有些失望，然点了点头说：“够，主人。”

    听到我说要买小妖做奴隶，一旁看热闹的妖族，也就不说什么了。

    其中有个妖族就说：“王好像没说过不可以买她做奴隶，买她做奴隶，折磨她，也是不错的。”

    小妖听到这些话，眼神中不由露出一丝的失望。

    我一只手抓住小妖的脖子，直接将其从地上提溜了起来。

    她看起来不过人族小孩两三岁的样子，我提着她就好像提溜一只小猫一样。

    我提着她走在大街上，惹了不少人的注意。

    我只顾往前走，走到一家客栈的门口，里面就迎出来一只穿着很暴露的女妖，她并不是完全的人形，耳朵还是狐狸的耳朵，不过没有尾巴，一只手还毛茸茸的。

    不过她的身材很诱人。

    看着这只狐狸精，我就说了一句：“有没有客房。”

    狐狸精笑了笑说：“房间是有的，但是您带着这只小妖不方便住我们的店，我们可不想惹麻烦。”

    我说：“我已经买了她做奴隶。”

    狐狸精愣了一下笑道：“你买她做奴隶？这位客人，你是从什么地方来的，竟然敢买这小妖。”

    我淡淡一笑说：“你们的王没有不允许吧，既然没有不允许，我买了她也无妨吧！”

    说着，我拍出一叠符玉。

    这些符玉，都是我游离妖族这段期间自己画的，我的画符神通虽然比不上徐铉，可和普通人比，我还是不错的。

    看着我拍出的那一叠符玉，狐狸精笑了笑说：“既然如此，那就请客人进来落脚吧。”

    我疑惑道：“这你就不怕了吗？”

    狐狸精神秘一笑说：“我们的王有时候也是很好说话的，他并不是对谁都很苛刻的。”

    我没有细问，而是让狐狸精给我们准备房间。

    那狐狸精直接说：“我叫阿珏，有什么事儿，你喊我就行，你的房间在二楼，最东面的那一间，吃的东西，我一会儿给你送去。”

    我点了点头，然后拎着小妖就往楼上走了。

    进了房间，我一下把她扔到床上，然后一手打出一股相气直接钻进了小妖的身体里。

    再接着小妖体内那灵魂的枷锁就解开了。

    看到自己的灵魂被解开，小妖愣了一下，然后疑惑道：“您这是……”

    我说：“别误会，我只是觉得你的灵魂被锁着，不好给我干活而已，好了，去给我弄点洗脚水来。”

    小妖愣了一下说：“我们妖族没有洗脚的习惯……”

