    以他和郁小可的关系，他觉得这也不算什么，毕竟在修炼者坊市上，他和郁小可更是亲密。

    　　

    　　    不过，林逸的举止却是让郁小可皱了皱眉头，心道林逸也太不拿自己当外人了吧，居然坐在人家女孩子的床上？他不知道什么叫避讳么？

    　　

    　　    “这是这次学校捐款的支票，正好我就直接送来了。”林逸将一张支票递给了郁小可，然后道：“你直接去银行转账就可以了。”

    　　

    　　    “谢谢……”林逸是来送支票的，所以郁小可也不好多说什么了，只好接过了支票来，对于林逸坐在自己床上的举动视而不见，反正一会儿哥哥就要和他挑明了，也不差这么一会儿了。

    　　

    　　    “呵呵，我来就是给你送支票的，既然没什么事儿，我就准备回去了，郁大柯，你是和我一起回去，还是留在这里？”林逸问道。

    　　

    　　    “我一起回去吧。”郁大柯一来是有郁小可给他的任务，二来是他作为隐藏右家的门客，不好出去太久时间。

    　　

    　　    “那好，我们走吧，小可，有事儿随时电话联系。”林逸和郁小可打了个招呼。

    　　

    　　    “好的。”因为事情要解决了，所以郁小可这次也没有对林逸太冷漠，破天荒的对林逸摆了摆手。

    　　

    　　    林逸倒是不明就里，还以为郁小可大姨妈结束了，恢复了正常了呢。

    　　

    　　    和郁大柯一起下了楼去，上了车子，林逸问道：“怎么样，小可相信了你的身份了吧？”

    　　

    　　    “恩，相信了。”郁大柯点了点头，抱拳郑重道：“这件事情，多谢林先生了，如果不是林先生，我们兄妹别说相见了，早就阴阳相隔了！”

    　　

    　　    “呵呵，这话倒是有些严重了，我要去给瑶瑶她们拿点儿衣服，你和我一起，还是？”林逸问道。

    　　

    　　    “一起吧。”郁大柯说道：“正好我有些事情想和林先生说。”

    　　

    　　    “好，那你说。”林逸发动了车子，向海景湾别墅区的方向行去。

    　　

    　　    “林先生，你救了我，又让我和妹妹相见，而且还为了我妹妹的孤儿院奔波，这些恩情，我们兄妹都铭记于心，有朝一日，做牛做马，鞍前马后，肯定会报答您的！”郁大柯郑重其事的说道。

    　　

    　　    “这就不必了，我都说了，不过是举手之劳，还有郁小可的孤儿院，完全是我和她私人的关系，和你没有关系的，你也不用太介意……”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　    不过，林逸的话却是让郁大柯的脸色顿时一变！果然，林逸是喜欢郁小可的，不然不能说什么私人关系，看来郁小可猜的还真对啊！想到这里，郁大柯不由得叹了口气，但是再难，也得开口啊！不然他就辜负了郁小可的重托了。

    　　

    　　    想到这里，郁大柯硬着头皮说道：“林先生，你是不是喜欢我妹妹？”

    　　

    　　    “恩？”林逸微微一愣，却不知道要怎么回答了，要说之前吧，林逸倒是真不喜欢郁小可，只能算是有些好感，但是那次郁小可准备去劫法场之后，林逸就对她有了感情，还有修炼者坊市上，林逸的心中才真正的有了郁小可，所以要说不喜欢郁小可吧，那是开玩笑的，但是要说喜欢吧，自己究竟是哪一个身份喜欢？

    　　

    　　    看到林逸没有回答，郁大柯更是确信了，于是连忙继续说道：“林先生，其实……我妹妹有心上人了，您要是对她有意思的话，还是……我也知道，您是我和妹妹的大恩人，可是感情这个事情，没有办法勉强的……我们会用其他方式来报答你！”

    　　

    　　    “恩？有心上人了？是谁？”林逸下意识的问道，他没想到郁小可怎么这么快就变心了呢？

    　　

    　　    “是一个叫男盗的人……”郁大柯说道：“我妹妹的心中，已经深深爱上了这个人，所以……”

    　　

    　　    “噗……咳咳……”林逸这才恍然，是自己太着急了，关心则乱，仔细一想，男盗和林逸本来对于郁小可来说就是两个人，虽然林逸知道这其中的身份，但是郁小可不知道啊，看来，她是看自己对她太好了，产生了误会，以至于让郁大柯来做说客了！

    　　

    　　    想到这里，林逸又是好笑又是无奈，不过却又觉得有点儿好玩儿，让他心中有了些恶趣味，想要用林逸的身份继续逗逗郁小可！如果是以前，林逸肯定不会做这么无聊的事情，但是现在林逸对郁小可也有了感觉，自然不介意和她开开玩笑了。

    　　

    　　    “怎么了，林先生？”看到林逸突然咳嗽，郁大柯吓了一跳，还以为林逸内心很受伤了，连忙道：“林先生，我……我不是有意让你伤心的，我只是想说，长痛不如短痛……”

    　　

    　　    “哈！”林逸咳嗽完之后，突然笑了，面色古怪的看着郁大柯：“谁说我伤心了？我只是觉得……唔，没什么，那男盗没我强，最多和我一样厉害，我还是有机会的！”

    　　

    　　    “这……”看到林逸油盐不进，郁大柯也是有些无奈，但是却也不好过分的强逼，毕竟林逸是他的恩人，他话已至此，再说就不好了。

    　　

    　　    “这事儿，你就别管了，我不希望你参与其中，虽然你是小可的哥哥，但是毕竟是刚刚相认的。”林逸看了郁大柯一眼说道。

    　　

    　　    “这……好吧……”郁大柯还能说什么呢？只能勉强的点了点头，林逸已经这么说了，他再干预就是不识抬举了，看来，也唯有让林逸和郁小可自己解决了，但是还是最后提醒道：“小可刚才也说了，他说，如果林先生您要是执意如此，她就算跟了您，也可能出轨……”

    　　

    　　    “什么？”林逸愕然。

    　　

    　　    “她的意思，她精神上出轨……”郁大柯补充道。

    　　

    　　    “哦，喜欢男盗是吧？没事儿，喜欢就喜欢吧，我不在意。”林逸点了点头，说道：“其实，就是身体上和男盗出轨也没事儿，我也不在意……”

    　　

    　　    “嗄！？”这回轮到郁大柯愕然了，林逸这话，是真的假的？怎么听起来那么诡异呢？郁大柯不明白，但是也不好再问，只能闭上了嘴巴。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

