
（与第四又差各位数了，紧急求支援）

宗房老宅。

王老太爷手里拄着拐杖，跺脚道：“这个糊涂婆子，这叫什么事，不将二郎逼成仇人不肯罢休。”

王珍亦不忿道：“就是太过，孙儿都看不下去。就算三郎考的不好，又同二郎有什么相干？难道就为了怕二郎强过三郎就，就这样压着二郎？二郎如今已经不是十二房的庶孙，过好过歹又与十二房有什么相干？”

这个理由，是他在回来的路上想到的。除了这个，他想不通王崔氏压着二郎的理由。

王老太爷冷哼道：“为的什么，不还是为了那张老脸。要是出继出去的孙子不成材，他们不过是不理会。有三郎，下边还有个五郎，教好了都能给他们长脸。可出继出去的孙子，要是真成了才，超过三郎去，他们心里就要不自在，觉得没脸了。你洪大叔本是不错，可惜了摊上这个浅薄的老娘，又染了那死要面子的毛病。不过是白折腾罢了，徒增笑料，二郎心智坚毅，哪里几句话就能影响的。”

因提及三郎，王珍感叹道：“孙儿早先瞧着三郎的学问是好的，现下有些摸不准。要说他虚有其名，也不会县试、府试都是案首；要说真有其才，院试也不该差距这大。二郎的进步，却是有目共睹，一次成绩比一次好。照这样下去，安静地读几年书，下一科乡试不过，下下科也当差不多。”

王老太爷听了，一阵沉默。

若是这样说来，王崔氏担心三郎压过二郎去，倒也不是平白无故。要是二郎没出继，庶枝强于嫡枝，乱家之源；既是已经出继，那还真是天高任鸟飞。

大师父去年强硬做主将二郎出继，是不是也看出道痴比三郎资质更好？

不过即便是那样，也是十二房自作自受。但凡十二房的长辈待二郎有半点慈爱，大师父也不会舍得将二郎出继……

*

外九房，上房。

王宁氏脸色铁青，道：“欺人太甚！”

道痴见状，道：“不值当生气，祖母宽心，不过是那边长辈的一点私心，咱们晓得了，不搭理便是。两家过日子，谁能管得了谁去。孙儿没有瞒着祖母，实是要借祖母这尊大佛撑腰。不管那边再寻什么由子，孙儿是不打算再上门。可是为了生恩的缘故，要是孙儿直接拒绝，说不得他们反而要将不是推到我身上。只能求祖母出面护我。至于三郎，他乐意过来便过来，不乐意便也远着吧。”

回来没有瞒着王宁氏，是怕将来有闲话传到老人家耳朵中。老人家是个明白人，未必会因几句闲话就拦着孙子奔前程，可是心里担忧是少不了的。

这回说了，都推到王崔氏见不得自己超过三郎这一条上，以后要是再有闲话出来，老太太也只会当时十二房的手段，不会太上心。

王宁氏本恼的不行，可见孙子面容平静地说起与十二房断干系，心里甚是心疼，顾不得埋怨王崔氏，安慰道痴道：“不去就不去，祖母给你做主！我早说了，我们家与他家不是一路人。先前看你们几个小的相处的好，三郎又实在是个好孩子，我才没有拦着。如今那边仗着辈分，又对你指手划脚起来，真是荒唐。二郎就当看场笑话，勿要在心里置气。”

道痴正色道：“我不气，祖母也别气。等孙儿日后出人头地，为祖母赚来诰命时，再看那边。”

王宁氏点头慈爱道：“好，好，祖母等着。”

按照大明律，官员封赠，一品赠三代，二品三品赠二代，四品至七品赠父母妻室。道痴想要给王宁氏赚诰命，最少要熬到从三品。

王宁氏已经年过花甲，道痴不过舞勺之年，想要在熬成从三品谈何容易？

这话旁人听到，怕多是嗤笑一声，觉得道痴痴人说梦，可是王宁氏不这样想。

她出身书香门第，丈夫儿孙又都是读书为业，当然不是愚钝妇人。虽说道痴这两年在王府的日子多，回家的日子少，可那专心读书的劲头，都在她眼中。

旁人不知晓，她是知道的，孙子是下山后才会的时文，至今才两年功夫，就得了秀才功名。旁人寒窗苦读数十年，还是老童生的比比皆在。

若说孙子没天分，谁有天分？

即便三郎颖慧名声在外，可王宁氏心中，从不觉得孙子就比三郎差。

在她看来，如今王崔氏想要压着二郎科举，想来也是看出这点，倒是未必觉得区区一席话就能灭了这边科举的心思，怕是另有用心。

只是在孙子面前，王宁氏怕他心里难受，就不提此事。

道痴算了下时间，既是下午请了假出来的，等王府关门前回去就成，便留在家里，陪了王宁氏用了晚饭。

至于那枚王崔氏“赐”的羊脂玉观音吊坠，道痴则直接给王宁氏，请老人家代为保管。

若是按照他的本意，那个东西玉质不错，应该能卖个百八十两银子。不过安陆城就这么点大，王家的人又多，他在不缺银钱的情况下，就没必要多此一举。

回王府前，道痴与王宁氏提了老和尚周年祭之事。

老和尚别无亲人，月中周年的时候，他总要吊祭一番，到时候会从王府请几日假，回家看看后再去西山。

王宁氏道：“是你应该做的。祭祀之物，祖母给你准备，你不用再去街上买。”

道痴想起晚饭时，燕嬷嬷给小猫预备的吃食，是小鱼酱拌粥。大半碗猫食，都让小猫给吃的干干净净。

王宁氏的饭量，  竟比猫食大不了多少。

“祖母即便茹素，也不能老是青菜豆腐。各色的蘑菇、笋子，叫燕嬷嬷多预备些……”道痴道：“听人说吃银耳汤与燕窝一样养人，吃燕窝是造口孽，祖母不肯吃，吃银耳总不碍的。姐姐已经出嫁，孙儿身边只有祖母一个亲人。祖母可要好生保重，长命百岁，莫要让孙子做了孤零人。”说到后来，已经有几分动容。

这个时候的人，年过五十都算有寿数，有的人家就要准备寿材。老和尚说走就走了，道痴真心希望王宁氏能活得长长久久。

他不是真正的孩子，并不需要长辈庇护。他也说不清是什么感觉，可能是王宁氏的慈爱点点滴滴已经入了他的心，使得他已将王宁氏当成了家人。

有人，才有家。

王宁氏听着，眼睛也发酸，使劲点头道：“都听我乖孙的，活个八九十岁……”

王崔氏带来的那些不快，仿佛风过无痕似的，道痴离了家，回王府去了。

王宁氏出到大门，目送着孙子远去不见身影，方转身回了屋子。

燕嬷嬷想着王宁氏晚饭用的少，就叫孙嫂子热了一碗南瓜粥，给王宁氏送去。

两人相伴了一辈子，她看出王宁氏心中不痛快。道痴与王宁氏提及今日去十二房的遭遇时，也没有避着燕嬷嬷。

燕嬷嬷以为她是担心“北方属水，火命当避”那一句话，劝道：“那些话哪里又能信？真要论起五行相生相克，那人人都挪不得地方。东邻西邻前邻后邻也算东西南北，难道也要相生相克？”

王宁氏苦笑道：“那些糊弄无知愚妇的话，我哪里会信？可是我不信，自有旁人信。想要在城里说一门好亲，怕是不能了。”

若是道痴只是举人，放弃会试，那条件好些的人家，都不会看上外九房。因为外九房没家底，一个举人与进士苗子，这可不是一个分量。

燕嬷嬷道：“老太太不是还觉得那些说媒的人烦么，如此她们都熄声了不是更好？照老奴说，还不若等几年，等二郎前程定下来再说亲。说不定宰相都要嫁女呢。洪大老爷当年，不就是在京城被相中。老太太只想着三郎与二郎是兄弟，两人又交好，往后能帮衬。可就算三郎有那个心，十二房有那几位长辈在，也未必会让三郎使这个力。如今二郎科举才起步，那边就算计着；真要二郎出头，他们不放冷箭就不错了，哪里有能指望得住？还不若给二郎寻个体面的岳家，可不是比十二房要稳当。”

燕嬷嬷说的，正是王宁氏的担忧。

老太太本身是个不喜钻营攀附的，可想到孙儿，觉得没什么不能放下身架的。

王宁氏犹豫了一下，还是点点头道：“要是晚些议亲，我的大孙子也要等几年。瞧着二郎的意思，也是不喜早定下来的，说不定也是这个想法，下次回来我再问问他……”

*

兴王府，乐群院。

看着抓着一牙西瓜正吃得香甜的陆炳，道痴诧异道：“炼丹？殿下说要炼丹？”

陆炳点头道：“正是，王爷周年祭时，殿下便想起这个，因前些日子乱糟糟的，顾不上这些。现下王府内外没什么可操心的，殿下就想要试试。还说让咱们两个跟着去做清风明月。”

“清风明月？”道痴听着有些耳熟。

陆炳笑道：“就是太上老君身边的两个童儿。”说到这里，压低音量道：“殿下说太监天根不全、是污秽之人，怕他们污了丹房，才想着带咱们两个过去……”

道痴也小声问道：“既是炼丹，怎么没有陈老大？陈老大可是在道家长大，应该通晓这个。”

陆炳捂嘴笑道：“二哥与我想一道去了，我也这么问殿下来着。结果你猜殿下怎么说？”

“怎么说？”道痴问道。

陆炳贼兮兮道：“殿下说了，陈老大泄了元阳，身上带了浊气……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137650"  chaptername="第一百一十八章  童子身，泄元阳（泪奔求月票）">加入书签</a>
</div>
