

               山炮虽然已经没有在道上打打杀杀了，名下生意也全部都是正当生意。

    他曾经的那些小弟们，要么进了他的武行，要么进了拳馆，再要么去了他名下的安保公司。

    但是谁都知道，中海道上，不管你多大的一个存在，在马山炮面前都只能叫哥。

    现在他要人有人，要钱有钱，这样的存在谁不给几分面子？

    知道的，晓得他已经不是道上的人了。

    但是这样的存在在老百姓的眼中，很容易被以讹传讹。

    所以他们生怕马山炮一冲动，真给人闹出什么大事。

    几个人赶紧跟在了后面。

    天桥这边，一个中年人，蓬头垢面下，一双眼睛阴狠。

    虽然身上也破破烂烂，跟一般的流浪汉没有什么两样，在人群中也很容易被忽视。

    但细看之下，这个人肯定是有故事的人。

    流浪汉的组成部分非常的复杂。

    有精神失常的，有逃避现实得过且过，自暴自弃的，还有很多通缉犯！

    蓬头垢面，衣着破烂，根本就不需要刻意的去装扮，流浪汉的身份就是最好的掩饰。

    李志群的老爸曾经欠债千万，逃无可逃之下，不也混入到了流浪汉当中装疯卖傻了十几年，不曾被人发觉。

    人群中的这个中年人，就是被周围商户成为大叫花子的人。

    意思他就是这一代流浪汉的王，最大的叫花子。

    这时候已经是早上的八九点钟了，大叫花子看这些流浪汉们还躺着睡大觉。

    一阵恼火之下，他站起来对着这些人一顿拳打脚踢，一边打一边骂骂咧咧。

    “他妈的，全给我出去找吃的，老子要吃包子，肚子饿了！”

    一众流浪汉瑟瑟发抖的被他给打出了这里。

    惊慌失措的分散到了四面八方。

    刚把人轰走，他站在天桥底下，远远的就看到了马山炮和小五他们冲了过来。

    他皱着眉头骂了句，有毛病。

    没当回事，躺在了地上准备睡个回笼觉。

    每天都会看到无数光鲜亮丽的人冲到天桥底下方便，习惯了，只要不滋到我身上就行。

    可刚一躺下来就感觉被人一手给抓起。

    小五瞪着他：“大叫花子是吧。”

    他吓的一愣：“我是是是，老板你们是不是找错人了？找我有什么事情吗。”

    山炮望着他：“你自己都说了自己是大叫花子，你说我找错人了没有？”

    “小五，把这家伙给我绑路灯杆上！”

    小五回头：“炮哥，不打一顿再绑上面？”

    大叫花子吓的尿都要喷出来了，都不晓得到底发生了什么事情，怎么突然冲过来两个人，直接抓他起来就要打人。

    “老板，可以告诉我发生什么事情了吗？”

    “我一个流浪汉，天天在天桥底下睡大觉，没有得罪过人啊？”

    小五说：“没得罪人我会来找你麻烦，老子恨不得抽死你就好！”

    大叫花子一看对方肯定不会放过自己了，他马上大喊大叫了起来。

    “来人啊，杀人了，有人欺负流浪汉了！”

    “这是什么世道啊，生活已经让我没有了活下去的勇气。”

    “你们还要过来逼我，一定要逼死我吗，我只是一个流浪汉啊！”

    这会路上已经有不少的行人，都是附近一些赶着去上班的人。

    天桥底下的流浪汉经常打架，他们也习惯了。

    但两个穿着体面的人在这里拧着一个流浪汉，那这场面就让人有点匪夷所思了。

    人都有一颗同情弱者的心。

    很快，这边就围了很多人，有人开始指指点点了起来。

    大叫花子非常擅长利用自己弱者的身份。

    看到有人围了过来后，一把鼻涕一把眼泪的叫的更加厉害。

    他以为小五他们会因此害怕松手，但还是小看他们了。

    小五直接一个巴掌抽了下去：“你他妈还给我装，你把人家打的满身是血的时候，怎么没这么弱？”

    “我看你挺聪明的嘛，除了这穿着打扮，样子像流浪汉，其他哪里像流浪汉了？”

    这时候人群中跑出来了个眼镜男，瞪着小五吼了一声，住手！

    山炮直接回头吼了回去：“滚！没搞清楚状况就别他妈出来当义士！小心我让你真成为义士！”

    山炮身上的气场非常强大，这回头一吼，马上就把这眼睛男给吼了回去。

    旁边围观的人指指点点也没有人敢上前。

    接着山炮说：“小五，绑路灯杆上，别打人了。”

    小五一看人言可畏，也冷静了一些，抓着大叫花子就往路灯这边一丢，然后从流浪汉收集的废品中找来了一根绳子。

    不顾大叫花子的挣扎开始绑了起来。

    李志群他们很快小跑了过来，一看人这么多，先是慌张了下，但看大叫花子只是被人绑在路灯杆上后，松了一大口气。

    李志群说：“五哥，炮哥，我们还是尽快离开这里吧。人多口杂，别造谣出来什么事。”

    大叫花子看到了人群中的李志群老爸后，马上明白了自己挨揍的原因。

    他咬着牙说：“老东西，能耐了哈，居然学会找帮手了！”

    “老子就看这些所谓的好心人能帮你多久，等你回来天桥这边后，看老子不弄死你！”

    李志群冲过来就是两巴掌，用尽了自己全身的力气吼道：“我好心你妈个比！”

    “如果不看你是流浪汉，信不信我马上就要弄死你！”

    “给我听好了，他是我爸！”

    大叫花子听到这话后傻愣住了。

    李志群说：“一身的伤，全部都是你平日里打出来的吧，这事情还没有完！待会我让警察来”

    一听让警察来，这个大叫花子彻底的傻眼了，态度一百八十度大变化。

    赶紧求饶了起来。

    态度变化跨度这么大，让山炮也觉得有问题。

    皱着眉头对小五说：“待会就报警，流浪汉是通缉犯窝藏的最好地方。”

    “这老小子肯定有问题。”

    小五点了点头。

    由于围着的人越来越多，一行人赶紧离开了原地。

    上车后，其他人先走，小五打了报警电话，看到警察来了后才离开。