    巨龙契约活动结束了。

    不过，对于广大的玩家来说，巨龙伙伴带来的热度，估计还要持续好久好久。

    在未来的时间内，恐怕《精灵国度》所有的魔宠都将被巨龙的光辉所遮盖，而巨龙无疑将成为最受玩家向往、也最代表一个玩家大佬地位的契约魔宠。

    从此之后，白银玩家，天选之城核心区有房，一身白银级或者金色传说级的装备，再加上一只巨龙魔宠……

    恐怕这样的阵容，才代表着《精灵国度》最顶端大佬的标配！

    当然，魔宠这个词，玩家们最多自己私下说说，是绝对不会在巨龙面前提的。

    因为无数玩家已经被黑龙迈瑞尔的一顿胖揍验证过，巨龙……是最讨厌别人称呼它们为魔宠和魔兽的。

    而五位获得了巨龙伙伴的幸运玩家，也无疑受到了全服的瞩目。

    这些天，他们不管带着雏龙走到哪，都会迎来无数好奇玩家的围观。

    雏龙的成长的确迅速。

    仅仅是过了一天，五位玩家就惊喜地发现他们的巨龙伙伴的体型几乎是一夜间就成长了三分之一……

    而它们的实力，更是一路高歌猛进，在无数玩家羡慕嫉妒恨外加惊叹的目光下，直接从初入黑铁上位直接飙升到了黑铁上位的巅峰40级。

    而这个等级，再加上它们的种族优势，其真正的实力已经不亚于一位白银玩家了。

    这也越发让无数玩家酸得如同恰了柠檬一般。

    一只堪比白银位阶的强大魔宠，并且还有着极高的成长性……

    这几乎已经无敌了好嘛！

    简直就是作弊！

    更别说，在签订伙伴契约之后，巨龙的成长还会反哺玩家自己!

    其他四名达到了白银位阶的玩家暂且不提，毕竟他们晋级需要的经验值几乎是个天文数字。

    与巨龙签订契约之后受益最大，也最让其他玩家眼红的，就是苳苳了。

    这位原本才29级的法师玩家，竟然直接靠着契约巨龙的晋升，硬生生地也升到了31级！

    什么叫大佬啊……

    什么才叫欧皇啊？

    酸了酸了。

    虽说29到31所需要的经验值也不算太恐怖，但不肝上一两天普通人也没办法升上去的好嘛！

    人比人，真的会气死人的。

    ……

    游戏的时间总是飞快的。

    在不知不觉中，游戏中的时间已经又过去了十天。

    随着时间的推移，奥罗斯新地图的热度已经开始渐渐消退。

    因为无数证据证明，虽然那是一张新地图，虽然那张地图很庞大也很有趣，但却仅仅是一张低级地图。

    在新地图中，最高等级的魔兽也就是白银罢了，而且还很难很难找到。

    或许对于那些等级还不高的四测玩家来说，这是一个安全的升级点，但比起跑那么远刷怪，在地下世界，在精灵之森他不香么?

    因此，对于大多数以升级为主要目标的玩家，他们还是喜欢去更有效率的地方刷怪升级。

    当然，这也并不绝对。

    还是有不少喜欢《精灵国度》风土人情的玩家，沉迷于新地图的游历。

    甚至于，还有将自己的游历做成视频，上传于视频网的。

    甚至点击量还不小。

    所有人都为《精灵国度》地图的庞大与真实，景色的美丽与雄奇，风土人情的厚重与真实所震撼……

    《精灵国度》的人气，也再次水涨船高。

    当然，这一次是因为新地图的美丽风光。

    那种“这一定是异世界吧？”“我们一定是穿越了！”“这绝对是外星人的阴谋！”之类的调侃，也再次风靡网络。

    不过，调侃归调侃，大家仅仅是说笑一下，以另一种方式表达对《精灵国度》的佩服与喜爱。

    毕竟，又有系统，又有游戏界面，又随时能登出，而且官方也没啥反应……

    虽说游戏真实得可怕，但这不就是虚拟游戏所追求的极致嘛？

    对于玩家们来说，这就是他们梦寐以求的“黑客帝国”！

    当然，玩家们是永远不会知道，并非没有官方势力注意到《精灵国度》，只不过都被伊芙利用真神的力量通过网络以各种各样的手段巧妙解决了而已……

    对于玩家们来说，他们只需要每天享受《精灵国度》这部自由度极高的游戏，在快乐之中干着韭菜该干的事就可以了。

    每一天，玩家们都能在游戏中发现新的东西。

    每一天，他们也都能找到新的惊喜。

    当然，每一天他们也能尽到韭菜该尽的义务……

    如果要对至今以来蓝星上各大游戏公司开发的虚拟游戏做一个排名的话，那么《精灵国度》无疑将会以各个方面的超越独冠天下！

    唔……也不是一点缺点就没有，比如太真实所带来的一些麻烦，还有地图太大跑断腿儿，亦或是职业有时候不平衡之类的。

    但这，在《精灵国度》的优点面前都是小问题。

    而与此同时，也有越来越多的人对于世界树黑科技公司感到好奇。

    这其中，想要找到其在现实中的公司地点的人也有不少。

    不过，随着虚拟网络的进步，现在很多公司甚至连现实的办公地点都没有了，而是彻底转移到了虚拟网络中。

    所以……在寻找无果后，很多人认为世界树黑科技公司应该也是这样一个新的科技公司。

    当然，各种谣言也有不少。

    不过，在来自异世界的神秘力量面前，一些不利言论也根本没翻出什么水花。

    网友们都是健忘的，也是容易被舆论牵动的。

    他们的智商，有时候高，但有时也是真的低……

    一件事，只要你说的像模像样，再佐以水军推动，将虚假变为现实，现实变为虚假，简直是再容易不过的事。

    某位神话存在虽然没办法干涉蓝星的现实，但利用网络通道花费神力影响一下舆论还是可以的。

    某种意义上讲，也算是一种降维打击了吧。

    而在这样的情况下，《精灵国度》也终于迎来了更新前的最后一天……

    精灵之森，天选之城。

    这座玩家们建立起来的被精灵们称为奇迹之城的主城依旧热闹非凡。

    或者说，随着更新日子的临近，越来越繁华了。

    随着玩家们等级的不断提高，越来越多的人晋升到了40级满级。

    这座最早建立的主城也有了越来越多原本忙于升级的玩家回归于此地，开发起《精灵国度》更多的玩法。

    城市中玩家开的店铺越来越多了，而且五花八门。

    而城市的建筑规模，也越来越扩大了。

    当然，更多的人还是因为新版本的临近，习惯性地回到主城等待更新而已。

    虽说更新的时候在哪里都没有问题，但这一次毕竟涉及到祭司职业。

    而天选之城有世界树，转职起来自然是最方面的，只要面对世界树祈祷即可。

    月下茉莉也是这样一个玩家。

    她是一名四测玩家，现在已经40级满级了。

    这个实力，或许对于一二测的玩家来说不算什么，但对于入坑还不超过三个月的四测玩家来说，绝对是实打实的大佬。

    月下茉莉的职业是战士，在女性玩家中算是比较少的了。

    由于《精灵国度》的真实性，女性玩家们普遍更加倾向于法系和射手。

    但是，这也并不意味女性玩家就比男性差……

    事实上，在战斗力榜单的各大排行榜上，尤其是法师和射手排行上，女性都是要比男性玩家强一些的。

    当然，这也不是说近战玩家之中，就没有强者是女性。

    月下茉莉就是如此。

    她虽然还没有晋升到白银，但在战斗力排行榜上，已经是战士职业白银之下第一人了。

    对于四测玩家来说，这可相当难得，可以说是把不少首测玩家都甩在了身后。

    而此时此刻，这位黑发黑瞳的精灵女玩家正坐在安利酒馆中，一边擦拭着自己心爱的黑铁上位金色传说长剑，一边望着窗外的街道。

    只见街道中，自然之心公会的会长，全服知名的大佬玩家李牧，正在一群玩家羡慕的目光中，和自己的那头已经壮如牛一般的黄铜龙雏龙伙伴愉快地玩耍着。

    “真是羡慕啊，如果我也能够拥有一头巨龙的话就好了……”

    一声幽幽的感叹传了过来。

    月下茉莉微微向对面瞥了一眼。

    她的对面坐着一名男性玩家，ID：凯撒。

    虽然起了个听起来就很壮实的名字，但实际上他捏的人物却相当纤细，金发蓝眸，而且选择的职业是德鲁伊。

    “听说，巨龙伙伴还能和玩家们进行交流呢，再养一养，等真正踏入了白银位阶，它们还会如同迈瑞尔那样开口说话，真好啊。”

    ID为凯撒的玩家一边看向街道，一边说着，眼中满是向往。

    “德鲁伊玩家是有优势的，你多练练级，早点满级，然后根据巨龙的喜好选择一下技能，说不定下次就挑你了。”

    月下茉莉说道。

    她的声音很清冷，和那一头热情的、扎成单马尾的红发完全不搭配。

    听了月下茉莉的话，凯撒微微苦笑：

    “我也想快点升级，只是……本就是四测玩家，比起老玩家们就不占优势，而这个游戏任务升级又慢……”

    他的话没有说完，就被月下茉莉打断了：

    “谁让你一直做任务，而不去刷怪的？这个游戏刷怪才是晋升速度最快的，你要是跟着我一起刷怪，早就满级了。”

    月下茉莉摇了摇头。

    凯撒则无奈地说道：

    “和你刷怪？你这家伙刷起怪来太疯狂了……我可做不到两天两夜不睡觉……”

    说着，他又眯着眼睛微微一笑：

    “而且，相比起刷怪来说，我更喜欢《精灵国度》中的任务，尤其是从精灵NPC那里接的私人任务。”

    “茉莉，你不觉得这个游戏的精华其实是和NPC的互动吗？我很喜欢这里的NPC，很喜欢这个世界的背景，每个精灵的背后，都有属于自己的故事，这真的太棒了……”

    他看向了月下茉莉。

    而少女则摇了摇头：

    “我对NPC不感兴趣。”

    “说起来……这个游戏的NPC设计的实在是太麻烦了，归根结底，不过是一堆数据而已，何必搞得如此复杂，好感度甚至还会影响经验获取速度。”

    “《精灵国度》的真实性的确出色，战斗时候的打击感相当强，完全不是我以前玩的游戏可比的。在我看来，官方将心思放在战斗和平衡职业上就够了，其他的都没意思。”

    凯撒：……

    “你就没和NPC交流过？没做过日常任务？”

    他问道。

    月下茉莉摇了摇头：

    “太麻烦了，我只喜欢战斗，现在我最想干的，就是把战斗力评分冲到第一，然后和盒饭PK，最终获胜。”

    说着，她眼神发亮，目光中充满了斗志：

    “竞技与战斗，才是游戏的精髓！”

    凯撒：……

    他古怪地看了对方一眼，摇了摇头：

    “你这独特的喜好……要不是这个游戏和性别锁定，我真以为你是人妖号。”

    “你找打吗？”

    “额……哈哈哈。”

    凯撒打了个哈哈。

    他连忙转移话题道：

    “说起来……我们认识已经快一个月了啊……我到现在还记得那天做任务的时候，要不是你出手，我当场就跪了。”

    而月下茉莉则摇了摇头：

    “是你自己太弱，连精灵之森核心区附近的野怪都打不过，就这还想当情缘？”

    凯撒尴尬一笑：

    “额……这不是以前从来没有玩过虚拟网游吗？第一次，第一次哈！我又不是你，本身就很擅长玩游戏……”

    月下茉莉白了他一眼：

    “你真的是男的？”

    凯撒：……

    “咳咳……我就是被《精灵国度》的风景吸引了之后才报名的，而且……我玩游戏都是喜欢玩剧情的，真的不喜欢战斗。”

    他解释道。

    “怪人。”

    月下茉莉摇了摇头。

    凯撒：……

    摸了摸鼻子，他又问道：

    “话说回来，我记得你不是抽到进阶转职名额了吗？怎么不转职？以你的实力，如果转职白银的话，至少能够杀进战力榜前五吧？发育发育的话前三都有可能！说起来，我一直觉得，如果你首测就加入游戏的话，现在肯定已经是顶级的大佬了。”

    听了他的话，月下茉莉摇了摇头：

    “没办法，我之前在玩另外一个游戏，等关注到《精灵国度》的时候，已经是三测的时候了。至于转职，等更新后吧，我打算兼职一下祭司，担心现在转职的话，会不会受到一些其他影响。”

    “额……你要兼职祭司？不是说，我可以当你的辅助奶吗？”

    “你太菜了，还老是找不到人，还是我自给自足吧。”

    “……抱歉，是我错，我就想着自己太菜，多升升级才能跟得上你。”

    凯撒一脸扎心的表情。

    “不过……”

    月下茉莉话锋一转：

    “等祭司职业开了，我可以带带你，你不是也想兼职祭司吗？祭司经验需求好像不多，升起来应该比较快。”

    凯撒眼前一亮：

    “那太棒了！”

    说着，他又有些不好意思地挠了挠头：

    “其实，我是打算彻底主修祭司职业来着，毕竟……看公告说，这个职业的晋级似乎还需要多和NPC交流，我觉得这个更适合我。而且，主修祭司的话，说不定也能帮上你了……”

    最后半句，他的声音很小。

    “你说什么？”

    月下茉莉扭头问道。

    “额……没什么，我说看官方方公告，觉得祭司的晋级可能更适合我。”

    凯撒说道。

    “你是说传教吧？你不会认为游戏真的会让你一句一句去和NPC交流传教吗？”

    月下茉莉挑了挑眉。

    “难道不是吗？”

    凯撒愣了愣。

    “那你别做太大期待，哪有游戏会做成那样，我觉得传教八成就是‘读条’，读完了，也就传完了。”

    月下茉莉摇了摇头。

    “是这样吗？”

    凯撒再次微微一愣。

    他有些迟疑地说道：

    “可是……这个游戏的NPC智能这么高……”

    “我以我多年的游戏经验保证。”

    月下茉莉说道。

    凯撒还想说些什么，一条新的系统通知却突然浮现在了两人的视野中——

    【叮——】

    【《精灵国度》将于10分钟内进行版本更新，请玩家们提前做好下线准备】

    “差不多了，我下线吃个饭，饭后我们见。”

    看了下时间，月下茉莉将木桌上的麦酒一饮而尽，随后站起身走向了酒馆二楼的客房。

    她的贡献度都用来换装备了，到现在也没有买住宅，而是一直住在客房里。

    而看到月下茉莉离开，凯撒则又有些迟疑地摸了摸鼻子：

    “读条传教？”

    ……