
明月辉来的时候,  谢如卿正在煮一壶清茶。

之前司马沅过来,  把他煮的茶都喝光了。

这茶叶还是谢家从宁州那边运来的好茶，谢如卿一般早上就煮一壶。

这时候的人一般喜欢和生姜蒜末胡椒煮成的浓茶，时兴煎茶与斗茶,  把茶艺当成风雅的一种手段，时不时和人battle一下,  既能炫技,  又能提高自己在世家子弟中的地位。

谢如卿是含着金钥匙出生的，根本不需要提高地位,  也不喜欢那些虚的。

有什么比大早上喝一壶淡淡的清茶更为舒适的呢？！

所以从小到大，他这壶清茶就没人抢过,  每天早晨雷打不动地泡上一壶，再悠哉哉地听听他家啾啾和外面的小畜生一起玩耍交|配的声音，简直赛神仙！

结果，今天早晨，那遭天杀的司马沅头一遭来拜访他，就把、他、的、茶、给、喝、光、了！

喝光不说,  还就跟喝水一样往嘴里送,  笑得跟个芳华宫的傻鹅子一样，说：“谢公的茶就跟谢公的人一样美。”

呸，夸人都不会夸，词语匮乏到只剩下“美”。

接受新皇的夸赞，一定会付出相应地代价的。像司马沅这种大尾巴狼，绝对不会白夸人。

于是在他走的时候,  笑眯眯地从阿言那儿，薅了一大口袋茶叶走。

薅了不算完，临了还要加一句，”谢公，谢家甚么时候送茶叶来，记着给孤也捎一包。”

谢如卿：“……”

如果他会说mmp，一定早就说了。

……

所以明月辉再次见到谢如卿的时候，他整个人都是气呼呼的。

“来拿东西？”谢如卿问道。

“你怎么察觉出是我？”明月辉一个人来的，在谢公这里是最自由的，她不想外人破坏了这份自由。

谢如卿笑了笑，没有说话。

他没有说，自从她走了进来，连空气也是香甜的。

“谢公又打哑谜了。”明月辉耸耸肩，径直走到了谢如卿身旁，顺手取了个杯子，往谢如卿手边一搁。

谢如卿会意，煮好了茶，滤了一滤，便将明月辉放置的杯子斟满了。

“不打算拿，以后若是烦了，就又搬过来住。”明月辉孩子气地说道，非是喜欢下雨天还要漏雨的芳华宫，而是喜欢有着谢公的这种氛围。

那样舒适、安心，远离尔虞我诈。

明月辉没听到预想中的答话，心里突然有种空落落的感觉。

正此时，她只觉头顶一重，谢如卿的大手轻轻拂过她的头毛，明月辉心中一悸。

明明是一个很暧昧的动作，可她总觉得谢公应该不是这种人，这样的动作，应该是把她看做啾啾的同类了吧……

就像他养的小动物那般的感情。

明月辉自己脑补了翻，觉得很暖，脑袋还蹭了蹭谢如卿的大手。

她脑袋比啾啾摸起来舒服多了，头发顺滑，发量还多，就是发髻有点高。

“说罢，是不是有求于瞎子？”谢如卿突如其然在她头顶道。

他那般聪慧，当然知晓她无事不登三宝殿，尤其是这般乖顺黏人的态度，像极了啾啾求小米喂食的模样。

眼前被男人戳穿了小心思，明月辉蓦然抬起了脑袋。

可就在抬眸的那瞬间，她才注意到，自己离谢公居然这样近。两人的脸庞仅仅隔了一个拳头的距离，明月辉一抬头，就刚刚好看得到他的下巴。

他的下巴，乃至下颚线都长得非常漂亮。

嘴唇微微上翘，有些邀人采撷的红。

明月辉被那姝色晃了眼睛，竟然微微向前再引了两分。

就在这个时候，谢如卿猝然低下了脑袋。

他的唇恰恰好，擦到了她的鼻尖，他清茶的气息打在她的面颊上。

明月辉：“！！！！”

她这才发现自己做了多么大不韪的事，赶紧退了回去。

“方才……方才……一个没站稳，冒犯谢公了。”明月辉赶紧道歉，她心知这种事打马虎眼是绝对不行的，尤其面对智商说不定可以秒她的谢公，还不如坦诚认错，换个印象分。

“无事。”谢如卿轻抚嘴唇，甚至还想再来一次。

不知为何，他细长有力的手指，缓缓抚摸嘴唇的动作让她脸庞烧热。

她赶紧退到了安全位置，“是……是阿沅，我想拜托谢公，能否延请谢公指导一下阿沅功课，他自小生活在冷宫之中，诗书礼仪终究有缺，治国之道亦是无状，还请谢公帮扶！”

明月辉说着，本想要向他行跪拜之礼。

不想被谢如卿抢先预知了想法，扶住了，“你不必跪我。“

”夫人，你永远也不必跪瞎子。”你说的每一句话，每一个字，就算让瞎子赴汤蹈火，也甘之如饴。

……

谢如卿这边是搞定了，临了，阿言还悄悄拜托明月辉多来看看谢如卿。

“前朝如今是在打压谢公，连商讨国是也是避着谢公的。”阿言说道，“深宫冷清，谢公本早已恨煞了这个宫廷。”

“若是夫人怜恤，请时时来看看谢公吧，他见了你，心情会好很多。”

明月辉点点头，“会的会的，看着啾啾一副求偶的样子，改名我也带两只鸟过来配个种。”

阿言被明月辉的发散思维堵得梗了一下。

他心想，谢公不正也在向你求偶吗？

可惜某人就是眼瞎，谢公是眼盲心不盲，她是眼盲心也盲。

话说回来，他家谢公可从来都是奇货可居。这一次与王家闹了这么大一个不愉快，王家非得联合陆家将谢公押在宫里，还有一个原因。

那就是王家的女儿恋慕着谢公，后来被谢公拒婚后，将自己束进高阁，发誓永世不出。

当年勇往无前地爱得有多猛烈，结局就有多惨烈。

王家那女郎如是，谢公又何尝不如是，人生五苦，求不得是为大苦。

……

明月辉当然不知道阿言曲折蜿蜒的心路历程，她接下来要找的人，就是沈南风了。

对于世家来说，谢如卿是可以通过世家角力可以驱逐出去的，而清河王沈南风，那是铁打的兵，他们嫌弃又忌惮，还怂逼地心知，绝对斗不过。

沈南风既是大权在握，又成为司马沅南下的重要助力。比他们这群仅仅靠着冢中枯骨定终身的人，实在多了太多话语权。

其实凭着吴王司马翎的实力，不用大费周章也能将司马沅赶下位。

可是就是因着司马沅有着沈南风的支持，才让小皇帝暂时坐稳了这个位置。

世家也是鸡贼，他们准许沈南风进入建康，可不许沈南风的南羽军进去。

初初占领建康之时，几个老臣就直接在司马沅面前表演撞柱子，威胁司马沅，说是若是让沈南风的兵染指建康，就直接在司马沅面前表演激情自杀。

其实明月辉估计，司马沅是很想让这几个老油条表演一下的，也算清了清路子。

可惜他的根基实在是太浅了，如今还不是拉仇恨的时候。

只好委屈了为他立下汗马功劳的沈南风，让他驻军京口，开创兵府，并很是鸡贼地划了包括京口在内的泰半荒野与他。

明月辉刚刚得知这个消息的时候，止不住地震惊。因为这一片荒地，在游戏过去三年之后，便是支援整个东梁的巨大粮仓！

谁有了这片地，就相当于遏制住了整个朝堂的命脉。

在游戏里，划分这块地的时候，是明月辉还不熟悉这游戏的初期，她为了获得一点点附加的属性值，就把这块地随随便便赐予了一个世家。

导致后面被人掣肘，硬是又氪了几万颗欢乐豆，才掰回了颓势。

她没有想到，狗儿子本尊，就是狗儿子本尊，明知自己是受不住那块地的，一来就把这么重要的剧情道具给了自己信任的人。

good  job，果然要比自己当时厉害得多。

所以沈南风到建康来，几乎是孤家寡人。相应的，建康的军备，也差到周满都想偷笑。

当初西梁被灭，就是因为建国时武帝的一句话，“天下武备，收之兵库。”

所以西梁虽是地大物博，可也脆弱不堪。多年来被为北魏骚扰，西有西凉领略，南边的蜀中之地出了叛乱，拥王自立。

如果不是天降将才沈南风，应是为西梁续了十年的命，这个王朝也早该覆灭的。

所以司马沅尚未祭天登基，在此之前的头号大事，便是加强武备，重训新军，保卫宫城，确保司马沅在用人之际，能有一队自己手上的兵。

自然而然，沈南风被司马沅封为上宾，暂居太初宫。

明月辉去找沈南风的时候，她远远从城楼上看到演武场中，沈南风正在训练一群新兵蛋子。

这些都是未来的羽林军，保卫都城的将士们。

关于羽林军，明月辉倒还知晓点历史，羽林军最先兴起是在西汉。

羽林，初名“建章营骑”，以保卫建章宫得名，后改为羽林，取其“为国羽翼，如林之盛”之义。

“这些人从哪里来？”明月辉戴了个斗笠，指着城楼下那密密麻麻的新兵。

明月辉一个人来的，如今大制初见，也没多少森严规矩可言。

城楼上的侍从虽不认识她，却也知晓这是贵人，”回贵人的话，他们有的是从流民中挑选的忠厚之人，有的则是本地居民……还有一些，是世家的旁支公子们。”

明月辉闻言，眼睛亮了一亮。

作者有话要说：　　下章有重要剧情！！！

狗子瘫了……去团建了，做了一天的运动，整只狗已经废掉了……写不出来小剧场了。

小瞎：mmp，轮到我没小剧场了，给瞎子写！

小渣一把拉过狗子，藏在身后：你吼它做什么？！！！你失去的不过是一个小剧场，它可是四条小狗腿啊！！！

小瞎：呵呵，现在来神嘲讽了对吧。阿言，给他的茶里下点东西，让他不能人道。

小渣：？？？

狗子：下面请看表演——恶毒瞎子，在线阉割。

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：小妖毛毛在唱歌  10瓶、奶茶咖啡不加冰  5瓶、故夏半歌  5瓶、倔强的萝卜头  2瓶、年少独凭栏  1瓶、此间情长  1瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443617"  chaptername="111、暧昧">加入书签</a>
</div>
