    李宝珠也在关心外面的战局，虽然混乱，但小黄人一直锁定杨牧。
    看到杨牧趴在人家尸体上面露狰狞，李宝珠就着急了，再也不能躲在后面，直接出门过来找杨牧。
    李宝珠是个很女人的女人。
    她希望自己安逸，希望什么事都不用管也能轻松快乐，可其实她在做事的时候也是有能力的，多年前毕竟还自己搞过御姐团，当初杨牧变成小巨人，也是将孩子托付给她的。
    所以李宝珠绝不是棒槌，这时看杨牧危机，不顾一切的冲出来，到达时东方巧荷正催促东方鸣带人走。
    李宝珠就进入他们的队伍，东方巧荷不知她的来历要动手，李宝珠急忙大喊：
    “杨牧！他是我朋友，你把他交给我带着就行，谢谢你刚才救了他。”
    东方巧荷皱眉，看了李宝珠几眼，收起长柄锤，却没把杨牧给李宝珠。
    “那就跟着！”
    说完，她继续和身边人一起撤退。
    李宝珠有点迷糊。
    什么情况，她为什么扛着杨牧不放？杨牧跟她应该是第一次相见吧，难道东方家族都有花痴的毛病？
    李宝珠心里琢磨却找不到答案，只能迷迷糊糊跟着跑。
    以东方鸣为首一共一百多人，开始突破向山下走，其他弟子成扇面与敌人厮杀，阻挡敌人的追击。
    叫做鹿鸣的师弟在跑的时候还有点不甘心，到东方巧荷身边道：
    “二师姐，我看他们的人也没多少，真要打起来我们也不吃亏吧？”
    “不吃亏，全部战死，然后还逃不掉。”
    “啊......”
    鹿鸣听东方巧荷这么说也就不说话了。
    一行人很快突出重围，到了东方巧荷之前去的山脚，然后进入密林与东方氏母女三人以及其他随从汇合，加在一起有了差不多一百四十人，一起进入沼泽区域，按照标记行走在迷宫一样的沼泽小路上。
    因为刚下过一场大雨，现在虽然雨停，可路变得泥泞不堪，更加难走。
    差不多离开永和村八百米，一弟子落如沼泽中，众人费了一小会力气才把他拉上来。
    正要继续赶路，一道身影从远到近速度飞快，过来后杀入人群，瞬间就干死六个。
    东方巧荷急忙去与之对敌，而他已急速离去。
    接下来又有三人从不同方向前来，将这边的人包围。
    上空，两个黄色小人出现，正是大鹏和齐宇的。
    大鹏哈哈笑道：
    “四位门主何不比赛一下，看看你们到底谁杀的更多。”
    那逆妖门门主白风淡淡一笑，开口道：
    “我是第一个来的，当然也应该更加卖力些，何须其他三位门主出手，你们只要站住各个方位，不让他们逃了就好，杀人的事情让我来。”
    白风说完，身体快速变得一片模糊，消失于无形。
    “防御！粉色全开！”
    东方巧荷成了指挥者，发出指令。
    所有人都开启了粉色原石能量，在众人四周仿佛扣上了粉色光圈防御罩。
    白风的身形立刻显现出来，透明度还有百分之七十，已经杀入人群。
    不等大家动手进攻，一道狂风汹涌而起，就将所有人包裹。
    “不行！粉色无法让他完全失去能力！”
    “聚拢聚拢！我什么也看不见了！风好大！”
    “龙卷风！这是龙卷风！”
    “啊！救救我，我飞起来了！我飞了！”
    人们胡乱喊着，东方巧荷脸色铁青，她不惧怕这样的攻击，可家人们不一定能抵抗。
    白风可真是厉害，在受到多重粉色攻击的情况下还能施展这样的蓝色能量，神魂级战斗者与人类果然不同。
    东方巧荷大踏步到了母亲身边，抓住她的胳膊，然后喊道：
    “父亲！大姐三妹，你们快过来抓住我，咱们要在一起！”
    东方鸣夫妇和东方二姐妹急忙过来抱住东方永荷，李宝珠就在身边，也上前抓住杨牧，而杨牧依然被东方永荷抗在肩膀上。
    风越来越狂，视线已基本丧失，谁也看不清附近到底有些什么东西。
    东方巧荷让长锤进入超重状态，通过幻想能量让锤子的质量不断增加，她用手死死抓着锤柄，这样一来无论风多大都不可能把她以及她身边紧紧抱着的人吹起来。
    这时能够听到风暴中一声声惨叫传出，其实并不太清晰，周围的杂音太混乱，但对于东方巧荷来说，还是声声入耳，那是师兄弟正被风暴里飞动的蓝色薄片武器杀戮，这是一个拥有超强杀伤力的群攻能力，并且其中伴随着红色分身四处飞舞，一边击破防御，一边残忍屠杀。
    整整三分钟风暴散去，一片哀鸿之相，一百四十人死的可能都不到四十了。
    “哈哈，虾兵蟹将已干掉，你们这些就是实力较强者，可一个全是人类的保守门派，就算你们有些所谓的强者，又怎能跟神魂抗衡？在神魂战士的眼中你们不过就是一叠小菜，真以为你们也配操控原石？”
    白风也就叫嚣了一下，没长篇大论，立刻上前亲自动手，行走起来身边带着风，总能迷乱人的眼，即使只是半隐状态也难以对付，在风中人们睁不开眼，也就看不到他的身形。
    他是用蓝色能量在身边形成风物质，这些风忽强忽弱，用于攻击防御。
    他的魂器是一把锋利大剑，横看竖劈非常锋利，八级下防御直接就被破开，九级防御倒是能抗衡几下，可也就几下而已，最终还是会被破防。
    这边势力最强的人就是东方巧荷。
    在这样的战斗中，如同九字真言少女基本就起不到太大的作用了，她是法术系，粉色能量对她的限制更多，让九字真言的攻击力变得特别弱。
    东方巧荷不受粉色影响，但她是黄色物理系，没那样灵活，与白风过去动手不会被轻易伤害，却一时间也无法阻止他利用速度闪动杀别人。
    他的速度不单体现在红色弹射上，在他被弹射之后，风力的涌动一定也为他提供了能量，要不然达不到那样的急速，让东方巧合望尘莫及。
    战斗持续十几分钟，东方巧合这边的人已被杀的不到二十个，有几次东方大姐和三妹还差点被杀掉。
    东方巧荷已把杨牧交给李宝珠搀扶，如果不是她抢救及时，杨牧也差点被他一剑砍杀。
    白风就好像在戏耍东方巧荷一般。
    “哈哈，作为人类女人，你实在是有些太漂亮了，怎么样？感受到我的强大了吗？缴械投降，我可以不杀你！”
    东方巧荷一声不响，白风又绕过她杀两人。
    东方巧荷这才回身赶到，用蓝色护盾挡住他的攻击，锤子砸过去。
    白风哈哈大笑，已闪动去了很远的地方。
    “人类女人，你的速度永远追不上我，虽然你防御力超强，我似乎奈何不了你，但这边能打的也就你自己，真不投降吗？一会你身后的人可就都死光了。”
    东方巧荷不再上前，而是让身边的人围绕在一起，她贴身跟他们站着。
    高手过招从来都是如此。
    除了东方巧荷，这里其他的人面对丧尸也是能以一抵百，在末日里行走与普通人类强者动手也能对阵一番。
    可他们面对神魂级的高手，真的无法抗住一招，只要被破防那就立刻是死。
    原石战斗体系在神魂世界已经存在很多很多年，他们发动攻击时青粉红蓝配合，已有了强悍并体系化的破防能力。
    神魂之间战斗，防御能起到的效果都是有限的，何况是神系对人类。
    所以白风对后面的七八级原石战斗者一击必杀，并不奇怪。
    东方巧荷不说话，只是小心谨慎。
    这时，围绕在附近的其他三人中，有一人开口说话。
    “白风，不要浪费时间，干掉他们交任务。”
    “花姑子，再给我十分钟时间，我就结束这场战斗。”
    说话间白风急速上前，再次攻击东方巧荷。
    东方巧荷只守不攻，半步不退，却也不上前。
    白风攻击果然是虚招，身体快速在可视的白雾风卷中消失，扑入人群。
    东方巧荷瞪大眼睛，一道寒光已刺向东方琉璃。
    她急忙双手握住长锤柄，将直径足有四十厘米的锤头砸向白雾深处。
    这算是围魏救赵，如果白风一剑刺到东方琉璃，那么他也会被锤头击中。
    一瞬间白风收剑闪躲，东方巧荷一锤砸落。
    白风冷笑一声一脚踩踏锤头飞跃而起，十级红分身洒下散乱攻击。
    东方鸣等所有人急忙张开防御能力，可怜李宝珠原石等级还是低了些，抱着杨牧直接被红色击飞。
    白风一看是机会，半空中踩踏红色石转向，白雾般的风气再次升起，人已到了李宝珠身边。
    他对李宝珠没兴趣，也是个美女，他没有一定要杀她之心，可看这个昏迷的男人很不顺眼，在这种状况下他还被人护着，到底是什么身份？没听说东方家族里有少爷啊。
    所以白风想要先干掉杨牧，到了近前毫不犹豫一剑刺出。
    李宝珠吓得脸色苍白，可她没能力阻止，只能一翻身抱住杨牧，用自己的后背抵挡。
    东方巧荷竟也脸色大变，飞身过去想要抢救，但看似是来不及了。
    千钧一发，本以为一定会得手的白风就觉得身侧一股大力传来，身体竟飞出去十几米外落地。
    什么人？
    他知道有人来了，惊叹于他的速度和出手力量，落地后一个翻身站起，定睛观看，就见四个女人已经站在那昏睡男人的身边，对他怒目而视。
    温思佳扶起了李宝珠，相茹则把杨牧背在了身后。
    李宝珠一看她们来了，兴奋的直接落泪，竟说不出话。
    温思佳皱眉道：
    “他怎么了？”
    “不知道，忽然就昏倒了，你们怎么来了？”
    “过来找他，还好找到......李宝珠，你可真让我意外，竟愿为杨牧去死，刮目相看了。”
    温思佳叹口气，也不知是什么心思。
    相茹也皱眉看着李宝珠，彼此间其实不算熟悉，只是见过，认识。
    知道李宝珠是花魁的养母，却没想到她可以为杨牧做到这种程度。
    李宝珠愣了下，想要解释。
    温思佳摇摇头，道：
    “不需说太多，快看看他的情况，现在最重要的是脱离险境。”
    李宝珠急忙点头，然后开始介绍杨牧之前的一些情况，主要说的是杨牧的丧尸体质。
    温思佳和相茹细细听着，同时去推杨牧，轻轻呼唤，没有任何回应。
    杨牧的意识就游离在附件，看得又是紧张又是心跳，现在则是喜悦。
    没想到啊没想到，温思佳他们四个竟来找自己了。
    在前边站着的是赫拉和雅典娜。
    赫拉眯着眼睛探寻敌人的魂力，并不是自己熟悉的神系。
    雅典娜这个独行侠更是啥也不知道。
    赫拉哼一声，道：
    “雅典娜，既然我们如今是和杨牧一伙的，那就不要搞什么种族界限了，他要杀杨牧，去干掉他，管他是神还是魂！”
    赫拉有些王者气质，要不然她身边也不会聚集那么多人。
    同为主神的雅典娜却差了许多，所以是孤家寡人。
    在暴君城的这段时间，雅典娜和赫拉相处最多，基本有什么大事都喜欢听赫拉的意见，而杀几个同族，这还算是小事。在神魂世界里，如果不噬魂，彼此之间是杀不死的，只是毁灭肉身而已，这并不触犯神魂世界的法律。
    所以雅典娜没废话，快步上前，踩踏红色石飞跃，一脸冷漠的向白风靠近。
    “什么人？感觉不到你的魂力属性，你......是神系？”
    白风惊讶的发问。
    雅典娜一句话不说，指边闪亮，准备出自己的魂器，九环战王权杖！
    ......
    龙虎山山脚茶楼上，齐宇皱眉道：
    “那个昏迷的男人是谁，她们好像都在竭力保护他。”
    大鹏摇头。
    “没见过啊，也没听说东方家族还有一位公子，管他是谁干嘛？嘿嘿，我现在只想着东方家族的女儿们，还有刚刚出现的这几个女人，怎么都这么漂亮？真是不错！哈哈！”
    “大鹏，我劝你别大意，先来的这四女中，那两个人感觉都是神系。”
    “神系？能跟人类一伙的神魂都是在神魂世界里混不下去的，你还以为她们能掀起多少风浪？看着吧，不用十分钟，白风就能解决战斗把她们全都干掉了！”
    于是，就这样，十分钟后——
    大鹏咬了舌头，瞪大眼睛，不敢相信！
