
还要会琴棋书画样样精通，通过我们老爷请来的演员评委，

提前演练好的台词给出的评判，最终才能通过考核，

进入高府做女婿，

大家都是来走过场的，

其实我们老爷早就有合适人选，希望通过比武招亲大会，把高家影响力提高，

这才是最终目的！管家一激动把实情说出来了，台下一阵骚动，很多人起哄要砸场子，

大喊高员外太他妈不是东西，卑鄙下流无耻之徒，

风自月脸色一沉哼狗东西，

冯三眼珠一转呵呵一笑说，风兄这是好事，我最喜欢这类人，你就等着看好戏吧，

计北里和大头斜眼看他，嘴里嘟囔冯三就你能，难不成你还能成为高府女婿，

冯三瞪眼看他俩犟嘴，二人还真就有点害怕，

这小子比他俩还坏，偷袭一顿胖揍就麻烦了，

台下几个人还议论呢，听到台上啊呀一声，抬头观瞧一个老者听到管家说错话，

飞身上台啪一掌把管家头颅打碎，踢到后台手下抬走，老者拱手说，

各位刚才是一个冷笑话表演，

大家千万别误会，凡是来参加比武招亲人，不管你登不登台都有银两发放，

老者一挥手后台出来好几百人，呼啦跳下擂台手拿金条发放，闪闪发光金条人人都向往，

大头和计北里蠢蠢欲动等待发金条，刚才管家说话只能附近几百人能听清楚，

这几百人以为天上掉馅饼，欢呼雀跃伸手接过金条，

被高员外手下请到府里喝茶为名带走，

全部跟着进去高府内，风自月四人也不例外，每人发放一根金条，

让他们跟着进去，

大头和计北里哈喇子流出来就要进去，被风自月拦住，几人原地不动，

高府护卫没有办法只能放过他们，封口费过后台上老者敲锣开场，

后台门帘一挑穿着绸缎花衣，

擦胭抹粉一人多高女人，器宇轩昂来到台前站立，环视四周嘿嘿一笑，

把现场所有人都镇住了吓了一跳，心想这就是高府大小姐！

有人大喊快跑吧，

大白天吊死鬼飘出来了，尤其前排看的清清楚楚掉头就跑，台上这个女人怎么形容呢！

穿着挺好出来没带来惊喜，带来惊吓！长的五大三粗，最可气女人长满脸大胡子，

走路摇摇晃晃看人直勾勾，好像缺根弦一笑豁牙子，这要是真的大小姐，

估计谁做女婿谁倒霉，两天就得被他打残废一命呜呼！

这女人是大小姐保镖翠花，

翠花一看所有人都跑了，眯缝眼看看风自月他们四个站立挺稳当，

呲牙一笑说，

唉我说，你们几个表现不错我喜欢，慢慢靠拢过来，计北里和大头长的！

就够磕碜难看至极了，

没想到眼前这个女人长的比自己都可怕，一听翠花这么说，计北里破口大骂，

你个妖怪给我滚远点，在靠近大爷我打死你，大头吓得往后躲藏害怕选中他，

计北里哀求说，干爹我们走吧，在晚一会贞节不保啊！

冯三也意外有点犹豫要走，

风自月说到，你们对人家一点都不尊重，

来了就是客捧捧场也好啊，拱手和翠花打招呼，

大小姐刚才手下有失礼地方请不要见怪，翠花哈哈大笑说，我不见怪我不是大小姐，

我是丫鬟顺便保护大小姐安危，翠花大喊大家静一静，我家大小姐在梳妆打扮过会上场，

我先来热热场子，有没有哪位大侠愿意和我切磋武艺，大家一看还有奔头，

有人撸胳膊挽袖子跳上擂台，和翠花比试高低，一个回合被翠花抓住脖领子，

嗖啪就和扔玩具似的飞出去很远哎吆落地，连续四个人全部被打趴下，

风自月一看翠花果然有两下子拍手叫好，第五个没人愿意商场切磋了，

风自月看看计北里又看看大头说，你们俩轮番上阵切磋，

大头哎吆一声捂住肚子快跑说，

肚子不舒服估计蹲茅房三天两夜出来，计北里更坏原地直接装死过去，

现场哄堂大笑铜锣响起，门帘高挑五六个人跟随走出一名女子，绝对的大美人，

一身红袍装饰华丽，身旁人拿着一把长剑，两只水汪汪大眼睛扫视台下，

抬足迈步带有一股杀气，微微一笑站在台中央说，

小女子不才希望通过比武招亲选中如意郎君，

此女子正是高员外女儿高凤，看着美丽动人，她受到野外飞雪老妖婆真传，

魔道法术功力相当厉害，只是高凤隐藏很深外人很少知道他师傅是谁，

她基本上都是化妆打扮出行，长剑开关启动后变成毒剑，剑法邪恶狠毒很多人惨死剑下，

高凤很会伪装见到打不过对手，就卖弄勾引别人，只要对方放松警惕，

她绝对会把你大卸八块，她很平易近人还和附近来比武人士打招呼呢，

台前几百人眼冒绿光，蠢蠢欲动都要第一个上去比武，眼神示意翠花开场，

翠花嘿嘿一笑看看计北里，冲着大家喊话，

请各位按秩序踊跃登台比武，

凡是参加比武者，都可以到后台领取纹银二百两，大家一听没有白来，

最起码得到二百两银子，数目相当可观，铜锣敲打三下开场，人还没到声音先到了，

都给我闪开老夫到了，看到一个老头飞身上台，

台上台下都很惊讶，翠花还提示他，老人家你多大了？

老头回答今年六十五岁，

翠花接着问，老人家你是不是太激动了，等着要娶儿媳妇？

快快把你儿子喊上来比武，

你先下台观看即可，老头很不愿意说，

年轻人我就是来比武相亲的，说着大踏步来到高员外和高凤面前，

扑通跪倒大喊岳父老泰山，受女婿我一拜，这比武就算了，我怕伤着凤儿，

说着动手动脚！把高员外气的连蹿带蹦高，指着老头破口大骂，你个老东西比我都大，

还喊我老泰山，

给我滚否则我对你不客气，很多人憋不住哈哈大笑，

高凤也挂不住一甩袖子转过头去，

风自月看着有点意思，冯三小声嘀咕，

计北里大头台上这个老头，比你俩脸皮加一块都厚，

要不你俩也去喊岳父老泰山？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960280"  chaptername="比武招亲闹剧">加入书签</a>
</div>
