    

    
李云听到周若离的这一句回复，只是开心笑了笑，并不从字面意义上理解。

    
毕竟要真从字面上理解，周若离那身份可就不一般了。

    
但事实上周若离只是一个口嫌体正直，早期家庭不富裕，冷面傲娇的天下第一美女，这样可爱的姑娘怎么会和朝廷里的身份联系起来呢。

    
两人继续在街上走了一会就回家了。

    
而在当天下午，周若离也看到了陈海传递过来的情报。

    
“没有抓到吗？看来对方准备得还挺充分。”周若离在御书房看着手中的报告冷笑，“估计从先帝时期就开始准备了，老皇帝难道也没有发现吗？”

    
她的语气中不乏责骂。

    
下方的陈海不敢多说，这个时候陛下能骂，不代表你也能跟着骂。

    
而至于受到李云帮助的事情，陈海已然知道李云乃是陛下身边亲近的护卫，估计那一次来是奉陛下的命令帮忙的，所以也就不多描述，因为估计李云早已经将这些事情一五一十都在早上和陛下禀告完了。

    
“玉玺……”周若离用手指敲了敲桌面，注意到这个动作之后连忙将手指收起来。

    
李云思考的时候也是这个动作，她一不小心就被传染了，这可不是一个好习惯。周若离心中对李云多记了一笔。

记住网址

    
玉玺可以说是这个世界最恐怖的武器了，在这个世界上只有少数人知道，也只有这一部分人知道玉玺曾经发射过，而目标中心的那一个人，在一年之后的现在才逐渐恢复踪迹。

    
可见他在这一年里过得多么难受了。

    
或许每天晚上都会感受到深入灵魂的痛苦和刺激也说不定。

    
周若离尽量让自己的嘲讽不露出来，毕竟对于大乾的敌人，她只是嘲讽已经够好的了。

    
而且当初也不只有叛军首领受到伤害，除了两方损失惨重的忍受，那片地区十几座距离不近的山化作凹凸不平的坑洞，草木被撕裂，湖水被蒸发，到现在那片巨大的区域还没有恢复过来。

    
“有没有王家参与玉玺研究的资料。”周若离思考了一下，对陈海问道。

    
与李云的结论相同，她也觉得王家可能早就与玉玺有过接触。

    
“留下的案卷并没有记录这方面的信息。”陈海回答道。“但是在天工院中，或许有相关的记录，但是在先帝时期就已经被封锁了。”

    
“打开看看吧，陈海你亲自带队去一趟。”周若离命令道。

    
“陛下，是否回来之后要立即禀告？”

    
“等我回御书房你再来禀告。”周若离犹豫了一下说道，要是她正和李云待在一起不得不离开一段时间，她会失落的。

    
……

    
这是一场试练。

    
我认为这是一场战胜过去的试练。

    
李云在院子想道。

    
在周若离的话语下，他终于打算勉勉强强保护一下京都，而现在最重要的就是知道王家对玉玺了解到多深的地步，最好的办法就是混进京都的天工院进去，听说那地方现在已经封了。

    
但就算是没封，他也不知道天工院在哪里啊！

    
李云想了几个人，首先黎雪虽然消息的管道四通八达，但是这种机密她还是不可能会知道的。

    
所以他务必要找一个层次稍微高一点的，最好还是能帮他的。

    
比如说……罗飞燕？

    
想到就做到，罗飞燕本身还欠他不少人情，这下子正好让她还上，她身后的组织也不是吃干饭的，能在叛战的时候两头下注不被打死，足以看出她们本事不差了。

    
“天工院，你要去那里干嘛？”罗飞燕一听这个名称不由皱眉，这在前几年战争时期那可是重大机密，就算是她们组织，也只是后来才了解到一些情报。

    
“我东西落那了，去找找。”李云随口说道。

    
东西落那了，你怎么不说老婆落那了。罗飞燕无奈看着他，扯谎也不高明一些。

    
“我确实知道那地方在哪里，但是周围现在估计还有守卫，虽然你修为不弱，但是那毕竟是朝廷。”罗飞燕说道，只是不想让自己一个救命恩人白白死了。

    
“我也就不骗你了，其实我是皇帝的人。”李云一听，这么说道。

    
罗飞燕又是不信，一股子怀疑。

    
“你别不信，这京都可是皇帝的京都，如果我不是她的人，她怎么可能还让我留在京都，这不是祸害吗？”李云两手一拍道。

    
那当然是因为他们找不到我啊！

    
罗飞燕听到李云的话，倒也觉得有道理，这么一想，反而李云不是皇帝的人，这才奇怪。

    
“那你怎么连天工院的位置都不知道？”罗飞燕问道。

    
“……”

    
在经历了一点问题之后，李云总算是问到了天工院的位置，不再京都里面，而在京都地下。

    
李云从入口的楼梯走下去，路上布满了灰尘，只不过一年而已就已经变成了这幅模样，但是依稀可以看出这里当时不知道有多少人来往，而目的就是为了镇压以李云为首的叛军。

    
李云终于走到底，眼前是一扇大门，上面贴着封条——‘无陛下令，禁止开启’。

    
老皇帝为什么要将这个地方封锁，为什么明明有那么强大的武器却要自己毁掉，李云知道，但也知道，原因在这扇门里面也有。

    
大门被李云推开。

    
密密麻麻各种纸张贴在墙上，那全都是同一个人的情报，真气强度、总量，腾跃高度，奔跑速度……

    
“记录得挺详细的。”李云撕下一张纸看着上面的记录说道。

    
这就是天工院，集一个国家之力研究出对抗一人的兵器。

    
在这里绕了一圈，李云最想知道的玉玺的相关情报没有看到，倒是看到了一张白纸红字十分刺眼的报告。

    
‘……数十万年来隐藏在神州地下的真气矿石，在玉玺的毁灭性作用下，很可能会引发连锁反应。’

    
‘……第一次玉玺发射成功，代号‘谪仙’的叛军首领消失，预估受损三成。’

    
‘……玉玺轰炸范围受到不可恢复损害，预计在十二次玉玺毁灭下，大乾将会失去三成农田。’

    
这就是皇帝放弃玉玺的真相，在大乾当世无敌的情况下，这东西只会对大乾有害，而叛军首领也已经受到伤害，资料已经不用留下来，只需要天上那一个就够了。

    
李云正看着，忽然听到耳边有一阵声响，那是一个小房间里传出来的。

    
门口封条还没有撕掉，所以说不会是朝廷的人，那么答案只有一个了……

    
王家的人。

    
李云眼神一凝，回身一脚踹开门。

    
“扫黄打非！”他大吼。

    
但是里面出现的不是什么人影，而是一个精美的模型，它呈一个陀螺状，底下镶嵌着真气矿石悬浮起来，钢铁的冰冷质感让人惊心，而在它的中央，有一柄模型剑，随时可以落下。

    
而在陀螺的外围，还有四柄模型剑。

    
这毫无疑问就是玉玺的模型。

    
李云静静看了一会。

    
艹，我怎么不知道还有四柄！

    
心中混乱的时候，大门有人走进来，不是陈海，而是身穿黑衣的王家的人，他回头看到了李云，顿时不悦道：“你怎么不穿夜行服，这样被人发现了怎么办，还把封条撕了，我们快点把要的东西都拿走！”

