    第537章相思成疾

    “原来您就是老板啊，刚才失礼了。

    先前我在店里看中一款桃花妆的颜色，预定了好久，到现在还没到货，不知道什么时候能有呢？”

    “是啊，是啊，

    你店里的上妆手法我的丫头学了，选的胭脂晕开在脸上，配着妆容，甚为合适！”

    戚染染开的美妆铺子，生意好，不少名门千金都喜欢，私下里还暗暗作为攀比的方式。

    听到千金的话，戚染染笑得眉眼弯弯。

    这前后态度的大转弯呀！

    果然，还是化妆品能迅速拉到朋友。

    女孩子之间讨论化妆品，永远都不会过时。

    点点头，一个个地回答问题，

    “已经让人在尽快安排，这两天就能到货。

    至于妆容什么的，你们喜欢就好，能帮到你们就更好了。”

    不过……

    在此之前她还是有件事想要问清楚。

    暗戳戳地问了句，

    “刚才我听你们说起有位千金小姐因为相思戚二公子成疾，这是真的？”

    “自然是真的，怎么，你没听到过？”

    几位千金相互对视一眼，言语已经尽在不言中。

    就她们刚才的交谈来看，这桩事，只怕京城中人没有不知情的。

    戚染染微笑着摇摇头。

    对方见她确实不知情，想到对方是美妆铺子幕后最后的老板，就将得知的消息和盘托出。

    反正这也是众所周知事，

    “我们刚才说的是柳大人家的千金。

    柳大人如今在吏部任尚书一职，

    他有两个女儿，长女柳婉柔，次女柳婉婉，

    柳婉柔是柳尚书原配正室所是，柳婉婉呢是柳尚书的继室所出,

    柳婉柔有个好才情,偏偏身体总是弱弱的,

    冬日里不能见风，夏日里又不能见雨，

    是出了名的娇气。

    近日来一直听说她病着不出府,后来才得知，

    她得的是心病,听说是因为思慕戚家二公子成痴,

    如今已经病得不成样子,药石枉然，病恹恹的身体拖不下去,只怕是要香消玉殒……”

    戚染染听明白了。

    说不震惊是假的。

    但……这事儿可大可小，还有点复杂。

    戚少宇把手揣袖子里，轻轻撞了下戚染染肩膀,一脸纠结,

    “这事儿要跟二哥说么？”

    戚染染没犹豫,“肯定要说的。”

    下一秒又有点忧虑,

    “就是不知道二哥对这事儿知不知情。”

    戚少宇想了想，又想了想,皱着眉头开口，

    “应该不知道吧，从没听他提过啊。”

    戚染染抛给他一个狐疑的眼神。

    你确定？

    戚少宇看懂了妹妹投来的眼神,

    “是真没听他提过，

    你也知道,他除了忙朝廷的事，每天最多的就是看书,

    有时候父亲也会安排事情给他，

    我看他一天天都忙着,没听过他跟谁家的千金有关系啊。”

    再说了,要是二哥真看上了谁家的千金，怎么会偷偷摸摸,肯定会先和父亲商议，问过父亲的意见,然后提亲,断然不会做偷偷摸摸的事。

    戚染染想了想也觉得是这么个道理。

    虽说流言止于智者，但一人一口唾沫，有时候还真能淹死人。

    回到戚府,戚染染看到戚桓宇刚刚喊了声‘二哥’,就看到在戚桓宇身后的戚丞相。

    下一秒戚染染脸上就带上了小。

    戚少宇胆颤，脚步默默往戚染染身边挪了两步,低头,手揣在袖子里，没说话。

    戚丞相一看到兄妹俩的模样，已经有了预判，

    脸色严肃，主要是对着戚少宇，

    “说吧，又在外面惹了什么事！”

    戚少宇一听到戚丞相的话，膝盖很不争气地软了，跪在地上，指着戚桓宇的位置，一脸委屈受气包的模样，

    “不是我，是二哥。”

    戚染染：“……”

    眼神无以复加地复杂。

    她三哥咋跪得那么快！

    她话来没来得及说！

    戚桓宇听到则是投过来一记凉凉的眼神。

    三儿，你确定是我闯祸，不是你？

    戚少宇硬气回视。

    就是你,就是你。

    戚丞相不看他们眼神交流，直接发话，

    “有话就说。”

    戚少宇收回眼神,悄悄拽了拽妹妹袖子。

    戚染染出声，

    “父亲，是这样的，我和三哥在外面听说了一件可能跟二哥有关系的事。”

    戚丞相视线看向戚桓宇，戚桓宇看看戚染染，再看看戚丞相，摇摇头，一脸的困惑不解。

    只有戚少宇偷偷在心底里梗脖子哼哼。

    内心腹语，我就说了吧，不关我的事，是二哥。

    戚染染继续出声，

    “事情不仅跟二哥有关，还跟柳尚书家的千金有关，

    听说她因为二哥病了，

    还病得很重很重，药石枉然，

    现在外面好多人都谈论这件事。”

    戚少宇在一边拼命点头，附和，

    “嗯嗯嗯，我可以证明，妹妹说的都是真的。

    好多京城千金都知道这事儿。”

    闺阁女子能够知道的事情有限。

    尤其是能传到千金闺阁女子耳边的消息更是少之又少。

    换句话来说，既然千金们都把这件事当做一桩趣谈，只怕京中没有人对此事不知情。

    戚丞相听到这话儿深深拧眉，往戚桓宇方向望去一眼。

    戚桓宇显然也是第一次听到这个消息，一脸的震惊。

    “怎么可能！”

    和柳尚书同朝共为臣子，又是同属吏部。

    他从旁人那里确实知晓柳尚书家有两位千金，但从未私下见过面。

    相思成疾又是从何说起。

    戚丞相直接让管家派人去问清楚消息。

    再看地上跪着的戚少宇时，横着眼神，

    “还不起来。”

    戚染染离着人近，伸手扶了一把，忍不住说了一句，

    “三哥，好好说话不就得了，干嘛跪那么快！”

    戚少宇从地上起来，把衣服拍拍干净，怂怂的胆还没恢复，

    “还不是被父亲吓出来的。”

    就因为他不爱读书，不走仕途，父亲见到他脸色总是板着。

    于是他就学了一招，一看到父亲脸色不对，赶紧跪下。

    一来能不用挨打，

    二来还能让父亲消消气。

    其实，这也不能怨他，他不喜欢读书也是有原因的。

    原先读书的时候，他总是听先生说‘男子膝下有黄金’。

    那个时候为了多得些黄金，他天天在自己屋里跪。

    然而，病没有黄金。

    从那时起，他就觉得教书的先生都是在骗人，更不愿意读书了。

    (本章完)

