
　　“虽然对方身份不明，但是从对方所穿着的铠甲和武器的制式上来看，恐怕是瓦尔拉帝国的军队。”

　　在得到了随后战死的杰罗尔德示警之后，爱德华立马让狗蛋过去查看了一番。

　　因为活动刚刚开启，大家的火焰点数都还处于不足的状态，光凭每天三次的临时神术，暂时还无法支持他们从火山地带深处穿过，所以狗蛋也只能从火山地带边缘绕过去，稍微花了一点时间。

　　那支军队已经扎起了营帐，摆出了明显要进行长期作战的态势。

　　“当然最主要的原因还是因为他们士兵脑袋上顶的名字就是‘瓦尔拉帝国秘密处刑部队’。”狗蛋补充道。

　　“瓦尔拉帝国有这么一支军队吗？”乔像只大猩猩一样挠了挠头疑惑的问道。

　　“明面上并没有。”

　　因为活动开启而赶来支援的战争公主莉雅·亚卡兰德回答道：“瓦尔拉帝国的军队在明面上一共只有5支，作为主力的瓦尔拉正规军、主要成员基本都是贵族用于仪仗和礼仪工作的瓦尔拉贵族军、驻守国家边境的同时也有监视几位大公意思的边境戍卫、只用对皇室负责基本职能为保护皇室和皇都安全的瓦尔拉御前卫队、以及负责快速反应游走在全国各地进行一些肃反任务的瓦尔拉闪击队。”

　　“毕竟名字里都带着秘密两个字那肯定就是瓦尔拉帝国暗自培养的军队，宣称五支部队有第六支不是很正常吗。”

　　爱德华倒是对此不以为意，他看着投影出来的地图，神情颇为严肃：“我想知道的只有这些家伙为什么会出现在这里！”

　　时至今日，玩家们倒也已经积累了不错的家底。

　　虽然因为西维韬光养晦的政策，尚未正式对周边的势力露出獠牙，令很多事例对玩家的总体战力有着一定的误解，以为他们只是拥有些许强者的新兴宗教，整个瓦尔拉帝国高层只有数人意识到了玩家们的恐怖——实际上他们早已具备了威胁乃至能够颠覆周围绝大多数势力的实力。

　　如果在现今尚未正式撕开面皮掀桌的情况下，让玩家们和那支秘密部队发生正面冲突，那玩家们的势力必然会遭到曝光——都能硬当一个国家的军队了你还当什么大尾巴狼呢！

　　虽然不一定是完全都是坏事，但对于玩家们来说，以后的行动必然会出现一些掣肘。

　　“而且真要硬打的话，我们这边也会损失惨重，当时军队里面饲养了一些亚龙种，虽然并不是最顶级的恐怖存在，但也相当难对付……很多玩家恐怕会直接陷入复活的冷却当中。”

　　狗蛋脸上带着‘瓦尔拉的秘密处刑部队只是全军覆没，我们玩家可是要被关三天小黑屋的！’那样颇为凡尔赛的表情，一脸郑重的对爱德华说道。

　　“他们的名字呢？”见爱德华一脸沉思，战争公主莉雅向狗蛋问道：“我是说，他们名字的颜色呢？”

　　“黄色里面带点红色。”狗蛋回答道。

　　“中立偏敌对么。”莉雅点了点头。

　　“哦，抱歉，我觉得应该是红色里面带了点黄色。”狗蛋立马改口道。

　　少女眯起眼睛盯着他，后者则事不关己地吹着口哨。

　　“你就算不这样说，我估计其他玩家对于那只部队的态度也是以战斗为主的。”少女叹了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“毕竟他们可是杀了我们的人呢，怎么能让他们逍遥法外！”

　　乔张开双臂，高举着巨人的脚趾大喊，殊不知这个动作让他看起来更加像银背大猩猩了。

　　“森精灵以前也有杀过几个玩家，但现在他们已经是我们的盟友了。”一旁的杰西卡提醒说。

　　于是示威到一半的乔整个人都怔住了，不知道该不该继续下去。

　　“那么我们的态度就是主战了对吧？”爱德华向莉雅确认道。

　　虽然他并不是对方的下属，但两人在玩家之中的身份地位基本都是平等的，特别是在圆桌出现之后就更是如此了。

　　“我会去天涯城询问一下其他圆桌成员的意见，不过估计也是主战的为多。”莉雅点了点头。

　　毕竟玩家们都是打出来的等级，圆桌的成员也基本都是记录保持者，可以说是公认的强者。

　　“在此之前我们会尽快调查出那些家伙的目的。”爱德华也向少女保证道。

　　目送战争公主莉雅离开后，爱德华便召集了其他还在附近的玩家。

　　他站在一块大石头上，对玩家们公开了目前的调查情报。

　　“火山地带外围出现了神秘的势力，并且看来带有相当强的敌意！”

　　““噢……””玩家们不要有些担忧，不知该如何是好。

　　“但我们已经摸清了敌人的跟脚，是瓦尔拉的秘密部队！”

　　““噢！””玩家们群情激奋纷纷摩拳擦掌。

　　“他们人数众多，还圈养着龙兽，实力相当强劲。”

　　““噢……””玩家们纷纷低头沉思，考虑着攻略敌人这支部队的对策。

　　“但在此地已经集结了很多一线玩家，他们不是我们的对手！”

　　““噢！””玩家们发出了众志成城的呐喊。

　　“我们尚不清楚他们的目的很可能有着某种计划，甚至是针对于神明的阴谋！”

　　““噢……””玩家们闻言不由紧张起来，有些不知该怎么应对。

　　“不过这对我们没什么意义，游戏之神大人已经将它们标记为敌人了！”

　　““噢！””玩家们立刻露出跃跃欲试的模样。

　　“我们已经有兄弟被那些家伙袭击袭击，光荣的战死了。”

　　““噢……””玩家们纷纷叹息，为那位战死的玩家哀悼起来。

　　“但死掉的玩家是玛涅·威尔夫先生！”

　　““噢————！””

　　玩家们爆发出最为热烈和激动的一次欢呼，所有人的脸上都洋溢着兴奋和欢乐之情，仿佛听到了什么庆典的消息一样，让他们忍不住为之鼓掌欢呼。

　　见到这幅景象，爱德华的脸上也露出了笑容。

　　民心可用，这把稳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十九章 战前动员免费阅读。https://www.23sk.com 