    第三百五十章【那是谁？】

    陈诺心中怦怦狂跳。

    他脑海里已经出现了这种怪物肆虐的画面了。

    更可怕的是，科洛描述的，还只是这些怪物的“野受状态”。

    一旦母体复活，孕育出子民来，注入这些“躯壳”这种，这些适应能力生存能力比人类强大无数倍的“野兽”，陡然就会成为“高级生命”。

    那样的话，对人类文明来说，毫无疑问就是灭顶之灾！

    忍不住了，陈诺轻轻的在心中咒骂了一句。

    （还真是……妈惹法克的小饼干啊！！）

    “现在这个东西……”

    “只在这个基地的地下，它们的数量不算太多……因为一些特殊的原因，它们原本应该是被封存，但是却意外的被孵化开始繁衍了，我只能用这种办法，让它们留在这个区域不会往外跑。”

    “那我们的队伍里，出现有人变异的情况也是这些怪物做的了？”

    “它们会发出一种超低频的声波，人类的耳朵是听不到的，但是这种声波会干扰人类的精神……精神力弱小的人就会被干扰，然后发狂发疯，失去理智和意识，而且因为大脑被充斥这种干扰后，就会让大脑紊乱，对身体发出各种乱七八糟的指令……”

    “比如肾上腺素疯狂分泌，力大无穷，无惧疼痛？”陈诺问道。

    “是的。”科洛承认了：“你们的到来，打乱了我的计划，而且你们的车队停留在基地之外，但是怪物发出的超低频的声波却可以传送很远，你们的车队在外面已经受到了这种干扰，有人变异发疯了。

    我不得不开启了‘低温能量场’，将这个地方封存起来。”

    “你应该可以控制这些怪物吧。”陈诺缓缓道。

    “暂时可以。”科洛缓缓道：“利用超低温能量场，也就是你说的结界，降低这里的温度，让这里的温度变得非常寒冷，这些怪物喜欢这种温度，就会停留在这里。

    同时结界得存在，也从物理层面阻挡了它们试图往外扩散的可能。”

    “不能消灭它们么？”陈诺皱眉道。

    “……我做不到。”科洛说完这句，冷冷道：“好了，怪物的问题解释完了，事实上过程里你又问了几个问题，不过考虑到都属于对怪物的解释，我没有和你计较。”

    陈诺也知道自己问了很多，于是痛快的点头：“好。该你问了。”

    “你刚才咒骂的那句话，妈惹法克的小饼干，是跟谁学的？”

    “哈？”

    ·

    瓦内尔缓缓睁开眼睛。

    冰地车里的供暖系统，让温度回升，加上高热量的能量棒下肚，瓦内尔感觉到自己的身体终于有了那么一丝气力，那种全身都失温几乎冻僵的感觉终于渐渐消除。

    他挣扎着从座位上转身，从后面翻出一个医药包来，仔细的辨认了一下上面的标签后，拿出一个针管，将一针药剂注入了自己的手臂上，同时又拿出一个药瓶来，看了一眼标签，往嘴巴里塞了几粒。

    脸上的伤口已经不流血的，但是疼痛的感觉依然让他感觉到整个脑袋都在隐隐作痛。

    深深吸了口气，毛熊汉子缓缓扔掉了手里的通话器，拉紧了防寒服，重新从车里走了出来。

    能力者的体魄，让他身体终于有了一点力气，至少开门后，在地面能站稳了。

    看着面前的基地，瓦内尔飞快的车的外挂货舱内翻出了一个东西来。

    一个信号弹手枪被他飞快的装好后，朝着基地方向的天空，开了一枪……

    砰！！

    赤红色的信号弹升空，然后缓缓的坠落……

    “总不可能都死光了吧……”

    瓦内尔嘟囔了一句。

    至少达瓦里希不会死的，那个家伙……就算所有人都死光了，他也绝不会死的。

    瓦内尔深吸了口气，看着面前的基地，心中就决定要进去看看……

    只是忽然心中生出了一丝古怪的念头来……

    总觉得面前的基地看起来很怪异……

    仿佛一个吞噬人的地方……

    瓦内尔看外貌是一个猛男，但其实心思可不鲁莽——否则的话也不可能成为章鱼怪内部的行动组负责人——他拥有丰富的行动经验，应对各种复杂的情况。

    同时，身兼诺亚方舟组织的卧底身份，头脑更不可能是蠢人。

    “冷静……瓦内尔，冷静……别冲动。”

    小声提醒着自己，瓦内尔继续在货舱里翻了起来，很快就翻出了一个东西，用力搬到了地上。

    这是一个遥控的勘测车，履带地盘，是用来各种探险救灾使用的东西。

    拿出遥控器，瓦内尔开始操控勘测车朝着基地开了过去。

    勘测车行驶到基地的边缘后，毫无阻拦的开了进去，甚至越过了基地边缘的那个哨卡地堡。

    终于在坑坑洼洼的地面，还有那个地坑的边缘停了下来。

    瓦内尔皱眉……

    好像……没什么异常？

    就在他打算放下遥控器，直接开车进入基地的时候，忽然心中又一动。

    瓦内尔重新按下了遥控器，操控着勘测车回头！

    这一回头，就出事了！

    在瓦内尔阴沉的眼神注视下，进入基地的勘测车，掉头回来，开了不过七八米后，要驶出基地边缘的时候……

    忽然，遥控车被一股无形的力量碾碎了！

    机械车身直接被压扁，如同易拉罐一样，然后各种细碎的零件崩裂！瞬间在一阵黑烟后，变成了一地的碎片！

    瓦内尔深吸了口气。

    “苏卡不列！”

    他不信邪，又拿出信号弹来，朝着基地开了几枪。

    平射！

    红色的信号弹直接被射进了基地内部，仿佛毫无阻拦。

    “所以……能进不能出？”瓦内尔瞪大了眼睛。

    为了确认，瓦内尔再次做了一个尝试。

    他找出了车载用的安全绳来，然后从地上搬起了一具尸体，安全绳一头拴在了尸体的脚脖子上。

    瓦内尔费力的走到了基地边缘，保持着安全距离就停下，然后一头拉着绳子，同时将尸体狠狠的扔了进去！

    强行压榨体力和受伤状体下催动了肌肉能力，让瓦内尔的嘴角又流出了一些鲜血，他毫不在意的狠狠擦掉后，盯着被自己扔进了基地里的尸体。

    然后，他开始拽绳子！

    嘣的一下！

    符合尼龙质地的，结实坚固的安全绳，直接断掉了！！

    “果然，能进不能出？见鬼，这是什么玩意儿！”

    随后，瓦内尔转很回到了车内，呼吸了几口车内温暖的空气后，双手抱着头，拼命苦思起来……

    “想想办法，瓦内尔！想想办法！！”

    说着，用力的捶了一下自己的脑袋。

    ·

    “那个可恶的混蛋还活着么？我是说那个号称太阳之子的混蛋。”

    “活着……”陈诺眨巴着眼睛。

    “那可真不幸。”科洛嘟囔了一句。

    不过陈诺却从这句话里听出了一些味道来。

    虽然说着“真不幸”，但是明明语气却是那种带着一丝愉悦的感觉。

    就如同……

    那种损友之间的感情？

    这个叫科洛的死鬼，是太阳之子那个老混蛋的朋友？？？

    我也是啊！

    我和太阳之子并肩作战过！

    我们一起打过种子，一起挨过种子的揍！

    我们还一起喝过酒！

    他当时还搂着俩姑娘！！

    他半夜搂着姑娘……的时候，老子还和他精神交互过！

    四舍五入一下，等于一起piao……

    呸呸呸！！

    不管了！既然是太阳之子的朋友，那怎么都是自己人啊！！

    陈诺深吸了口气，这次说出的话来，就客气了多了。

    “那个……老前辈，请问，你听说过诺亚方舟么？”

    “……”

    陈诺吞了口吐沫……

    不管了，赌一下！

    “我曾经听太阳之子说过一个故事，关于他的一个老朋友。

    他的一个老朋友，当年和他一起都在那个秘社组织里。

    有一次，他的那个老朋友奉命进入南极来巡查，然后出去了……只是出去之后，却叛逃了组织……”

    “叛逃？！”科洛的声音忽然咆哮了一声：“那个混蛋！！！”

    陈诺安静的感受到充斥在自己意识空间的那股狂怒的波动，然后小心翼翼的提出了自己的问题：

    “请问，你知道这个事情么？”

    “……”

    沉默。

    长达十多秒的沉默后，就在陈诺甚至以为这个叫科洛的家伙愤怒的不搭理自己了……

    终于，他得到了回应。

    “你说的这个故事，前半段我知道，但是后半段，我不知道。”

    “什么意思？”

    “我就是你说的那个朋友！前半段里的那个人，是我！

    但是后半段……不是我！”

    陈诺愣住了，他呆了一呆，脱口道：“等等！你是说，你就是？？

    你就是老混蛋的那个朋友！

    你当初来南极巡查，然后……

    卧槽！！

    那回去的那个人是谁？！！”

    科洛的声音带着一丝冰冷，一丝无奈：“………………你觉得呢？”

    “……………………卧……槽！”

    陈诺这下是真的被惊呆了。

    ·

    冰岛。

    某个小镇的最边缘。

    远离小镇以及公路的地方，那座独立的小庄园里。

    幽静的地下室内，老式的收音机里放松者悠扬的老歌。

    白鲸身上裹着一条毛毯，坐在控制台旁的椅子上，然后轻轻的拿着一个电话，仿佛正在和人说着什么。

    “亲爱的，你是明天回来么……好的，我也很想你……我会让人准备你最喜欢吃的鳕鱼……

    放心，我的身体很好……你知道的，医生总是喜欢大惊小怪……

    好了，那么，明天见。”

    说完，白鲸放下了电话。

    她抬起头来，看着面前那个巨大的玻璃容器里，被液体浸泡在其中的男人。

    语气幽幽的，这位老太太开口了。

    “他明天就会回来了……可惜，他没有说到找没找到那个东西……

    不过没关系，我会想办法弄妥这件事情了。”

    说着，白鲸起身，走到了玻璃罐子前，双手轻轻的抚摸在冰冷的玻璃上。

    “我会让你活过来的，亲爱的……”

    说完，老太太转身，离开了这个地下室。

    安静的地下室里，灯光熄灭，只有玻璃罐里还散发着幽幽的荧光，以及旁边的检测器上，发出的机械的灯光。

    一切……都是那么的安静……

    ·

    【求月票！！！！】

    ·

    ·

