　　佣兵之城的五名元老同时冲向了剑尘，天剑虽然是佣兵之城的大长老，但是却无法阻止他们，这五名原来在佣兵之城的地位特殊，年纪比天剑都还要大，说起来还是天剑的长辈。

　　圣帝怨灵面临的局势是一面倒，太阳金沙对它们构成的威胁实在是太大了，一旦沾染，形体立即开始自燃，根本就无法扑灭，让它们的力量在飞速的减弱。

　　许多圣帝怨灵都已经退走了，甚至还有少部分圣帝怨灵被人族强者打的无法凝练形体，元气大伤。

　　此刻，剑尘在天地圣果面前心急如焚，天地圣果被一层强大的阵法保护在里面，这个阵法根本就不是他能破开的。

　　“紫郢，青索，有没有办法可以破解这个阵法。”剑尘以意念像紫青剑灵求助。

　　“主人，这是一个死阵，没有生门可走，要想破开它的唯一方法就是以绝对的力量打坏它。”青索的声音传入了剑尘的脑中。

　　而在他身边，瑞金，红莲和黑鱼三人正全力应战，不仅将圣帝怨灵阻挡在外，就连一些人族强者都成了他们的对手。

　　“空间重力！”突然，一声大喝传来，一名守护家族的太上长老在远处施展上古秘术，让瑞金他们几人周围的一片空间重力飞速暴涨。

　　瑞金，红莲，黑鱼的身体都是一沉，这一刻，他们三人感觉自己身上在一瞬将增加了上千倍的重力，令的他们脚下的地面都微微下沉了少许，就连剑尘都受到了影响。

　　瑞金眼中厉芒一闪，低喝一声，圣龙剑带着耀天的金色光芒猛然披在这片空间中，让空间剧烈的震荡，以绝强的力量破开了这片被施展了上古秘术的空间。

　　上古秘术刚刚破除，浩瀚的威压再次从天空压下，又有圣皇强者在施展圣阶战技，并且这一次施展圣阶战技的人数多达三十多人。

　　瑞金手一抛，十八面巴掌大小的小旗突然出现，每一面小旗都散发出朦朦胧胧的金色光芒，透过外面的那一层金光，可以隐约的看见每一面小旗上都刻满了纹路，一丝丝强大的能量波动从里面散发出来。

　　十八面小旗以特定的方位排列在虚空中，旋即绽放出万丈光芒，这些光芒交织在一起，竟然形成了一层淡金色的能量罩将瑞金几人笼罩在里面。

　　三十余名人族强者施展的圣阶战技也同时释放了出来，三十多股浩瀚而磅礴的能量余波，三十多股极其强大的攻击几乎是在同一时间轰击在十八面小旗形成的那一层金色护罩上，顿时让金色护罩开始猛烈的颤抖了起来。

　　金色护罩没有被击破，不过四周二十多只不停攻击金色护罩的圣帝怨灵却被这些威力强大的圣阶战技轰成了一团团黑雾。

　　刷！

　　金色的光芒一闪而逝，瑞金知道剑尘无法破开保护天地圣果的那一层阵法，手持本源武器圣龙剑直接一剑刺在阵法上。

　　保护天地圣果的那一层阵法剧烈的晃动了起来，但很快就重新稳定了下来，瑞金这丝毫不弱于圣帝强者的攻击竟然没有破掉这一层阵法。

　　“我们一起动手打破这个阵法。”黑鱼沉声说道，手中的本源武器迸射出一片耀眼的白芒，一股股神秘而强大的本源力量在上面缠绕，然后和瑞金两人联手同时斩向保护天地圣果的阵法。

　　瑞金和黑鱼两人都非常小心，虽然本源武器威力巨大，但都被他们可以控制了，武器挥砍下去时，并没有指向天地圣果，而是从边沿地带攻击阵法，生怕一不小心将这天地圣果给毁了。

　　保护天地圣果的这一层阵法比他们想象中的还要强大很多，在承受了瑞金和黑鱼两人的联手一击后依然没有破碎，只是晃动的愈加厉害了。

　　“再来！”黑鱼一声爆喝，一股庞大的气势从他身上爆发出来，衣衫猎猎，长发无风自动，而手中的本源武器开山刀也迸射出更加耀眼的光芒，配合着瑞金手中的圣龙剑再一次斩向阵法。

　　这一次，保护天地圣果的阵法终于承受不住而破碎，剑尘没有丝毫迟疑，手中拿着玉盒动作小心翼翼的将天地圣果装在了里面，然后又将剩下的九片叶子也一起收走，小心保存。

　　做完这一切之后，剑尘顿时长长的出了口气，手指轻轻摩擦着空间戒指，心中是充满了喜悦，耗费了这么大的力气，他总算如愿以偿的得到了天地圣果。

　　天地圣果和九片叶子被夺走，剩下的那一颗光秃秃的小树干迅速枯萎，眨眼间就变得干枯了起来，然后缩回泥土中消失不见。

　　“轰！”

　　一声震耳欲聋的轰鸣声传来，十八面小旗在承受了人族强者和圣帝怨灵的猛烈攻击之后，终于尽数破碎，一大批人族强者纷纷红着一双眼睛气势汹汹的冲向剑尘。

　　“交出天地圣果……”许多人族强者都发出大吼声，剑尘夺走天地圣果，就仿佛是触犯到了他们的逆鳞，让所有人都暴怒，再也管不了其他了。

　　天地圣果的诱惑实在是太大了，大到让上古世家敢去得罪守护家族抢夺天地圣果，因为这是他们成帝的唯一希望，只要成为了圣帝，即便是得罪守护家族又有何妨，到那时，他们将拥有傲视守护家族的实力。