
　　凌冰将手放在烈焰之剑燃烧的火焰上，感受着其中炙热的温度和汹涌的能量。扭头向苏杰问道：“苏哥，不知你手中有多少把这样的剑，是否人心割爱让与小弟一把。”

　　“这？”

　　苏杰迟疑起来，虽然说他本意就是忽悠凌买剑，但不做做样子，他还怎么多坑点资源。

　　虚空造物虽然也可以制作天使族的合金链甲，但1点能量才100套，如何将资源最大化才是苏杰所想的。

　　天使族的链甲属于特质合金，虽然没什么附加能力，但坚固性却可以抵得过一般炮弹的冲击。

　　虽然这东西在弑神武面前跟废铁似的，但却可以让神体在受损的时候，少收一些余波伤害，减少战损失，加大战士们受伤之后的幸存几率。

　　听起来是挺鸡肋的，但放到数十万军团冲锋的大型战争中，这种武装是必不可少的，毕竟哪怕只有十分之一的幸存几率，对于数十万人的战争，那也是一万人。更别说上百万人的战争。

　　另一边凌冰看苏杰这了半天，也没给出个结果，不由再次开口说道：“不知苏哥需要什么，老弟对这剑实在喜欢的紧，只要苏哥愿意割爱，条件可以提，我们慢慢商议。”

　　听到这苏杰微微一笑，心道凌冰还真是急了，不过这也在常理之中，毕竟他用屁股想也知道，凌冰买这把剑回去，根本不是因为喜欢，而是想要破解其中科技，然后批量生产进行武装自身。

　　见情绪挑逗的差不多，苏杰缓缓叹了一口，闷头喝了一口酒说道：“老弟有所不知啊，这剑一共就……”

　　苏杰说到这扭头看了眼凉冰、鱼人王、雷萨、以及被他抽出烈焰之剑的凯莎，开始在心中算起了数。

　　买给凌冰一把，凯莎等人一定要给这就五把，加上天城另一个媳妇鹤熙这就六把，苏杰没事还拿烈焰之剑出来耍耍这就七把。

　　苏杰刚要回答七把，突然想起还有宅在家里的艾兰。

　　“八……九把。”

　　凌冰先是见苏杰迟疑，再听他不确定的口吻，只以为苏杰是有所隐藏，并没有抓住此事做文章。

　　在凌冰心里苏杰有所隐藏很正常，毕竟双方一直在说客道话，实则没什么交情，哪怕有什么交情，对于这种军事力量可以要命的话，对方不交实底也很正常。

　　可这种武器一旦落入他凌冰手中，凭借兵工厂破解后批量生产，那想让天宫变天简直不要太容易。

　　说实话凌冰其实是被苏杰讨伐书中新鲜的科技感兴趣，在他眼里苏杰这个时候谋反很不利，一个区区的水韵星，更本无法抵挡天宫的舰队。这种科技如果不带着，等天宫杀到，它们将全都埋没在破碎的水韵星。

　　想造反还需广屯粮缓称王，这才是最明智抵得选择。

　　眼见苏杰有些意动，凌冰急忙再次开口：“苏哥，有什么为难之处但说无妨，老弟定然不会让你吃亏。”

　　“唉～”

　　苏杰满脸苦涩，拍了拍凌冰的肩膀道：“不瞒你说，老哥我穷啊，我外面三万亡灵鱼人，连盔甲都没的穿，就你刚刚外面看见那些，还都是从水韵星守将身上拔的。剩下的兄弟都得冻着，在水韵星这么寒冷的地方，连套盔甲都没有，我有愧与将士。”

　　说着仿佛情到深处，苏杰还挤出两滴泪水，那叫一个真。要不是凌冰之前看见那些亡灵只剩骨头，他差点就信了。

　　凌冰脸上的微笑有些僵硬，苏杰一张口就三万的基数实在让他笑不出来，这已经不是拿他当冤大头坑，这简直就是个洞啊，掉进去爬不上来的那种。

　　哪怕凌冰父亲私自建了个兵工厂，因为原材料稀缺一年也才能造个几百套。三万套也得把他家底掏空了才能拿出来。

　　虽然凌冰对烈焰之剑炎热的紧，但苏杰要是一再坚持的话，他也只能放弃。

　　凌冰叹了口气，有些头疼的喝了口桌上的红酒后，不舍的将烈焰之剑放回桌子上。

　　“苏哥，老弟我家本也薄，虽然很想为老哥分忧，但……老弟实在是无能为力。”

　　“不不不，你有！”

　　苏杰立即一拍凌冰肩膀，好不容易等的冤大头怎么能跑了，得赶紧拉回来。

　　“老弟你会错意了，老哥并不是跟你要三万套铠甲，这是老哥的愁心事，怎么能压在你的身上，老哥的意思是带动一部分先富起来。”

　　“苏哥何意？”

　　凌冰心情大起大落之下，顿时有火热起来，可紧接着有一片冰凉，毕竟有三万基数在这，哪怕苏杰只要一万，回去他父亲也能拔了他的皮。

　　“苏哥，实话实说我……”

　　“你闭嘴！”

　　苏杰不满的喝止想要开口拒绝的凌冰，将烈焰之间往凌冰眼前一推。

　　“老哥是坑你的人吗？一口价三千套盔甲换不换。”

　　“苏哥，不是我说，哪怕一部分我也…嗯？”

　　“等等…三千套？”

　　凌冰激动的按住苏杰肩膀：“苏哥你没说错吧？”

　　“你看我像逗你玩吗？”

　　苏杰哥俩好的搂过凌冰，“都是兄弟，苏哥我的绝对是友情价。”

　　“那好，就这么定……啊！”

　　凌冰刚要跟苏杰确定，突然痛苦的大叫一身，扭头看向身旁的白衣女子，压低声音皱眉道：“姐，你掐我干嘛？”

　　“你被人忽悠了，还在那旁人输钱呢，不掐你掐谁。”

　　白衣女子先是教训了凌冰一句，随后对苏杰报以歉意的微笑：“不好意思苏统领，家弟愚笨，从新介绍一下我叫凌雪，是若云星凌杰侯之女。代理家父探寻水韵星之事。”

　　“我本无意隐瞒，奈何弟弟不懂事偷偷跟来，这才有了之前种种实在抱歉。”

　　“恕我直言，你之前说的三万完全就是个幌子，三千套链甲才是你的真实目的，但这价确实要高了。我愿意出一千套铠甲，来换苏统领一把剑。”

　　苏杰扭头望着这个半路杀出的程咬金，深吸一口气，强行压下即将成功，却被突然打断的糟糕心情。冷笑起来。

　　“一千套也太少了吧，这种武器如果可以批量制造，对天宫的冲击将是巨大的，你会不清楚？”

　　凌雪轻抿一口红酒，眼神锋利道：“苏统领，大家都是聪明人，又何必耍这些小心思。”

　　“如果这种武器我们拿回去可以量产，你会这么轻易卖给我们？”

　　“我敢保证，这武器拿到天宫去研究，在没有设计图的情况下，最少千年无法破解其中科技。因此你才不怕这种武器外传。”

　　苏杰撇了撇嘴冷哼一声：“好吧你赢了，一千套武器你拿走，水韵送客。”

　　苏杰心情颇为不爽的起身，失去了谈下去的兴趣，有这么精明的女人在，想忽悠人家造反难于登天。扭头看了眼有些呆滞凌冰感叹道：“我果然还是喜欢跟你这种人一起玩。”

　　“苏哥，你骗我！”

　　凌冰一拍桌子生气的起身，又被身旁白衣女子按在肩膀狠狠压下。

　　“来的时候，我们怎么说的，别耍你少爷脾气。”

　　“哼！”

　　凌冰喘着粗气瞪了一眼苏杰，气鼓鼓的坐下，化悲愤为食欲大口喝酒大口吃肉，颇有几分吃垮苏杰的意思。

　　苏杰盯着这一幕，嘴角勾起几分笑意：“这么听你话，你一个女性有这样的身份地位还挺奇怪。”

　　“奇怪吗？”

　　凌雪微笑的反问一句，靠坐在椅子上继续开口：“苏统领，为什么不坐下来再聊聊？”

　　“这里的好酒好肉，可还没动呢，就这么走了可有有失统领之风。”23sK.com

　　“莫不是看不上小女子，不屑于跟我聊？”

　　苏杰扭头打量的凌雪两秒，重新坐回桌子上，“聊什么？”

　　“当然是聊一聊，我此来的目的。和水韵星未来的形式。”

　　“哈哈，水韵星不用聊，有我在水韵星固若金汤。”

　　苏杰轻笑的喝了一口红酒，言语中透出的自信，让林雪瞳孔微缩。

　　不只是想到什么，凌雪对胡吃海喝的凌冰说道：“弟弟，你先回去，我有事跟苏统领谈。”

　　“我不！”

　　凌冰倔强的扬起头，盯着凌雪的目光有些委屈道：“老头子从小到大就没教给过你好事，要不是我护着，你连凌都姓不了。有什么事就在这谈我听着！”

　　“回去，不然我以后都不见你！”

　　凌雪神情严肃毫不退让的盯着凌冰，同时有些生气的对身边护卫吩咐道：“带凌冰少爷回去，少在这耍小孩脾气丢脸！”

　　侍卫们一时间进退两难，虽然凌雪事此次代表，但凌冰才是凌家真正的小祖宗，要是得罪了他以后不是有没有好果子吃的问题，而是能不能保住性命的问题。

　　凌冰倔强的盯着凌雪十多秒，眼泪不争气的在眼中打转起来，意识到要哭出来他扭头，委屈的大口吃起东西，妄图转移注意力，可最终他还是失败了，不顾塞了满嘴还没咽下的食物，起身跑了出去。

　　凌雪盯着凌冰离去的背影叹了口气，过了一会才扫去阴霾的脸色，扭头对苏杰歉意一笑：“对不起苏统领，弟弟从小粘我，让你见笑了。”

　　“我其实是带着父亲的密令来，家父要我来看苏统领是否是乌合之众，如果是将由我来刺杀你，父亲再派兵平反。如果不是或是看不出来，家父要我留在水韵星与苏统领……联姻。”

　　“说出来不怕苏统领笑话，父亲一直不喜欢我这么精明的女人，但在若云星有弟弟凌冰护着我，因此父亲平时也那我没什么办法。”

　　“水韵星之事，我便是一枚弃子，弟弟凌冰担心我，提前藏在战舰上，我为了骗他才惹出这么多事。实在抱歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第375章 联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 