    第947章所以，他们买贵了？

    何二妞心里也怪恨的。本来以为真要发财了，好日子要来了，结果，还没一会呢，梦就醒了。

    唯有杜山强心里是特别难受的。他还是想说不要嫁了或卖了红果，就让他跟薛大喜和离，并让薛大喜带红果走吧，可他没法说出口，怕他爹娘又想上吊。

    “那怎么办啊？”杜老太更是不知道怎么办了。“要不，不将红果嫁了，也不将红果卖了？让她和大喜继续在这个家好吃懒做的呆着，我们继续跟她们打擂台，兴许，哪一天，又恢复到以前的样子了？她们还在气头上？”

    “熬不起了，熬不起了。”杜老汉却是一副心累的样子不停摆手。“我们家的米都要见底了，多两张口吃饭总是累赘，她们要是干活还好，可她们又不干活，谁愿意白白养着她们啊？又不敢不让她们吃，不然大喜还不得将另一口锅给砸了，让我们都没饭吃？大喜她是真铁了心啊，现在又多个红果这么横，全都摆明了不想我们占到什么便宜，红果都敢这样了，以后还能跟我们和好如初？还是别做这个梦了，别弄得最后，还是得将红果卖了、大喜休了，还让她们白白在家多吃了好些天的饭，那我们家也太吃亏了。”

    又想了想，杜老汉才看着杜山强，继续道：“这样吧，山强，你明儿出去打听打听，红果最高能卖多少钱，假如是十两的话，我们就跟大喜说，说只要她肯给十两多一点，我们就让红果跟她离开这个家，你也跟她和离，还让村长作证，立和离书，以及我们家跟红果的断亲契。只稍微多一点钱，就这么顺利的解决了这个事，她肯定是愿意的。”

    杜山强还没说话，杜老太就高兴道：“这样好！我们怎么都能多点钱！这要是直接卖给别人了，就得少点钱了！多一文是一文啊！”

    怎么都比他们得不了那么多，还那钱落别人手里的好！

    杜山强心里更难受了，但也没办法，第二天便到处去打听了，连镇上都去问过了，打听到天黑才回来。

    “怎么样？怎么样？”杜老太和杜老汉都激动的问他。

    杜山强一口气喝了大半碗水，才道：“镇上也都问过了，因为我们红果长的太普通了，人家想要好看的，但普通的也愿意买，可价格就低了，最多只肯出四两，还是因为红果十六岁还没满，年纪不算大。”

    “这么低啊……”杜老太和杜老汉都心立刻凉了一大截，随即，杜老太又激动了：“可我们买二妞，都花了四两八百文钱呢！”

    杜山强道：“娘，你那又不是跟人牙子买的，你是跟人家家里买的，人牙子那的姑娘，普通的，只要二三两都能买到，我亲眼看到有个汉子花了二两多的银子在人牙子那买了个姑娘走呢。”

    所以，他们买贵了？！

    而他们哪知道，镇上人牙子那还便宜一些啊！

    一般不是镇上都比各村里的价钱高吗！

    杜老太和杜老汉当即就气的大骂何二妞：“你家还有没有良心啊，竟然骗我们庄稼人的血汗钱！”

    (本章完)

