    由于此次行动乃是为了季家老太爷的生命，一接到季南的电话，远在某秘密区域视察的刘默笙直接动用自己的能量派遣十架武直十直升飞机前往京都，降落在京都军四分区内的医院天台上。

    很快，于枫离开。

    在手术室内与老太爷独处一段时间里，说了许多心里话，立下许多诺言。

    他说：狼王从未让任何一个人失望，以前不会，如今不会，以后更不会。

    同时在这段时间里，于枫也通过父亲季南的口得知了在自己离开的这段时间里，老太爷为自己做了多少事情。

    最后，没有跟任何人告别，坐上直升飞机，立刻前往边境。

    也就在他离开京都的同一时间，远在天城的陈家内部，传来一声摔碗声。

    ……

    “砰！”

    价值三百多万的古代瓷碗摔在地面上，沿着蛛网般的裂缝碎裂开来，变成一块又一块。

    声音一出，陈家大堂内的所有人全部跪在地上，低着头，半点声也不敢吭出来。

    “家……家主……”

    陈森脸色阴森：“败了！”

    “败了……”

    一瞬间，他的脸色无比煞白，仿佛苍老了几十岁似的，坐倒在身后的太师椅上，脸色是那样的难看。

    穆家败了。

    连三招都不到就被人打得陷进地板里，连脑袋……也都被踩爆。

    直到现在，林家比武场上那血腥的一幕都还不断地在陈森脑海中浮现着。

    事实上，他从未觉得面对穆家天才，于枫有半分胜利的可能性。

    毕竟穆家那位闭关十五年的天才在十五年前旨在只差一点，就能与佛门四圣子站在同一高度。

    这三日里，他甚至还幻想过无数次于枫被打爆，四肢被踩断，发出痛苦的惨叫声的画面，他等着那画面的出现，等着用穆家这把刀，杀死于枫，为自己的儿子陈容报仇。

    可他……错了……

    错得离谱。

    错得可笑。

    错得让他都开始怀疑起，是不是老天诚心找他麻烦。

    这个于枫……他的命怎么这么硬？

    他为什么不死啊！

    “家主，您保重身体啊。”一名陈氏老管家一见陈森脸色这般难看，连忙拱手劝说道。

    听到他的话。

    陈森自嘲一笑：“保重？”

    怎么保重？

    他握紧拳头，骨头咔咔作响：“我陈家唯一的子嗣被人杀害，那人还在逍遥法外，你让我怎么保重！”

    他质问一句，气急之下，撩起桌上的水杯立刻往地面上砸去。

    “砰”的一声。

    碎了。

    所有人浑身当即哆嗦了一下，满脸的惊恐之色。

    “家主……”

    陈森目光冷峻：“穆家现在情况怎么样？”

    他沉思片刻，平复下自己内心波动的情绪，问道。

    老管家答道：“刚刚派人去查了一下，穆家那位老祖登天的消息确实是真的，现在留下过封圣者的气息，应该是封圣者来过，具体是谁不清楚，不过穆家老组的死因却自闭气息而亡，也就是说，穆家老祖是心甘情愿自尽的。”

    “什么？”

    此话一出，陈森猛地从位置上站起来。

    “封圣者？你确定！”

    陈森眯起眼睛，神色顿时凝重起来。

    内心莫名一丝慌动，他皱起眉头，隐约间开始察觉到一丝不对劲。

    “是！”老管家点点头：“现在留下的痕迹，却是只有封圣者才能做到，听说是……大道之压！”

    “……”陈森。

    轰！

    宛若无数闪电劈在陈森的脑袋上。

    震惊！

    震惊！

    封圣者——

    大道之压。

    虽不是武界的人，但和的寒山寺那名老和尚接触那么多年，陈森深知大道之压乃是封圣者步入第二境之后才会拥有的独特术法。

    整个武界，封圣者不超过十位，拥有大道之压，仅有五位。

    一位天山剑派的闭关老祖。

    一位来自寒山寺。

    还有一位出自峨眉。

    还有两位……

    “武圣，医圣！”

    不受控制的，陈森自己念出这两个名字。

    不好！

    陈森立刻意识到不对劲，立刻盯着大厅内的其他人：“除了老管家之外，其他人全部给我退下。”

    “是。”

    很快，大厅只剩下老管家以及陈森两人。

    “家主，您……您有吩咐？”

    陈森命令道：“马上安排离开天城的车，另外，转移陈家全部财产到海外账户，这件事情要保密，要迅速，五个小时内要给我搞定，晚上七点，你和我一起离开。”

    “离开？”

    老管家不解：“家主，您……你你疯了？离开就意味着陈家的百年基业，就此毁于一旦啊，您……您……”

    “闭嘴，听我命令，下去办。”

    陈森不允许任何人质疑他的决定。

    因为……

    二十五年前他连同寒山寺的僧人一起杀掉季南之妻当日，正是医武双圣封圣之时。

    封圣者，气息一动，方圆十里内尽在感知当中。

    陈森不确定那两位是否察觉到他们当时所作的事情。

    但事情性质危险，绝不能错过任何一丝有可能让季南知道是他陈家所谓的踪迹。

    他必须要走！

    “是……”

    见陈森这般坚决，老管家也不好说什么，点点头，离开了。

    但就在老管家刚转过身。

    一名蒙着面找的黑衣人立刻翻墙而入，什么也不顾，冲进大堂里。

    老管家大变脸色：“你是……”

    没等他话说完，那黑衣人直接双膝一弯，跪在陈森面前：“家主，有新情况。”

    “……”老管家。

    陈森瞥了他一眼：“你现在下去吧！”

    “是。”

    见他离开，陈森低头看着黑衣人：“说吧！什么情况。”

    黑衣人：“刚刚得到消息，医圣武圣进入京都四分区医院，半个小时之后，十架武直十军……用直升飞机降落在医院天台，您让我监视的那名叫于枫的家伙，做直升飞机前往边境，据计算，是前往边境以西三千里外的雪寨。”

    “雪寨？”

    “医圣武圣到京都了？”

    陈森瞳孔一缩，他的猜想……成真了。

    季家肯定已经得知了这件事情。

    于枫也前往边境准备离开。

    黑衣人：“家主，现在怎么做？”

    陈森眼神阴郁，想到自己在九泉之下的儿子陈容，他咬紧牙齿。

    穆家的废物杀不死你，我就不信你真的无敌。

    即便是化劲武者面对子弹也需小心。

    你于枫，说到底也就是个稍微强一点的废物。

    既然你父亲已知当年的真相，那我陈家在和你弯弯绕绕，也毫无意义。

    那就——鱼死网破吧！

    想着，陈森冷声说道！

    “你去联系边境外雇佣界实力强大的队伍，告诉他们，拿到于枫的人头，我陈家愿支付一亿美金作为补偿！”

    “是！”

    ……

