    第2528章胡科再战青龙会

    雪山之巅，生死对决。两大帮派进行你死我活的厮杀，十分惨烈。

    有人混了一辈子黑道，也没有见过如此残酷的厮杀。或许以前，只有放倒几名头目，胜负已定，剩下的人各自逃命，但这次不一样，没有一个人退缩，没有一个人逃命。

    你死我活，前赴后继，不死不休。

    残肢断腿，半边头颅，五脏六腑，森然骇目。但是每个人都忘记了一切，眼里只有敌人。不流干最后一滴血，不咽下最后一口气，誓不罢休。

    鲜血满山坡，森然夺目，映着夕阳，红遍了半边天。

    在大雪山之下，还有一处同样惨烈的厮杀。

    两名黑衣女杀手，正缠着一名面具男在打斗。以两名黑衣女杀手的实力，竟然堪堪与人打成平手。神秘的面具男，没有人知道他的来历，就在昨天晚上，胡科果断做出决择，要求两名黑衣杀手缠住他，以防止他偷袭。

    对付这名神出鬼没的面具男，胡科的确没多少信心。而且对方的实力，恐怖之极，非两人联手莫敌。现在事实证明，就是凭着两名黑衣女杀手二人之力，也只能与人打成平手。

    虽然如此，却达到了胡科的目的。

    胡科预计过了，如果不缠住面具男，恐怕他们早就败北。

    现在大雪山上一片混乱，而面具男显然是心急了，可被两人缠住，他要想脱身也是万万不能。

    面具男显然是忍者中的高手，一把乌黑的刀，锋利无比。

    一把黑刀，能收发自如。

    刀锋撩过，一缕金丝飘落，黑衣女杀手甲在空中起了几个漂亮的翻滚，飘然远落。尽管这样，一缕金发还是被对方削去。

    两人看得出来，面具男急于上山，去救青木君。但是被两人死死缠住，边打边往雪山之巅跑。

    刷——！

    一道寒光闪过，女杀手乙口中吐出一枚刀片。刀片划过对方的面具，擦出一片火花。面具居然是金属的，两人暗自震惊。

    面具男轻喝一声，黑刀出手。

    呼——！

    快如闪电的黑刀，就象一片乌云。

    就在黑刀袭击女杀手乙的时候，女杀手甲借机突袭。以手里的锋利匕首，狠狠地插向面具男的后心。

    看到同伴借机发难，女杀手乙突然灵机一闪，不退反进，迎着黑刀而上。可她还是低估了黑刀的力量，两相硬碰，“啊——”

    一声痛苦的呻吟，从黑衣女杀手乙喉咙里出来，黑刀的背面，狠狠地打在她的后心。一股强大的冲击波，震得她五脏六腑都动了。

    噗——鲜血喷将出来，化作满天的血雨。

    嗤——！

    刀锋划破衣服的声音，黑衣女杀手甲手里的匕首，终于落在了对方的背心处。鲜血，随着刀锋溅起。

    面具男咬咬牙，反手一掌袭来，重重打在女杀手甲胸前。

    那团丰腴的饱满被震得晃了晃，黑衣女杀手甲手里的匕首松脱，整个人飞出十几米远。

    两人双双受伤，倒卧不起。

    出道这么多年，两人很少失手，今日一战，实在令人汗颜。两姐妹居然不是人家一个人的对手。在惊讶对方实力的同时，两人暗自咬牙，挺身而起。

    面具男虽然击中两人，背后受伤，却不乘胜追击。反手拨下背后的匕首，嗖地一声甩过来。黑衣女杀手甲立刻闪开，避过这致命一击。面具男借此机会，朝雪山之巅跑去。

    追——两姐妹看了一眼，双双追了过去。

    苦苦缠斗，长达二小时之久。

    雪山之巅，那种从来没有过的惨烈，令人无不胆战心惊。

    青龙会的数百成员，二倍于众的人数，跟三百华人打了个不相上下。此刻，打斗正是最激励的时候。

    青木君和胡科已经交上了手，而胡科身后的五十名兄弟，只剩过半。

    看到胡科举刀而迎，青木君极为自信，双手握刀，咔嚓——意外出现了，青木君不可思议地望着天空中飞起的断刀，半天没有反应过来。

    胡科一刀劈下，直接斩断对方的战刀，顺势一拖。

    刀锋掠过青木君胸前。幸亏他及时暴退数步，否则还真是被胡科一招开膛破肚了。看着手里的半截断刀，青木君觉得不可思议。

    自己手持藤原家族百年不败的宝刀，怎么可能如此不堪一击？

    铛——！

    清脆的声音响起，断刀从空中跌落，明晃晃地插在雪地上。

    胡科一声冷笑，横刀而立。

    青木君突然明白了，“你耍我！”

    胡科冷笑道：“当日你以宝刀对我，打得老子狼狈不堪，今天老子让你尝尝被刀追杀的滋味！”

    青木君道：“原来你还刀是假，坑我是真！”

    “没错，你这把刀，正是老子花了几个月时间，请人复制的一把假刀。论重量，尺寸，外观，式样不差分毫。”

    东方大国果然是山寨之王。青木君居然没有看出来这把刀已经不是原来那把，其实，刀都是一样，只不过材质有些不同。而胡科这把刀，则是上好的精钢所制。

    而青木君那把宝刀，则被当成战利品收获在胡科的家里。

    胡科再次举刀，“受死吧！”

    呼——！

    刀锋飞舞，雪花飘摇。

    卷起寒风阵阵，直B青木君。

    一招力劈华山，气势斐然。青木君本来身手不弱，但是手中无刀，气势弱于人，又看到胡科如此不要命，不由肝胆俱裂。

    看到胡科一刀劈下，脚下一个踉跄，身影一偏，滚下山坡。

    呼——！

    胡科一刀劈空，气愤难耐，斜劈一刀，又杀一人。

    青木君一路滚，胡科一路追。

    每逢人多处，顺手干掉几个。终于，青木君滚到一声大石头处，捡起一把砍刀。胡科目带凶光，风卷残云一般，霍霍飞舞。

    青木君避开他的锋芒，与之周旋。

    远远近近的兄弟们，伤残一片，所有人面上，身上，全都是血。

    胡科清楚地看到一名华人兄弟，摇摇欲坠从雪地里爬起来，大喝一声扑过去，抱着两名敌人一起滚落悬崖。

    那一幕，何其惨烈。

    又有人，在自己力尽之际，拨响了唯一的手雷，与青龙会的人同归于尽。

    决战，似乎已经进入尾声。

    双方还能站起来的人不多，但是他们依然没有放弃，继续爬起来打斗。没有了刀，打肉搏。拳头碎了，用牙齿咬，用头撞。

    夕阳如血，太阳，还有最后一抹余辉。

    山脚下，窜出一条灰影。

    面具男终于摆脱了两名女杀手，赶到最惨烈的厮杀现场。

    所有的人都倒下了，鲜血满山坡，横七竖八的，全是断肢残臂。一股冷风吹来，掀起阵阵腥味。

    面具男子站在那里，感到一阵凉嗖嗖的恐慌。

    他怎么也不敢相信，青龙会这么多人，就这样惨死在对方三百人手里。要知道他们当初赶过来的，可是一千多号人，三四倍于对手，这怎么可能？怎么可能？

    啊啊啊啊啊——！

    面具男一声咆哮，嗖——！

    一道寒光，两条黑影，破雪而出。

    咕~~~~~~~~~~~！

    金属的面具下，那双鱼眼珠一鼓。

    一种令人不敢置信的绝望与恐惧，从面具男眼中闪过。

    他怎么也不敢相信，刚刚被自己甩在后面的两名女杀手，居然在这个时候从雪堆里出来。而且一刀见血，刺破他的喉咙。

    咽喉处，渗出一股血水。面具男捂着喉咙，扑通一声倒地雪地里。

    “不——”

    山巅之上，连奔带跑，滚下来两个雪人。

    青木君悲愤地一声大喊，“父亲——”

    然后连滚带爬跑过去，摇晃着面具男慢慢冰冷的身子，看到面具男那死灰死灰的眼睛，青木君捡起地上一把长长的砍刀。

    “我要杀了你们——！”

    胡科用尽最后一丝力气，一刀劈下——！

    最后一丝夕阳，被彻底吞没。

    PS：不吼了，嗓子都哑了！闪人！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

