    随着准备好了一切之后，百里红妆一行人便聚集在了传送阵。

    当他们抵达的时候，只见传送阵附近已经聚满了修炼者，此刻正一批接着一批地排队等待传送。

    这般场景，当真难得一见。

    “从这架势上来看，恐怕内殿的绝大多数弟子全部都来了，我们收拾的速度已经够快了，没想到还有这么多人比我们还快。”上官盈盈的眼中充满了惊叹之色，他们可是以最快的速度收拾东西的，没想到其他人也这么快。

    “这么难得的机会，谁都不愿意错过，大家是这样的反应也很正常。”百里红妆浅笑道。

    “一共就只有一个时辰的时间，若是动作慢了，说不定还没轮到他传送便已经结束了，那可就悲剧了。

    这么大的事情，谁敢浪费一点时间，早去早保险嘛！”温子然笑着道。

    任子恒点头，“这倒是，我来的时候发现很多修炼者都是跑着过来的，看得我们也不由得加快了速度。”

    在排队的时候，绝大多数修炼者都已经组成了队伍。

    殿主的提醒他们不敢不放在心上，此行如此凶险，必须得和队伍一起行动，这危险性才能够降低几分。

    因此，大家都以平日里关系最好的组队模式来进行传送。

    温子然等人以前也有关系很好的其他队伍，不过自从百里红妆等人来到了内殿之后，他们便成了固定的队伍了。

    在排了一会队之后，百里红妆等人便成功传送到了历练之地。

    在他们的附近同样有不少蓬莱内殿的修炼者，几乎是的第一时间，所有人都毫不犹豫地向着前方行去。

    根据殿主之前所说的方向，这遗迹可是在历练之地的在中心位置，他们只有尽快抵达中心位置才能够亲眼见识到那遗迹。

    百里红妆一行人马不停蹄的赶路，虽说那遗迹上的禁制还没有解开，但是谁也不知道究竟什么时候会解开，说不定一转眼的时间就解开了。

    在这么多竞争者的情况下，自然是越早到达越好。

    一时间，一众队伍就仿佛在比速度一般，纷纷向前赶路。

    这般场景，在蓬莱殿的历史上可谓从未出现过。

    ……

    历练之地范围很广，即便大家施展了自己最快的速度，仍旧不是一时半会就能赶到的。

    夜里，骷髅大军出没，不过，这应该是蓬莱殿弟子最无所畏惧的一次。

    平日里一个队伍最多也不过二十余人罢了，面对着诸多的骷髅大军，大家只能小心谨慎。

    然而，此刻可是上百人一同行动，光是那气势便已经截然不同。

    众人几乎是毫不犹豫的拿出了武器，当即便向着骷髅大军冲去！

    一往无前！

    无所畏惧！

    骷髅大军显然也没有想到会遇到这样的情况，在众人联手的进攻之下，消灭骷髅大军的速度亦是十分惊人。

    森森白骨在他们的手下不断化成粉末，从而彻底消散在这个世界上。

    在这样的交手中，蓬莱内殿的修炼者也不禁纷纷大笑起来，这等战斗，当真痛快！

