    第1356章爱自己，爱世界（37）

    孟亭淮望着满脸精神的女人，刚才他注意到了，一夜没睡，她眼睛里都没有像他一样有红血丝，身体素质未免太好了。

    千雁：“不用，我熬夜一两天没有事。”

    如今内功小有所成，好几天不睡都没问题。

    她若有所思盯了孟亭淮一眼，为什么丞相钟爱这种弱不经风的身板？

    是觉得有代入感？

    孟亭淮：“……”

    他小时候虽然有病，但现在身体还不错，只是看起来比较弱。

    然而面对千雁那精神抖擞的模样，实在说不出口他身体还不错这话。

    当天上午，千雁接到孟亭淮的电话，孟老已经和他联系上，老管家被当地警方抓获。同样的，罗兴善二人和文易鸣也被抓走。

    没有多久，千雁也去了警局做笔录，在警局见到孟亭淮，陪在孟亭淮身边的除了她安排的那些保镖，还有孟樟。

    面对孟樟古怪促狭的眼神，千雁视若无睹，仿佛他是空气。

    孟樟：“……”

    “那啥，我还有事，”孟樟摸了摸脑袋，还偷偷给孟亭淮打了个加油的手势，“就先走了，你们慢慢聊。”

    孟亭淮这次罕见没反驳孟樟，默默跟在千雁身边。

    “要不，一起去吃午饭？”孟亭淮说，他感觉到了，心跳加快了许多，却不排斥，甚至有些期待。

    “好。”

    “我知道一家味道不错的餐厅。”

    餐厅里，孟亭淮说起了孟老。

    “孟老很久以前就想回来住，据说是文管家一个劲儿说那地方养人。文管家从前人其实不错，只是人心易变。”孟亭淮语气平缓地说着这些话，“孟老已经决定回来安享晚年，他说他也没有想到这些事会给我带来危险，看得出来他很自责，但这事怪不得他。”

    “雁老板，孟老想和你见一面，和你谈一些事。”

    千雁停顿了一下：“可以。”

    第二月，孟远新回国。

    刚刚回来两天，就和千雁约定见面的时间。

    孟远新是一个比较慈善的老人，见面时对千雁进行了一番感谢，然后就是各种夸奖。

    好在千雁见识过臣子们的各种马屁，都听麻木了，孟远新这点夸赞她可以脸不红心不跳的听着。

    孟亭淮全程坐在一旁，并没有插话，却还是能看出他表情比平时要柔和许多，时不时帮孟远新夹菜，又时不时给千雁介绍菜品。

    虽然语气没有多少起伏，但认识他的人都知道这表现不一般。

    这次饭桌上没有酒，孟亭淮就问千雁喝什么果汁。

    那股生硬中带着的殷切，就是孟远新都发现，别有深意看了眼孟亭淮。

    到最后，孟远新才说：“小叶，我没几年活头了，想将所有的财产交给你管理。”

    孟亭淮不意外孟远新的决定，在对方提出要见千雁时，他就猜测到了。

    比起他这条咸鱼，雁老板确实更适合，他觉得孟老这个选择非常正确。

    千雁沉思，其实她也猜测到了。

    孟老和她开始查到的资料一样，没有偏差，确实是个慈善的老人。

    她不是个无私奉献者，不会产生什么爱心，但认为这样的人是世间至宝。

    对于许多事情她无法感同身受，但能接受它们的存在，也可以帮忙完成别人的爱心愿望。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

