    第700章 昔日的爱人

    第七百零一章昔日的爱人

    Love of my life，you've hurt me，you've breaken my heart，And now you leave me

    入夜。

    夏冬青照例在444号便利店内值班。

    而就在这个时候。

    一条马路上，一名年轻女子带着一个女孩，手牵着走走在斑马线上。

    而拐角处。

    一辆高速行驶的白色宝马车内，一对年轻男女在车内一边喝酒，一边相互拥吻着。

    浑然没有将交通规则这件事情，放在心上。

    不巧的是。

    就是这么一个拐弯，双方相遇了。

    “嘭——！”

    刺眼的灯光照在那对母女身上的时候，

    无论是车内的年轻男女，还是斑马线上的母女，都是反应不及。

    伴随着重重地撞击，这对母女倒了下去，地上也很快汇成了一片血泊……

    “糟了，撞了人！”

    “没气了，赶紧跑吧！”

    “走走，亲爱的，赶紧上车，快给我叔叔打个电话！”

    看着早已没了气息的母女二人，这对酒驾年轻男女也是吓得酒都醒了一半。

    仅仅是打量了两眼，便是匆匆地上了车，打算逃逸。

    不久之后，赵吏赶到了事发现场。

    在一片血红之中，赵吏捡起了一个钱包。

    当他抬头看向一边的鬼魂时，眼色却是一变。

    阿宝看着赵吏不变的容颜，脸上写满了震惊，他还是一如许多年前的样子。

    赵吏认出了阿宝，头也不回地往444号便利店的方向走去，手中还紧紧地握着之前捡起的钱包。

    这是刚才肇事者丢下的钱包。

    阿宝牵着小女孩，追着赵吏。

    “十五年了，你怎么一点儿都没有变老啊？”

    追进便利店，阿宝便是开口问道。

    “你谁啊？我认识你吗？”

    “你要知道你现在已经变成了鬼了，要是想要投一个好胎的话，就想想有没有做过什么好事，有没有做过什么坏事？”

    赵吏故意装傻充愣道。

    苏晨，诸葛大力，夏冬青，王小亚四人跟着回来，站在门口，一个个竖着耳朵听着里面的情况。

    “我没有做过什么坏事，我只爱错过一个男人。”

    阿宝望着赵吏痴痴地道，眼眶微微泛红。

    赵吏一时之间不知道该说些什么，躲闪着阿宝的目光，假装不经意的瞥向旁边。

    “赵吏，你就是是个什么样的人？”

    阿宝也是忍不住问道。

    “妈妈，这个叔叔好凶。”

    这时候，跟在阿宝身边的小女孩开口说道。

    身子往阿宝的后面缩了缩，半露着头有些畏惧的看着赵吏。

    一触及赵吏的眼神，又连忙低下头去。

    “没事的，蓓蓓。”

    阿宝牵着蓓蓓的手，耐心安抚道。

    听到这声妈妈，赵吏的心中不由得一阵酸楚。

    虽然当初自己毅然离她而去的时候，心中就已经想过无数次，阿宝和别人恋爱，结婚，生子的场景。

    但是再多的想象，也抵不过现实的锋利……

    昔日的恋人，已经成了别人的妻子，还和其他人有了孩子。

    赵吏想说什么，却又欲言又止，只得故作不在意地走了出去。

    “冬青，该你出马了。”

    苏晨推了一下夏冬青，便将后者推进了便利店之中。

    阿宝和蓓蓓也是看着突然闯进店中的夏冬青，六目相对之下，一时间空气变得安静了下来。

    “嗨，你们好……”

    夏冬青挤出一点笑容，礼貌性地打着招呼。

    “他是一个什么样的人？”阿宝问道。

    “他不是人。”

    夏冬青解释道。

    “妈妈，这个叔叔好可怕……”

    蓓蓓只看了一眼夏冬青，便吓得藏在了阿宝的身后，一点头都不敢露出来。

    “好了，蓓蓓不要怕，这个叔叔也是一个好人。”

    阿宝虽然不知道怎么回事，还是连忙安慰着蓓蓓。

    “蓓蓓不要怕，叔叔不是坏人，刚刚那个叔叔也不是坏人。”夏冬青轻声安慰道。

    “叔叔，我死了吗？刚刚那个叔叔说我死了。”

    小女孩边哭边问道：“我死了我爸爸怎么办，我爸爸只有我了。”

    夏冬青还不太搞清楚情况。

    而店外，赵吏和赶来的木兰交代了一些，开着车扬长而去。

    “这是怎么回事？”

    夏冬青看着匆匆离开的赵吏，问向在门口一直看戏的苏晨道。

    “这你都看不出来，那女的，是赵吏过去的恋人。”

    苏晨解释道：“灵魂摆渡人是不会老的，如果不是被干掉的话，他们的生命是无止境的，当初赵吏就是因为这个离开她的。”

    说着又瞥了一眼阿宝。

    “为什么，这和爱情矛盾吗？”

    诸葛大力一时脑子没有转过来，问道。

    “你傻呀！赵吏不会死，可是凡人会死啊！”

    “看着自己的爱人一点点的变老，从青春靓丽变得白发苍苍，再离自己而去，埋入黄土之中，这是一件多么让人伤心的事情……所以长痛不如短痛！”

    苏晨幽幽道。

    “那不是的呀，有部美剧叫不死法医，里面的男主就不会死，他在不会变老之后，就陪着他的太太一直生活了下去。”

    诸葛大力也是以她无比丰富的看剧阅历，反驳道。

    “那是电视剧，在现实之中人言可畏，言语的力量有时候比刀子还要锋利。”

    “你想想……要是一个六七十岁的老太太和一个三十多岁的男的卿卿我我，世人会怎么说。”

    苏晨敲了一下诸葛大力的脑壳道。

    “那我们该怎么办？”

    夏冬青问。

    “让赵吏自己好好想想，想清楚了就好了。”

    苏晨幽幽道。

    …………

    第二夜，便利店的电视机里面，正播放着昨晚车祸告破的案情进展。

    “不是这个人，我看到是一男一女。”

    阿宝有些诧异道。

    “你的意思是他们找人顶了包。”夏冬青道。

    “妈妈，那我们不是白死了，他们是不是还会撞死别人。”

    蓓蓓望着阿宝问道。

    “我们该去哪里讨回公道？”

    阿宝有些绝望道。

    “阿宝女士，我相信虽然你们不在了，但是凶手一定会受到法律的制裁。”

    夏冬青坚定地道。

    “我不相信，我活了这么多年，什么没见过呀！无所谓啦。”阿宝摇了摇头道。

    “我也不相信，只要权力到了一定的地步，只手可遮天。”

    苏晨附和了一句，同时手中正在拨弄一只小猫，诸葛大力养的。

    “玩你的猫去。”

    夏冬青瞥了苏晨一眼，没好气道。

    “咚咚——”

    一阵敲玻璃的声音响起。

    赵吏来到了便利店的门口，不过却没有进去。

    夏冬青看到是赵吏，便走了出来。

    赵吏从车里面拿出一包东西，递给了夏冬青。

    “这是肇事者留在现场的，你拿去交给警察。”

    “好。”

    说完，赵吏便要离开。

    而阿宝却从店里面追了出来，坐进了赵吏的副驾驶。

    “下去。”

    “你去哪我就跟到哪儿。”

    阿宝坚决地道。

    “叔叔，门外那个叔叔是妈妈的恋人吗？”

    等到夏冬青回到店中，蓓蓓问道。

    夏冬青有点古怪地看着蓓蓓，怎么看到你妈妈的恋人你还一脸开心的样子，你弄清楚状况好不好，你的爸爸可能绿了啊！

    “我在妈妈家里看过他的照片，写字台左边第二个抽屉里，夹在小本子里，我偷偷看见的。”

    “妈妈家里面是什么意思？”

    夏冬青问道，果断地抓住了重点。

    苏晨转着椅子，面朝着夏冬青，比出了大拇指：“冬青同学，理解满分。”

    “妈妈，不是我妈妈。”蓓蓓解释着。

    “那你妈妈呢？”

    “我没有妈妈，只有爸爸。”

    小女孩有些让人摸不着头脑地回答着。

    “那你爸爸现在在哪儿啊？”

    “爸爸在医院。”

    经过一番询问，众人也是明白了这其中的曲折。

    原来……

    阿宝并不是蓓蓓的妈妈，只是她的舞蹈老师。

    蓓蓓的爸爸在医院已经昏迷了一年多，在这一年的时间里都是阿宝在照顾蓓蓓，所以蓓蓓才会习惯性的称呼阿宝为妈妈。

    在赵吏消失的十五年时间里，阿宝并没有结婚，而是始终保持着单身。

    蓓蓓也是在便利店内，展示着她学习的舞蹈。

    苏晨、诸葛大力、夏冬青三人，也是充当着她的忠实观众。

    一舞结束，大家热情地鼓起了掌。

    “我要是从小的时候就学习舞蹈的话，今天肯定是一个优秀的舞蹈家。”

    诸葛大力也是有些惆怅地说道。

    只可惜她这一世，小的时候并没有这样的机会。

    像是舞蹈，钢琴，唱歌这些，只有一些优渥的家庭才学的起。

    普通家庭的孩子都只能望而却步，更何况是她这样在孤儿院长大的。

    有的差距。

    从生下来的时候就注定了，这辈子都很难追赶得上。

    都说让孩子赢在起跑线上。

    可是有的孩子，却连起跑线在哪都看不见，而另外一些孩子，一出生就在终点。

    这还怎么比？

    “哥哥，我跳的舞好吗？”

    蓓蓓看向夏冬青问道。

    夏冬青已经成功的从叔叔，升级到了哥哥。

    “好，蓓蓓跳的最好。”

    夏冬青一脸笑意地应着。

    “阿宝妈妈说过，如果我好好练习在台上好好的跳，爸爸就会醒来来看我的演出。”

    蓓蓓天真的说道。

    说着，还跑到一边兴冲冲地拿出了自己装在盒子里的演出服，向着夏冬青展示着。

    “这就是我的演出服，明天就是我演出的日子。”

    “哥哥，我还能去演出吗？”

    小女孩可怜巴巴地望着夏冬青道：“哥哥，如果我明天不能去演出，爸爸是不是就醒不过来了？”

    “能，谁说不能。”

    诸葛大力听着这话，心中酸楚，立刻答应着。

    苏晨诧异地看着诸葛大力。

    “你能？”

    “我不能你能啊。”

    苏晨的脸立刻黑了下来。

    这位姑奶奶，还真是会指使人啊。

    “哥哥，你可以抱抱我吗？”

    蓓蓓看着夏冬青问。

    “当然可以了。”

    夏冬青蹲下身子，轻轻地将小女孩抱在怀中。

    “爸爸好久都没有抱过我了。”

    蓓蓓喃喃地说。

    “我怎么没这个待遇。”

    苏晨在一边抱着双臂，有些酸溜溜的咕哝着。

    “因为你一看就不是好人。”

    诸葛大力道。

    “你也是，坏女人。”

    苏晨互相伤害道。

    …………

    第三夜

    “你想让她的爸爸去看她的表演？”

    苏晨看着赵吏，皱眉道：“可是即使你耗费大力气救活了他，他也看不到他的女儿，他没有阴阳眼，也不是修为高深之人。”

    “如果他死了就可以看到了。”

    赵吏坐在便利店外的花台上，转着手指，扭头瞥了一眼苏晨。

    “你是灵魂摆渡人，你不可以杀人，否则冥王那边你交代不了。”

    “但是你可以。”

    赵吏低沉着声音道。

    苏晨望了一眼天边无尽的黑暗，点了点头：“是的，我可以。”

    “你有什么条件？”

    赵吏问。

    “条件？”

    嘴角浮现一抹淡笑，苏晨也是幽幽道：“我还没有想好，或许等我想到了，才会告诉你……”

    …………

    医院

    苏晨站在病房之中，看着躺在床上的男人。

    而这个人，就是蓓蓓的爸爸，只不过已经算是成了植物人。

    一动不动的，脸上带着氧气罩。

    苏晨没有动手，而是想了想。

    手指浮现一道灵光，点在蓓蓓爸爸的额头上。

    蓓蓓爸爸原本平抻着的双手一下子握拳，随后猛地从病床上坐了下来。

    “你是谁？这是什么情况？”

    蓓蓓爸爸看着站在病床前的陌生人，瞳孔不由地放大，无比惊讶的问道。

    “我是来帮助你的人，你变成植物人躺在床上已经一年的时间了，这一年的时间内，你的女儿蓓蓓一直由她的舞蹈老师阿宝照顾，可是很不幸的是，就在两天前，她们遇到了车祸，都不幸的离开了人世。”苏晨缓缓地说。

    “什么？我的女儿……不在了。”

    蓓蓓爸爸，也是有些难以置信地看着苏晨，问道。

    这一病醒来，自己这一生中最重要的女儿却永远的离开了自己，那自己醒来又有什么意义，还不如就这样一直昏睡下去，直到一天，踏上黄泉路，追随着自己的女儿。

    “你先不要太激动，听我说完……”

    苏晨压了压手，安抚道：“现在你的女儿是一个鬼了，但是她想要为你表演最后一场舞蹈。”

    “因为阿宝老师曾经跟她说过，只要她好好得表演，你就会醒过来。”

    “是我没有照顾好她，都怪我。”

    蓓蓓爸爸掩面抽泣了起来，内心很是自责。

    ?  ?咳，新书已经准备好了，这本书大概本月完结，有兴趣的读者老爷们，可以顺手去给个收藏和关注，

    ?      书名：《诸天：从四合院开始打卡》

    ?  

    ????  

    (本章完)

