    这种事情夏秉忠自然是没办法做主，他只能是急匆匆的回到宫中去禀明皇帝。

    “承诺？”

    总是眯着眼睛犹如关云长的皇帝，轻轻敲着面前的御案“有意思。”

    皇帝说是金口玉言，可实际上说话不算数的时候多了去了。

    别的不提，就说汉武帝刘彻搞那白鹿皮币的时候，不就是把全天下都给忽悠瘸了的吗。

    所以没有丝毫落在纸面上的东西，仅仅只是一句话，皇帝几乎都会不认账。

    皇帝想了想说“他就不怕朕不认账？”

    夏秉忠深深的低下了头“陛下，那王霄说，说...”

    “说什么？”

    “大逆不道，奴婢不敢言。”

    “哼，说。”

    “是。”夏秉忠叩首说“那王霄说，若是陛下反悔，那除非是能请下来神仙护卫，否则的话，千军万马也挡不住他来讨还公道。”

    说完这话，夏秉忠趴在地上不敢动弹，等着皇帝发雷霆之怒。

    毕竟在这皇权时代里，太过于大逆不道了。

    不过想象之中的雷霆并没有出现，皇帝沉默了一会之后反倒是哈哈大笑起来。

    “有意思，真有意思。”

    皇帝端起茶碗喝上一杯“此人本事，你觉得如何？”

    “奴婢不敢妄加揣摩。”

    “说。”

    “是。奴婢觉得，此人能打垮成百上千的私盐贩子，的确是个有本事的人。不过若是面对千军万马的披甲猛士，奴婢是万万不信的。”

    “信与不信都不重要。”皇帝悠悠然的说“能不能做到，有的是机会可以亲眼见证。现在要做的是，不计一切代价把他拉拢到朕这边来。”

    在这个时代里，单体实力太过强大，是会引起警惕与妒忌的。

    或者说，皇帝与朝廷也不允许这样的强大个体存在。

    只不过，现在皇帝，太上皇，废太子一党三方混战。首要做的是增强自己，而不是把其推给别人。

    “答应他。”

    皇帝做出了决断“只要能站在朕这边，什么事情都好说。还有，你要好生观察多多接触，务必找到此人的喜好。朕不相信世上真的有无欲无求之人。只要知道其喜好，自然就可对症下药。”

    “奴婢遵旨。”

    万国栋本是京营出身，当年太子一党声势喧天的时候，自然而然的也就加入其中。

    之后被调动去了辽东做总兵官，这一去就是十多年。

    因为早早的就被打上了太子一党的身份，所以也就只能是干到底。

    废太子一党的人联络他，让他勾搭那些鞑子闹边患的时候，万国栋考虑了一下就选择了接受。

    随着皇帝愈发强势，甚至已经开始派遣心腹巡视九边，对军权下手与整顿，已经是迫在眉睫的事情。

    以万国栋的身份与这些年做的事情来说，他根本就没有丝毫的侥幸之心。

    他在辽东多年，打仗没什么战果，可做生意却是规模越来越大。

    辽东深山里的人参，大东珠，海东青，骏马等等都是源源不断的输送往关内。

    作为经手人的万国栋，可谓是赚的盆满钵满。

    鞑子们不要银子，那东西对他们来说没用处。

    他们要粮食，要布帛，要铁器。这些都是禁运品，可万国栋毫不犹豫的就卖了。

    别的不提，就他做的这些事情，足够杀他全家的了。

    这次回京述职，不仅仅是带着鞑子首领的书信，甚至还带来了一个使者。

    位于城东的万国栋宅邸内，万国栋正在与这个剃光了头发，伪装成和尚的使者喝酒聊天。

    “礼贝勒，大汗这次的胃口可不小啊。”万国栋端着酒杯笑着说“不过是出兵骚扰一番，就想要沈阳城，有些过了吧。”

    那礼贝勒年不过三旬，却是极为魁梧壮硕。尤其是一双泛黄的眼珠子，露出的凶光让万国栋都不愿对视。

    “万总兵，父汗做什么决断，我是不敢质疑的。不过这事儿是你们有求于我，并非是我等反过来求你们。”

    他探身上前“那盛京城本就是我大X的，现在不过是物归原主罢了。”

    “呵呵~喝酒，喝酒。”

    万国栋笑呵呵的低头喝酒，不过心中却是在鄙夷“一群不识礼数的鞑子，胃口到是不小。等事情成了，看本将如何收拾你。”

    聊了一会闲话，礼贝勒就准备告辞“万总兵，给我安排四个婢女。”

    万国栋打量着他“礼贝勒吃得消吗。”

    礼贝勒嘿嘿银笑“你们汉家女子娇柔的很，本贝勒就好这一口。区区四个婢女，看本贝勒如何折腾她们说不出话来。”

    万国栋心中鄙夷，不过还是笑呵呵的应了下来。

    两人起身准备离开书房，等万国栋打开门的时候，却是愕然看到一个身影站在门外，怀抱佩剑仰头看着夜空之中的一轮明月。

    十多年的好日子过下来，万国栋早没了当年在军中的机警与敏锐。

    他居然下意识的说“你是哪个房的？老爷今个自己睡。”

    万国栋有十几房的侍妾，喝酒喝多了的他还以为王霄是侍妾派来请他的。

    那礼贝勒却是机警的很，因为他看到了王霄怀中抱剑“不对劲，你是何人？！”

    王霄终于是侧头看了过来，月光洒在他的脸上，浮起一抹动人心魄的光辉。他微微一笑，笑容亲切“要你命的人。”

    回过神来的万国栋张嘴就喊人，而礼贝勒却是自持勇力，猛然伸出双手就向着王霄扑了过去。

    他是鞑子之中有名的布库高手，只要近身就能想怎么摔就怎么摔。

    王霄一动不动的站着，任由礼贝勒冲到自己面前，一双手搭在了自己的肩膀上。

    那礼贝勒大喜过望，狞笑着双臂发力，就要把王霄举起来砸在一侧的石阶上去。

    然后，他脸色都憋青了，可王霄却是依旧纹丝不动。

    “你不是说自己挺能折腾的吗。”

    王霄似笑非笑的看着他，随后抬手掐在了他的喉骨上“还要打四个？去你大爷的！”

    清脆的骨骼碎裂声响之中，礼贝勒捂着自己的脖子倒在了地上拼命挣扎。

    此时万国栋的酒意已经彻底清醒过来，他狼狈的向着院子门口跑去。

    只是，十多年的养尊处优之下，他的身手早已经不再矫健。因为太过慌张，甚至还自己绊倒自己摔在了地上。

    没等他爬起来，一股恐怖的吸力就从身后传来，生生的把他那肥大的身躯拽了回去。

    王霄掐着他的后脖颈，慢悠悠的说“万总兵，你的亲兵们要进来了。”

    万国栋猛然打个激灵，随后对着院门外大喊“我无事，不许进来！”

    密集的脚步声停在了外面，有亲兵高声喊“大人？”

    “没有我的命令，谁也不许进来，滚~~~”

    脚步声远去，也不知道是不是真的退走了。

    “这位好汉。”万国栋看了眼地上拼命挣扎，甚至已经开始口吐白沫的礼贝勒，小声的说“往日无怨...”

    “我是皇帝派来的。”

    一句话就让万国栋没了声音，黄豆似的汗珠滚滚而落。

    他的心里此时只有一个念头‘这次死定了。’

    “那鞑子的大汗，给你的书信呢。”

    “在，在某身上。”万国栋下意识的要去取信，却是被王霄拦住了“现在不用拿。”

    之后王霄拎着他的后脖颈，腾空而起。在月光之下，向着远处的皇宫踏月而去。

    皇帝很是勤政，哪怕已经是天色很晚了，依旧是在御书房里处理公务。

    跟着熬夜的夏秉忠悄悄打了个哈欠，之后悄悄后退去开门准备为皇帝准备一些宵夜吃。

     经常熬夜的人都知道，晚上能吃点宵夜那真是比抽一包烟都要强。

    夏秉忠这边刚刚开门，一抬头就看到了手中拎着个瑟瑟发抖大胖子的王霄。

    他不敢相信自己看到的，还揉了揉眼睛。

    “夏公公，这是没睡醒？”

    王霄的话终于是让夏秉忠清醒过来。

    在宫中地位仅次于戴权的夏秉忠，居然被惊的说不出话来。

    里面传来了皇帝的声音“谁来了？”

    夏秉忠下意识的想要回话，却是被王霄推开，看着他直接拎着人迈步走了进去。

    “回陛下话。”

    夏秉忠急匆匆的跟上“是剑仙来了。”

    他看了眼双腿颤抖的万国栋，跟着说“还有万国栋，万总兵。”

    里面安静了一会，之后皇帝的声音幽幽响起“都进来。”

    走进御书房，王霄直接把早已经吓的不知所措的万国栋仍在了金砖上“陛下，你让我找的信，就在他身上。”

    看着趴在地上颤抖的万国栋，皇帝捂着脑袋无话可说。

    “朕是让你取信，不是让你抓人。这不是打草惊蛇了吗。”

    “就这种人也叫蛇？蚯蚓还差不多，还是超肥的那种。”王霄转身看向夏秉忠“口渴了。”

    “啊？啊。”

    夏秉忠下意识的看向皇帝那边，看到皇帝没有反应，就悄悄退下去准备茶水。

    同时心中也是重新给王霄下了定义。

    皇宫大内戒备森严，御书房四周更是龙潭虎穴一般的存在。

    可那王霄，不但无声无息的进来了，甚至手里还能带个人。

    如此可怕的本事，若是想要行刺皇帝...简直就是不敢想象。

    夏秉忠能够想到的事情，皇帝自然也是知道。

    不过他却是并没有任何的表示“你把人抓来，事情也就败露了。”

    王霄拉了张椅子坐下“有什么败露了，这胖子贪生怕死，你策反他就是了。”

    此话一出，原本瑟瑟发抖的万国栋，瞬间抬起头来。

