    剑圣此言一出，司剑鸣的身躯一怔。

    他仿佛想到了什么，转头看着身旁的剑圣，开口道：“师傅，你的意思是…”

    “清商在利用我？”

    言语间，司剑鸣的脸上带着丝丝的震惊。

    “鸣儿…”

    闻言，剑身转头看着身旁的司剑鸣，开口说道：“江湖路远，人心难测…”

    “自昔年圣君殒命之后，魔教便一蹶不振，隐匿于江湖之中，踪迹难寻”

    “如此情况之下，魔教的护法玉面修罗却与你形影不离，为师很难不多想！”

    言语之间，剑圣的声音流露出一丝低沉。

    此言一出，司剑鸣的神情一滞。

    他目光一抬，朝着不远处准备参悟石碑的沈清商看去。

    此时的沈清商一袭红衣，妩媚动人，十分的出众。

    看到这里司剑鸣不由的回忆起过往种种。

    他不相信沈清商是在利用自己。

    “师傅，清商虽为魔教中人，但对我从未有半分欺瞒…”

    此时，司剑鸣开口说道：“徒儿不相信，她一直以来都是在利用我…”

    话语之中，司剑鸣显得无比的认真。

    “你这孩子…”

    看着司剑鸣这般模样，剑圣笑了笑，开口道：“为师只是给你提个醒，你那么认真干什么？”

    “我老了，江湖之事不想过多掺和，此番也不过是为你师兄而来”

    “这江湖路终究还得是你自己来走，但你切记害人之心不可有，防人之心不可无！”

    “师傅教诲，徒儿谨记在心…”

    听到了剑圣的言语，司剑鸣认真道。

    “唉…”

    看到眼前的司剑鸣，剑圣摇了摇头。

    他刚准备说些什么，便传来一个熟悉的声音：“哟，慕老头，教导徒弟呢？”

    此言一出，剑圣转头一开，却见张道玄正从一旁缓缓走来。

    “你个老牛鼻子…”

    看到了张道玄走来，剑圣眉头一皱，开口道：“早上一道出的门，你半路便不见了踪影，你干什么去了？”

    “你个慕老头，这石碑出世，江湖上正邪两派都盯着呢！”

    听闻剑圣询问，张道玄开口说道：“我不得准备些东西当后手啊？”

    “你和我都一把年纪的人? 若是动起手来? 可不如年轻人咯，不准备些后手怎么办？”

    此言一出? 剑圣扯了扯嘴角。

    他看着张道玄? 开口道：“说吧，你老牛鼻子又准备什么东西了？”

    “也没啥…”

    闻言? 张道玄笑了笑，开口说道：“就是准备了些石灰粉…”

    “原本想预备些毒针的? 可是集市上的河豚卵都被旁人买走了? 真是气死人！”

    “石灰粉？毒针？”

    听到了张道玄的言语，一旁的司剑鸣开口说道：“张师伯，你身为武当山的玄门高道，用这些东西不光彩吧？”

    “嗨呀? 你小子怎么是死脑筋呢？”

    听到了司剑鸣的言语? 张道玄开口说道：“人嘛，要活络一些，一个劲的光明正大可是要死人的！”

    “而且谁规定石灰粉和毒针就不光彩了？”

    “正所谓无名万物之始，有名万物之母也，所谓光不光彩? 都是旁人定义的而已”

    “你觉得光彩，那就是光彩? 为什么要活在旁人眼里？”

    此言一出，司剑鸣心头一动若有所悟。

    他的心头仿佛想到了些什么? 但一时间又不知该如何说明。

    “唉，又思考起来了…”

    看着没时间这般模样? 剑圣摇了摇头? 对着张道玄开口道：“这孩子能有你一半无耻…啊不? 活脱，我也就不担心他闯荡江湖了！”

    “少扯淡了，你也不是什么好东西！”

    听到了剑圣的言语，张道玄翻了个白眼。

    他从怀中取一个油纸包，拿了一个鸡腿递给了剑圣：“你吃不吃？”

    “我年岁大了，吃不惯这等…”

    瞥了一眼鸡腿，剑圣开口说道。

    “放辣椒了！”

    不等剑圣把话说完，张道玄打断道。

    “早说嘛！”

    闻言，剑圣接过张道玄递来的鸡腿，吃了起来。

    ……

    与此同时，王野的小摊前方。

    一众江湖客吃着羊肉喝着酒，一个个红光满面，神采奕奕。

    “娘的，果然是还是这羊肉和酒水吃的过瘾…”

    此时，一个头戴斗笠的江湖客灌了一大口酒，开口道：“那肉干和清水，着实是难以下咽啊！”

    “这位英雄…”

    听到了这江湖客的言语，王野开口问道：“这石碑虽然在寒山寺之中，可寒山寺只修佛法，不通武艺…”

    “你们为什么不把这石碑抢回去自己慢慢参悟啊？”

    此言一出，阿吉和陈冲也投来了疑惑的目光。

    对啊！

    先前的火猴乃是异兽，武林中人都纷纷抢夺。

    这石碑就一块破石头而已，前来参悟武学的江湖客那个没有开碑裂石的本事？

    只消将石碑带回去细细参悟，远比在此参悟舒服的多了！

    “哈哈，掌柜的你把事情想简单了！”

    听到了王野的言语，这江湖客开口道：“这石碑他邪门的不得了啊！”

    邪门？

    此言一出，王野等人相视一眼，微微一愣。

    “这位英雄…”

    此时，王野看着眼前的江湖客，开口道：“怎么个邪门法啊？”

    “嗨，看你的酒肉不错，我便与你说了吧！”

    看了王野一眼，这江湖客开口道：“这石碑也不知道是什么材质，不仅阴寒无比，看的久了还容易让体内的真气乱窜，经脉爆裂而亡！”

    “最初也有许多的人想要将石碑占为己有，但是刚刚触碰到这石碑片刻，便七窍流血身死当场…”

    “便是要近前观摩，也得运足了内力，如此才能保证体内气息不乱…”

    此言一出，阿吉和陈冲的心头一动。

    他们没有想到，这石碑居然如此的凶险！

    就连王野也点了点头。

    怪不得这些江湖客没有出手抢夺石碑，原来其原因是在这里。

    同时，他的脸上泛出一丝笑意。

    这石碑带不走好啊，若是能够带走，自己还怎么赚这些人的银钱呢？

    念及此处，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一道声音瞬间传来：“既然诸位参悟不到其中精要，便让我参悟一番如何？！”

    此言一出，众人纷纷抬头。

    正看到几个人影飞掠而过，直冲石碑而来。

