    其实笨猪的表现已经很沉稳了，面对黄牛和懒狗的私下询问没有露出任何异常，只说跟洪涛去附近的武警基地转了转，看看能不能搜罗点武器弹药啥的。

    结果自然是啥也没找到，而这个基地也是洪涛在一份陈年地图上发现的，想必时过境迁，基地在丧尸病爆发之前就迁走了。

    “就这么简单？真能忘掉不想？”笨猪对这番宽慰和指引持怀疑态度, 同时也不得不暗自在心里说一声，大侠确实不一般！素未相识的几个人说杀就杀了，事后还能和没事儿人一样连想都不想了！

    “晚上睡觉的时候一个人慢慢想……长官，中午好！这趟是去给联盟工厂运机器了，没带回来啥特产，来只獾子尝尝吧。别看这东西长得丑，味道很不错！”

    转眼间到了设在四环路的检查站，两名士兵荷枪实弹站在拒马后面无表情, 气氛确实和往日有点不一样。但洪涛不能不一样, 平日啥样现在还得啥样，就当什么也没看出来。

    “周老头，我劝你不要乱吃，万一吃出点毛病就麻烦啦！来来来，先下车站到一边去……”岗楼上的班长探出头拒绝了这份小礼物，然后一摆手，又走出两名士兵，开始对马车进行检查。

    “长官，今天这是咋了，空车也要检查啊！”洪涛提着獾子乖乖下了车站到几米开外，但嘴没闲着。

    “你还不知道吧，城东安全区里出大事儿了，有个和你们一样跑运输的车队被人杀死十多名车夫。上面有命令，无论进出都要严查！”

    班长倒是没嫌和个流民废话掉价儿, 趴在岗楼边沿有问有答。不过他的手可不像脸那么自如，紧紧握着一支95式突击步枪，子弹上膛保险打开，处于随时击发状态。

    “啧啧啧，你看看，这一行不好干呐！风吹雨淋霜打日晒不说，到了外面有野兽回到家里也不安生，挣点钱多不容易啊。”

    对于这個消息洪涛并没去同情死者，只是借机诉说了一下运输业的艰难。听上去言语间充满了冷漠，即便没有幸灾乐祸也很不正常。

    但这正是洪涛的狡猾之处，同情心泛滥，死只猫狗都要悲天悯人的世界已经随着丧尸病爆发而一去不返了。幸存者之所以叫做幸存者，就因为他们是从上万人之中侥幸存活下来的，且十多年来一直都在苦苦挣扎着求活。

    哪怕是几岁的孩子也都见惯了生离死别和人世间的残忍，别说只是传闻，就算站在一堆死尸面前，除了本能的感觉到恶心和恐惧之外，真的半点同情心也提不起来了。

    流民则更甚，他们本来就活在最底层，今天吃饱了不饿，明天说不定就得挨饿，谁没见过同类活生生饿死、病死在面前呢？冷漠才是本性, 为别人掉泪属于偶然。

    不到十分钟，两辆马车和四名车夫就全部搜查完毕。收获嘛, 不可谓不大。士兵们从苫布下、车板下、车夫的怀里搜出了不少电线、电池、香烟、过期药品。

    不用废话，全没收，然后在车夫们忿忿不平的眼神和小声抱怨下拉开拒马放行，再义正言辞的告之，这种行为属于联盟明令禁止，再有下次必须严惩不贷！

    “看出什么问题没有？”马车走远了，一直站在班长身后的两名士兵才慢慢靠了过来，摘下脸上戴的风镜，一边揉搓着被寒风冻透的双手一边询问。

    “他们每次出入都会从外面带回来一些东西拿到市场上出售。”

    班长摇了摇头，今天不知道为啥，两位长官早早就跑过来换上士兵的衣服等着，并命令自己对这辆马车严加盘查，还要仔细琢磨异常举动。

    “不是问夹带违禁品，是问他们几个人的神态、言语和平时有没有不一样！”另一名士兵已经解开了大衣扣子，露出里面的淡蓝色内务部制服。

    “……没有吧……”班长仔细想了想，还是摇头。

    从马车到车夫都挺正常的，货运单和通行证的时间也大致相符。再说了，我们只是哨兵，谁能像内务部一样整天琢磨别人是不是罪犯！

    “我看也没什么，空勤团驻地附近也有城北安全区的车夫帮忙运输给养，我还负责部分后勤工作，和他们接触过。怎么说呢，看上去老实巴交，实际上都不是省油的灯，曾经有人贿赂哨兵，想搞点子弹走。”

    另一名士兵也把大衣脱了，他里面穿的依旧是军服，只不过款式、颜色和标致不太一样，小降落伞代表着联盟空军特勤团。

    王简和孙军士长亲自到岗楼观察第一手资料，这也是至今为止还从未露面的四名嫌疑人。可是观察结果不太理想，从车夫们的表现上看好像真不知道这边发生了什么，否则也不会再夹带违禁品回来。

    “刚刚检查对讲机的时候他们是怎么回答的？”王简皱着眉在岗楼上转了两圈，又想起一个问题，把身体探出去询问着下面的士兵。

    “报告，他们的对讲机没开……说是电池太贵了，不好找，平时舍不得用！”士兵转身、抬头、敬礼、回答，动作一气呵成，声音清晰嘹亮，训练很不错。

    “妈的……孙军士长，咱们回去吧。李班长，谢谢你们的配合！”

    对于这个回答王简同样是挑不出任何纰漏，谁也没规定装备了对讲机就必须开机，实际上如果流民们真的一天24小时开着对讲机那才是有问题。

    但他也没因为这次行动没有收获而恼怒，侦破工作就是这个样子，除了严谨的态度和缜密的逻辑思维之外，还要有非常非常好的耐心。

    “明天我们就要撤了，以这几天的观察结果分析他们的举动还算正常，不太像凶犯。”走下岗楼，两个人上了后面一辆军用涂装的马车。

    孙军士长对这几天的监控结果发表了意见，在他看来，王简的侦破方向可能有点问题，不应该死吊在平安运输公司的一棵树上，有时候嫌疑大的反倒不是罪犯。

    “再等等看吧，不能急……明天晚上我在三环娱乐城里请客，这次多亏了您的协助才让封区排查工作进展的如此顺利，千万不要推辞，只有你我两人，小酌而已！”

    王简的内心也有点松动了，经过全面搜查和单独审讯，既没在平安运输公司的驻地里发现与案发现场有关联的武器弹药，也没找到任何有价值的线索。最主要的是他们还都没有作案时间，确实不应该再把注意力全集中在这边了。

    但除了平安运输公司之外，还有谁会去屠杀天成运输队的人呢？长风和忠义运输公司内部纷争？有可能，可这些日子安排监控孙长忠的小组没发现任何与案件相关的线索。

    “哼哼……小样儿，和我玩这套你还嫩啊！”王简是真没想到，他在暗处观察猎物，结果反过来又被猎物给观察了。

    就在他和孙军士长的马车路过平安运输公司的小楼前时，一双大大的眼睛正透过墙面上的空调孔向外窥探着，把他们俩的面容、服装都清清楚楚的收在了眼底。

    “内务部和军队都出动了，孙长忠的面子还真大！”洪涛认出来了，穿着内务部制服的家伙，就是上次在夫妻三人驿站里碰到的王简。

    身边那个穿着军装的男人真不认识，但他制服上的小降落伞标志看着有点眼熟。只是不能确定，当年自己离开的时候，伞兵部队刚刚算成立，连固定服装都没确定，更不会有特殊标志。

    至于空勤团的大名，也仅仅是在疆省的时候听周媛提过几次，好像是从伞兵部队里挑选的精兵，算是联盟军队的特种作战尖刀。

