    白玉兰大礼堂。

    “谢谢。”

    面对大甜甜的致谢，叶秦摆摆手。

    如果换成一般的内地女星，兴许多嘴劝劝少碰甄子弹。

    周阳拍《精武风云陈真》，被剪的只有几个镜头，武打戏份几乎删光，跟甄子弹的对手戏，变成他的独角戏。

    甄子弹敢对周阳，但不敢对大甜甜。

    “等会儿晚会再见。”

    红毯组合拆开，各去各的位置。

    《大唐荣耀》热播以来，秦子跟大甜甜的CP组合，取代四爷若曦，又引起一波嗑糖风。

    这个苗头得掐灭，跟谁绑定都行。大甜甜？

    叶秦被主办方安排到跟胡哥、刘师师、霍剑华，重新凑成仙3班底。

    “秦子，恭喜啊，又一次入围视帝。”

    “陪跑喽。”

    叶秦摊摊手，自己这边没有收到主办方任何私底下的暗示。

    虽然吧，可以托蒋娘娘探探口风。

    这回担任评委会主席的是李少虹，就是拍《新红楼梦》，不看《红楼梦》的牛皮导演。

    跟顾摄影是78级校友，当初他拍完《孔雀》，把章静初推荐给荣新达。

    叶秦一落座，手肘捅了捅胡哥，“老胡，送你一个机会。”

    “别，戏约不接，昨天不是说了嘛。”胡哥蹙眉道。

    “真不接，孟晶辉的话剧约，没兴趣？”

    “谁？！”

    胡哥顿时失去冷静，激动万分，“秦子，真的嘛，孟晶辉！”

    孟晶辉可是华夏话剧界的大佬，亚洲剧坛前卫先锋戏剧导演。

    “话剧女王”袁荃基本接的是他的戏。

    业内大咖都争着合作，今年，黄博演《活着》，刘火花演《琥珀》。

    段益宏在遇到孟晶辉前，是一个人戏不分的戏妖。

    进入孟的团队，《恋爱的犀牛》一演十一年，从《士兵突击》、《我的团长我的团》的模式化表演，逐渐走向松弛、解放、多变。

    因为话剧的容错率基本为零，跟影视剧最大的不同，没有NG，讲究的是一气呵成。

    道具出现问题，演员讲错台词，甚至表演过程中受伤，都不能停止表演，靠自己随机应变，“骗”过观众的眼睛。

    话剧磨人，所以袁荃在《华夏机长》一亮相，气场覆盖全片，出色的演技直接上热搜。

    “秦子，你怎么要到的？”

    胡哥这个沪圈明星，可不敢奢望接触到文艺界大能。

    这个嘛，当然找章一白、刁一男帮忙。

    鸿鹄社里，他们俩主攻电影，孟晶辉主攻话剧，都是铁子。

    既然胡哥想沉淀，叶秦做人做到底，送佛送到西。

    “《枪，谎言和玫瑰》，不过只是试镜，而且大概率是个小角色，老胡，你自己把握。”

    “没问题！”

    胡哥一把揽住叶秦的肩膀，抑郁的脸上立刻愁云顿消，“秦子，我都不知道该怎么谢你！”

    “在一起。”刘师师撇撇嘴。

    “老胡，你还是赶紧找一个胡嫂。”

    叶秦嘿然一笑。

    胡哥真能在孟晶辉手下操练个一两年，再出世演梅长苏，恐怖演绎的水平，要更上一层楼。

    “去你的！”

    胡哥翻翻白眼。

    ……………

    “一个奖项的含金量，不但是主办方的性质和地位，也是靠一个个获奖者证明，他们靠演技征服评委，最关键征服观众，奖项的权威就在口口相传形成。”

    “飞天奖、金鹰奖、白玉兰，硬要排的话，飞天大于白玉兰大于金鹰。”

    “一开始，白玉兰定位是国际商业电视奖，早几年都是颁给国外，之后风向大转，所以早些年，李宝田、唐果强、陈道铭都没有。”

    关于白玉兰地科普帖子，置顶在贴吧论坛。

    第18届白玉兰备受关注，最上方的讨论区实时滚动着评论。

    “大甜甜，冲鸭！”

    “这回视帝，教主最大的敌手，就是张嘉益、黄海伯。”

    “什么最大敌手，笑死人，《大唐荣耀》一部古偶剧能入围，已经是人气加持，拿视帝？怕是评委团用脚投票才投的出来吧！”

    “楼上+1，如果不是《甄嬛传》没有给程建斌申报最佳男演员，叶秦连提名都不可能。”

    “虽然很认可叶秦的演技，但今年的热门明显是《悬崖》、《甄嬛传》、《永不磨灭的番号》。”

    “来了来了，《悬崖》拿下最佳编剧奖，张嘉益这回蝉联视帝没戏，我梭哈黄海伯，不准我剁diao发图。”

    “欺负周一见没粉丝？看没看到观众网络票选最具人气男演员，是周一见，这回争取拿下双杯，创造历史！”

    “耶，沈珍珠拿奖啦，刷票没白费！”

    “………”

    叶秦刷着手机，就听到胡哥提醒：

    “秦子，别看了，小心被镜头拍到。”

    偷偷地揣回到口袋，抬眼望向舞台，只见杨兰、曹客凡站立在左右两侧。

    “大甜甜，请问获奖有什么感想？”

    聚光灯下，像瓷娃娃的大甜甜，手捧着水晶杯，笑容可掬。

    “感谢粉丝能全力地投票支持，这还是我第一次感受到，啊，大甜甜还有粉丝！”

    “感谢叶秦，谢谢你邀请我演沈珍珠！”

    话音刚落，镜头直接怼向叶秦，还能怎么样，当然是鼓掌喽！

    短短1个月，像黑马一样冲到第一，巅峰狮子粉他信，大甜甜嘛，团队得多丧心病狂的刷法。

    直接把姚迪唾手可得的人气奖抢走！

    周一见忍住心头的愤怒，目光游移，在嘉宾席里寻到叶秦的身影，死死地盯着。

    丫的，你抢我《雪豹》，抢我《失恋33天》，这会儿半路杀出《大唐荣耀》，抢姚迪的，又跟我抢视帝，是可忍，熟不可忍！

    我吃你家大米啦！

    特别是回到座位，看到白玉兰颁奖颁到后半段，佟丽雅、张嘉益并肩出现。

    佟丽雅背着7亿票房女演员的名头，7亿票房男演员本该是他的！

    画面中，陆陆续续地播放视后提名的人选及作品。

    小宋加《悬崖》、蒋文丽《幸福来敲门》、大甜甜《大唐荣耀》、孙丽《大唐荣耀》、奚美绢《儿女情更长》。

    “获得第18届沪市电视节白玉兰奖电视剧最佳女主角……”

    凝视佟丽雅自如地拖着长音故留悬念，叶秦扫视一圈，不少人已经把目光全部投向孙丽。

    《甄嬛传》可是爆款剧王的存在，以至于蒋娘娘这回压根没出席白玉兰，没得奖来个屁，又不是人人像他一样，脖子被金主架着刀，必须陪大甜甜。

    目前只有郑小龙拿了个最佳导演奖，一无所获，不应该啊！

    如果叶秦不开天眼，也如是认为，偏偏，配音输一半！

    “宋佳。”

    此话一出，全场一片哗然。

    叶秦瞥了眼孙丽，瞳孔地震，脸上说不清是失落、难过还是愤怒，傻呆呆地愣在那里，犹如木头。

    幸亏导播还是个人，没有给镜头，不然更显得孙娘娘的痛苦。

    这样的场景，两年后再次上演，孙丽靠《辣妈正传》截胡呼声最高的梅亭，打败《父母爱情》夺得视后，梅亭可比孙丽刚，直接气得当场离席。

    “评委会给出的评语是，宋加成功地在该剧中找到突破点，主抓人物的细腻之处……”

    小宋加有个锤子的突破，一个抽烟的镜头？

    如果娘娘是配音，那么小宋加在《悬崖》的戏份那么少，凭什么打败《幸福来敲门》的蒋文丽？

    我身为蒋娘娘的侄子，第一个不服，又不是《沉默的羔羊》的安东尼·霍普金斯，20多分钟塑造出汉尼拔！

    叶秦干脆不鼓掌。

    胡哥提醒道：“秦子，别扭也装装样子，我知道你跟孙丽一块演《甄嬛传》，感到遗憾心疼。得奖嘛，总是这样！”

    “给的理由也不牵强。”

    “嘁，我不别扭，也不替孙丽遗憾，只是替姚大嘴可惜，去年《借枪》，今年《悬崖》，白玉兰这几年这么爱谍战片，她却没能靠《潜伏》拿视后，奖运真差！”

    胡哥一时语塞，不知道该说什么。

    这几年白玉兰的确有这方面的趋势，视帝的得主，不是战争片，就是谍战片。

    四大重要奖项第三个女主角过后，便是男主角的颁奖。

    出场的嘉宾是沪圈的嫡系兼此次的评委陈术，还有霓虹国的福山雅治，顺便跟来一个翻译。

    之所以福山雅治会出席此次白玉兰，其实是息影三年，想借个大舞台宣布“复出”！

    结果，被主办方一撩拨，就来了。

    福山雅治一通“龙马味道”的日文发言，叶秦听得打个哈欠，半点兴趣都没有。

    赶紧地，毁灭吧，把奖给黄海博！

    此时的大屏幕上，啪啪显出五位的现场影像，周一见特严肃，脸色阴沉得滴出水，张益嘉面带微笑，黄海博正襟危坐，姜午身子偏斜，撑着脸颊，一副看戏的姿态。

    而叶秦，同样事不关己，高高挂起。

    虽然正午阳光把李俶人设，塑造成恋爱版的梅长苏，但改变不了《大唐荣耀》是一部玛丽苏宫斗剧。

    就见福山雅治抖了抖名单，做出一个岛国搞笑艺人的动作，中气十足地念道：

    “葉秦！”

    叶秦：0.0？

    吗的，有刁民要害朕！

