    不知不觉中，刘克宇已经陷入了昏睡。

    百里红妆这才在他的手指上开了一个缺口，随之又取出了一颗新鲜的动物内脏。

    “你这是打算做什么？”刘靳疑惑的看着百里红妆，眼中尽是不解之色。

    “想办法诱惑这只蛊虫出来。”百里红妆道，“我已经研究过了，这只蛊虫的等级不低，如果想直接将其在体内杀死，刘公子怕是自己的性命也保不住。”

    “可是这样就能将蛊虫吸引出来？”

    刘靳有些不相信，如果真的这么简单，那么蛊虫也就没有这么可怕了。

    “当然不仅仅是这样，这颗动物内脏是我加了料的，应该是它最喜欢的味道。”

    百里红妆微微一笑，每一种蛊虫都有自己最喜欢的味道，气味，本就是就是吸引蛊虫的方法。

    “我要让它在刘公子的体内感受到痛苦，再加上这外边的诱惑力，才有可能成功。

    现在这母虫的命令是让它吞噬这颗心脏，可它未必清楚究竟是那一颗心脏。”

    “原来如此。”

    刘靳顿时明白了过来，不过他对这方面实在是不懂，但瞧着百里红妆说得信誓旦旦，倒是多了一些信心。

    “拜托你一定要救救他。”

    ……

    与此同时，在另一处地方。

    一名女子看着自己面前的母虫，面色变得有些复杂。

    “怎么了？出问题了？”

    “刚才明明已经快要成功了，可不知为何那子虫似乎停滞了片刻，就像是陷入了沉睡。”

    “这怎么可能？以前从来都没有出现过这种情况。”

    “我也不知道。”

    “会不会是他们找到了应对的办法？”

    “不可能，我的蛊毒从来就没有出过错，在这个地方根本就没有人能够比得上我。”

    “最近来的这个百里红妆有些古怪，而且我听说之前她就有要帮刘克宇医治的打算，只不过被刘靳给拒绝了，说不定这老家伙最近想通了。”

    “那姑娘的炼丹术的确是不错，但炼丹术和蛊毒不同，就算她治好了沈祥霖，刘克宇她也绝对治不好。”

    女子唇角微微勾起，“你瞧，子虫又有反应了。”

    “那就好。”男子松了一口气，脸上浮现了得意的笑，“是时候让他们刘家完蛋了，等刘克宇死了，下一刻就该轮到刘靳了。”

    不多久，女子的脸上就已经露出了满意的笑。

    “刘克宇已经完蛋了。”

    “哈哈，真是太好了。”男子面露笑意，“刘靳这下怕是伤心欲绝了。”

    “你最近也小心一些，先不要露出破绽，刘靳的实力还是不简单的。”

    “放心吧，他不会想到的。”男子充满了信心。

    刘家，屋内。

    百里红妆将刘克宇身上的银针一一收了之后，这才拭去了额头的汗水，松了一口气。

    “这就是蛊虫？”

    刘靳看着手中的玻璃杯子，里边赫然有着一只很小的黑色虫子。

    先前他就是看着这只虫子从刘克宇的手指中渐渐地爬了出来，最终将那一颗动物内脏彻底吃完，其速度之快让他惊愕不已。

