    神王之上境的叶晨，体内能量正在疯狂倾泻不断，似乎毫无目的一般，看得在场所有人等，都露出了奇怪的表情。

    “叶晨，他到底是想干什么？为何这般浪费神力，难道他还想再上一步吗？”

    “不，不是想再上一步，而是.....”

    广场众人议论纷纷之际，一缕缕绚丽的神光，忽然从天而降，以极其柔和的状态，顷刻间，便融入至所有人体内各处。

    而与此同时，由神王之上境叶晨所散发的覆盖大陆神力，亦是开始大规模的从天而降，纷纷飒飒，飘飘扬扬，耀眼的绚丽神光宛如彩虹而落，形成密集无比的倾盆大雨，迅速自高天不断纷落，广场上的所有人，便就是第一批收益者。

    此刻，也有人发现了漫天彩虹绚雨神光，融入自己体内后变得非同寻常，紧接着猛然闭目睁眼后，便大叫了起来。

    “魂力，我的魂力居然在暴涨不断，简直不可思议。”

    其音刚落，一旁的其他人等，亦是纷纷附和起来。

    “我，我直接晋级了十级，迈入了魂斗罗境界，哈哈，哈哈哈哈哈。”

    “嗯，我也差不多。而且此刻我全身上下都暖洋洋的，就像，像是灵魂泡在了温泉里面，不断接受了无穷无尽的滋养，一直在逐步增强。”

    “没错，我也有这种感觉。”

    “我也是。”“还有我，我也感受到了。”

    广场上，发出震惊之言的人数正在不断攀升，无论是修为底至魂师的学院弟子，还是强如一级神祇的马红俊等人，此刻间，亦都将目光分别看向了两个叶晨。

    然而，就在他们注视叶晨的时候，天空之上的第二叶晨，突然身躯猛然爆发出极度刺眼的大片绚光，以至于无论身处大陆的任何角落，都无法直视于他。

    紧接着，就当所有人都意外叶晨到底还想干什么的时候，一道巨大的轰鸣之音，亦是从那高天空域，猛然传递而开。

    随即地，一道更为催财刺目的极致光华，在众人难以直视的情况之下，迅速冲击着所有人的视网膜前，以至于形成大片大片的眩光影印，久久占满满眶，不散分毫。

    “这到底，发什么什么事情？”

    感受到难以言喻的炫目光影后，马红俊和独孤博等海神岛所有人，顿时仰天长啸起来，体内神力魂力疯狂震荡，剧烈沸腾翻滚。

    在这一刻，所有人都显得一脸懵逼，根本不知道发生了什么。

    只是体内神力魂力沸腾雀跃之后，股股极为磅礴的能量，亦在刹那，不断涌入至所有广场之上的人们体内，疯狂激增着他们的修为境界。

    而广场之上的人等，亦只不过是整个斗罗大陆的所有生灵的缩影罢了。

    因为自那炫目神光轰鸣过后，整个大陆之上的各类生灵，都同一时间的被一股奇异的能量包裹覆盖，不断变强。

    这种状况，足足持续了十来分钟，随后，便随着所有人眼前的炫目光影逐渐消散后，马红俊等人，这才赫然发现高天之上的第二叶晨，居然已经消失无踪，再也寻不到任何踪迹。

    不，不是寻不到任何踪迹，而是，整个天地之间，都洋溢在第二叶晨神王之上境神力的浸泡下，不断散发出蓬勃至极的生机。

    而且随着众人的观察，马红俊等人亦是惊讶发现，广场之上，不知从何时起，人数居然暴增了数百个之多，且多出来的每一个人，都根本不是之前就在海神山下广场上的人物。

    环顾四周，不断观察之余，马红俊的眼眶，突然剧烈睁大，伸手指着不远处人群中的一道身影，言语轻颤道：“海..海鬼斗罗，你，你不是已经死了吗？”

    此言一出，马红俊身旁各处，都不时响起了道道震惊之言，而且每句话的含义，都不约而同的，跟已死二字有过。

    满广场的死人重现，仿佛就如幻境一般，假的让人觉得都是场梦而已。

    然而，就在马红俊和之前其他人等，发出呼喊的言论后，那些个突然出现的已死之人，在短暂的迷茫之后，便还真的开口说起话来。

    “你是，马红俊吗？好久不见。”

    海鬼斗罗朝着马红俊和其身旁的海龙海马两人打了打招呼后，便踱步朝他们走去。

    随后片刻，海鬼斗罗便猛地抱住了海龙斗罗，随即口中略带颤音道：“海龙大哥，我..我是真的被复活了吗？还是说，这只不过是又一场梦而已。”

    对于复生，不仅马红俊他们觉得震惊，就连被复活的主角海鬼和其他正在跟相熟之人交谈的其他人而言，都觉得如梦一般。

    死后的世界，一片漆黑，对海鬼这些回魂之人而言，独自面对那虚无的黑暗，也只能靠着自我幻想做梦，才使得自己不被绝望侵蚀，最终彻底消失，灵魂不在。

    “活了，海鬼你真的活过来了。”

    感受到怀中带有温热的海鬼，海龙斗罗一时激动得，眼眶都将湿润起来。

    而起身旁的海马等人，也是个个眼眶微红，他们依稀记得海鬼斗罗几年前，是为了保护海神岛不被修罗神宗侵扰，与大家一起并肩作战时死去，但现在，海鬼居然活了。

    一时间，他们这些海神岛的圣柱斗罗们，都忍不住的和海龙海鬼两人，微微相拥在了一起。

    此刻广场之上，乃至整个斗罗大陆的每一个角落，凡是灵魂残留天地虚无之间，并未被奥斯卡吸收炼化的生灵魂魄们，都在神王之上的第二叶晨消失后，以最鲜活的姿态重新出现在了故人身旁，复生而来。

    就连叶晨和独孤博，也是望着远处不但朝他们跑来的天斗帝院人等，露出的丝丝笑容。

    整个广场之上，只有雪珂女帝一人，没有喜悲的望向叶晨，美眸微颤，细薄的嘴角也是朝上而去。轻声喃喃道。

    “现在，我终于知道为什么你会如此强大恐怖，深得仞雪姐姐和一众赛似天仙的绝色美人爱慕，至死不渝。你的大爱，你的宽容，你的人格，都将你那一丝丝的自私和无情，掩盖到了尘埃。”

