    凌宇本体来到一处特制的房间外，海波东，古薰儿和凌影则是在此等待。

    在古芸等人解决了蛇人族后，便携裹着庞大数量的蛇人再加上两千头三阶暗影狼一路扫荡来到了加玛圣城，加玛帝国的东部省份则是被扫荡干净，投降的人类则是被安放在泰坦级星海战舰的里世界内。

    也因此，加玛圣城内的加玛皇室震惊万分，就连炼药师大会也被强制中断，

    不过，十数万的蛇人族军队并未兵临加玛圣城，而是兵分三路，由赵临川，铁山，古芸（宋薇）各带一路前往加玛帝国的北南西三大省份进行征伐，以求最快速度解决战斗。

    为此，凌宇还特意通过冥界通道再次传送过去一枚亡灵之晶，每一支队伍都有一枚，其内都有八百头三阶暗影狼，可以加快不少进度。

    而留在凌宇身上的暗影狼也只有752头了。

    又因为云岚宗在距离加玛圣城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，凌宇准备同时对二者下手。

    清缴云岚宗，今天一早，凌宇的分身便带着萧炎和药老，并携带着四百头三阶暗影狼前往。

    除此之外，分身还带有两张红莲卷轴和一张浴火凤凰卷轴，再加上药老这一斗宗战力，清理云岚宗倒是没有什么问题。

    “凌影，在我对战加刑天时，加玛帝国的皇室便交由你对付，一个不留！”

    “遵命！”

    注意，此刻的凌影和凌宇乃是主仆关系，能再次收获一位斗皇，倒是意外之喜，其关键就在于古薰儿说出古族消失的音讯和凌宇麾下的特殊待遇。

    凌影在古族之中，也就相当于一位小兵，如今古族消失，转投凌宇倒是还能获得更多的东西，何乐而不为呢？

    “海波东，你去牵制法玛，一位五品巅峰炼药师的价值还是挺高的，至于杀与不杀，你来决断。”

    “嗯。”

    “至于薰儿姑娘，暂时就呆在米特尔拍卖场吧，身为古族公主，想必自保还是没问题吧。”

    仿佛凌宇这句话戳中了痛点，古薰儿原本不太振作的状态更加萎靡，眉头紧皱，好似对于入侵加玛圣城没有半分兴趣，应道：“放心吧，我会保护好自己的。”

    凌宇点点头，刚抬脚想要出去，不料终端上传来了上官老爷子的消息。

    查阅了一会，凌宇便露出了笑容，转头看向古薰儿：“刚得到消息，你的父亲如今在人皇大人麾下，并没有身死，至于古族的结果是什么，我也不知道，也没有相应的权限。”

    “太好了！”闻言，古薰儿的眼眸便闪过一道光亮，当即激动的站了起来，神色无比庆幸，随后对着凌宇微微躬身，感谢道：“多谢凌宇公子了。”

    “无妨。”

    对着身边的寒羽点点头，随后身上突然传来一股强悍的波动，铠甲和羽翼瞬间形成，凌宇背后的羽翼一震，率先飞向天空，寒羽紧随其后。

    忽然，一股无比庞大的能量波动从远处传来，明亮的天空忽然红润了几分，波及整个加玛圣城，其源头便是那矗立数百年的云岚宗！

    如果站在和凌宇一个高度的人，倒是能够欣赏远处的那一朵绚丽高贵的红莲！

    也就在这时，加玛圣城各处飞出了几道身影，但凌宇的目光始终注视着那位拥有褐色羽翼的老者，因为全场的所有人，唯有他是斗皇强者。

    “斗皇巅峰吗？那就让我来领教领教吧！”

    低沉的话音刚落，顿时，一道让人忍不住心生臣服的声音荡漾在整座加玛圣城。

    “降者，不杀！”

    紧随其后的便是一阵阵狼嚎声在加玛圣城各地响起，总计352头三阶尸狼在2头四阶暗影狼的带领下杀向了城内的守卫力量。

    “其余人交给你，不服便杀！”

    “嗯。”

    见寒羽冲向其余人，凌铁也全力调动自身的魔能，一缕缕红莲业火攀附上了凌宇的身躯，如同沐浴在火焰中的魔鬼一般，尽显狰狞，紧随其后的便是一股极为暴戾阴森的气息向着四周席卷而去。

    远处的加刑天猛地一怔，迅速调动自身的斗气，直接进入了战斗状态，因为他可以感觉到，远处的那道红色身影已经锁定了自己，喃喃道：“云岚宗的变故，与他有关吗？也不知道一个初入斗王的小子为什么敢......好快！”

    还没等加刑天感叹完，一头头炎凰和炎龙便从突然浮现出来的法术模型中涌出，短短三秒钟，便出现了整整五头堪比斗王巅峰的炎凰和五头炎龙！

    也就代表着凌宇消耗了整整三十万魔能，一半多！

    要知道像炎凰，炎龙这类由能量凝聚的生物可不会被世界意志压制实力，更别说其使用的还是八倍增幅的红莲业火，战力定然强横无比。

    就算加刑天身为加玛皇室守护者，其掌握的斗技也绝对不会达到禁咒级别的威能，唯有天阶斗技才能与之媲美，加玛帝国也只是一个小地方而已，天阶斗技还是算了吧。

    见加刑天没有犹豫，当即向着远处逃去，也不知是惧怕炎龙和炎凰，还是怕二者之间的战斗会波及下方的加玛圣城，凌宇意念一动，五头炎凰当即震翼一挥，爆发出来的速度远超加刑天，五头炎龙紧随其后。

    眨眼间，便将加刑天团团围住，四周的白云也因这滔天红莲业火蒸发干净，无所遁形。

    只见加刑天周身突然出现大量沙石，眨眼之间便形成了一只沙鸡，没错，就是一头沙鸡！他想要借此抵挡，但终究还是无用功。

    刚凝聚出来没有十息的沙鸡，便被一头炎龙的一招神龙摆尾击中，当即溃散开来，不过，这些炎龙炎凰可没有进行攻击，仅仅只是将其包围了而已。

    也就在加刑天迟疑之际，凌宇那不容质疑的声音顿时响起。

    “臣服于我，或者，死！”

    此刻的凌宇犹如烈焰战神一般，伫立于天空之上，那充满暴戾气息的龙瞳死死的盯着加刑天，二人相隔的距离，也不过两百米左右。

    对于斗皇巅峰的加刑天来说，炎龙和炎凰倒是非常棘手，但一位初入斗王的年轻人此刻就站在他的不远处，只要他想，随时都能冲到凌宇的脸上。

    不过，加刑天并没有采取任何行动，凝视着凌宇，一股股心悸感油然而生，凭借着多年的战斗直觉，从其身上他嗅到了危险的气味。

    加刑天缓缓呼出一口气，浑身的斗气疯狂涌动，死死的盯着凌宇，沉声道：“身为加玛帝国皇室的守护者，我......”

    “噗呲！”

    “什么...时候！”

    偷袭！

    只见血契投影一只手提着被贯穿心脏，已经死透的加刑天，飞到了凌宇身边。

    “啧啧，没想到被我施加隐匿效果的冥王投影，再加上其本身的隐匿手段，竟然绕到他背后都没有察觉，真是出人意料啊！”

    除开魂魄和尸体，凌宇还收获了五滴四阶精血，不愧是四阶巅峰生命啊！

    四阶精血在整个华夏魔法世界中都非常紧缺，到是不是很难获得，而是因为孕育四阶分身和让其余世界的四阶人类重塑肉身，都需要五滴四阶精血外加一千枚高级晶核。

    比如海波东重塑肉身后，不管是灵魂还是肉身都会保持原样，但生命层次会重新降低为0阶，倒是可以借此快速提升实力。

    不过，异世界的人类即便是以极限晋级且吸收五倍增幅的三阶灵物，也不会拥有分身这一逆天能力。

    而海波东和凌影暂时还不会进行重塑，毕竟他们还需要赚取之后晋级所需的资源，一位重塑肉身的四阶人类，想要以极限状态晋级四级魔法之主，需要五万六千枚左右的高级晶核！

    这根本不是凌宇所能承担的起的，所以需要二者保持现在的实力，以方便赚取更多的资源，而凌宇需要做的，就是提供赚取资源的路径！

    想要快速赚取资源，莫过于征伐世界！

    回过神后，凌宇随手一挥，一枚散发着浓郁死亡之气的珠子便浮现了出来，而且散发出来的死亡之气并非是高等，而是极品！

    没错，这是一枚死亡之珠，和凌宇在乾元行省内竞拍得来的死亡之珠一样！

    拥有极品死亡之气的三阶亡灵系宝物可不常见啊！

    这可是祁隆专门为凌宇收集的，花费了整整1800枚高级晶核，将这枚三阶死亡之珠拿给一位开辟极品冥界的高阶亡灵法师，也就代表着可以借此制造出一头四阶冥界生物。

    因为之前获取的魂魄都没有达到四阶巅峰程度，转化为四阶暗影狼的话倒是需要一段时间去提升实力，所以凌宇才没有使用，而加刑天的魂魄倒是刚刚好。

    四阶巅峰暗影狼的躯体倒是塑造了不少作为备用，此刻只需要将魂魄转化为灵魂之火就可以拥有一位四阶战力，但也需要不少时间。

    除开古芸，凌宇现在就拥有了五位四阶战力，足以入侵一些较弱的微型世界。

    就在不久前，天炎商会挂号的微型世界被一扫而空，倒是让凌宇大感失望，毕竟自己可是打算刻录大量的禁咒卷轴后去平推这些世界，借此赚取大量利益。

    以目前的情况，想要入侵一个新的微型世界，那就只有乘坐星海战舰前往星海去探索，但这无疑是一个极为耗费时间且相当危险的事情。

    所以凌宇只能将目光看向天炎学府内的其余正在入侵世界的星海战队，如果他们需要招揽人员的话，倒是可以借此赚取不俗的酬金。

    打定主意后，凌宇便看向寒羽的位置，因为那里爆发出一股股不俗的能量波动，略微感知了一番，轻笑道：“木家的人吗？倒是可惜了。”

    对于这些斗王（三阶）战力，凌宇还是很需要的，毕竟前往乾元行省内开辟出属于自己的地盘，主城，至少需要一位四阶战力驻守！

    想要建造三级城池，也就代表着需要派遣一位三阶战力前往驻守，又因为凌宇现在还没有培养属于自己的魔法师部队，所以只有派遣这些斗王前去镇守。

    除此之外，建造城池和对应的支出可不少，但乾元省尊答应会提供给凌宇大量的资源，但并不是免费，需要凌宇毕业后进行偿还。

    毕竟建造势力所需的资金可是一个恐怖的数字，按照寻常标准，一座四级主城的全部设施及相关资源的价格便高达五万枚高级晶核，三级城池则需要一万枚高级晶核！

    凌宇则是率先预支了10万枚高级晶核的资源，要知道这个数量的高级晶核即便是乾元省尊也很难拿出手，但高级晶核在这里只是一个计数单位而已。

    寻常建造，只需要派遣麾下的专业团队进行安置，建造，运作等等，消耗大量的对应资源和低，中级晶核即可，说到底，乾元省尊也是赚的一方，毕竟离开了天炎学府后，他可没有多少渠道获取高级晶核，这玩意可是稀缺货啊！

    反观云岚宗战场。

    云山脚踏虚空，看着昔日的云岚宗消失的一干二净，连废墟都未曾留下，整个宗门上千人，无一幸免！

    自己也因那恐怖的火莲而受到了不小的伤势，此刻体内的斗气无比缭乱，浑身都传来刺骨的痛处，但他毫不在意，双目瞪圆，死死的盯着天空上的凌宇和被附身后的萧炎，好似有吞噬一切的火焰在其中摇曳不定。

    “云岚宗与阁下无冤无仇，为何要做出...这般丧尽天良之事！”

    但凌宇此刻并没有在意愤怒无比的云山，而是看向了自身的冥界，喃喃道：“没想到还能意外收获两具四阶骸骨和一具五阶骸骨，按照之前的讯息，应该就是云岚宗的最强者，云破天的骸骨吧。”

    感叹完后，凌宇依旧没有看向远处快要发狂的云山，而是将目光转向身边的萧炎，笑道：“那接下来就烦请药老出手了！”

    被药尘附身的萧炎闻声，当即回过神来，眼中的惊骇之意无所遁形，显然是受到了刚才的红莲炼狱的影响。

