    

    “李大人，早啊。”“早。”迷迷糊糊中，李跃感觉有不少熟悉的声音向他打招呼，回了一声，下意识的就跟着李靖走了进去。

    李靖往哪里走，他就跟着往哪里走，李靖往哪里站，他也跟着往那哪里站。人群突然爆发出一阵笑声，程咬金低沉的声音笑道：“雍侯，你的位子不在这里，你不去找司徒跑兵部这里作甚？”李跃一个激灵，终于有点清醒，早上的困意也是消失了一半。

    仔细看了看，自己跟着李靖竟然直接跑到一堆武将堆里边。

    李跃感觉老脸一红，尴尬的道：“不好意思，不好意思，跟着我爹走岔了！。”房玄龄闻言，笑道：“依老夫看，这事可是怪不了卫公，而是咱们这位少卿还没睡醒。年轻人，一天到晚瞌睡就是好，真真让人羡慕。”李跃一时间也不知道怎么回应，连忙转移话题：“咦，难道房大人有失眠的困扰吗？”房玄龄道：“没错，这人一上了年纪，就容易失眠，每晚能睡一两个时辰已是不易，身体、精力，大不如前。想当年，随陛下征战天下的时候，老夫也有像卫大人这样睡不醒的时候。呵呵”人家老大人回忆的很愉快，李跃则很尴尬，他都已经转移话题了。

    这房玄龄咋又绕回来了，以前还觉得他精明，现在看来也不咋地。李跃偷偷在心里诅咒房玄龄，希望他能感应到，然后一直不停的打喷嚏，不过，不知是他的诅咒不够力度，还是房玄龄感应神经太差，反正人家依旧在那里谈笑风生，一点也没有要打喷嚏的样子。

    李跃感叹一声，活该这老家伙一天到晚睡不着觉。心里骂归骂，李跃还是摆出一副专业的样子，道：“房大人，待您有空之时，可来北里一趟，我这有帮助睡眠的药，您可以试试。”“真的？”这两个字，是很多人的大合唱，不止房玄龄一个。

    李跃有些傻眼，旋即有点欣慰，有点同情，原来，失眠，不管在现代还是古代，都是大多数人的大问题啊。唉，压力，哪里都存在压力啊。“诸位大人，失眠是一件很困扰的事情，形成的原因是多种多样的，从专业的角度出发，建议各位大人完了也去找孙神医也看下，还有一天到晚的回府就不要去想太多，免得晚上老是心事重重的睡不着。”总感觉像某医院的广告词？

    李跃心中鄙视自己，但面上，还是得做出认真严肃的样子，反正这是古代，没有广告的说法，不怕有人揭穿他。“多谢雍侯指点。”“各位大人无需客气，咱是后辈，这些都是应该的。”李跃笑着抱抱拳，与一干大人们，交流了一下失眠的心得和认识，大段大段的背诵失眠的原因。

    忽悠得一干失眠症患者们，看他的表情，就像看到了引路的明灯，让李跃一阵冷汗。

    “陛下到。”李二的到来也意味着早朝的开始。

    李跃不想第一次那样躲在李靖背后，此时他也有了自己的位置。

    和上次一样，右边就是一个大柱子，妥妥的风水宝地，本来就在角落，想来偷偷打盹，李二也不会发现他的行为。

    按照李跃来像他这样的事务性官员，又不是主管，一般没啥发言权。

    私底下，李跃感觉他就是来凑人数哄场子的，就当实地考察，多做事，少说话。免得不了解情况，又整出什么事来。在自己位子上，眼睛却不停的四处溜，反正人家议论的朝政，和他无关，头顶还有司徒和皇浦在呢，这种时候，一般是上司的表现场合。虽说自己从四品的已经很大了，毕竟人家房玄龄房宰相也才是正三品，老爹李靖也是三品，满足了，来大唐就几年时间不到，就从一平头老百姓跳成四品大官，变成副部级干部，够了，升的已经很快了。“宣吐蕃使者觐见。”出神的李跃，被这么一声大叫给惊回神的，不禁又愣了愣，贞观四年，已经有吐蕃使者来大唐了吗？

    来的人是谁，禄东赞，还是其他人？把眼睛投向门口，随着内侍领进来的，果然是个穿着皮裘，带着皮帽，脸颊明显两朵高原红，又黑又壮的吐蕃使者。

    然后就是一串文言文的致词，李跃听得云里雾里，只明白了个大概意思，就是说他吐蕃的赞普松赞干布心慕大唐繁华，想与大唐建立世代友好的关系，并求娶大唐公主为妻，想与大唐结亲。

    李跃听到这里，摇了摇头，直接抬头看着李二。李二闻言缓缓道：“吐蕃赞普愿与我大唐修好的意愿，朕接受，我大唐也愿与吐蕃修好，结亲之事，还需从长计议。”不是吧？还要计议？！直接拒绝就是了，这李二咋回事今天！李跃很不满，眼睛瞅着李二。接着，吐蕃使者献上松赞干布给李二陛下的礼物，然后又是李二的回礼，长长一串礼仪。待仪式结束，打发了吐蕃使者，李二陛下看着下面的众臣，道：“吐蕃赞普欲与我大唐结亲，诸卿以为如何？”“陛下，臣以为，可也。”从文臣中出来一官员，看官服颜色，官位还不小。起码人家衣服颜色比李跃深，职位比李跃高。“为何？”“陛下，我大唐在陛下的治理下，威加四方，外夷臣服，主动上书结好，自古少有。

    求娶公主，乃是臣服的表现，是陛下的威德所致，如此盛事，如此诚意，理应照拂，下嫁公主，一可显示我大唐仁义威德，二可安抚我西南边陲，保一方平安。”

    那位大人说得头头是道，看他的表情，似乎还略有几分得意。李跃很想破口大骂出去，忍了又忍，终于忍住没开口，这人是谁呀，不仅老，人还是个这样？“嗯，诸卿都同意裴寂的话吗？”“臣附议。”“臣附议。”又跳出几个文官，李跃看了看，房玄龄、长孙无忌几位重臣都没有说话，武官那边也没人动，全都默默站着，不过看表情，似乎很多人不乐意。        

