    BP结束。

    EDG（蓝色方）：鳄鱼、豹女、妖姬、EZ、瑟提。

    IG（红色方）：剑魔、盲僧、沙皇、厄斐琉斯、卡尔玛。

    “这还是我第一次在比赛中碰上Ning。”

    进入游戏后，林跃突然想到。

    宁王和林跃同样都是YM出身的。

    当初在YM的时候，宁王还是队内AD位，同小明一起走下路。

    来到IG后，他凭借精彩的发挥帮助队伍在S8夺得LPL赛区的第一个冠军。

    而且宁王是S8总决赛的FMVP。

    自此，开启了YM打野的Buff。

    S9，小天拿到FMVP。

    如今S10，林跃也在EDG夺得春季赛冠军后有了不错的呼声。

    这一次对上一代目打野，自己的前辈，林跃心中还是有些兴奋的。

    他很好奇，自己和宁王究竟谁更厉害。

    这个豹女选得足够自信，就看能不能打出他想要的效果。

    进入游戏后，EDG几人不再嬉皮笑脸。

    这局的重要性双方都很清楚。

    1级，双方都在下半野区的河道碰面。

    南风想去EDG的下半野区做视野，观察对方打野的刷野路线。

    结果EDG这边野辅是直接出门赶往下半野区的河道位置。

    双方正好在河道的入口碰面。

    “算了，别做眼了。”

    宁王提醒道。

    被对方发现后，这个眼位也没有再做的必要。

    当然，南风不是死脑筋。

    刚走到对方野区的他看到EDG众人就第一时间往后撤。

    然而，豹女的副系是巫术，腕豪带的是相位猛冲。

    里面详细的天赋两人都选择了水上行走。

    就在卡尔玛撤回的时候，EDG野辅毫不犹豫追了上去。

    “我们有加速可以追。”

    林跃催促道。

    “我一级学E能拉他。”

    Meiko丝毫不含糊，连忙冲了上去。

    秒学E技能【强手裂颅】后，将试图逃跑的卡尔玛拽了回去。

    Scout也赶了过去，魔影迷踪踩上前继续追。

    腕豪给出点燃，卡尔玛急忙放出治疗，被迫学了一手E技能护盾抵挡伤害。

    “能走吗？”

    宁王和Rookie的位置被卡住，无法给到直接的帮助。

    这波要是送出一血，那IG开局就炸了。

    人形态的豹女Q技能扎了上去，伤害并不算高。

    沙皇召出沙兵在一旁骚扰。

    腕豪的平A也追不到对方。

    最终，林跃想闪现Q收下人头，结果南风反应很快，同样交出闪现。

    豹女距离不够，没能收下一血。

    “可惜。”

    林跃有些遗憾。

    不过闪换闪不亏，卡尔玛没双招后，IG下路也不敢肆无忌惮的推线。

    另一边，Hope在蓝Buff处碰见支援的厄斐琉斯。

    一级厄斐琉斯没有技能，光是平A显然是打不过EZ的。

    随着EZ两发精准的Q技能在穿插平A的过程中成功命中，厄斐琉斯也是丝血回到防御塔。

    即便没有成功拿到人头，EDG这边还是打得气势十足。

    “我今天手感爆炸。”

    一级对拼大获全胜让Hope自信心爆棚。

    这些天的训练赛果然没有白打。

    他的英雄池在季后赛结束后一直都用rank完善，一个一个来练。

    受到林跃的英雄后，整个队伍都明白了英雄池的重要性。

    队内英雄池最为薄弱的Hope也在慢慢变强。

    “卡尔玛没闪后，你们要小心盲僧gank。”

    林跃说道。

    他这局选择红开，从下往上刷。

    在盲僧知道自家辅助没有双招的情况下，肯定会刷去下路，帮忙反蹲，甚至gank。

    “不说对线打出多大的优势，稳健这一块，我从没输过谁。”

    Hope拍着胸脯自信道。

    林跃想了想也挺有道理的，这家伙简直和EZ绝配。

    他的EZ突出一个“油”字。

    果然，正如林跃所料，宁王这边就上半野区红开。

    打出红Buff后，盲僧直接跑去刷自己的下半野区。

    此时，林跃也改变了自己的刷野路线。

    起初他是打算红Buff，六鸟再到上半野区。

    但是，他突发奇想想去IG的上半野区溜一圈，彻底摸清楚盲僧的刷野动向。

    这一局林跃的天赋选择是电刑，哪怕野区正面碰撞，林跃也有足够的自信操作对手。

    可跑可打，豹女这英雄是十分灵活的。

    看到对方F6还在的时候，林跃已经摸清楚了对方的动向。

    见此情况，他只好勉为其难地将IG的上半野区通通刷掉。

    F6打了五个，还留了一个小的给盲僧。

    石头人则是一个都不留。

    见到同队的前辈，林跃自然发扬自己乐善好施的精神，刷野都不刷个干净。

    特意留一个，表明自己为其着想的决心。

    等到宁王这边打完三狼后，天音波朝F6位置一扔，发现没能命中。

    “我野区被反了？”

    宁王有些头皮发麻，这才开局就遭到针对。

    进去一看，果然只剩个小的。

    “以前就听说EDG新打野很喜欢入侵，今日一看果然名不虚传。”

    宁王无奈地摇摇头。

    既然F6没了，那石头人多半也没了。

    意识到自己无野可刷的时候，宁王直接给TheShy打信号。

    不过鳄鱼这边有了线权，一大波兵线进塔。

    权衡之下，宁王还是放弃了这波gank。

    他半信半疑地走进自己的石头人处一看，果然空空如也。

    “好家伙，真是刷个干净。”

    宁王只好苦笑道。

    等他转去上野区河蟹的时候，林跃已经将自己的蓝Buff打完。

    河蟹也是果断惩掉。

    无奈的宁王只好逛街前去下半野区。

    他这一波浪费了半分钟。

    刷完河蟹后，林跃顺势来到上路gank。

    Jinoo这鳄鱼熟练度也不错，直接将兵线卡在微妙的位置。

    逼近防御塔的范围，给TheShy一种自己很安全，可以随时往后拉扯的错觉。

    然后，林跃赶到上路。

    鳄鱼一段E翻滚上前。

    TheShy立马交出闪现，进入防御塔的范围。

    然而EDG并没有罢休。

    鳄鱼顶着防御塔的一下伤害红怒W将剑魔咬住。

    豹女一标稳稳命中，变成豹形态后打出第二套伤害。

    好在TheShy闪得快，这是防御塔的范围内。

    控制效果结束后，剑魔E技能拉开身位。

    豹形态的豹女和短手的鳄鱼都不具备收割的能力。

    TheShy侥幸逃过一劫。

    “好烦，我没有闪现，不然他死了。”

    林跃再次与一血失之交臂，实属可惜。

    宁王则是利用这波时间发育，打完下河道蟹后，再放掉豹女的F6。

    这可是EDG的F6。

    没有视野的情况下，林跃也无法守护自家的F6。

