    

    “姜心语，我真的是来蹭饭的。”

    “红烧肉，大米饭？”

    “行，有什么活我可以干的？”

    “烧火吧，我这就做饭。”

    姜心语捞米饭，蒸肉，用昨天泡发的贝类做了一个海底捞，特意多放辣椒。还有粉肠，糖醋萝卜丝。

    “在你家吃饭我觉得幸福。”

    “真是让我受宠若惊了，谢谢领导的夸奖。”

    姜心语看着钱军辣的嘻嘻呵呵的，还是没有停下筷子。没想到他真的能吃辣的？

    “姜主任，这菜太和胃口了。”

    “那就好了，我还怕钱厂长不喜欢呢。”

    “喜欢，太喜欢了。以后每周我都你家吃饭。”

    “领导，真是不好意思，我没有时间，我报了高中，以后所有休息时间都要看书学习了。要不然考试不通过，估计人家高中也不会要我了。”

    “年前报的？”

    “是啊，我觉得只有初中毕业，阅历太低了，想要继续深造。”

    “呵呵，没想到你还有这样的上进心。”

    跟你有什么关系？不过这话并没有说出去。

    送走了钱军，又任命的开始洗被罩。直接放进去皂粉，这样比较好洗。

    忙活完都是十点了，力气不够，一点一点的也没有拧干水分，只能这样晾在外面了。

    第二天起来就是喝奶，吃了半个面包这才上班。

    和钱军宋青青一起去了县里开会。

    佘小云看到姜心语，热情的挥手。

    “姜主任的人缘真好。”

    “呵呵呵，还行吧。钱厂长，我过去一下，一会儿自己进去。”

    郝士超他们几个也看到了姜心语了，也都围过来。

    “心语，你又去出差了？”

    “可不是？去了省城。佘姐这段时间怎么样？”

    “还行，你有时间去找我，我有事跟你说。”

    “好嘞，明天中午我去找你。”

    其他几个人也七嘴八舌的和姜心语说话，领导们都进去了，他们也不在在外面待太长时间。

    进了会议室，看到了男主沈学启。这位怎么过啦了？不混公安？来县政府混了？

    她坐在钱军的身后，被叫到了他身旁。

    姜心语剥了一颗糖放进嘴里，开会太无聊了。

    坐在上面的沈学启看到了姜心语的动作，心说这还是小丫头。

    会议内容已经知道了，陶县长介绍了这次去采购的负责人是沈学启。

    原来是这样啊，还以为人家想混政界了呢？

    “叫你们过来是因为想要让你们回去捐款，这些都是无偿的，将来粮食到了给咱们县里的百姓们分了。”

    下面绝对不会有人反对的，会议非常的顺利。

    最后是这位负责人讲话“我自己一个人负责这个项目实在是困难，所以我想请纺织厂的姜主任协同我一起。”

    姜心语正在神游天外。听到叫自己，马上目光投向前面。

    怎么是自己？钱军站起来“本来姜主任去过两次了，是适合的人选，但是这两次我们也体会出来，女孩子去真的不方便，危险不说，就是这辛苦都不是一般的。”

    “钱厂长，你这是有点歧视女性啊，咱们得姜主任一看就是能干的，我相信姜主任一定可以的。”

    姜心语拽了一下钱军，她站起来“这位领导，谢谢你的看重。我们钱厂长并没有歧视女性，而是实话实说。

    我每次回来都要生病，因为害怕，辛苦。

    我们纺织厂已经有人选了，采购部的吴宏宇同志会一起过去。”

    “姜主任，这不是商量，而是命令。”沈学启还是笑呵呵的说。

    姜心语深吸了一口气“既然这样就是我不能拒绝喽？”

    “对，我知道姜主任懂俄语，过去之后还要倚仗你呢。”

    “行，我听从上面的命令。”

    宋青青担忧的看着姜心语，她是知道姜主任真心不愿意去。

    “那就太好了，我非常期待和姜主任供事。”

    “谢谢领导了，不过既然这样我们纺织厂也可以进原料了？”

    “呵呵，这个我们没有意见的，全凭着姜主任自己的意愿。”

    之后县长交代三天以后过来交款，散会了。

    佘小云找到姜心语“心语，晚上一起吃饭？”

    “行啊，都来吧。”

    “心语，你没事吧？”

    “没事，晚上见面再说。”

    车上没有人说话，姜心语觉得还挺不好意思的，自己的情绪影响到了别人。

    “没事的，去一趟也行。”

    姜心语越是这样说，钱军心里越是不好受。

    回了厂子，马上安排会议。主要是以小组为单位捐款。所有人都知道了姜主任这次还要过去。对她前所未有的恭敬。

    中午饭都晚了，姜心语食之无味，心里是不舒服的。

    回到办公室，插上门，给魏开云打电话。

    “你好，魏厂长办公室。”

    “陆秘书，魏厂长呢？”

    “姜主任？你十分钟后打过来，我去叫魏厂长回来。”

    “谢谢。”

    本来积攒的委屈，现在下去了一半。

    还能怎么样呢？上面命令你，你就不能拒绝。

    没用十分钟，桌上的电话响了。

    “是我，怎么了？”

    “上面派我再次去俄国，这次主要是县里采购粮食，由沈学启负责，他点名让我去。”

    “媳妇，要不你辞职吧。你过来，我能养得起你。你专心的上学就可以。”

    “这样就能解决了吗？”

    魏开云有点焦躁。自己娇娇怯怯的媳妇让他们当成了男人来用？

    “我没事了，就是告诉你一声，还没有确定时间，估计最晚也就是一个星期的时间。”

    “媳妇。”

    “别说了，也没有什么问题的，我都去过两次了。”

    “这次还是不要有什么动作了。”

    “我知道的。你放心，我就老老实实的待在沈学启的身后。”

    姜心语放下电话。吐出一口气，生活十有八九不顺，既然这样，那就笑着面对好了。整理好自己的心情，接着看书。

    钱军坐在办公室，烦躁的转动着手里的笔。上次在边境的时候发生的事，还历历在目，自己还能清晰的记得小姑娘战战兢兢的给人家鞠躬，说好话。自己一个大男人却是无能为力。

