    “手术做完了吧？”

    “嗯。”

    格莉金说：“其实你肯定一直很好奇，为什么自从半年前在半山的时候我就找上了你，说是有缘人。”

    “为什么？”

    这是乔知暖困惑的地方。

    虽然格莉金精通占卜术，可这占卜术也只能遇见未来……

    格莉金似乎是看透了乔知暖此时心中所想，她笑了笑，“占卜术的确是可以预见未来，而催眠术却可以封存旧事。”

    乔知暖楞了一下，催眠？

    格莉金接着说：“是的，催眠。我之所以当时叫住了你，是因为早在五年前，我催眠过你。”

    乔知暖彻底呆住了。

    她的眼神空洞的恍了一下，朝着格莉金看了过来，“我……被催眠过？”

    “是的。”

    乔知暖想起了自己那段模糊不清的记忆。

    她总是可以看到在记忆里她很喜欢的那个男人，却不知道那个男人到底是谁。

    她说：“我……有一部分记忆确实是记不清楚了，我还以为是我……是我自己的问题，原来我是被催眠过？”

    格莉金点了点头。

    “那……是我找你催眠我的么？”

    她这句话问出来，自己内心就立即否认了。

    倘若她找人催眠自己，肯定要忘记的是那些伤心难过的事情，可她的记忆里，爸爸和哥哥的去世没有忘记，被罗敏和继父逼迫去少管所没有忘记，乃至于在医院里孤身一人剩下一个死胎都没有忘记……

    唯独是忘记了那个人是谁。

    格莉金说：“当时找我将你催眠的人，另有其人。”

    “是谁？”

    “这我不能说，这是我的职业操守。”

    乔知暖突兀的笑了出来，“你如果想要遵循你的职业操守，就不会来找我了。”

    格莉金隔着面纱看着这个面容清秀的女人面容，随即摇了摇头，“告诉你也无妨，这次我来找你，也是雇主所托。”

    “雇主托你做什么？”

    “托我来给你再次催眠，恢复记忆。”

    比起刚才那样的惊讶，乔知暖此时内心已经近乎毫无波澜了。

    “你怎么知道我想要恢复记忆？”

    这次轮到格莉金惊讶了，“你不想？你就宁愿自己的生活中缺少了一部分？”

    “愿意，”乔知暖说，“我宁愿缺少那一部分，我现在过得很好。”

    格莉金怔怔的看了她几秒钟，才又摇了摇头，“好吧，你如果有需要，可以再来找我，而且，我真的觉得你来我们族很好，你会喜欢上我们的风俗习惯的。”

    乔知暖没有接话。

    她心里很乱。

    “我想一个人静一静。”

    格莉金打了一个哆嗦，“北方的天实在是太冷了，我先进去了。”

    乔知暖孤身一人站在鹅卵石的小路上。

    前面是没有一丝亮光的花园，而身后是别墅之中的明亮灯光。

    她站在入口处，好似成了黑暗和光明之间那泾渭分明的分界线。

    她就在这里静静地站着没动，等到许久之后，身上的热气都已经褪尽了，才转身进了别墅中。

    这几天吃饭，她时常都是在大使馆陪着傅凉深一起吃饭。

    “你不用回去和墨司霆一起吃？”

    “不用，”乔知暖说，“他最近忙。”

    “也对，马上就是婚礼了，他肯定要腾出时间来准备你们的蜜月，现在要把工作都处理完毕。”

    乔知暖没有否认，也没有附和。

    她心里清楚。

    以前墨司霆也不是没有忙碌的时候，只不过那个时候，他就算是忙碌，也会抽出时间来和她一起吃饭。

    曲晓玲忽然从外面慌慌张张的跑了过来，“天啊，少爷，不好了！”

    傅凉深眉心一蹙，“出了什么大事让你这样咋咋呼呼的。”

    曲晓玲这才收敛了自己的声音，站了过来，“那个……少爷，这次是真的有大事。”

    “什么大事，说吧。”

    曲晓玲抿着唇，“是夫人来了。”

    傅凉深蓦地抬起了头，手中拿着筷子的动作都顿了顿，“什么时候？”

    “刚才打电话已经到了机场了，恐怕这个时候就快到了吧。”曲晓玲也是有点尴尬。

    “她是一个人来的么？媒体记者知道么？”

    曲晓玲摇头：“我听凯瑟说夫人是为了私事前来，不是国与国之间的访问。”

    m国皇室的一品夫人就这样来了，还是“微服私访”。

    乔知暖自知，现在自己就要回避了。

    格莉金的存在是医生给傅凉深治腿的，但是她的存在就很多余了。

    乔知暖站起身来，“那我改天再来见你。”

    可是，事实上，就是这样的不巧。

    乔知暖刚刚从餐厅出来走到门口，就看到了一个人影从外面走了进来。

    门打开，就在玄关处，她和对方正好面对面。

    一品夫人纵然是微服私访，但是本身的气势不减，身上穿着最普通不过的衣服，却好似是华服加身，保养得益的脸上浮现出显而易见轻蔑的神色。

    “我这还没有到，就有人急不可耐的要走了？”

    傅凉深转动着轮椅走了过来，“母亲，这是我的朋友。”

    母亲？

    乔知暖愣了愣。

    她之前在电视上见到过很多次这位一品夫人，原来就是傅凉深的母亲。

    转念一想，也就联想到了。

    傅凉深是代表G&R公司过来的，众所周知，G&R公司正是m国皇室的产业，否则的话傅凉深来了也不会住在招待外宾的大使馆了。

    一品夫人冷声笑了一声，“当然了，我自然是知道这是你的朋友，我还知道她的名字，乔知暖，不是马上就要和墨家的大少结婚了么，”她话音一转，冷峻的反问，“那现在还来我儿子这里干什么？找备胎么？”

    “母亲！”傅凉深大声叫了出来，“这是我的朋友，请你尊重！”

    一品夫人叹了一声，走过来，“别以为当初你从布莱卡皇宫非要回来华国是为了什么，不是为了这个女人么？也都是这女人，害的你现在腿都好不了了。”

    “母亲，所有的一切都是我自己的决定，和知暖无关。”

    一品夫人眼底有了欣慰的神色，拍了拍傅凉深的肩膀，“阿深，你总算是长大了，你有了你自己的能力能担当，母亲感到很欣慰。”

    傅凉深对曲晓玲说：“晓玲，你送乔小姐出去。”

    曲晓玲还没来得及说话，一品夫人已然向前走了一步，“我去吧，既然是阿深的朋友，我也该有点待客之道。”

