    襄王要被立为太子，以后就将是大乾的储君，未来的皇帝，将会获得生杀之大权。这么大的名头在这里摆着，其它的四位监国大臣是集体失声，其它的臣子也都变成了哑巴，无人敢撩其胡须。至于在事态还没有完全的明朗化之前，是没有人会妄动的。

    皇帝不在宫中，皇太后的身体也不是很好，宫中传出的消息是正卧床养病。如此原本品级就最高，加之又要成为太子之母，以后很可能是皇后、皇太后的袁皇贵妃马上也跟着抖了起来，一道懿旨下来，更是无人敢于阻挡。

    原本大好的形势，就因为一个襄王令、一道皇贵妃懿旨给通通破坏掉，大乾钱庄也好、国昌隆也罢，来了不少的师爷，前来查帐，看样子是不查出一些什么不会罢休了。

    这分明就是想要把大乾这两个最赚钱的行业握在手中，但偏偏所有人都可以看的到，却硬是无法阻拦。为了这件事情，长公主一早就来到了忠国公府，想要找沈傲商量对策。

    如往常一般的早起，跑操，和五百撼山卫一起进行了训练，随即吃过了早饭，正准备离开国公府，前往新军训练处的沈傲这就被长公主给拦了下来。

    “忠国公，你怎么还有闲心去新军训练之地，难道不知道就要大祸临头了吗？”国公府的正厅之中，长公主一幅恨铁不成钢，一脸色急的向沈傲问着。

    “天塌不下来。”倒是沈傲，不急不缓，甚至颇有大将之风，云淡风轻般的说着。

    早在前天他得到消息之后，便马上命令主管大乾钱庄的常宏将自家的银子都给取了出来，同时常宏本人也提前把帐本拿出做好了准备，怕是在襄王派出查帐之人后，那些帐本应该已经送给了来人。

    至于国昌隆，沈傲也安排在那里主事，并早早投靠自己的范白，让他将帐上的资金调出，送到了国公府中，虽然还有些银子是无法快速收回的，但于大局已然无碍。

    即是要换东家了，沈傲当然不会任人宰割，他要做的就是先抽离出来，置身事外，然后座看襄王如何玩下去，如何把大好的局面给弄得混乱起来，到时候人们怨声哉道，就不信没有人站出来管。

    反正在沈傲的眼中，大乾是唐家的，与自己原本就没有什么关系，他只要保护自己和亲人们不受损失就可以了。至于其它人，他可不是救世主，可保不下所有人的平安和前程。

    “塌不下来？你可知晓，今天一早襄王就已经派出了大量的查帐人员，为此户部都被抽调了不少人，他们分明就是冲着我们来的。依本宫来看，怕这还是第一步，接下来他们掌握了大量的金银之后，就会以钱砸人，收拾我们这些他看不顺眼之人了。以忠国公和襄王的紧张关系，难道你一点也不着急吗？”长公主盯着沈傲的双眼，一边说着，一边想要看到其内心的模样。

    “急？急有何用？心急吃不了热豆腐。”沈傲笑着摇了摇头，没有人比他心中更为清楚，仅仅是一个大乾钱庄涉及到了多少人，以前由他主持，大家相信于他，也知道在商业上忠国公一向守信，所以信任非常，愿意把银子放在其中赚取利息。但是现在，换成襄王主政，这可是一个贪婪无度的主，吞进去的银子想在抠出来何其难也。

    怕是用不了多久，双方的矛盾就会出现，真到那个时候，不用自己出手，就会有无数人站起来。所谓断人钱财有如杀人父母，那个时候，莫说你可能会成为太子，即便是成为了太子甚至是皇帝，挡了大家的财路，又有几人会卖你的面子？

    此时的沈傲似乎已经看到襄王引起的祸事会给他带来怎么样的恶果了。除非他可以改了性子，不然的话，怕这一次可能荣升太子不仅不是一次机遇，弄不好还是一大祸事了。

    长公主无功而返，她真得弄不清楚，为何襄王已是来势汹汹，沈傲却是一点都不着急。是没有办法了呢还是有什么倚仗？

    只可惜沈傲什么也不说，长公主也问不出来，她便只好离开了忠国公府，开始去联系其它人来给襄王施加压力。两人曾有过对峙之举，可以说是极为看不顺眼，长公主是绝对不想让襄王上位的。但这样的事情上她又根本插不了手，如此只能做一些其它的工作，找更多志同道合之人，给襄王设置各种阻力。

    沈傲不是不想说，而是不知道要怎么样去说。如果人人都像他一般什么都不做，那就不会有人来制约襄王，更谈不上与其为敌了，那还如何推翻于他。

    至于沈傲不动手，是因为他怕弄得动静太大，会吓到襄王，让他无法张狂起来，就无法得罪那么多人，无法招惹来那么多的仇恨，事情就不好玩了。

    知道以襄王的尿性，最终会被众人所弃是再正常不过的事情，沈傲索性就不把目光放在他的身上，而是继续游走于作坊和新军营之中，现在要紧的是打退晋军，唯此才能让大梁城恢复往日的平静，如此商业贸易才能有着更好的发展环境和空间。

    沈傲没有要硬怼襄王的意思，是认为没有必要，他已经得罪不少人了，自己就没有必要再出去与襄王为敌。再说，这一次人家并不是针对自己一人，而是再针对所有人，他就更没有必要站出来当恶人了。

    襄王又哪里知晓这些，他只是看到大乾钱庄和国昌隆都被自已掌握在手中，接下来就是查帐，一旦要查出问题，就是他出手收拾人，显示自已未来太子权威的时候。

    至于因为这个举动，会不会引来其它人的反对，襄王才不惧怕。他可是就要当太子的人了，如果还怕一位臣子的话，那像什么话，那这个太子当得还有什么意思？

    不得不说，襄王的神经是大条的，似乎很是有一根筋的意思。在出手停了两项大乾最赚钱生意之后，更是在自得之下做了一件混帐事，那就是规定在帐目没有查清之前，所在人存入在大乾钱庄的银子是没有任何利息的。相反，那些借贷之人应该还的利息却是一分都不能差。且一旦归还，短期内是不准备在放钱出去。

    这一项政令一出，可算是捅了马蜂窝，不知道引来了多少权贵的怒骂之声。

    一个国家的权力和财富总是掌握在少部分人的手中，权贵便是这一部分人的代表。

    自从大乾钱庄成立之后，乾文帝便下了一系列的圣旨，像是什么公开的场合涉及到百两之上的交易便不得用银两，不然抓住一次就会重罚一次等等。还有就像是国昌隆以及商会成员都是以收银票为主，尤其是商会正在不断的扩大这中，其会员已经由原本的四人变成了现在的二十人，已经涉及到了衣食住行各各领域，权贵们想要和他们做生意就只能用银票交易，便只能将钱存入到大乾钱庄之中才行。

    久而久之，当人们习惯了这种银票交易的方式之后，发现其的确是非常的便捷，也不会损耗自已的银两，相反银钱存入钱庄还有利息可拿，虽然利率不高，可架不住你的钱多呀。几十万几百万银钱存下来，一个月的利息也是可观的一个数目了。

    就在人们都习惯了将钱存入到钱庄，尤其是这些权贵们，出门时往往不会在像以前那般动不动就有奴仆抬着箱子跟在身后，显得很是笨重的模样。相反一个个是一身轻松，买什么东西只需要伸手入怀，做一个潇洒的拿出银票的动作便可以解决一切问题的时候。大乾钱庄内的存银是越来越多，仅是他们这一部分便已然达到了亿两之巨。

    如此可见，这些权贵们手中掌握的财富会有多少了？但就是这个时候，襄王突然封了大乾钱庄，不允许开展任何的业务，一时间只是拿着一堆银票在身的权贵们就着急了。

    襄王是什么样的人，权贵他们不可能不清楚。尤其是不少看着襄王长大之人，他们对于这位三皇子的贪婪那是早就领教过的。眼看着大乾钱庄的权力要落在此人手中，那还有他们的好吗？怕是用不了多久，他们手中拿的注定只会是银票，而不是可以买卖和交易所用的银两了吧。

    想到这就是等于在自己身上割肉，权贵们便得十分愤怒。而此时，在加上长公主和庆王等人站出来主动串连，很短的时间一份份弹劾的奏折如雪花一般直向着正在定州前线的乾文帝身上压了过去。

    虽然人在定州前线，可大梁城内发生的事情，天子卫还是一天一报。当有紧急的事情出现时，他们往往还会一天两报甚至是三报。对于襄王的举动自然逃不出乾文帝的耳目。

    当大批的奏折堆到自已面前的时候，乾文帝只是随意打开看了几道，发现上面写的都是大同小益的内容之后，便不在理会，而是选择以留中的方式放在了一旁。

