

    造化决驱动！

    神门上的道痕，被造化决不断的分解。原本密密麻麻难以看清楚，根本找不到规律的道痕，此时在叶宇的面前，如同抽丝剥茧一样被理顺。

    叶宇望着神门上繁琐无比的道痕，造化决不断的驱动，道痕在他眼中清新可见。

    符文在神海之中不断的闪现，道痕如同蚯蚓在神门上。

    叶宇盯着神门，越看越越心悸。到最后，叶宇的天书在颤动。

    叶宇心想要不是黑海女子帮他为天书开封导致造化决蜕变，他想要观看这神门，难度会增加很多。

    神门上无数的道痕如同蚯蚓一样的移动，叶宇灼灼的注视，不断的寻找着开启神门的方法。

    当然，叶宇也发现这神门上的道痕带着莫名的气息，造化决运转间，叶宇感觉到其在重组，隐隐是一种秘法。

    在造化决的情况下，叶宇自然找到如何解开锁着的道痕。可是叶宇没有动作，因为那些道痕如同蚯蚓般移动，叶宇越看越觉得心惊，其中蕴含着大道。

    这种道韵让叶宇感觉到有着一种狂暴的怒，隐隐让血液和灵气都因此而暴怒感。

    “蛮皇怒！”叶宇很快就从其中的道韵中截取了其中的信息，这神门上居然记载着一种秘法战技。

    叶宇感知着这些道韵，造化决被他运转到极致，分解的符文不断的感悟重组，演化出和神门上一样的气息。

    张鹏和丁晨鑫见叶宇站在那里许久，忍不住笑道：“蛮族长老，看来你们认为的蛮神，真的是骗子啊！”

    “是啊！他要是真的是蛮神，岂会站在那里那么久都开启不了！”丁晨鑫笑道。

    “蛮族长老！这个人是骗子，到时候直接烧死就是。唉，你们的神门开启不了，我们也倍感难过。但是我们张家愿意帮助你们蛮族，为你们蛮族找到合适的修行法，不至于让你们蛮族就此断了血脉！”张鹏说道。

    “我丁家也愿意！我丁家收藏颇丰，总有一些适合你们蛮族的，虽然比不上你们蛮族神地，但起码也能让你们蛮族后代有自保之力！”丁晨鑫说道。

    蛮族长老却没有理会他们，只是目光看向叶宇。

    “蛮族长老，你别抱有希望了，这小子就是骗你们的！”张鹏说道，“他要是能开启神门，早就开了，至于一直站在那里只是看着吗？”

    说到这，张鹏对着叶宇喊道：“你行不行啊！不行就别再装了，这样拖时间没有什么用的！”

    蛮族上下也都看着叶宇，就在他们怀疑渐深时候。叶宇走上前，手指点在神门上的几处道痕处。

    叶宇的动作很快，手指快速的点动。

    随着叶宇的点动，蛮族上下激动无比，因为他们看到神门大放光芒。神门光芒渐渐的汇聚，神石移动，渐渐的出现一个洞口。

    “蛮神！是蛮神大人！”蛮族上下激动的匍匐在地上，再次对着叶宇叩拜，他们再无一丝怀疑。

    神门移开，露出了一个巨大的石洞，石洞内有着一股奇异的气息，这股气息很强大，让站在那里的叶宇都觉得惊悚。

    “咔嚓！”神门移动到一旁，叶宇平静的站在那里。

    “蛮神！蛮神！”蛮族上下虔诚无比，对着叶宇不断的磕头，蛮族长老见叶宇目光看向他，心中不由惊恐，想到之前的怀疑，他身体都忍不住颤抖。

    “都起来吧！”叶宇对着这些人喊道。

    “蛮神大人！”蛮族长老颤颤巍巍的站起来。

    “我不怪你们！毕竟我已经不是第一代蛮神了，你们有所怀疑很正常！”叶宇对着蛮族上下说道，“真的永远是真的，时间会证明一切！”

    这一句话让蛮族上下大松一口气，不过看着张鹏等人的眼神就不友好了，要不是这些人误导，他们怎么可能会怀疑伟大的蛮神大人？

    张鹏和丁晨鑫他们同样不敢置信，这家伙难道真是蛮神传人吗？要不然怎么可能能开启神门！

    只是……怎么看这少年都不像啊？

    “你们还有什么话可说？”叶宇看着张鹏说道。

    张鹏望着大开的神门，有看着站在面前稚嫩的少年。巨大的落差让他还是难以相信！

    “虽然不知道你以什么手段开启的，但是我依旧不信！”张鹏突然怒吼一声，一拳向着叶宇爆射而去。

    他已经在冲击圣胎境了，已经是半步圣胎。他心想不管这家伙是什么手段，自己动用强力拆穿他就是了。

    只是半步圣胎境，叶宇自然不畏惧。不过想到神门上的功法，叶宇情不自禁的演化，道痕颤动，顺着他的灵气涌动。

    这一刻叶宇感觉自己整个人的灵气和血液沸腾起来，而后身体涌动出一股怒火般，直接顺着他的经脉，向着外界宣泄出去。

    “轰！”

    宣泄而出的力量生生的和张鹏对轰在一起，张鹏根本抵挡不住，整个人如同断线的风筝一样，砸出了百米远，血液洒落大地，生生的把一路的古木都给撞断。

    “好强的战技！”叶宇心中惊讶，他这么短的时间所学不过其中部分，可展现的战斗力却恐怖到让他惊讶无比，叶宇心想就算是真的圣胎境，在这一招下也要遭创啊。

    最重要的是，也只是施展部分。

    当然，施展完后，叶宇感觉到一股虚弱，这一击居然消耗了他三成之力。

    这变化让丁晨鑫骇然，这只是洗髓境的存在，这一击展现力量比起圣胎境还要强大，难道他真的是蛮神传人？这一代的蛮神不成！

    可是相比于丁晨鑫的惊讶，蛮族上下却激动到整个人都血脉贲张了。

    “蛮皇怒！是蛮皇怒！”

    “这是蛮神大人的蛮皇怒！”

    “呜呜呜！我蛮族早就失传的蛮皇怒！”

    “蛮神大人，他一定是蛮神大人，唯有蛮神大人才会懂得蛮皇怒！”

    蛮族上下望着叶宇，他们眼神炽热无比，满是敬畏崇拜。

    “蛮皇怒？”丁晨鑫听到这句话，他神情也巨变，不敢相信的喊道，“不可能！”

    蛮皇怒，这传闻是蛮神的绝世战技！

    这家伙难道真是蛮神传人不成？

    ……