    核心问题依旧是两个字，权力！

    其它什么都好谈，但只要一触及这两个字就像碰到了一团乱麻，理不清剪不断，想获得双赢又不失去主动权，难上加难。

    “……老洪，在这个问题上我百分百支持你。宁缺毋滥，不能再给救援队添麻烦。现在咱们和平难军、飞虎队相安无事，多亏了你的三国鼎立，可要是再弄出来几个小团体来，局面恐怕就不好控制啦。”

    听了洪涛的描述，刘全有想都没想就坚决表态支持。目前救援队的发展趋势挺好，实力上隐隐压过了平难军和飞虎队，犯不着再去刻意迎合谁。

    他干了这么多年基层工作，深知在单位里乡党、同学党的麻烦，人数少点还能掺沙子，人数太多的话真就无能为力了。如果救援队里党派林立，首当其中的就是他这个负责内务的职务，一个平衡不好就会引来大祸。

    队伍壮大了肯定是好事，权利随之扩大嘛。但不能牢牢抓在手里、不太受控的权利不如没有，与其冒那么大风险不如维持现状缓缓图之。

    “唉……道理没错，可局势逼人呐。我这次抓来的怪物又进化了，照着这个速度发展下去，恐怕用不了几个月，多一半的幸存者团体都会遭到丧尸的围攻，十不存一。”

    “就算不愿意来这里，也得劝他们尽快就近互相抱团，不能白白便宜了那些怪物。不光是国内，我还得把这个情况汇报给联盟总部，让全世界幸存者都赶紧行动起来。”

    尽可能团结更多幸存者，这是洪涛的既定策略，不会因为谁的私心和小算盘就放弃。可眼下的局面由于活尸的出现，变得越来越复杂了。

    一方面要规劝别的幸存者团体赶紧合并，壮大力量应对有可能发生的丧尸围攻，一方面又不能随便给出应允，从而失去领导权。两个原本就互相矛盾的事情非要凑到一起和谐且统一，这是对人性发起的挑战！

    “哦对，不提联盟总部我还给忘了，初秋早上起来收到了通知，好像说国外又发现新怪物了，让你赶紧去一趟呢。你先去吧，飞机的事情我这一半天就去问问大家的想法……嘿，这娘们怎么又来了，老洪啊，别嫌我多嘴，她不适合老往咱们这里跑，一旦让平难军知道，又是个麻烦！”

    刘全有突然一拍脑门，忙不迭的让洪涛赶紧去找初秋。可是随着一辆装甲车出现在停车场，他的脸色马上垮了下来。

    “是，这事儿确实是我大意了，就不该让她在咱们基地里露面。不过老刘啊，等你知道这次去怀柔发现了什么，就不会再看她碍眼了。横财，发横财了！这样，先别让她走呢，等我看完电报再说。”

    幸存者联盟是全世界性质的组织，因为各国之间有时差存在，所以通讯时间都是计算好的，尽量让每个洲的幸存者都合适。

    通常而言联盟总部与各洲总部的联络时间在晚上21点左右，欧洲比中国晚7个小时，非洲比中国晚6个小时，美洲比中国晚12个小时，澳洲和中国差不多。

    在这个时间点，美洲国家是早上9点左右，欧洲和非洲国家是中午到下午，他们不用太早起，中国这边也不用太晚睡。

    但这次联盟总部的通讯时间换到了早晨，理由只可能有一个，紧急通知，紧急到已经顾不上作息时间了。洪涛顾不上和刘全有讲述预备役基地里发现的宝贝，就撒腿跑了起来，跑出去十多米了才想起把周媛留下。

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，如果电报的内容确实非常紧急，还就真需要这个很聪明、很懂得审时度势的女人帮忙出出主意。

    初秋经过几个月的熟悉和被逼刻苦学习，基本已经掌握了电台的大部分操作。这次救援队调整管理层，她从医疗组组长换到了通讯组组长，地位不上不下，但效果非常好。

    既让她免除了占着茅坑不拉屎的窘迫感，又找到了力所能及的工作，不用再整天琢磨是个残废、是个废人。心情轻松了，干劲儿自然是高涨。她已经开始主动要求学习更多无线电知识了，打算把中继台、报话机也全弄懂。

    通讯组除了负责构建救援队对内对外的通讯联络系统之外，还有个很重要的工作就是接收来自联盟总部的消息。

    这些信息原则上都是幸存者联盟发给洪涛个人的，在没有得到允许之前连刘全有也没有权利查看。所她还要担任私人秘书的职务，这也正和她意，替丈夫保管机密，必须做得心甘情愿！

    “我怕影响你工作，就把内容稍稍透露了一点，想让刘队长视轻重缓急催催你赶紧回来，没事儿吧？”

    见到丈夫跑了一脑袋汗，初秋有些心疼加心虚了。这次她没遵守纪律，没得到丈夫允许就把电报内容透露了出去。

    “唉……咱们的苦日子要来喽……怕不怕？”洪涛没有埋怨初秋，放下手中的电报译文，伸手揽过女人的身体，让她坐在自己腿上，看着那张因为熬夜有些憔悴的小脸，发出了莫名的感叹。

    “不怕，自打跟着你在小院里杀过丧尸我就不怕那些东西了。只要有你在，我什么都不怕！”初秋用左手拂去丈夫头发上的草叶子，把脸凑了上去，紧紧贴在一起。

    想起大半年前自己和妹妹的生活，房东的暗中照顾，再想想丧尸爆发之后自己跟着他出生入死，一直到失去右手，成为了他的妻子。一历历一幕幕，时光荏苒，恍如隔世。人世间还能有什么苦难呢？不过如此了吧！

    电报的内容她自然看过，还是一个字一个字亲手翻译的。联盟总部说在欧洲发现了一种新的丧尸，身材没有变化，皮肤更偏蓝一些，依旧没有智力。

    不过这种新发现的丧尸探测范围加大了几乎一倍，行动也比普通丧尸敏捷，与人类相仿。它们的皮肤和骨头变硬了，近距离内手枪打不透头骨，要用步枪。中远距离步枪干脆也打不透，得用狙击枪或者大口径机枪。

    这种丧尸最初是被法国南部幸存者发现的，刚开始只是觉得是一种新型的丧尸，还打算抓捕几只用于研究。可是抓到手之后偶然发现，这些皮肤成深蓝色的丧尸居然带有比较强的辐射。

    再经过追踪之后才发现，所谓的新型丧尸根本就不是新的，而是普通丧尸被核电站泄露辐射之后的产物，或者叫变种！

    没错，丧尸不光不怕辐射，还会主动靠近辐射源，就像吸收太阳能一般去吸收辐射，从而促进身体发生变化。当地的幸存者给这些新型丧尸起了个很文艺范的名字，叫蓝魔鬼！

    在搞清楚蓝魔鬼的来历之后，幸存者联盟马上向全世界各洲总部发出了紧急通知，同时整个欧洲的幸存者也都在想办法向没有核电站的区域撤离。

    说起来法国幸存者最倒霉，在全世界范围内美国拥有最多装机台数，100出头，法国名列第二，58台。

    可法国的面积只有美国的1/17，核电站的密度之大可想而知。不光沿海地区，内陆的几乎每条大河沿岸也都建有核电站。

    现在他们想躲都不好躲了，只能背井离乡、拖家带口的向意大利、瑞士转移。为啥不去德国呢？因为德国内陆也有不少核电站。现在德国幸存者都向东、向北转移呢，最终目的地是波兰和丹麦。

