        生死簿记载的是三界众生所有存在过的生灵的生死出生之时，即便此人已死去很久，依旧会记录在册。

    可是，纪由乃的的确确见到过卫灵绾。

    为什么生死簿上却没有她的存在。

    判官会说，根本就没有这个人呢？

    纪由乃陷入了困惑。

    尸体是真实的，她还离魂回到过去，看到了阴山王和卫灵绾的种种，这不可能是假的。

    即便卫灵绾不是她的前世，即便她纪由乃没有前世。

    可卫灵绾是真实存在的人，不可能不可在。

    还有一件事，纪由乃记得很清楚。

    那条镇墓蚺说过，她身上有卫灵绾的气息，甚至将她认成了恩人。

    这其中，必定有蹊跷和不为人知的隐情。

    纪由乃寻思着，脑中突然有了一个很大的猜想。

    “有没有一种可能，这个人的确真实存在过，只是她的存在，瞒过了冥界，摆脱了生死簿，瞒过了所有人……没有入轮回，没有转世，但是却真正的活过？只是你们都不知道？”

    “这事儿稀奇，得查，翻阅冥界异闻录才能知有无先例，现在还给不了你答复。”

    判官灵世隐一边说着，一边将纪由乃所言一一记下，回复道。

    “诡儿，那具女尸在哪？”

    蒋子文沉默一阵，面容异常阴寒深沉，问道。

    “在……”欲言又止，纪由乃寻思着蒋王必定要派人去将卫灵绾的尸身带回冥界，心说要是见到阴山王的尸身一起带回怎么办？可想着，蒋子文并不知道宫司屿是什么样子，于是就坦白，“崇峻岭距离那座训练基地不远，往东南走十里山路不到，就能看见，那座墓，是墓中墓，真正的主墓室，在深入地下很深的地方。”

    蒋子文眉眼深幽，令人琢磨不透。

    “好，本王知晓了。”话落，岔开话题，“冥瑞兽要入你阴阳司为你所用的话，必定会经常去往人界，你记得带它去三界治安管理局冥界分局填申请表，异兽进人界，必须得到冥界和人界分局的许可，记得替它办手续，不然违反规定，你和它一起遭殃。”

    “哦……”这么麻烦？还要办手续？

    “你与判官先行退下，本王还有要务需处理，滚吧。”

    “喳！奴婢这就滚，你没事别让我回来，我好多任务没完成呢。”

    纪由乃心里念叨的，其实是，她要陪宫司屿呢。

    -

    纪由乃随后和判官灵世隐一起离开了蒋子文的私人办公室。

    二人并肩走在幽静的冥府司顶楼走廊中，客客气气，不忘互吹一番。

    “阴阳大人才上任不久，业务就完成的如此高效率，在下佩服。”

    鬼面判官暗指抓冥瑞兽一事。

    “鬼判大人陪伴蒋王数千年之久，受他那臭脾气，也是挺不容易，辛苦。”

    “哪有，能在蒋王座下效忠，是我三生有幸。”

    “得了，不跟你瞎掰，有正事问你。”

    纪由乃一直好奇判官长什么样，只是他从来都是面具不离身，神秘的很，问范无救，范无救也只会说，你自己有机会看了就知道了。

    “阴阳大人请说。”

    “一个叫范伟亮的，是一名特种兵训练生，训练期间，被冥瑞兽误杀，首身分离，死了，但是福寿簿上，他可是能够寿终正寝，战功赫赫的有福之人，冥瑞兽闯的祸，总得有个交代，我想着，能不能给他一个继续活命的机会？”

    “理应是不行的。”

    “……”那就很遗憾了。

    “但冥瑞兽私逃，冥界也有责任，在下看来，能酌情而定，网开一面，让他复生，只是……”

    “只是什么？”一听有戏，纪由乃露出喜色。

    “回魂容易，复活难，没蒋王的免死令，你刚说那范伟亮身首分离，他那肉身若修复不好，便很难再用，他就无法复活，除非有人愿意拿自己五百年的修为，替那凡人修复好那具损坏的身体，否则，只能另外给他找一具将死的肉身，让他附身在别人身上，继续存活，蒋王免死令珍贵，一般人是没有资格拥有的。”

    “范伟亮的死，那小破猫有一份，让它拿修为换回他一命，不就好了？”

    “前提是，冥瑞兽自己得愿意。”

    纪由乃和鬼面判官一边聊着，一边进入了冥府司的电梯中，下至一楼喧闹万分的中央大厅。

    恰巧，遇到了正从冥府司大门口走入的十殿阎王容浅。

    见阎王，大厅中来往的鬼差、鬼将，冥府司的公务人员，纷纷毕恭毕敬鞠躬行大礼，一袭潋滟朱红长裙的容浅，傲气如女王，冷若冰霜，气场三米高，令人不敢直视。

    鬼面判官也微微颔首，行礼，“十殿下万安。”

    “嗯。”容浅冷傲应了声，面无表情。

    可在见到纪由乃后，绽开一抹宠溺如大姐般的笑，红唇性感，搂过纪由乃，亲昵问：“由乃也回来了？”

    “浅姐好！”纪由乃依偎进了容浅的怀中，却微微一怔，因为容浅偷偷的在她手心，塞了一团纸条。

    “我还有事，我们改天聚。”

    容浅美眸闪烁，深看纪由乃一眼后，进入了电梯。

    待判官也和她道再见，离开后。

    纪由乃默默的打开了那团容浅塞在她手中的纸团。

    ——由乃，轮回盘中，没有宫司屿的前世，他没有前世，和你一样，你也没有，别让蒋王知道我告诉了你这些，他查你前世有些日子了。

    走出冥府司，天空中绚烂的血色残阳，映红了半边天。

    轮回盘中没有宫司屿的前世。

    为什么？

    她也没有前世。

    为什么？

    为什么阴山王夫妇中的卫灵绾，在生死簿上，是个根本不存在的人？

    她和宫司屿，和那一对，到底有何渊源？

    还有……

    千年前，她还是灵诡的时候，她到底是怎么死的。

    太多疑惑困扰着纪由乃。

    仿佛浓重的云雾，弥漫不散。

    那阴山王呢？他是否存在于生死簿？

    可纪由乃并不知道阴山王真正的名字，寻思着回到人界后，她必须再离魂，回一次那个年代，查到阴山王的真名，再让判官查阅生死簿一番，纪由乃碾碎了手中纸团，往审判司去了。

    也不知那受鞭刑的小破猫，要不要紧。

    