    第一千一百四十七章 海王行为   

    小杰的成名时间比较早，自身的名气早就已经打出来了，所以说虽然现在他的粉丝量的确是已经被杨凡一步步慢慢赶超了上来也好，但是他自身的粉丝基数也是早就已经成型了。

    

    最为重要的一点就是早就已经有了很多的忠实老粉丝了。

    

    在他的粉丝当中不说有一半吧，但至少应该也是有40%左右的粉丝是女粉丝。

    

    在林一朗看来自然两人现在都已经是处于一个恋爱的关系了，虽然说还仅仅只是网恋而已，还并没有奔现，但既然是情侣关系，那么作为一个主播肯定是要去进行公开才行，可是偏偏小杰并没有这样去做。

    

    当然了，林一朗自然也是知道这样去做是出于什么考虑。

    

    这就有点相当于是那些明星一样，哪怕就算是有了对象，结婚有了老公也好，对外基本上都会说是单身一样。

    

    因为如果说已经有了对象，心有所属了的话，那么会就给自己造成不小的一个负面影响。

    

    从而可能会有不少的真爱粉脱粉啥的，所以为了避免这些不必要的影响，无论是那些明星也好还是各大网红主播也罢，基本上都并不会过多的把自己私生活的那些东西给拿到网上面来说。

    

    如果说仅仅只是不公开的话，那么其实问题倒也并不是很大，可最为主要的一点就是除去这一个经常打电话的之外，小杰还和不少的女粉丝有类似的一个亲密关系……   

    尽管林一朗并不能够拿到和查看小杰的手机的那些聊天记录以及联系人也好，但是一些日常的通话还是能够听得到的。

    

    除去这个打电话互动频率最多的女生之外，有好几次和小杰打电话，并且比较暧昧的女生的声音很明显都根本就并不是同一个人。

    

    这些也都仅仅只不过是他有时能够听到的而已，而至于还有没有一些没有听到的，那就不太好说了……   

    “好了，宝贝，我要去吃饭了，待会儿晚上直播再来吧！下播之后再陪你聊！”

    

    小杰说完了这最后的一句话之后也是直接就挂断了电话。

    

    “走吧！想好了要吃什么了吗？”

    

    把手机给收进了口袋里面，小杰也是回头问了一句林一朗的意见。

    

    “我也不知道呀，先随便看看吧！”

    

    看到小杰在询问自己的意见，林一朗也是直接随便应付了一句，他刚刚一直在想那些事情，所以说自然是并没有想好要去吃什么。

    

    对于他的这个回答，小杰的这边倒是也根本就并不意外。

    

    毕竟两人出来吃东西除非是提前想好的，否则的话要是没有想好，那基本上都是先随便在外面逛一逛，然后看到什么想吃了的然后才会去吃。

    

    “对了，杰哥，你和king关系好吗？”

    

    主播之间肯定都是多多少少会有些关联的，哪怕就算并不是在同一个直播平台也好，但都是高端局当中的场合有都是玩同一个位置的，所以说他也想要询问一下小杰和king到底认不认识。

    

    如果说两人之间本来就有交情的话，那么他这边倒是也并不用这么的拘谨了。

    

    从king给自己的那两条回复来说的话，他也能够感觉得出来是比较欣赏自己的。

    

    虽然说小杰是自己的亲表哥也好，但是从始至终，他也都根本就并没有正眼的瞧过自己，哪怕就算是答应了自己的请求把那些素材发给了自己也好，但是在他的心里面，肯定也都是从来就并没有把自己当做一回事过，否则的话也不会到现在都并不关心去问任何的一句了。

    

    “你问这个做什么？”

    

    听到林一朗的这一个提问，小杰一时之间也是感觉到有些许的奇怪。

    

    虽然说两人同为现在热度比较高的两大顶尖野王也好，但是因为并不是同一个平台的，所以说也并没有多少的交集，就算是两人都互相听说过对方的名号也好，但是迄今为止也都还并没有真正意义上面的有过任何一次联系。

    

    “我和他又不是同一个平台的主播，所以说怎么可能会认识呢？”

    

    “哦！这样啊……诶？

    杰哥，这家火锅店看起来好像还不错的样子里面人也挺多的，口碑和味道什么的应该也不错，不如就这里吧？”

    

    得到了小杰的这个回答，其实林一朗的心中也是有些小窃喜的。

    

    因为如果说小杰和king并不认识，或者说是关系并不怎么样的话，那么他这边到时候万一要是真的同样可以有机会和king结识的话，那么就并不用去顾及太多了。

    

    在过来江海这边之前，他刚刚知道小杰就是虎牙的那个百段打野主播的话，心中也的确是很崇拜的。

    

    但是随着和小杰在一起住了这么长的时间，发现了小杰平日里面的那些作风了之后，他也是渐渐的并没有了当初的那种心理，现在真要说崇拜的话，顶多也就只有king而已。

    

    很多隔着网络的一个崇拜心里，那也不过是因为心中的一个完美臆想而已，真要到了现实里面去接触的话，就会发现其实和普通人也根本就并没有什么不同。

    

    现在林一朗对于小杰的看法就是这个样子的。

    

    真就除去王者打得厉害一点之外，他就没有什么特殊的过人之处了。

    

    当然了，除去小杰自己的个人作风问题的话，其实他对林一朗倒也还算得上是比较好的，只不过就单单是他的那个海王行为就多少令得林一朗心中有些许的反感而已。

    

    不过这些问题那都是属于小杰自己的私事了，他自然也不好去多说什么。

    

    为了避免小杰问自己询问这个的目的到底是什么，所以说他也是随手指了一下街边的火锅店转移了话题。

    

    因为现在天气已经进入秋冬季节了的缘故，所以说随着天气越来越冷，那些火锅店自然而然的就成为了比较受欢迎的地方。

    

    当然了，对于林一朗的这些问题，小杰自己倒是也并没有过多的去深究什么，再加上现在的季节吃火锅也的确是比较合适的缘故，所以说两人也是直接就走进了火锅店里面……   

    关于百段野王小杰的人品问题，说实话其实每个大主播直播了这么久，多多少少其实也是会有些许的黑料的。

    

    但是小杰，因为平日里面话并不怎么多的缘故，再加上又是自己一个人住，性格多多少少有些孤僻和自闭，自然也就并不会存在有所谓的什么黑料这种东西了。

    

    而他的海王行为应该也算得上是林一朗所唯一发现的一个比较不好的东西……   

    

    

