
　　陆晨伤害再高，但是如果将他的伤害完全均摊，那么每个妖族也分不到多少，这点伤害完全可以忽视。

　　妖族一直在观战，有充足的时间布置大阵，这倒不足为奇，让陆晨没想到的是，妖族居然被人类团结的多，妖族强者一声号令，数十万妖族便共同维护万妖大阵。

　　万幸的是，这阵法范围如此巨大，自然也有弱点。

　　万妖大阵只能困敌，却无法攻击！

　　陆晨眉头紧锁，脑中急转。

　　既然暂时出不去，那就不出去便是，等到天命元帅过来再想办法。

　　想到这里，陆晨并未闯阵，一扭头，冲过几道罡风带，暂避锋芒。

　　重新将蓑翁吐出来，简单说了下情况。

　　“万妖大阵，那可是需要许多妖族联合发动的高阶阵法，要闯出去几乎不可能。”蓑翁凝色道，“小子，现在怎么办？”

　　陆晨倒是一点也不慌，“你都说出不去了，还能怎么办，先歇着呗，刚跟黑龙打了一架，其实还挺累的。”

　　蓑翁一头黑线，“你也太淡定了吧，妖族的天命元帅，可比东方忌更强！”

　　“再强能比九爪黑龙强吗？”

　　“关键是，人家肯定来的不止一个啊。”

　　陆晨摇摇头，“我知道，我也懒得打啊，不过那你倒是说说，咱们还有别的办法出去吗？”

　　蓑翁眉头紧锁，憋了半天，说道，“以我们的实力，万妖大阵出不去……”

　　“那就是了。”陆晨继续靠在龙骨上，“希望妖族天命元帅早点来吧。”

　　“早不了。”蓑翁突然说道，“妖族能成在三重天立足，除了他们的天赋外，最重要的一点，就是资源的集中利用。”

　　“什么意思？”

　　“他们会将全族最珍贵的资源，用来培养族内最有潜力的强者，所有天命元帅，那都是妖族的顶梁柱，他们使用大量资源！”蓑翁对万族的了解，不是陆晨能比的。

　　“当然，用了这么多资源，那些强者也需要自身努力，他们几乎天天都在闭关修炼，所以出来一趟都难。”

　　陆晨皱眉道，“那咱们要等多久？不会要个一年半载吧？”

　　“一年不至于，我估计等他们出关，加上从妖族大本营赶过来，可能要个两三个月！”

　　陆晨傻眼了。

　　万族大阵他不怕，天命元帅他也有一战之力，只是一困两三个月，这就太恶心了。

　　“真是倒霉，这帮家伙一定是被黑龙吸引过来的，黑龙那家伙，死都要害我一次……”

　　万妖大阵的动态防御能力，陆晨已经领教过了，他也没必要再去浪费力气。

　　好在万妖大阵算是半实体的防御阵，陆晨出不去，别人也进不来，龙冢内非常安全。

　　休息了两三天，陆晨实在无聊的慌，开始在几块被罡风带隔开的悬崖转悠。

　　“小子，你干什么呢？”蓑翁好奇的问道。

　　“老头，你说罡风带下面的峡谷里，到底是什么东西？”

　　“啊？”

　　陆晨进一步解释，“本来我以为拿到宝物，罡风带就会消失，可是事实证明，罡风并没有消失。”

　　“这好好的，为什么会从谷地吹出这些能破坏肉身的罡风？你不觉得奇怪吗？”

　　“是有点奇怪……只是藏宝图上只显示了一件宝物……”

　　陆晨接着说道，“的确如此，但是又不是所有宝物都有藏宝图！再说，哪怕下面有怪也好啊，我在这里快要被憋疯了。”

　　“小子，你不会想下去吧，太危险了。”

　　陆晨微微一笑，“我正想下去看看！我有神魔无极剑，危险不大，万一遇到什么，至少逃跑没什么问题。”

　　“老头，这次我不带你下去了，下午我一个人先下去看看，没问题我上来接你。”

　　被困的日子格外轻松，中午的时候陆晨下线好好陪陆怡出去下了趟馆子，逛了逛街，回来还睡了个午觉。

　　恢复后，陆晨调整了下状态，抽出神魔无极剑。

　　“哎，小子，等一下。”蓑翁叫住陆晨，推了一个交易框过去。

　　“老头你干嘛？”

　　“这些装备你让无极剑吞了啊，我留着也没用，反正最后还是要到你肚子里。”

　　不多时，蓑翁脱的就剩下一条大裤衩了。

　　“老头，这样……不好吧。”

　　“有什么不好的，无极剑最大的优势就是能吞装备，继承属性，我这一身装备，除了没有仙器，其他都不比你差，能加不少属性！”

　　“哦，我背包里还有几件，不是我这个职业的，本来想留给我们星球的年轻人的，现在也给你。”

　　贪心如陆晨，都觉得有点不好意思了。

　　“别这么婆婆妈妈的，以后你负责再帮我打就是了！”

　　陆晨微微一笑，这话也对，这些闪金装备，对陆晨现在来说，只要知道掉落地点，刷一下用不了多久。

　　“老头，别光着，这套时装给你。”陆晨将“黑夜之主”时装交易给蓑翁。

　　“我不用，这样挺好，凉快！”M.23sk.com

　　“你是凉快了，就是不雅观啊！这套送你了，我还有两套呢。”

　　“你不就只有一套红色的了吗？”

　　“我还有一套，不过是情侣套装，等以后找到对象再穿。”

　　蓑翁瞪大眼睛，情侣时装？他到现在都没听说过……

　　蓑翁船上黑夜之主时装还挺精神，而陆晨则忙着吞噬蓑翁给他的一堆装备。

　　【吞噬驭兽套装中……】

　　【吞噬神王护肩，吞噬巨鳄皮靴，吞噬野兽之心护腿……】

　　【继承属性与特效……】

　　【当前吞噬等级下，继承装备特效数量最高为30个，目前已经超出上限，超出部分特效将被保留，但无法激活，无法更改，吞噬等级提升后方可再次激活。】

　　30个特效了？陆晨也是没想到，这么短短一会功夫，自己的装备特效多了一大堆。

　　蓑翁是驭兽师，许多装备特效都是加驭兽的，陆晨其实也用的上，毕竟自己也有很多战宠。

　　“有点难选啊……老头，你的特效都不错啊。这个加战宠生命上限的，还有这个强化战宠攻击力的……嘶，好强啊！”

　　蓑翁正看着自己的新形象，相当满意，“那当然了，混了这么久，没仙器就算了，我的闪金再比不上别人那不是白混了，我这一身装备可是精挑细选的，你慢慢选吧，我去截个图保存下，这衣服还真帅。”

　　陆晨只能闷着头选特效，看了半天，留下了七八个不错的被动，其他暂时保留。

　　“赶紧给无极剑多吃点，让它把吞噬等级提升上去，不然以后吃的装备多了，就更难选择了。”

　　耽误了一阵子，陆晨终于准备后，站在悬崖旁，陆晨深吸一口气，“老头，我下去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第508章 把我的装备吞了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 