    第820章骑虎难下

    森森挺配合大人，在寒妈逗他的时候基本都保持着清醒，现在寒妈离开了，他也像是完成了任务般，很快就睡着了。

    林羞抱着他站在车边等寒蔺君折叠推车，低头看着儿子熟睡的面容，突然心血来潮道：“既然都带出来了，那我把森森带到酒店去上班好了，反正今天的工作内容我在上午基本上都做完了，下午可以专门照顾他。”

    寒蔺君将推车放进车尾箱，盖上箱盖，看了她一眼，“顾得过来？”

    “总得试试嘛。”

    寒蔺君为她打开车门，看着她坐进去，“工作上午做得差不多了？”

    “嗯。”

    寒蔺君弯腰为她系安全带，“那就跟我一起去总部？两个人一起带比一个人总好些吧？”

    林羞小嘴张成了O字形，一字一顿地道：“你……确—定—要—在—办—公—室—里—跟—我――一—起—带—孩—子？”

    想象着大boss抱着儿子在公司下属面前面无表情地下命令，儿子却在那些人面前吐泡泡的画面……

    不忍直视！

    寒蔺君淡淡地道：“妈不是不让我当甩手掌柜？你能做的，我自然也能做。”

    林羞抿了抿唇，然后对着他发出了两个音：“呵呵……”

    寒蔺君：“……”

    于是那声“呵呵”直接导致了寒蔺君无视她的抗议，做出了将母子俩载到总部的举动。

    林羞一路：“……TAT”

    到了京华总部，寒蔺君停好车，又动作熟练地将推车打开，这个动作他今天这是第三次做了，足够他练手了。

    林羞抱着森森站在旁边等着，不过十秒，他就已经展开了推车，明明第一次花了2分钟，第二次也花了1分钟……

    林羞将森森放进推车里，森森还在熟睡中，被放下来也只是略略蹬了蹬腿，嘴巴砸吧了几下，然后就又继续睡了。

    两只小胖手往上放在小脑袋两侧，无意间做出“投降”的动作，特别可爱。

    寒蔺君从车里将林羞的东西拿出来拎在手上，关好车门，“走吧。”

    林羞其实挺轻松地，她只要负责推着森森就行了，只不过想到一会儿进入总部大楼又要接受他下属们直勾勾盯着看的目光洗礼，心里还是有些发憷。

    早知道刚才就坚持要回酒店了，现在这样可真是骑虎难下。

    他是过来上班的，而她到底为了什么把孩子带过来啊啊……

    寒蔺君倒是很淡定自若地，一手拎着她的两个包，另一手习惯性地插兜，大长腿却硬是放缓了脚步跟她并排走，无视公司员工们探寻的目光，目光聚集得多了就冷冷地扫视一眼过去，自然吓得那些人冷汗直冒，几乎要抱头鼠窜。

    林羞为了缓解尴尬，于是趁着还没进大门，就拿着手机给齐阿姨打电话，跟她说自己带着森森去上班的地方了，晚上才回家吃饭。

    森森的食物不是问题，她就是个行走的奶瓶；尿不湿之前准备了一个，在机场时也摸过了森森的小裤裆，暂时不需要换。

    只要这两个问题得以解决，其它的倒还好。

    电话通完，正好两人走向电梯，寒蔺君让母子俩先进去，自己才跟着进去，站在按键旁设置了直达30楼，然后就开始了漫长的上升等待……

