一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “风云对决全凭自愿，今日我不想再打了，不行吗？”叶辰淡淡开口。

    “你将我的师弟们打的近乎残废，拍拍屁股就想走人，未免也太异想天开了。”随着冷笑声响起，一个身穿白袍的弟子缓缓而来。

    扫了一眼走来之人，叶辰眼睛一眯，从那名弟子身上，感受到的隐晦气息，让他忌惮。

    “他是人阳峰第一真传弟子，江昊。”一旁的熊二小声提醒了叶辰一声，从他的小眼睛中，依稀也能看到对那江昊的忌惮之色。

    “叶辰，打了人就想走，你当我们不存在吗？”另一道声音随即响起，一个紫袍子弟也飘逸走来，气息丝毫不在那江昊之下。

    “地阳峰第一真传弟子，紫衫。”熊二再次给叶辰传音。

    “一只脚已经踏进了真阳境。”饶是叶辰，此刻眉头也拧在了一起。

    他自认，就算是在巅峰状态，也难斗得过他二人。

    况且，此地也并非他们二人，人阳、地阳二峰的真传弟子尽出，他就算是再狂妄，双拳也难敌四手。

    除非，再次勾动那魔道血脉，战力飙升之后，方可力压众人，但魔道乃是正派的死敌，一旦显露魔道，第一时间就会遭到恒岳宗强者的雷霆轰杀。

    “乖乖的上战台，不然今天你走不出这里。”江昊冷笑的看着叶辰。

    “江师兄，你这是要强行逼我应战吗？”叶辰冷视着江昊，“风云对决，交战双方全凭自愿，强行逼迫，你这是要无视恒岳的门规吗？”

    “那又怎样。”紫衫玩味一笑，“我们大不了去面壁思过。”

    “以多欺少，倚强凌弱，你们还要不要脸。”熊二怒视着围来的众多真传弟子，“轮番上阵，对付一个凝气境，你们枉为真传弟子。”

    说着，他就要拉着叶辰向外走去。

    “哪走。”不成想，人阳峰的真传弟子竟然当即出手，一掌从身后拍来。

    叶辰眸光一冷，怎会想到人阳峰的弟子竟然敢在台下公然偷袭。

    说时迟，那时快，他豁然转身，奔雷一掌与之硬憾。

    轰！

    有雷暴声响起，不在巅峰状态的叶辰被一掌打的吐血后退。

    铮！

    还未停下脚步，斜侧里，地阳峰一个真传弟子竟然祭出了杀剑，一剑直指叶辰的脊背。

    “可恶。”熊二怒喝，当即抡出了他的狼牙棒，替叶辰挡住了这惊雷一剑。

    见状，人群中又有地阳峰弟子出手，一拳轰出。

    叶辰被动应战，再次吐血后退。

    “死吧！”身后一个人阳峰青衣弟子突然出手，一指戳破了叶辰的脊背，翻手一掌又将叶辰劈的趔趄。

    噗！

    血光闪烁，刚刚站稳脚跟的叶辰，被人一剑刺穿了肩膀。

    “拿命来。”喝声响起，两峰的真传弟子竟然都动了，将叶辰团团围住，出手便是杀招。

    这一幕，看的四周观战弟子心惊肉跳的。

    谁会想到，人阳、地阳二峰的真传弟子竟然敢在台下公然动手，而且还是一拥而上，对付的竟然只是一个凝气境的实习弟子。

    “这可是触犯门规的啊！他们就不怕受到宗门制裁？”

    “就是啊！道戒长老怎么也不出手管管。”

    “你还看不出来吗？人阳峰和地阳峰的弟子敢这样公然动手，必定有强大后台的支持，以至于连道戒长老都不敢贸然插手，而且，我可是听说，道戒长老今日根本就不在宗内。”

    “那这么说，叶辰是死定了？”

    轰！

    正谈间，一声轰鸣响彻风云台。

    放眼看去，正在混战的那个方向，竟然有人动用天雷咒，一帮真传弟子都余波炸得狼狈不堪。

    现场混乱一片，滚滚的烟雾中，这才显现叶辰踉跄而又血淋淋的身影。

    “来啊！”叶辰大步走出，清秀的脸庞，此刻竟然显得有些狰狞。

    再看他手中，竟然还握着四道天雷咒咒符，看样子之前动用天雷咒的人是他。

    或许，这就是被逼的，半死之身，无力抵抗诸多真传弟子的围攻，这才出此下策，冒着触犯门规的危险动用天雷咒，惊退四周真传弟子。

    “叶辰，你竟然无视门规动动用天雷咒。”顿时，四方皆是骂喝之声。

    “你们都敢公然在风云台下围攻我，我为何不能动用天雷咒，左右都是死，黄泉路上也少不了你们。”叶辰一脸的疯狂，冷笑的看着诸多真传弟子，他这是豁出去了，大不了拉着诸多真传弟子一起上路。

    “他真是疯了。”诸多真传弟子咬牙切齿的。

    “我是疯了。”叶辰舔了舔嘴角的鲜血，“有种就来，天雷咒下，我们一起粉身碎骨。”

    “叶辰。”厉喝声顿然响起，人群外一群人已经涌过来了，为首的正是那戒律堂的首徒，尹志平。

    “你好大的胆子，竟然刚在宗内公然动用天雷咒。”尹志平上来就是一声暴喝，他的立场早就很明显，不管他属于哪一方，但绝对不是站在叶辰这边的。

    “尹师兄，你只看到了我动用天雷咒，你难道就没有看到他们在台下围攻我吗？”叶辰冷笑的看了一眼尹志平，但手中的天雷咒终是没有放下。

    “那也不是你动用天雷咒的理由。”

    “笑话，难道刀架在你脖子上，你也会乖乖的任人诛杀？我动用天雷咒，完全是为了自保。”

    “既如此，那就戒律堂上见真章。”尹志平冷喝一声，袖中当即就有一道电芒窜出，仔细一看竟然是一条发光的绳子，如游蛇一般，速度奇快。

    许是尹志平突然出手，而那绳子又诡异的快，饶是叶辰都未曾反应过来，当场就被困得结结实实。

    叶辰挣扎，但这绳子的玄妙远远超出了他的预料，不仅有禁锢他真气的能力，竟然连他的行动能力都束缚了，以至于在原地动弹不得。

    “带走。”尹志平喝道。

    当即，就有戒律堂的弟子冲出来，上前就架走了叶辰。

    为示公平，尹志平也命令戒律堂的弟子将两峰的真传弟子一并拖出了人群。

    只是，在离开人群的那一刻，尹志平和两峰的真传弟子竟然相视一笑，好似此刻的场景，早就是谋划好的。

    他们的小动作，被熊二捕捉到了。

    他虽然不靠谱，但却是很聪明，这根本就是两峰和戒律堂的阴谋，他们沆瀣一气，早就串通好了，叶辰今日被带走，是很难活着出来的。

    “熊二，带虎娃他们离开恒岳。”被拖着的叶辰，歇斯底里的咆哮着。

    或许，他也看出来了，今日一进戒律堂，是很难活着出来的，他不想自己死后，自己所在乎的人还整日被人欺凌，他能做的，只是将虎娃他们托付给熊二。

    眼见叶辰被拖走，熊二咬牙切齿的，恨只恨两峰的后台太硬，就算他是熊家的人，也很难保住叶辰的命。

    后台？

    想到这个事儿，熊二眼睛一亮。

    “比后台硬吗？那老子就给叶辰找一个你们惹不起的后台。”