    大妈的名字叫艾丽，从小就生活在这个雪村里。

    她的丈夫和儿子现在出去打猎了，大概会在晚些时候回来。

    楚宁接过热汤说：“谢谢！”

    大妈微笑着说：“没事，快给她喝吧。”

    楚宁一只手将茜蕾妮扶起来靠在自己身上，然后用勺子给她喂热汤。

    一勺子下去，能舀出炖烂的肉块。

    喝了汤之后，茜蕾妮的脸色明显好了些，在这舒适的环境下，她很快躺在毛皮毯子上睡着了。

    “你也喝汤。”艾丽又呈了一碗过来。

    “谢谢。”

    还好黑衣男人的形象当初是在【荣】的状态下制作的，所以在内部切换到【荣】的状态后吃东西完全没问题。

    一碗热汤下肚，从内到外都温暖了，楚宁也感到了身体上的困意，毕竟昨晚那种情况根本就不敢睡。

    “安全。”黑猫打了个哈欠说，它蜷缩到茜蕾妮头侧闭上了眼。

    有黑猫发话，楚宁自然也放下了戒心，就那样坐着进入了冥想状态。

    一边冥想恢复魔力，同时又用魔力恢复身体上的疲劳。

    ......

    天完全黑下来的时候，艾丽打开门往外张望。

    天空中飘起了雪。

    又过了大约半小时，艾丽又打开门往外张望。

    接着过了十分钟，艾丽再次打开了门。

    这明显的异常响动，让楚宁睁开了眼。

    他回过头，就看到艾丽一脸担忧的关上了门。

    因为【恐惧化身】下是【荣】的状态，正常说话是女性的声线，于是楚宁刻意压着嗓子问道：“发生了什么事吗？”

    “我的丈夫和儿子这个时间应该早回来了。”

    受人恩惠的楚宁不愿女主人这么担心，于是说：“那我出去帮你找找他们吧。”

    艾丽摇摇头说：“不，下雪了，外面会更冷，而且你也不知道山里的路”

    她的话很有道理，楚宁茫然进山寻找也没用，就算要找人，也是村子里的其他熟悉山里环境的猎人去。

    “任何有我能帮忙的请告诉我。”

    艾丽摆手说：“没事没事，是我瞎担心了，他们一定是打到很多猎物了，我知道我家这两个男人就是那么贪心。”

    她虽然在笑，但楚宁看得出她还是在担心。

    心里暗自叹气，楚宁回过头继续冥想。

    也不知道过了多久。

    脸上感觉痒痒的。

    一睁眼发现是黑猫撅着屁股在用它的长尾巴扫他的脸。

    “怎么了？”

    黑猫说：“他来了。”

    “谁？”

    哐哐——

    门被敲响了。

    艾丽高兴地去开门。

    “约翰！！！”

    一个浑身是血的青年跌进了门。

    “母亲......父亲他...父亲他......”突然约翰看到了盘坐在壁炉前，正回头望的楚宁。

    约翰突然瞪大了眼睛，激动地把自己的母亲护在身后，对着楚宁大叫道：“你这个恶魔！你怎么会在这里！”

    “你...认识我？”楚宁一脸茫然地指着自己的脸说。

    “我这辈子都不会忘记你的脸！”说着，约翰愤怒地解下腰间的猎刀向着楚宁扑来。

    “等等！我想一定有什么误会！”楚宁起身抓住了约翰的手，阻止他刺向自己。

    约翰发现对方的力量非常大，抓住他的手指就像铁条一样，自己根本无法撼动，于是抬脚便踢向楚宁下体。

    楚宁现在的敏捷当然不会让他得逞，双腿一夹，将约翰的脚夹在了膝盖。

    这下约翰算是完全被压制住了，无法挣脱。

    “你这混蛋杀了我的父亲！”约翰既愤怒又悲伤，眼见仇人就在眼前，却拿仇人一点办法都没有，眼泪止不住地就流了出来。

    就在这时，门口传来艾丽惊讶的声音：“你又是谁？”

    “我？”和楚宁穿着一模一样，脸也一模一样的男人走了进来说，“我是龙盗团第四组组长威廉，很高兴认识你，女士。”

    黑猫突然叫道：“猎刀！”

    楚宁一用力，约翰的手腕吃痛松开了手中的猎刀，在猎刀刚一下落，楚宁就松开约翰接住了它，闪电般地扭身，顺势投出了猎刀。

    “啊——！”

    威廉手掌中刀，松开了手中正要挥向艾丽头的手斧。

    一切发生的太快，约翰完全没明白发生了什么。

    接下来他身前的黑衣男人以极快的速度冲向了门口扑倒了另一个一模一样的黑衣男人。

    “你这家伙！”威廉惊讶地看着这张和他一模一样的脸，拔出插在手上的猎刀，挥向楚宁。

    楚宁抓住这男人的双臂。

    咔咔——

    两声脆响，直接将其扭骨折。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    威廉怎么也没想到他面对的是这样一个拥有巨力的怪物。

    但还没完，楚宁为了防止他逃跑，又抬起双手，捶向了他的双腿。

    咔咔——

    惨叫继续。

    约翰指着楚宁说：“你...你们...你们是怎么回事！”

    楚宁站了起来，对艾丽说：“请您后退，远离我脚下这个人。”

    其实不用楚宁说，艾丽已经在后退了。

    楚宁转头又对约翰说：“能把毯子给我吗？”

    此时他已完全用女性声线在说话。

    约翰没有照做，而是快步跑到他母亲身前一脸戒备地看着他。

    倒是黑猫似乎料想到了这个情况，已经把毯子叼来了。

    楚宁把毯子裹在身上，解除了【恐惧化身】。

    美丽的金发少女就这样出现在了艾丽母子俩眼前。

    艾丽家的吵闹声，终究是让其他村民听见了，纷纷拿出了家里的打猎用的武器，朝着艾丽家聚集。

    “艾丽！发生了什么！你还好吗！”

    “我看到屋里有个倒在地上的男的！还有一个女的！”

    “什么男的女的！说清楚点！”

    “艾丽！加农！小约翰！”

    村民们围在了门外，准备要冲进来了。

    “你是什么东西！？”约翰的表情变得惊恐了，他从小生活在雪村，还未见过这种景象，一个男人说变就变，还变成了一个女人！

    “她是我的纹兽。”说话的是茜蕾妮，她的身体已经恢复许多了，裹着毯子站了起来，“她能变成其他人的样子。”

    楚宁叹了口气，两秒之后，他用【恐惧化身】变成了另一个样子。

    约翰说话都结巴了：“你...你...你...我...我...我...”

    艾丽一下晕了过去。

    门外的村民都不约而同的紧闭上眼睛又睁开。

    因为他们以为自己看错了。

    房间里怎么可能有两个小约翰？

