    “…”

    “三”

    “二”

    “一”

    林默早已经闭上眼睛，倒数完毕后，他再一次进入了噩梦世界。

    虽说现实世界里，沈贺是在他身边，但在噩梦世界里，因为林默之前已经进入过这个区域，所以他再次出现，是之前和胖子分开的三楼餐厅里。

    不过沈贺和林默早就约定好汇合的地点。

    就是一层大厅那个钢琴旁边。

    也就是污染物所在的位置。

    林默进入后，立刻起身走出去。

    小黑不在视线之内，不过林默不急，小黑是一个很特殊的梦魇，对方似乎可以通过某种气味察觉到自己，到时候会自己找过来。

    下楼。

    除了在二楼时，遇到一个倒吊在天花板上的一个长舌恶灵外，没有别的阻碍。

    即便是那个长舌恶灵，在林默取出虎骨镰刀后，也是主动退走。

    顺利达到一楼，林默听到前面有些动静，但很快就又变得悄无声息。

    等到了地方，林默就看到了沈贺。

    对方的样子和现世里的样子很不一样，头一眼林默甚至都没认出来。

    一身杏黄色的道袍，手持一柄金钱剑，如果只看这些，肯定会觉得有些搞笑，但再看到倒在周围的几个梦魇尸体，林默知道总局这位专家很不一般。

    此外从对方手上那一柄金钱剑上，林默感受到了一股特别的气息。

    和梦魇的气息不一样，但威胁程度是一样的。

    这种东西，林默还是头一次见。

    “沈专家，我来了。”林默打了个招呼。

    刚才林默看对方的时候，这沈贺也在看林默。

    他表情有些古怪。

    之前说了，沈贺属雷厉风行的性子，直来直去，此刻他指着林默背包上一个红色和一个黑色的气球道：“别的我都懂，可你这两个气球是什么名堂？”

    “一个可爱的小朋友送的。”林默也是实话实说。

    沈贺走过来仔细看了看，也发现了上面的梦魇气息，知道这东西别看搞笑，但应该是有大用。

    然后他上下打量了林默一眼。

    摇了摇头。

    似乎是一言难尽。

    有点像是正规军看不起杂牌军的意思。

    说起来林默的造型的确挺奇怪，腰后有一个专门用来装砖头的皮袋，旁边是挂虎骨镰刀的一个钩子。

    背着背包，吸着气球。

    都不能说是奇怪，简直是怪异。

    对方看过来这眼神林默自然懂。

    “呦呵，我都没笑你，你还笑我？咱们半斤八两而已。”

    这是林默此刻的心声。

    打扮的和僵尸道长一样，这岁数玩COS，老了点吧？

    当然林默这些话都是通过眼神说出去的，对方能领会多少，只能看这位沈专家自己的悟性了。

    似乎是感受到林默的眼神，沈专家先是一愣，随后微微一笑。

    “走吧。”

    说完持剑背在身后，迈步向前。

    林默则是紧随其后。

    前面就是放钢琴的地方，但是此刻林默和沈贺走过去之后，两个人都愣住了。

    尤其是林默。

    因为那平台上，此刻空无一物。

    那么大的一个三角钢琴居然不见了。

    “之前那钢琴的确在这里，而且还有两个特殊的梦魇守着，其中一个梦魇是钢琴教师，很是凶恶，另外一个是个女学生，曲子就是她弹的。”

    林默解释了一下。

    沈贺点头：“不用解释，我信你。”

    说完，他鼻子耸动，似是嗅到什么气味。

    随后冲着林默道：“跟我来。”

    两人一前一后向前走，沈贺当真像是在追踪某种气味，但林默一丁点都闻不到，只不过看沈贺这么严肃认真的样子，他也不敢问。

    上面都说了，这一次是正式专家办事，他只是配合。

    很快，他们追到了商场的出口处。

    前面真的有几道人影。

    沈贺见状，立刻如猎豹袭鹿一般，猛冲过去。

    林默也是快走几步，靠近之后发现前面的人他都见过，都是进化论坛的会员。一共四个人，周立赫然在其中。

    另外三个人中，一个是那个身体里融合了三个梦魇的高大怪人。

    这人身高力壮，正扛着那架三角钢琴往外走。

    光是这份力量就让人头皮发麻。

    一个是稻草人，最后一个是捧着一个古怪人头的女人。

    沈贺也是够刚，一个箭步上去就将还没反应过来的稻草人砍倒在地。

    那金钱剑上每一个铜钱的边缘似乎都打磨过，非常的锋利。

    不过稻草人明显和某种恐怖的梦魇融合过，即便是被斩成两半，但依旧没有死。

    伤口里也不流血，而是冒出了密密麻麻的稻草，互相连接在一起，居然是将被斩开的身体重新缠合在一起。

    看样子，这稻草人属不死之物，无论是被斩杀多少次，那些诡异的稻草都会让他重新活过来。

    这个时候，沈贺已经是冲到前面，将周立等人都拦了下来。

    双方不发一言，直接拼杀。

    周立且不说了，这家伙已经是梦魇，另外两个会员也是强的离谱，一个是可以压制被碾死恶鬼的人，而那个女人看似普通，可她双手捧着的那个人头一点都不普通。

    这人头突然怪笑不止。

    林默听到笑声，眼睛一黑，险些直接栽倒在地。

    那笑声有问题。

    反应过来的林默立刻捂着耳朵。

    不过没用。

    声音就像是从耳朵内发出来的，根本挡不住，最让人费解的是，那个人头此刻露出了一抹诡异的笑容。

    林默只是看了一眼，就感觉危险瞬间袭来。

    他能感觉到，自己的五官似乎不受控制，居然是在自己活动，似乎，也打算笑。

    死亡，似乎已近在咫尺。

    就在这个时候，背包上那唯一一个红色气球突然爆开。

    啪！

    一声脆响。

    诡异的笑容没了，林默瞬间恢复了清明。

    他知道，刚才他又从鬼门关走了一遭，说是半只脚踏进去都毫不为过。只不过谁能想到，那个女人抱着的人头会这么邪门。

    而且对方第一个攻击的目标，不是沈贺，居然是自己？

    莫非是专挑软柿子捏？

    “小雨，弄她！”

    林默虽说躲过一劫，但他一摸鼻子，流血了。

    知道刚才若没有红气球，他必死无疑。

    小雨显露出身形，冲着抱人头的女人扑过去，黑色的长裙席卷出道道黑色的铁链，携带浓烈的怨念从四面八方压迫过去。

    不过没等小雨杀到，那边一声惨叫。

    林默一看，扛着钢琴的那个怪人已经倒在血泊当中，无论是他原本的手还是从身体里伸出来的鬼手，都被沈贺斩断。

    另外一边，周立的一条手臂被砍了下来。

    这个杀人魔什么都顾不上了，捂着断臂的地方转身就跑。

    抱着人头的女人一看这个情况，也是立刻就跑。

    不过刚跑了两步，她的脑袋就滚落在地，无头尸身跑了两步，咣当一声摔在那边，手里的那个人头也跌落一旁。

    旁边，沈贺将金钱剑一甩，抖落污血，看向已经跑出大门的周立道：“这个人厉害，我出三剑，他居然能抵挡两剑，也算是了不起。”

