    “喂，YM在搞什么？”

    娃娃一脸懵逼地看向身边的米勒，他实在无法理解YM为什么要选这个大树。

    YM擅长打前期进攻压制的体系，这点连观众都清楚，结果到决赛上整出一手大树。

    想想国内最喜欢拿这个英雄的EDG和IM，全都是以运营体系为主，YM拿出来就有一种违和感。

    说白了，给人一种拿自己的劣势碰对面强势的感觉，简直蠢到家了。

    “可能YM在休息时间准备了大招吧，”米勒愣了两秒钟这才回了一句，“不过还好，贡子哥老抗压王了，大树熟练度虽然不比船长，但应该也不低。”

    娃娃闻言见气氛不太对，便又道：“当然，我们场外也只是简单分析一下，具体的还是要看选手的发挥。”

    “现在两边的阵容都确定了，我们先来看一下吧。”

    蓝色方SKT：上单贾克斯、打野男枪、中单妖姬、下路轮子妈、辅助扇子妈。

    红色方YM：上单大树、打野蜘蛛、中单吸血鬼、下路女警、辅助拉克丝。

    从阵容上来看，SKT就是要以下路为核心打双妈体系。

    这套阵容的优势就是两个的加速冲脸，以及扇子妈提供的护盾，能一下子突破对方的前排，给对面的C位造成巨大的伤害。

    而YM这边似乎放弃了最为擅长的前中期进攻压制的打法，毕竟女警这个点是需要大量发育才可以成型的，再加上吸血鬼需要做出火箭腰带才能秀起来，前期肯定也是以发育为主。

    这样的话，YM中下两路面对男枪的GANK压力会很大，对于野辅的视野掌控要求也比较高。

    不过Tarzan和小明在这方面还是很值得信赖的，说到底还是要看选手的发挥。

    随着两边的教练走到舞台中间握手致意，第一局的比赛也是正式开始！

    “好的，时隔七百四十一天，LPL重返S赛决赛的舞台！”

    趁着还在加载地图，娃娃也是出声将国内观众的气氛拉动起来。

    “我知道大家等待这一天等待了太久，现在让我们为YM加油，为LPL加油！”

    国内直播间的观众也是跟着纷纷刷起了加油的弹幕，可见对于本次总决赛，大家也是期待有一个好结果的。

    就这样，在弹幕刷屏之中两边也都是进入游戏。

    面对中单之神Faker，压力最大的自然是左手。

    所以并没有给吸血鬼拿出特别骚的出装，像矿刀、杀人戒之类的直接被抛弃了，反而是选择了一块红水晶先把血量拉了起来。

    因为本身吸血鬼的被动靠的就是额外的血量上限拉高法强，然后再通过法强提升血量上限，这样两个加成相加在一起，吸血鬼在前期续航肯定是够了。

    毕竟本身就是无蓝英雄，Q技能还可以回血，血线拉高后Faker就算再BUG，总不能像外挂一样直接秒人吧？

    当然不怕一万就怕万一，左手顺便再买了两瓶红药，这下基本就稳如老狗了。

    等Faker上线注意到吸血鬼的出装，也是打消了上来压一套的想法，干脆在三级前老老实实对线吧，要不然上去打一套还赶不上人家回血的速度。

    导播一看中路线上的两人似乎没有爆发摩擦的迹象，移到上了看了一眼大树也是没什么胃口了，便果断将视角切到了下路。

    要知道这局可是Uzi对阵Bang！

    一个是以操作著称的顶级ADC，另一个则是手握S冠的世界第一AD，再加上这局两边的下路都是核心，绝对会很精彩。

    小狗常规多兰剑配小药出门，小明配合一级学Q。

    等兵线一上来拉克丝主动前压给对面双人组压力。

    Bang的轮子妈正常学的Q在没有E的情况下怎么敢往上压，被控到就是几乎就是半血，所以只能靠着扇子妈反推回去。

    Wolf对此倒是不屑一顾，自己的扇子妈有大招，他拉克丝凭什么敢往上压？

    看着拉克丝还在不断网上走位，Wolf预判拉克丝的压抑不走位，RQ直接打了出去。

    不过让他没想到的是，拉克丝看到技能居然没有往后撤，而是继续前压，同时将Q技能甩出去。

    几乎是同时两边的Q技能命中对手，扇子妈当场被禁锢在原地，而另一边的拉克丝也是被减速到。

    不过对于YM而言，好在Wolf预判错了拉克丝走位的方向导致，减速的效果并没有持续多久。

    而另一边，看到辅助出手，两边的AD也都是第一时间冲上去给对面压力。

    拥有大招的扇子妈，技能打人的伤害自然是要比拉克丝要痛，血量一下子也就被拉了下去。

    旁边的Bang一看有机会，果断Q技能出手，同时开始走A补伤害，想着至少要逼出对面一个闪现。

    小狗Q技能倒是没着急出手，盯着轮子妈的走位，等下一步轮子妈和扇子妈成一条直线的时候，女警果断扣动扳机，一发穿刺弹瞬间贯穿对面的双人组。

    Q技能出手以后，小狗将目标放在了轮子妈的身上，卡到边路草丛里直接点了两枪。

    这时拉克丝的血量已经被轮子妈点残，毕竟吃到了减速和扇子妈的虚弱，而轮子妈也不过是掉了半血。

    “哇，下路打得好凶啊，第一波上线就打起来了。”

    娃娃忍不住惊呼一声，“不过看起来好像有些不对劲，小明的血量太低了，这还不走吗？”

    “小狗的位置也不太好，这可是第一波不能出问题的呀。”

    也就在这时拉克丝又被轮子妈的一发飞轮打到，血量直接被拉到底。

    “明仔，不行你就先走。”小狗全部注意力都在轮子妈这边，并没有精力去看队友的状态，便在语音内问道。

    “我没事，应该还能抗一下轮子妈的普攻。”小明并没有想象中的那么慌张，反而十分的冷静。

    “ok，看情况你交闪。”

    小狗说着将第三发普攻打出来。

    女警在草丛中的暴击的叠加次数是双倍的，加上上线时打了野怪多叠出的一层，也就是说本应该第六发激活的暴击在第三发就可以触发。

    Bang作为冠军AD自然也清楚女警的这个机制，但却忽略了女警在上线时可能叠加的问题。

    一发爆头，瞬间将轮子妈的血线压到三分之一。

    拉克丝趁势直接回头给轮子妈补上一发平A，血量进一步压低。

    Bang在注意到血线忽然下降很多的时候，就已经有往后拉的想法，可完全没想到拉克丝会回头。

    这丝血岂不是上来的送的？

    果断往上冲一发普攻打出去，然后潇洒的回头等待击杀的提示。

    结果什么都没有，再回头看拉克丝直接是被女警的治疗奶了起来。

    与此同时，女警还在对他狂A。

    之前血量就被压低到三分之一以下，现在哪还有足够的血量抗。

    眼看着女警跟上来一打二，Bang有些慌了，果断交了一个治疗。

    可女警根本放他，又是一枪，治疗相当于白按了。

    结果女警还在追，Bang也懒得管了，直接交闪拉进防御塔。

    看到对面交闪，小狗这才没有继续追。

    不过这样已经足够了，用了一个治疗换了对面三个召唤师技能。

    血赚！

