    沈翔之前只以为刘陛这个掌柜是随便说说的，没想到这二坛主说给就给！

    这也太随便了吧？沈翔对此感到很难以理解，他又不是天魇人，而且也不知他是好是坏，就凭他能炼丹，就给他当二坛主？

    “坛主，这是不是太随便了一点？我毕竟是一个外人，而且你对我也不了解，你就这么给我当二坛主吗？”沈翔摇头道：“再说了，我不一定适合当二坛主！”

    “小弟弟，给你当二坛主，主要是为了提升你的地位！这能让你在丹月坛有话语权！”

    丹月坛主虽然和沈翔差不多高，但她还是像摸小孩的头一样，摸了摸沈翔的头，接着道：“至于信任的问题，这太简单了，我们签订一个魂魄契约就行了！你可以放心，契约不会限制你太多，只要求你不损害整个雷月坛范围的利益即可！”

    沈翔稍微了想了想，感觉这似乎也没什么损失，到时候签订契约的话，真有太多限制，他可以拒绝的。

    “那好，我现在就可以开始炼丹！”沈翔说道，炼丹对他来说简直就小菜一碟。

    “先从天魇气丹开始！”丹月坛主在厅里看了看四周，然后走向其中一扇门，是进入炼丹房的。

    她进去之后，就拿出一个丹炉放出来。

    这个丹炉并不是很大，只有半人高而已，是淡蓝色的，看起来很漂亮很精致。

    “这个丹炉比你之前用的那个更好！”丹月坛主说道：“你可以放心去练，不用担心炸炉的危险！”

    沈翔点了点头。

    丹月坛主拿出一团药草，正是炼制天魇气丹的天魇草。

    沈翔接过来之后，马上投入丹炉里面，然后放火开始炼制。

    丹月坛主在旁边睁大眼睛看着，能看见她面具下那双美丽的大眼睛充满惊色。

    她能很清楚的看见丹炉内部的情况，她本来想学习一下沈翔的炼丹术，但现在她发现，这根本学不了！

    因为沈翔在炼丹的过程中，丹炉内部的一切变化，都浑然天成，就好像没有外力干预，在丹炉内部很自然的进行着！

    一团草，遇到火焰后，就自然炼化，再自然凝成丹！

    整个过程非常快速！

    不像他们平时炼丹，先进行各种繁琐的步骤，然后还要预热丹炉什么的，最后在丹炉内部，还要进行各种操作，小心翼翼的去炼丹，可谓是操碎了心。

    而沈翔呢？

    他盘腿坐在地面，一手撑着脸，一副很休闲的样子，似乎是在等待凝丹一样！

    是的，他现在好像感觉什么都没做，而丹炉内部却在自己炼丹！

    也确实如此，因为他在刚才，将自己的部分魂魄分出来，凝出了一个丹傀，进入丹炉内部操控一切。

    丹月坛主无法形容这是一种什么样的丹术，她也非常肯定，自己是无法学会的！

    因为这种丹术就如同一种天赋，就是与生俱来的能力，会的就会，不会的永远都学不会。

    沈翔自己也很清楚，他现在炼丹已经达到了一个非常奇妙的境界，这是没法教别人的。

    他能做的，就是指点引导别人炼丹，让他们少走弯路，或者是指出他们存在的问题。

    只是没多久，一炉丹就炼好了！

    “六粒天魇气丹！”还没等沈翔打开丹炉盖子，丹月坛主就轻轻惊叹道：“和刘掌柜说的一样！”

    然后她打开炉盖，取出六粒丹，吃下其中一粒。

    “王品！不……这应该是在王品之上，圣品！”丹月坛主惊叹连连，难以置信的看向沈翔，问道：“小弟弟，你的炼丹术是在哪里学的？”

    “我……我自学的！”沈翔说道。

    “你才几岁？”说着，丹月坛主拿出一个器具，像是个脸盆以后，然后罩在沈翔的头上，经过检测之后，她皱眉道：“才十四岁？”

    沈翔也很吃惊，他距离上次检测的时候，又过去了几个月了的，怎么还是十四岁？

    丹月坛主这个检测器具要更加高明，不仅仅检测身体，还检测魂魄的！

    “你的身体和魂魄，都是十四岁的！这么说来，你不可能是转世重生之人！”丹月坛主只能接受事实，感叹道：“也许，这就是天生的吧！”

    “坛主，接下来可以炼天魇元丹了吗？”沈翔笑道，他现在忽然觉得，自己长不大可能另有原因。

    他之前还以为，自己提升魂魄，提升修为，就能让身体成长起来，但过去那么久，他的身体也是成长一点点，看起来依然还是个少年。

    “嗯，给！”丹月坛主递给沈翔天魇元参。

    沈翔马上开始，也是很快就炼出四粒天魇元丹。

    丹月坛主这次也没刚才那么吃惊了，即便她鉴定出是圣品的天魇元丹。

    她现在只有激动，因为她丹月坛捡到宝了！

    “小弟弟，你跟我离开丹月坛主，我带你去雷月坛！”丹月坛主说道：“带你去见雷月坛的坛主，和她签订契约！”

    “啊？不是和你签订契约吗？”沈翔惊讶道，没想到那么快就能见到大郡主了！

    “当然是要和大郡主签订契约！”丹月坛主笑道：“放心吧，她不吓人的！”

    沈翔只能跟着丹月坛主离开丹月坛，前往雷月坛，反正也很近。

    丹月坛主带着沈翔，走专用的通道进出，所以很快就能抵达雷月坛，并且来到一个香喷喷的小厅。

    不多久，就有一个身穿白衣裙的女子走来，她同样戴着面具，但沈翔看见她的眼睛之后，就有一种很熟悉的感觉。

    这个女子，很明显就是大郡主，天魇雷王的大女儿！

    然后他又悄悄看了看旁边的丹月坛主！

    “难道？丹月坛主是大郡主的分身？”沈翔心中一震，马上打开心明眼。

    然后能看见她们两个虽然体型不同，但是……她们的魂魄波动的频率竟然是一致的，说明她们拥有同样的魂魄。

    每个人的魂魄波动出来的波纹不同，只有同样的魂魄，才会有同样的波纹的！

    所以沈翔马上断定，丹月坛主就是大郡主的第二躯体！

    沈翔忽然想起刘陛之前说过，雷月坛的所有坛主，大多数都是女子，而且平时都很少露面！

    难道说，那些坛主大多数都是大郡主的分身？

