    “这事你爸会处理的，亦熙说得对，事情没有调查清楚，你不要到处乱跑。”

    “我知道，我是有事才来找江筱的。”苏萌看了看魏冷面，又看了看魏亦熙，问道：“可是你们怎么会在江筱家里啊？”

    “我们找江筱有事。”魏冷面说道。

    苏萌很明显地听得出来，魏冷面说到江筱的时候大有拿一种平辈的态度说话，不像是跟她说话时，那就是长辈对晚辈的语气。

    她一时也弄不明白这样是好事还是坏事。

    只能很是乖巧地说道：“魏叔叔，那你们的事情一定比较重要，你们谈吧，我的事可以再等等。”

    说完了这句话她就往魏亦熙那边靠近了一点，一副准备在一旁等着他们谈正事的样子。

    魏冷面道：“你有什么事你先说吧，我们的事一时半会说不完，而且有外人在不方便。”

    他向来是说实话的，对于公务来说，跟公务无关的人便是外人，所以他这么说自己觉得一点问题都没有。

    苏萌的心却像是一下子被扎了一下般。

    什么意思？

    能跟江筱说的，连让她听到都不行？

    还说她是外人？

    这要不是江筱已经结婚了，她真的都要误会了！

    这像是长辈带着侄子来相亲似的！

    用得着避着人吗？他们跟江筱有什么秘密可谈？

    苏萌心里很恼，但是却知道自己不能够表现出来。

    “那，那我就先说了。”苏萌神态很是大方地转向了江筱，说道：“江筱，在你这里可以买到千金袪疤膏对吧？我是说一品的。”

    江筱点了点头，“是。”

    “那能不能...卖一瓶给我？”苏萌说到这里，咬了咬下唇，飞快地看了魏亦熙一眼，“那个，我手头也没有那么多钱，可能给我算便宜点吗？”

    没错，她在亦熙哥哥面前就得表现得真实些，她在苏家的处境，魏叔叔肯定知道一点，他要是告诉了魏亦熙，她再装就会变成虚伪了。

    还不如真实一些。

    在魏亦熙面前，出不起十万元，不算丢面子。有几个人能出得起这钱啊？

    江筱心中了然，苏萌果然是冲着千金袪疤膏来的。

    “可以啊，我们是同学，可以打个折，”江筱点了点头，“九万五吧。”

    九万五......

    魏亦熙询问地看向自己叔叔，他还不知道这药膏的事呢，袪疤膏？一瓶九万五？

    “我差点忘了跟你说这个，”魏冷面这才想起来要跟他说这药膏的事，“你们长期下海训练的，这个对你们来说更有用。”

    他是压低了声音跟魏亦熙说的，并没有让苏萌听见。

    苏萌这个时候却是正在为这九万五心火如焚。

    说来说去，还是要九万几！

    她怎么听说这药膏是江筱和陈宝参合作制的？

    陈宝参以前从来没有定价这么离谱的药，这肯定是江筱的主意，这个女人年纪轻轻的还真会捞钱！

    就算药膏的效果很好，那一万两万已经是天价了，她到底是哪里来的脸敢这样定价的？

    她们一场同窗，就值五千？

    跟陈宝参没有任何关系，他还折了两千呢。

    