    湛蓝色的刀芒骤然绽放！

    此刀一出，宋缺整个人的气质骤然变化。

    似高德隐真，仙气萦绕，乘龙而来的谪仙人，天风凛冽，耳边似乎还有环佩撞击的清脆叮咚声响。

    顾冲眉毛一挑，因为宋缺发出的竟然不是一道刀气，而是有若实质的一堵刀墙！

    虽然只是一刀，但密密麻麻的刀气，便仿佛墙体一样从四面合围，受力均匀，令对手难以避重就轻地化解。

    在刀墙当中，一抹刀劲又浮现出来，似江河狂啸般向顾冲汹涌而去。

    一时之间，将滚滚长江的波涛之声都盖了过去。

    彭！

    顾冲面色肃然，一手画方一手画圆，再猛然向外一推，阴阳交泰中，无上破灭之力向外不断扩张，与宋缺的刀气撞击，把江面炸出了一大片水花！

    “仅仅起手一刀，就有如此威力！”

    顾冲赞叹一声：“宋缺你此时的实力，绝对不在‘散真人’宁道奇之下！”

    宋缺的目光在水仙刀身来回巡迳，似乎要割舍某种情感：“我曾经刻苦钻研佛道两家的思想，发现这两家到了最后，无一不是求天道的过程，世间万法相通，三千大道，殊途同归，宋某人的刀道到了最后，必然也是可体天道的过程！”

    “以刀道修天道？想不到宋兄的修为已臻至此等境界！”

    顾冲再次叹息。

    “宋某曾和梵清惠有过一段情感纠葛，但宋某知道她是想要以情破我天刀之路，为慈航静斋扫除一个大敌，故决然离去，接下来这两刀，是宋某的绝情之刀！”

    宋缺天刀再次出手。

    此时他缓缓踱步，天刀却似化为了一道光芒，刀随人走，蓦然间千变万化，冥合天地，以游无穷，两道刀光飞出，天地都是肃然一静。

    最可怕的地方在于，宋缺的刀法，似乎已经将周围的气流甚至生机吸尽，迫得顾冲不得不硬接这两刀。

    面对这夺天地造化的两刀，顾冲的身影幻化而开，速度一瞬间提升至不可思议的境地，忽然间双手齐出，如玉石一般的手掌，与刀光轰然相撞。

    铛！铛！

    虚空中传来两声如洪钟之音，顾冲飘然落地，而那两道刀光已经消失不见。

    宋缺早已失声。

    任凭谁也想象不到，他这大可纵横天下的绝情之刀，居然会被顾冲徒手破去！

    “好刀法！”

    顾冲看着掌心两道带有血丝的白印，暗道自己有些托大了，然后问道：“这一刀，可是你之前所提的‘天刀八诀’？”

    “是也不是！”

    宋缺默然片刻，才道：“太子手段层出不穷，逼得宋某也不得不另出机抒！”

    “得刀而忘刀，得法而忘法！”

    顾冲一叹，宋缺虽然说得模棱两可，他却清楚其中意味。

    宋缺现在的刀法，已经到了得其意而忘其形，任凭对手奇招百出，天刀都能自行找出应对之法的境界。

    武功至此，可以化为千百招，也可以只化为一刀。

    顾冲笑道：“得见前辈两式刀法，在下喜不胜喜！我有一式剑法，自练成以来，无人可破，未尝一败，就是不知前辈的天刀可否将它破去！”

    宋缺早已注意到，顾冲背上还背着一柄剑！

    这个对手在剑道上的造诣，必然还要胜过拳掌一筹！

    顾冲伸手一拔，背后君仪剑骤然发出龙吟般的呼啸，层层叠叠的剑芒冲天而起。

    剑作龙吟之中，顾冲一剑刺出。

    风停了。

    雨在半空静止不动。

    连脚下怒号奔腾的长江，也骤然不动了！

    剑锋轻颤中，本来在动的，忽然全都静止！

    绝对的静止！

    就连空间与时间，在这一刹那也仿佛彻底停顿！

    没有任何言语可以形容这种情况，只有一个字，一个很简单的字——死！

    没有变化，没有生机！

    这一剑带来的，只有死！

    也只有“死”！

    才是所有一切的终结，才是真正的终结！

    流水干枯，变化穷尽，生命终结，万物灭亡！

    这一剑赫然是夺命第十五剑！

    未尝一败的大阿修罗之剑！

    顾冲在先天境界时，一剑刺出，大宗师也得引颈待戮。

    而今他已经突破到了“宗师”的境界，凝成了“太玄元神”，此时由他所施展出来的大阿修罗之剑，又该有着怎样的恐怖？

    顾冲不知道！

    所以他才想要找宋缺求证一下！

    就在顾冲展开这一剑的时候，宋缺所有的动作，真气运转，甚至思维都停顿了。

    天地间仿佛只剩下黑白两色，所有的事物都变成了雕塑，唯有顾冲手上的剑还可以移动。

    就好像天地间所有的力量与生机，都已经被这柄不停震动的剑夺去了一般！

    剑尖已经到了宋缺身前一寸，甚至凌厉的剑气已经令宋缺咽喉下浮现出一抹血红。

    宋缺的眼里忽然渗出两滴鲜血！

    就在这一刹那！

    他忽然恢复了动作。

    生死之间，有大恐怖！

    这种濒临死亡的刺激，让他体内的元神开始急剧动作，似乎冥冥中的“天意”结合，令他恢复了一点意识的清明。

    元神既醒，受到强烈威胁的“天意之刀”便汹涌而发，与他手上的水仙刀交相辉映。

    无匹的刀气刀意从水仙刀上绽放，甚至有着令空间都凝滞的错觉。

    而宋缺的身影也迅速与这片天、这片地、乃至这片空间融合在了一起！

    身影虽然渺小，却给人一种顶天立地的感觉！

    顾冲面对他，似乎就是面对一片浩瀚的宇宙。

    这是天刀的境界！

    在这一瞬间，他的神性、人性、刀意……一切的一切，都似乎融合在一起，晋入了“太上忘情，心印天意”的境界！

    “太上本来真，虚无自有神，身外原无物，我心即天心！”

    宋缺曼声长吟中，手中水仙刀一挥，天地间便好似蓦然响起一道白色的霹雳！

    剑尖与刀尖相撞！

    无上之剑与无上之刀终于撞击在了一起！

    乒乓！

    虚空中传来一声清脆的声响，旋即是无数的蜘蛛网状的纹路，从刀剑交接的一点浮现，又向四面裂开，露出后面幽深的黑暗。

    “这一击的威力太大，我们两个的意识都无法支撑了……”

    顾冲的心里闪过明悟。

