 距离最近的陈飞和四位金家太上长老，也自然也被这恐怖的气息笼罩住了。

不知过了多久，当爆炸的气息渐渐消散，刺眼的光芒逐渐减弱之后。

地上七倒八歪的金家众人，纷纷从地上爬起来，抬头看向空中爆炸碰撞的位置。

天空一片空荡，没有看到一个人的影子。

“怎么回事？

四位太上长老怎么不见了？”

“还有那陈飞呢？

怎么都看不到影子了？”

“那家伙可能被炸成焦炭了。”

“但四位长老呢？

怎么都看不到踪迹了？”

………“太上长老！”

金玉旗呼喊了起来，寻找太上长老的踪迹。

但就在此时，一个冰冷的声音响了起来，“不用找了，他们已经死了！”

听到声音，金玉旗扭头一看，顿时看到陈飞背着双手，出现在自己面前。

“你，你还活着？”

“怎么会？

刚才那么猛烈的爆炸，你怎么可能活下来？”

“太上长老们在哪里？”

………一时间，金家后辈连忙开口询问。

而金玉旗则狠狠的瞪向陈飞，咬牙道：“你休想骗我。

你不可能杀得了四位太上长老，他们的实力，不是你能对抗的。”

“是吗？”

陈飞冷笑一声，右手轻轻一招。

顿时，四具尸体啪嗒一下掉落在金玉旗面前。

金玉旗被吓了一跳，随即定睛一看，眼神马上就变了。

因为，虽然这四具尸体不少部位焦黑一片，几乎看不出人样了。

但容貌和大部分体型特征还保留着，金玉旗能清晰的认出，这四具尸体就是自己金家的四位太上长老。

“这，这怎么可能？

四位太上长老，怎么会死，不可能？”

金玉旗实在难以相信。

其他金家后辈，也拼命的摇头，不敢相信这个可怕的事实。

“不可能，四位长老是顶级高手，不可能就这样死了！”

“你休想骗我们。”

“太上长老，快出来。

这小子在骗我们。”

只是，他们的呼喊没有任何的回应。

陈飞摇摇头，右手凝聚出一团赤色的光芒，向前踏步走来，“你们现在信不信，不重要。”

“因为，你们很快就要去和他们团聚了。”

说完，陈飞右手光芒砸了出来。

金玉旗感受到光团上恐怖的威力，面色大变，急忙呼喊道：“快逃！”

瞬间，金家后辈四散逃窜了起来。

但毕竟有些人实力太弱，速度太慢，根本来不及逃走。

被光团轰中，伴随着轰隆的爆炸声，直接被掀飞，扬起一片鲜血和模糊的血肉，最后砸落下来，变成一具具尸体。

一时间，一片惨叫声和哭喊声响起。

金玉旗、金轩等几位及时躲开攻击的金家高手，好不容易稳住身形，看到眼前这景象，顿时满腔怒火和悲切，狠狠瞪向陈飞，恨不得将他生吞活剥一般。

“你——”不等金玉旗多说什么，陈飞的目光转了过来，又一道光团朝金玉旗拍了过来。

金玉旗顿时大惊失色，顾不得生气了，连忙翻滚逃窜。

几乎用尽了吃奶的力气，才总算是千钧一发的避开了陈飞的攻击。

“又躲开了，看来，还有两下子嘛！”

陈飞道，双手同时亮起了光芒，准备再次发起攻击。

见状，金玉旗大惊失色，连忙呼喊道：“等，等一下。”

“不要打了，我们认输，我们金家认输。”

“认输？”

陈飞冷哼一声，道，“你认为，一句认输就够了吗？”

“你想要什么，我们都答应你。

只要你放我们一条生路。”

金玉旗连忙道，“甚至，我们金家所有的家产，全都归你所有。”

“把你们金家人都杀了，那些东西，自然就是我的了。”

陈飞道。

“这——”金玉旗一下哑口无言了。

眼看陈飞越来越近，金玉旗越来越恐慌了。

他看了看一旁瑟瑟发抖的金轩，不断的找借口和理由道：“金轩是禁忌岛狂龙殿的人，你杀了他，狂龙殿是不会放过你的。”

“这我早就知道了，能说点新鲜的吗？”

陈飞继续前行。

“我，我——”金玉旗脸上的表情越来越惊恐，最后猛然想到了什么，连忙出声道，“我金家有一名神级先祖还活着，若是你灭了我金家。

到时候，先祖归来，后果是你绝对承担不起的。”

“神级先祖！”

听到这，陈飞倒是真的有些惊讶，不过脸上随即露出怀疑之色。

见状，金玉旗连忙道：“我没有骗你，我家神级先祖于百年前进入了冰封绝境。

如果你不信，禁忌岛中，应该有人知道此事，你去问问，就清楚了。”

陈飞看着金玉旗的面容，似乎相信了他的话，表情变幻，好像在犹豫到底要不要放过金玉旗他们。

金玉旗见状，连忙继续劝说道：“只要你放过我们，我们一定会向先祖说明情况。

到时候，先祖不会找你麻烦的。”

听完这话，陈飞冷笑一声道：“你不说还好。

你这么一说，倒是提醒了我，更不能放过你们了。”

“不，不要——”金玉旗没想到陈飞竟然是这个反应，大惊失色，“不要杀我们。

我保证，保证先祖不会对你出手的，只要你放过我们——”陈飞摇头道：“你们金家的保证，我不相信。

死人才能让我信服。”

说完，陈飞双手凝聚的真元气团，轰的一下，朝金玉旗砸了过来。

金玉旗惊恐无比，想要逃窜，但却被两道气团封锁住了线路，根本逃脱不得。

“不——”伴随着一声凄惨无比的呼声，金玉旗直接被两道光团击中，瞬间变成一堆焦炭。

“家主！”

其他金家后辈见状，发出悲惨而惊恐的呼声。

一部分人愤怒无比的冲向了陈飞，嘴里喊着各种话语，要报仇雪恨。

一部分人则转身狂奔，逃窜了起来。

陈飞冷冷的看着他们，双手动作起来，一道道赤色的剑芒破空而出，带着呼呼的风声，穿透了一个个金家子弟的心脏。

最后，现场一片安静，风似乎也慢了下来，只有那浓郁的血腥味，慢慢扩散飘扬。

陈飞瞥了一眼地上的尸体，然后目光看向金家府邸，右手轻轻一弹，一点火光飞入府邸之中。

片刻之后，一团烈焰熊熊燃起。

陈飞转身，飞越离开。

身后，传承数百年的金家，在一片烈焰之中，化为了灰烬。

……… 