    陈松和赵铁绳在后厅中谈话，刘翠在厨房中忙碌着。

    朱静安也陪着刘翠在厨房里忙碌着虽然说朱静安是公主出身，以前几乎没有做过饭菜，但刘翠在前，朱静安又怎么可能会不作陪呢？

    就算不会做饭，也要陪着刘翠一起忙碌。这无关身份，刘翠的辈分摆在那里。

    “最近有什么打算？”后厅当中，赵铁绳看向陈松，开口询问道。

    陈松说道：“最近没啥打算，先看看吧，估计陛下会给我放一段时间的假。

    之前，在草原上待的时间太长，在战场上征战这么久，于情于理，陛下都会给我放一段时间的假！”

    “那就好，那就好啊。只要陛下给你放假，那你就在家好好的歇一歇，不管怎么说，在战场上拼杀，要消耗大量的体力。

    过几天，我去集市上买几头羊和猪，给你好好的补一补！”赵铁绳一出手就是猪羊。

    在寻常农民看来，肉食才是世界上补充营养最好的食物，

    说话之间，天色渐晚。

    刘翠的手艺不算最好，可现在的侯府当中，飘起了香味。

    这香味浓香四溢，整个侯府当中到处都是。

    一张巨大的桌子，摆放在了后院里。

    就这样露天的摆放着，不像是朝中那些故作高贵的勋贵，陈松家中，这些东西，有些很重的平民影子。

    一桌子好菜，陈松等人齐聚一桌。

    众人喝着酒，吃着饭，气氛好不热烈。

    陈松家里在聚会，朱元璋那里也在聚会。

    朱元璋农民出身，对亲情非常看重。

    这次，朱棣也恰好在，索性也在坤宁宫中摆了一桌子。

    老朱家吃饭重油，喜欢吃盐。

    这一桌子饭菜，油光满面，香味四溢。

    陈松之前经常给朱元璋说，要少吃油腻的食物，多吃清淡一点。

    但家庭聚会这种，朱元璋还是觉得重油重盐更合适一些。

    朱元璋和马皇后高坐在主位上，两人面带笑容，从未消失。

    对于这老夫老妻来说，老年，儿子欢聚身旁，便是人间最好的事。

    朱标坐在朱元璋的身旁，朱棣坐在马皇后的身旁。

    朱棣举着一杯酒，看向自己的老爹。

    “爹，儿子敬您！”朱棣在面对自己老爹的时候，不知道该说什么，构思了半天，最后说出口的也只是这么一句话。

    朱棣一仰头，将杯中酒一饮而尽。

    朱元璋笑了，他也没有摆什么架子，拿起桌子上的酒杯，也一饮而尽。

    喝完酒，朱元璋这才幽幽的开口：“俺的这么多儿子当中，老四最像俺。这次，在战场上凶猛杀敌，真不愧是俺老朱的儿子。”

    被朱棣这么一夸，朱棣脸色瞬间就红了。

    朱标也端起酒杯，笑呵呵的说道：“来，四弟，大哥敬你一杯！”

    朱棣又急忙给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    要是在其他朝代，皇帝在太子面前，这样夸赞一个藩王，是一件很危险的事。

    可在老朱这里，完全没有必要。朱元璋的这些儿子，基本上个个都服朱标。

    要是朱标不死，朱元璋的这些儿子中，有一个敢反？

    一家子人其乐融融，就像是寻常人家一样。

    ……

    天空大亮，陈松一直睡到了下午。

    这一觉，陈松睡的舒服啊。在草原上这么长的时间，还从来没有这样睡过。

    洗漱之后，简单的吃了饭，陈松带着自己的老婆和儿子出去逛。

    久别胜新婚，若不是陈松太累了，昨晚肯定要发生些什么。

    京城的街道越发的整齐，基本上都用水泥硬化。

    甚至还能看到一些四五层楼高的水泥建筑，而且，类似建筑的工地，数量也很多。

    陈松在很早之前，给朱元璋说过经济的重要性，说过就业的重要性。

    朱元璋深思熟虑之后，在修建这些东西，以及改建城中道路的时候，采取了募工制度，没有采用之前的徭役制。

    不过，老朱是一个谨慎的人，不可能直接将徭役制度彻底的废除了。

    在京城这里，可以采用募工制度，毕竟，京城这里的百姓，都比较富裕，物资也丰富，官府也富裕。

    可那些边疆之地，官府没有那么多的钱，搞不起募工制。

    想要将募工制推行天下，还有很长一段路要走。

    走在水泥路上，陈松的心情变得舒畅。

    可没走几步，陈松看到了一脸愁苦的朱棣。

    这才刚回来，又是打了胜仗，按理来说，不应该这样啊，这怎么才过了一个晚上，就变得如此苦大仇深？

    朱棣没有看到陈松，他带着三四个侍卫，穿着便服，在街道上漫无目的的逛着。

    陈松将抱在怀中的陈炯昌放下，看向走在自己身旁的朱静安，道：“你先带着孩子回去吧，我过去看看！”

    朱静安也看到了朱棣，她点了点头，带着陈炯昌离开。

    陈松三步并作两步，来到了朱棣身后。

    “殿下这可是有心事？”陈松的声音在朱棣的身后响起。

    朱棣眼睛一亮，猛然回头，愁苦的表情开始消散，兴奋又重新出现在脸上。

    “常青啊，没想到在大街上竟然能遇到你，本来还想去一趟你家里呢！”朱棣高兴的说道。

    陈松走到朱棣身前，道：“刚才在街上散步，忽然就看到了殿下，只是殿下一脸愁苦的样子，让在下生疑，所以就想过来问问！”

    “唉！”

    朱棣长叹了一口气，一边往前走，一边说道。

    身后的侍卫距离朱棣不仅也不远，朱棣此番和陈松的谈论，他们充耳不闻。

    “此事怎么说呢，可能是俺的忧虑，也可能是俺想多了！”朱棣说道：

    “你也知道，现在，北方边境上的鞑子主力已经被消灭了，如今俺爹要按照你之前的方法，开始治理草原。

    以后，就算大明和草原有争斗，也不过是蝇头小事罢了。俺作为燕王，行的是镇守大明北方边境的事。

    这以后草原太平了，那俺该干啥？以后，天下只会越来越太平，难不成，俺真的就像历朝历代的那些藩王一样，混吃等死吗？”

    朱棣一脸愁苦的说着自己最近的难处。

    说起来，朱棣说的这些话，现在看上去有些大不敬。

    一个藩王，是没有资格说这些话的。

    要是在其他朝代，说出这些话，就说明这个藩王心里不安静。

    一个藩王，心里还不安静，还是战功赫赫的藩王，其危机不言而喻。

    可在洪武朝，却没有多少担心。

    “常青啊，你说说，以后，俺是不是就只能混吃等死了？”朱棣看向陈松。

    朱棣能有这样的想法也并不意外，不管是现在还是历史上的他，永远都是一个坐不住喜欢折腾的人。

    历史上的朱棣数次征伐大漠，数次对大漠用兵。

    如果说让他就这样，什么也不管，什么也不做，安安分分的当一个太平王爷，比杀了他还要难。

    陈松不知道昨天晚上朱元璋向朱棣说了些什么，但可以肯定，说的那些话不会太过难听，也不会太过直接，大概率这些愁苦是朱棣自己产生的。

    “如果说殿下以后是一个混吃等死的人，那么这天下啊就没有勤奋的人了！

    不知道为什么，殿下会忽然说出这些话？打了胜仗应该是一件非常高兴的事情，殿下为何要将事情往坏处想呢？”陈松问道。

    朱棣一边往前走，一边说道：“俺也不知道为什么，俺总觉得天下太平马放南山兵器归库，这事情看上去非常的好，俺也没有办法说出什么来，可俺总觉得，这天下要是真的太平了，那俺岂不是什么事都做不成？那俺岂不是就成了一个彻彻底底的废物？”

    朱棣的这些担心在很久之前，陈松曾经设想过。

    陈松在很早之前，就已经想到了事情的解决办法。

    现在，在亦力把里的西方，一个庞大的帝国正在崛起，这个帝国在崛起的时候，一路上无数杀戮，他要征服他所能看到的所有疆域。

    陈松可以肯定，在不远的将来，这个帝国会和大明撞上。

    就算这个帝国不会和大明碰撞，但陈松也会想办法，让帝国和大明碰撞。

    在陈松看来，大明不可能一直只在这片地方上，以后，大明的疆域只会越来越大。

    大明未来的道路是扩张，这点是毋庸置疑的。

    在扩张的时候，朱棣便是最好的先锋。

    率领着大军一路往西，在那里建立一个国度。

    国度的控制权可以由朱棣全权负责，到了那个时候，朱棣麾下的国家，便是大明的附属国，是大明的藩国，同时，再往那里移民，同化那里的百姓。

    多年以后，这片地方便会成为大明不可分割的一部分。

    若是这个地方上的居民反抗，那也不过是肉烂在了锅里。

    陈松的脑海中，飞快地将自己之前的那些办法又回顾了一遍。

    看着朱棣，陈松宽心道：“殿下不必着急，就算草原平定，可这也并不代表天下就一定能彻底太平，不代表殿下就真的无事可干！

    未来能发生什么，我们都无法预测，我们只有做好当下的事情！”

    陈松说出了这么几句模棱两可的话，听的朱棣一头雾水。

    不过，他还是从陈松这些话当中听出了别的味道。

    “你的意思是说，以后，俺还会有用武之地？”朱棣有些惊喜。

    陈松点点头，没有说话。

    朱棣喜笑颜开，不再纠缠此事。

    两人在街道上转悠着，时间来到了中午。

    随意的选择了一家看上去还不错的饭馆，在这里吃午饭。

    这家饭馆有三楼，是用水泥砖往修建的。

    大体样子和这个时代的差不多，可建筑材料完全不同。

    坐在这家饭馆的三楼雅间，两人坐在靠窗的位置，看着外面街道上来来往往的行人。

    没过多久，饭菜端了上来。

    不过是几道寻常的家常饭菜罢了，陈松和朱棣在伙食上并不苛刻。

    陈松坐在窗边，一边吃着一边和朱棣聊着天。

    目光时不时地往窗外看去，他只是随意的看着街道上的行人。

    忽然，一个身影映入眼帘，陈松放下手中的筷子，迅速的站起，站在窗前，身子往外探去，目光随着那个身影一直而动。

    朱棣疑惑，他看着如此模样的陈松，追问道：“可是看到了谁？难道是看到了哪个熟人？”

    陈松点了点头，道：“我看到了一个熟人，而且这个人还是我的学生，就是不知道他到底是不是，看他的背影和走路姿势非常的像，估计应该是吧！”

    “他走没走远？如果没有走远的话，你现在下去看看也来得及啊！”朱棣说道。

    陈松倒是不怎么着急，那人从陈松的视野当中消失的时候，陈松又坐了下来。

    陈松刚才看到的那人不是别人，正是很久未见的解缙。

    自从那年解缙回乡之后，陈松几乎就没有在和解缙有过来往。

    之前的时候，陈松还给解缙写过几封信。

    可这些书信无一例外，全部石沉大海，没有任何反馈。

    陈松也能想明白，解缙一家，是非常传统的读书人，恐怕陈松给解缙的那些书信，全部被解缙的长辈拦下了。

    解缙的能力不容置疑，陈松对他的期盼很大。

    今年是洪武二十年，明年是洪武二十一年，是会试之年。

    历史上的解缙，将会在洪武二十一年中的进士，估计现在解缙出现，和明年的会试有关。

    陈松瞬间没有了吃饭的心思，在想着解缙的事。

    解缙对于陈松来说，是非常特殊的。他对新学非常热爱，而且还很有天赋，在很久之前，陈松就发现了。

    解缙可不仅仅是陈松的学生，他还是传统的读书人，身上有两个这样的身份，对陈松有很大的作用。

    现在新学看上去已经很不错了，但在全天下的那些官吏当中，也仅仅只占了一小部分，而且这些人还基本上都是那种位于基层的小官，虽然说再过个十几年或几十年，这些人也未尝不可能成长，但在目前来看，还是远远比不上那些大官。

    某种程度上来说，陈松一定可以完成新学对朝廷的把控，可要是按照常规方法，太过困难。

    但有了解缙，一切就不一样了。

    不能说陈松这个办法无耻，只是，这是如今陈松唯一最好的办法。

