    梨河下游。

    一百里处。

    暴虎军安营扎寨，并没有急于行动。

    不过这反倒让大名城暗潮更加汹涌。

    随着时间的推移，光是靠斩杀散步谣言者，已经不足以稳定住城内的局势。

    “哼！全都该死！”

    李天将名贵的花瓶摔的粉碎。

    此时正好有侍女走进来，却被暴怒中的他一剑格杀。

    “死！死！死！”

    连续杀了好几个侍女泄愤后，他才终于恢复了平静。

    暴虎军军营。

    奇妙的波动从地下发出，一丝丝怨念逸散开来。

    “侯爷小心！”

    帅帐之前，亲卫军纷纷抽出长刀。

    “无妨！”

    苏尘抬起头，看向了从地面钻出的树人。

    “这九要关易守难攻，不如由我妖魔出手，将这大名城血洗……”树人虚脸不断抖动。

    在苏尘同意合作后，它麾下的所有妖魔都退居荒野，如今已很久没有尝到人类灵魂的滋味了。

    鍚硷紒更多的怨念从地底逸散，显然赶来此地的妖魔并不止一尊。

    “好！”

    苏尘爽快点了点头。

    他看出来树人是想借机恢复伤势，不过有这些妖魔出手，暴虎军倒是可以避免不少损伤。

    杩欏氨绛斿簲浜嗭紵树人愕然。

    它惊讶于苏尘的干脆，不过转念间，又开始怀疑对方是不是有什么阴谋。

    “你想多了！”

    苏尘哑然失笑。

    这妖魔和人的行事方式截然不同，几乎是想到什么就会直接问出来。

    不过这种直来直去的模式反倒让他感到愉快。

    “你实力增强了，面对凤朝元我也能多几分把握”“真的？”

    “千真万确！还有，你别把人类想的这么坏……”苏尘嘴角抽动。

    若是光听这段对方，反而显得他好像是妖魔。

    “不过死去暴虎军的尸骨，你必须留下！”

    苏尘郑重开口道。

    “那是自然！”

    树人点点头。

    相比于大名城中李家密密麻麻的灵魂美食，那些死去的暴虎军他才不在乎呢。

    “侯爷！”

    树人消失后，亲卫军递来情报。

    就在苏尘离开不久后，那些被带入无双城的宗师们又出了不少幺蛾子。

    这些剩下的宗师与李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人不同，但凡看到一丝苗头，就一个个心怀鬼胎地开始谋划着什么。

    树欲静而风不止。

    如果苏尘不做些什么，这些人恐怕真的会成为随时引爆的炸药桶。

    “……”苏尘皱眉。

    这些宗师弃之可惜，留之鸡肋。

    人心不可测，若是一味镇压，反倒会让这群傲气的宗师彻底暴走。

    “不用管他们，盯紧就是”苏尘叹息一声。

    这些宗师明面上不会做出出格的事，但暗地下却三天两头给他找事情。

    “是！”

    亲卫军退下，快速隐匿于暗中。

    入夜。

    纵欲过度的李傲睡死过去。

    一道手持玉萧的女子出现，所过之处，就连楼翩翩这位花魁都露出恭敬的眼神。

    “楼主！”

    楼翩翩走上前，露出震惊的眼神。

    雨花楼楼主已多年不现世，她没有想到，竟在这里看到这尊大人物。

    “引冠军侯入城”女子开口道。

    其声音十分妩媚，光是听在耳中，就让人不停躁动。

    “是！”

    楼翩翩眼露骇然。

    光是从这冰山一角中，她就察觉出这位楼主隐藏的恐怖实力。

    “要小心血衣谷的人！”

    “如果所料不错的话，他们的谷主应该已经到了这大名城中”“此次一定要由我雨花楼，擒下冠军侯！”

    女子说完便消失在原地。

    血衣谷谷主！楼翩翩倒吸一口冷气，脸上更是露出了骇然之色。

    对于血衣谷这神龙见首不见尾的杀手组织她自然不陌生，其每个成员实力都极为强大，其谷主更是和她们雨花楼楼主并列的人物。

    “都是冲着冠军侯来的！”

    她呆呆站在原地，心中对苏尘的重视再次拔高一个层次。

    能令雨花楼楼主和血衣谷谷主视为目标，这冠军侯确实是当之无愧的传奇人物。

    “我倒是想见见这位侯爷……”哪个美女不爱英雄？

    楼翩翩嫌弃地瞪了昏睡过去的李傲一眼，情不自禁地舔了舔嘴唇。

    “只是可惜啊，你就要死了！”

    她跃出花船，带着之前搜集到的暴虎军尸首向九要关跃去。

    哐当！巨力投掷下，梨河下游岸边出现轰响。

    “是老五他们——”“这些混账！”

    “啊啊啊啊！”

    ……暴虎军很快发现了同伴的尸体。

    这些人曾和他们并肩作战过，可如今，却永远闭上了双眼。

    “侯爷！”

    一位位暴虎军目眦欲裂，李家在这个节骨眼上将尸体丢出来，分明是在狠狠羞辱他们暴虎军。

    他们杀机凌冽地望向大名城方向，纷纷请求出站。

    “三更时刻！”

    苏尘沉默地看着众人埋葬一具具尸首，良久，吐出四个杀机凌然的字。

    月光洒落。

    大名城很多人彻夜难眠。

    一堆堆奇异的波动不停出现在地上，只是片刻间，就出现在了城池之中。

    九要关虽然险要至极，但对于妖魔来说，却简直如履平地。

    怨念散发，月光似乎也昏暗了几分。

    鍚硷紒巡逻的燕骑军还没有反应过来，就被一尊疯狂窜出的妖魔一口咬掉了头颅。

    “这是——”血腥气弥漫，其他人惊呆了。

    他们难以置信地看着那尊妖魔身影，而就在这时，更多的妖魔从城池里跃了出来。

    妖魔入侵！一时之间，所有人如坠冰窟。

    三更时分。

    “出发！”

    苏尘带兵向对岸游去，尽管大河波涛汹涌，但暴虎军并没有花费多少时间。

    “侯爷小心！”

    前方雾霭中，毒障不停升腾。

    暴虎军一边小心谨慎地戒备着毒虫，一边警惕着燕骑军的袭击。

    “妖魔！”

    “不！不要吃我！”

    “逃！快逃啊！”

    ……大名城中火把四处亮起，可紧接着，却传来接连不断的惨叫声。

    “这怎么可能！”

    待掌大当家之位的李天呆若木鸡，一时之间，双腿间竟漏出腥黄的液体。

    

