    流光一瞬，华表千年。

    有着陈家的钱财和人手，陈家那处几乎已经快要停产的葡萄园和酒庄，很快就被人按照陈言所吩咐的改造完毕。

    整片土地都被陈言斥巨资给围了起来，不算高大但却坚固异常的围墙令路过之人不敢久留。

    中心区域的酿酒作坊，已经被陈言秘密改造成培育提存青霉素的工厂。

    而在工厂周围，则是一片低矮的营地。

    由陈家忠心的家丁为领头，此时在这偏僻的庄园中，已有五百多号华人驻扎与此。

    经过三个月的训练，其中的大多数平民百姓，已经从枪杆子都没握过的乌合之众，变成了经过一定训练的士兵。

    虽比不上什么强国的精锐，但已经能够做到基本的令行禁止。

    这个时代的人没有后世那般经过信息爆炸的洗礼，而且能够招募过来，已经足够表明大多数人是因为不堪战乱而生活不下去。

    种种原因加在一起，导致了这群人异常的珍惜此时的生活。

    毕竟比起生死不由自己掌控，每日吃不饱穿不暖来说，如今只是训练苦了一些。

    只要能够按照东家，也就是陈言所说的去做，他们不但能够吃喝不愁，甚至还能够存下些许钱财寄回去给家里。

    “少爷，希莫中校又来了，以最近的形式看，估计没什么好事。”

    陈言刚从新基地，也就是青霉素工厂所在的庄园赶回来没多久，福伯便一脸凝重的来到陈言跟前。

    “前线吃紧，估计这希莫是拿着鸡毛当令箭，想要过来打秋风来了。

    福伯不必担心，虽然以咱们此时的实力还不能跟这种手握兵权的家伙掰腕子，但有些时候不用武力也能解决问题。

    再等上一段时间，我保证这家伙不仅再也不敢敲诈咱们，甚至还要把之前收的给我吐出来。”

    陈言嘴角微翘，一副早有计划的神情不由让福伯稍稍心安了许多。

    自打陈言接替了陈家少爷这个身份后，陈家的形式已经大改从前。

    虽然这几个月下来，陈家的积累下来的财产都在支出，可经验丰富的福伯可以看得出来，陈言走的每一步虽然凶险，可对陈家来说却是一个天大的机会。

    所以哪怕陈家此时的资金已经所剩无几，福伯都没有去劝阻陈言。

    “福伯你去将希莫请到客厅里去，我准备准备过后便过去会一会我们的中校大人。”

    缓缓将手中的茶杯放下，陈言敲击着茶桌对福伯示意道。

    对于这个希莫中校，是陈言这几个月以来搭上的一位军方官员。

    作为一个华人家族，虽然已经在西方经营了这么多年，可在这种大环境下，能够撑到今天已经算是实属不易。

    所以陈言的那些诸多布置，必须要有人挡在前头，这样才能够足够的机会让陈言慢慢发育。

    最后经过陈家之人的调查，陈言最终选择了这位手握兵权，不仅贪生怕死还极为贪婪的军官。

    在陈言眼里，越是贪生怕死，越是贪婪的人，就越容易掌控。

    理了理思绪，估算到自己计划中是否还存在不足之处后，陈言这才站起身来朝客厅走去。

    “嘿～亲爱的陈，一段时间没见，我感觉你越发的健壮和帅气了。

    说实话，你真的是我见过的所有华人之中，最为帅气的一个。”

    很快，在看到走进客厅的陈言后，原本坐在椅子上品着咖啡的希莫眼睛一亮。

    从那眼神之中，陈言能够明显看得到其中的贪婪。

    在希莫这种人眼中看来，只要有足够的利益，那就算不是所谓的白种，那也可以称得上最帅气之人。

    所以对于希莫的话，陈言心中那是十分的厌恶，但如今时机尚未成熟，陈言也只能堆起笑脸迎了过去。

    “哈哈，希莫中校好久不见，不知上次我让人给你送去的礼物是否合你心意，可千万别嫌弃礼物不值钱才好。”

    “亲爱的陈，这就不得不让我说你了，咱们之间的友情可是比金子还要珍贵的。

    别说你给我的那些礼物让我很是喜欢，就算你送的只是一根羽毛，也不能用小玩意去形容你送给我的礼物。

    你要知道，礼物不管贵重和大小，那都是咱们友情的象征。”

    希莫面色不变，仿佛没听出陈言这是在提点自己刚收了好处，那幅虚伪的笑容，看得一旁的福伯暗恨不已。

    “倒是在下失言了，希莫中校这番话倒是让我想起了我们国家的一句老话：千里送鹅毛，礼轻情意重！”

    “亲爱的陈，你知道的，我对历史文学什么的并不太感兴趣。

    我这次过来，是因为遇到了一个大难题，想来想去也就只有你能帮得上我。

    以咱们的关系来看，想来你一定会出手帮助我度过难关。毕竟，我们现在是一伙的不是吗。”

    耸了耸肩，希莫显然不愿意在跟陈言打哑谜，直接挑明了自己的目的。

    “抱歉，希莫中校你是知道的，我们陈家如今可没什么影响力，甚至我这几个月下来的动作你也看到了，几百人的保镖队伍几乎已经花光了我的钱财。

    如果我们不是朋友的话，我是不太愿意将这些话说出来的。所以你明白的，估计是要你失望了。”

    听到希莫的话，陈言很快就猜到了希莫的意图，极为果断的拒绝了希莫。

    之前为了给自己训练的私人部队做掩护，所以才需要用到希莫的势力，时不时的贿赂这个贪婪的家伙。

    如今希莫显然是吃惯了甜头，心中的贪婪再也掩盖不住，想要过来再次敲诈一笔。

    可惜陈言如今的羽翼已渐渐丰满，如何还会任由希莫毫无底线的索取。

    “不不不，亲爱的陈，你得先听我说完我遇到了什么事，这一回我是真的需要你得帮助。

    如今前线战时吃紧，鲍卢斯将军命令各部征调士兵赶往前线，就连我所统领的部队，都被抽掉了近千人。

    可没想到上级还传达了继续征兵的命令，想来兵员的需求量已经不是个小数目。

    而你也明白你那五百人的卫队，虽名义上不是我们国家的人，可毕竟是在西西里的疆域之中。

    同盟军队之中虽然几乎没有华人，可并不代表不让华人参与，一旦上级知晓了你这里有这么一支训练有素的军队，那真说不准会下达什么命令。”

    看到拒绝的陈言，希莫似笑非笑的说道，语气之中不乏威胁之意。

    说完，看到陈言面无表情的样子，希莫再次笑眯眯的解释道：

    “我最亲爱的朋友，其实你也不必太过惊慌，毕竟我们是最好的朋友，若是我接收到对你不利的命令，定会及时通知，好让你及时作出准备。

    西西里虽然不错，可以你们家族的财力，不管是去到哪里都能好好发展。

    而且我最近搭上了一位将军，若是咱们能够得到那位将军的庇护，别说你手下只有五百人，就算是在增加一倍，那也绝不会有人出来挑事。”

    希莫一番话看似友好，实则却将锋芒直指陈言和陈家，其中的威胁之意就差没有直接写在脸上了。

    “我明白了，可我陈家近段时间确实是缺少周转资金，中校且等上几日，到时候必会有个满意的答复。”

    陈言装出一幅凝重的神情，似乎真的被希莫的话给吓到了。

