    “荣荣，放心吧，我会安排你们见面的，但不是现在，她还有很重要的事情要完成，不能离开哪里，你委屈一下。”

    刘奕掐了掐宁荣荣的小琼鼻，笑眯眯道。

    “嗯嗯，夫君说什么荣荣都听你的。”

    “这才是我的好宝贝嘛。”

    刘奕一转身，将宁荣荣压在身下，这种触感让他又来了感觉。

    宁荣荣小脸羞红，羞涩的伸出双臂，紧紧抱着刘奕的后背。

    这是一个不眠的夜晚。

    第二天早上，朱竹清来到宁荣荣房间，她想要带宁荣荣参加训练的，本来两人把时间定在清晨，迟迟不见宁荣荣，让她有些疑惑。

    带着疑惑，朱竹清走进房间，当进来的时候，一股浓厚腥味扑面而来。

    朱竹清皱了皱眉，她还是第一闻到这股味道，难道是说做鱼了？

    一想到鱼，她的肚子也是咕噜噜叫了起来，一直到现在她还没吃一口东西呢。

    一会说什么也在去吃一顿大餐，尤其是小鱼鱼。

    走到在大厅的时候，女孩子的声音隐隐约约从房间传来，这让朱竹清更是疑惑，荣荣今天到底是怎么了。

    可当走到房间的时候，眼前的一幕让朱竹清整个人都愣住了，两个人居然在做人体向上。

    “啊~”朱竹清脸顿时红了起来，伴随着一声尖叫，两个人也是吓了一大跳，目光都看像朱竹清这个小喵咪。

    宁荣荣脸顿时羞红无比，急忙从刘奕身上跳了下来，拿起衣服穿了起来。

    朱竹清这才知道，自己来错了时候，急忙跑了出去。

    刘奕挠了挠头，他刚刚居然不知道有人进来了，可恶至极，破坏自己的好事。

    此时宁荣荣羞涩低下头，接下来都不知道怎么面对竹青了。

    “荣荣。”

    “啊？”

    …………

    一个小时后，两人这才离开了房间，宁荣荣掐着刘奕的大手，羞涩道:

    “都怪你，你这让我怎么去见她们呀，另外……我，我屁股疼。”

    刘奕也是老脸一红，无奈的将魂力注入在宁荣荣的身体里，这才有些许好转。

    来到史莱克学院训练场后，戴沐白几人纷纷看向两人。

    “刘奕老师早。”

    整个史莱克学院中，除了老师，最尊敬刘奕的也只剩下的戴沐白了。

    当看见刘奕的时候，也是第一时间打个招呼，其次就是马红俊。

    奥斯卡和唐三互相看了看，眼神中充满了愤怒，但还是叫了一声，怎么说，他也是史莱克学院老师，尊敬老师是必须的。

    当宁荣荣和朱竹清眼神碰撞一起后，脸都红的像个苹果一下，羞涩的低下头。

    坐在地上修炼的小舞也看到了两人的表情，就知道，其中必须事情。

    有时间说什么也要问一问。

    “荣荣，和他们一起去训练吧，早上我在家等你。”

    虽然有些羞涩，但宁荣荣感觉到无比的幸福。

    能永远陪伴在夫君的身边，是多么开心的事情。

    刘奕转身来到一处清静的地方，他倒想好好研究研究什么是内世界。

    在刘奕准备好后，看了一眼四周，随后闭上双眼。

    与此同时，周围已经变了一个场景，这一次他出现的位置正是凉亭中。

    老者笑眯眯的看着他，“呦呵，刚走就回来了，挺快呀。”

    “果然如此，这里的时间与外界根本不同，老家伙，怎么调回来？”

    秦风转过头，“不告诉你！”

    刘奕看着这个老顽童也是无奈摇了摇头，深吸一口气，“老师！”

    “你说什么？我听不见！”

    刘奕对着秦风耳边，气沉丹田，将所有魂力全部凝聚在气中。

    “老！师！”

    伴随着一声后，秦风直接站了起来，大吼一声:

    “你这小子，你喊这么大声干嘛，我不聋！”

    刘奕撇了撇嘴，“那你还说听不见。”

    秦风深吸一口气，这么多年来，太还是第一次遇见这个小子，

    想到处，他叱咤风云的时候，别说有人和他吼叫了，就连正脸看他都不敢。

    事物弄人呀。

    秦风对着天空轻轻一挥，“好了。”

    “呃……”刘奕脸都抽了抽，这也太快了。

    但这一次他并么有质疑老先生，反而坐在椅子上，拿起茶壶，为老者倒上一杯。

    秦风露出孺子可教也的表情，拿起杯子喝了起来。

    “把你那个酒给我喝点。”

    刘奕一愣，这老家伙怎么可能知道自己泡的酒？

    随后一想，这家伙都知道自己不是这个世界上的人，对于灵酒来说，也不是什么秘密。

    可日子还没到，自己都不舍得喝一口呢，绝对不可能给别人。

    秦风一脸诧异，刚刚还夸他呢，现在就不上套了，真的是朽木不可雕也。

    “好了，我也不逗你了，和你说一说吧，老夫本名秦风，一级神祇。”

    “啊？”刘奕愣住了，一级神祇？这个老家伙居然是神？

    秦风捋了捋胡子，笑呵呵道:“惊讶了吧，老夫当初可是剑神，所过之处，皆为蝼蚁。”

    “几个菜喝这样呀？”

    刘奕撇了撇嘴，压根不信秦风说的话，要是神的话，怎么可能沦落到这幅天地，逗傻子玩呢？

    “呃……”

    秦风眯了眯眼，当看见刘奕不相信自己的时候也不生气，只是慢慢站起身，双手背在后面，静静看着远处的森林。

    伴随着剧烈的颤抖，刘奕脸色一变，急忙把住面前的石桌。

    可就在这时，整个天空乌云密布，电闪雷鸣，整个大地如同火山喷发一样开始出现断痕。

    而原本鸟语花香的田园也随之消失不见，取而代之的是一片平原。

    整个大地在这颤抖下四分五裂，岩浆从火山口喷涌而出，如今这副景象可谓是人间炼狱。

    所过之处寸草不生。

    刘奕难以置信的看着四周的惨状，这还是第一次见到这样子，这里到底是什么地方。

    秦风站在原地，脸上明显有些无奈。

    “徒儿，这就是几万年的斗罗大陆！”

    秦风手指远处，那些逃跑的人类，可是在这灾难面前却是蝼蚁，火山灰席卷而来的时候，所有人也变成了灰烬，根本承受不住这炽热的火山灰。

