    第962章 什么规矩   

    这边马大国苛责王贵娥，“你那么多嘴干什么？

    有什么话等回了家再说也不迟，非得这个时候说。”

    

    “万一人家生气了，扭头走了那咋办，办事之前能不能稍微动动你的脑子？”

    

    王贵娥哼了一声，“都已经走到这儿了，还回哪儿去？

    再说这个时候上县城的班车都没了。”

    

    “你就是操的心太多，再说了，这要是咱儿媳妇，我有啥说不得的？”

    

    马大国摇头，“你可真是个蠢驴一头，你没看出来这一路上，他们都对咱们有所怀疑吗？”

    

    “家里头该准备的东西准备好了没？

    别到时候，又在给我生出什么幺蛾子。”

    

    王贵娥道：“咱儿子办事你放心，该准备的东西都已经准备好了，再说了，这有啥可怕的。”

    

    “我就不信，他还真的把这事儿给戳破了，这说起来他就是咱儿子嘛，这事儿谁能否认？”

    

    马大国摇了摇头，“那你也少说话，就显你长了一张嘴。”

    

    没过多久，远处一个人就开着四轮车过来来，这个人皮肤黝黑，长相就是农村人的模样。

    

    再过来了之后，咧开嘴冲着他们笑了笑，接着转头看了文晓惠一眼，又把眼神放在了李义阳和季元身上。

    

    一旁的王贵娥连忙说道：“这就是你大哥马富强，这是阳阳，赶紧走吧，咱们这会儿回去了，也估摸着十点了。”

    

    马富强接应了一声，要帮他们拿包裹，李义阳开口道：“不用了，让他拿就行。”

    

    他把东西都递给了季元，相比起这个素未谋面的陌生人，他还是更加相信季元。

    

    马富强讪讪的笑了笑，“那就赶紧上车吧，家里你姐还有你嫂子，已经把饭做好了。”

    

    他们几个人上了四轮车，一路颠簸，文晓惠面色看着渐渐苍白了起来。

    

    李义阳说道：“早知道这回我就一个人来了，你这一路上的还得跟着劳累。”

    

    文晓惠摇头，“你一个人来我也不放心，虽然我跟着帮不上什么忙但，最起码能知道这是怎么回事。”

    

    她可不放心让李义阳一个人来，虽然李义阳是个男人，可还是自己跟在身边，比较安心一些。

    

    此时天都已经黑下来了，月明星稀，只听见四轮车的隆隆发动声。

    

    在到达这里的时候，家家户户基本上都已经吃过了饭，准备睡觉了，因此整个村庄极其的安静。

    

    他们到了这里之后，屋子里面两个女人迈步走了出来，两个女人看着年纪也差不多，只看面相的话都像四十多岁的人了。

    

    一个梳着两根麻花辫儿，一个头发在后脑盘着，看见马富强，盘着头发的那个女人迈步走了过来。

    

    她依偎在了马富强身边，似乎很是害怕，马富强拍了拍她的手，“饭都做好了吗？”

    

    女人点头，“已经做好了，刚才怕冷了还热了一回，你们赶紧进来吃吧！”

    

    听到他这话，马大国邀请这其他人都进了屋子。

    

    这个房间并不大，一个小院里边儿。

    有三四间房。

    

    此时他们进来的这间屋子，应该算是其中最大的，房间里边儿已经摆了一桌饭菜，虽然简单但看着还算是美味。

    

    “都坐下吃吧，不然一会儿饭菜该凉了。”

    

    马大国招呼着，率先坐了下来，马富强则是走到一边去，给他倒了一杯酒。

    

    王贵娥招呼文晓惠，“咱们上这边来吃，到厨房里去，这是他们男人们吃饭的地方，咱们就不掺和了。”

    

    文晓惠愣了一下还没反应过来，她说的这是什么意思。

    

    可是一旁的李义阳却听懂了，没想到这个地方这么落后，竟然都不让女人上桌吃饭，还得分开吃。

    

    他开口说道：“你坐我旁边就行了。”

    

    看着文晓惠当真要坐下，王贵娥着急了，“老爷们在这儿吃饭，女人怎么能上桌？”

    

    “那边的厨房里头都已经准备好了，既然来了这儿，那就得守咱们家里的规矩，那边的饭菜跟这里的也是一样的。”

    

    李义阳一把拉着文晓惠坐了下来，转头看过去说道：“我不知道你们守的是哪一路规矩，但是我妻子守我的规矩就行了。”

    

    “我们家里面没有这种分桌吃饭的习惯，你们要是愿意去厨房吃，那我不拦着，但我妻子不可能跟你们去。”

    

    他这话说完，王贵娥面上有些不好看，马大国则是斥责道：“老娘们家多嘴什么？”

    

    “你们该吃你们的就吃你们的去，人家晓惠是大城市来的人，怎么能让人家跟你们到厨房吃饭？”

    

    把话说完，他看向李义阳笑了笑，“别听你妈在这瞎说，我们这儿也没有这样的规矩，就是她自己脑筋死。”

    

    “我都跟她说了多少遍了，一家人吃饭就要在一起吃，可她非是不听，硬要领着这些人上厨房。”

    

    “指不定是厨房里边，自己偷偷藏了什么好吃的，咱们不管她们，自己吃就行了。”

    

    既然马大国都已经把话说成这个样子了，李义阳也不好再说些什么，只是这个家里的风俗，还真让他有些接受不了。

    

    文晓惠看着不远处马富强的媳妇，在临出门之前，她似乎也转头看了文晓惠一眼，眼神里的目光是羡慕。

    

    在吃过了饭之后，时间也不早了，马大国开口道：“今天你们就早点休息吧，房间已经安排好了。”

    

    “你姐姐跟我们住一间，剩下那间房你们夫妻两个人住就行，只是你带的这个什么助理，他该住哪儿？”

    

    李义阳道：“他跟着我们过去打地铺就行，你们先去休息吧！”

    

    把话说完之后，几人就各自回了屋子，没一会儿，马富强的媳妇儿，又给他们送来了一床被褥。

    

    文晓惠跟她道了声谢，马富强的媳妇儿，表情带着些许惊讶。

    

    “嫂子，你叫什么名字？”

    

    文晓惠对她印象倒还算是不错，只不过这个女人看起来有些谨小慎微，好像很怕人。

    

    之前文晓惠还看见，马家的女儿好像在骂她，虽然马富强就在一边，但却什么也没说。

    

    她微微摇了摇头，心底有几分感叹，这个地方不仅贫穷落后，而且还有一些根深蒂固的封建思想。

    

    

    

