
　　以一己之力，便能够做到如今这个地步。

　　谁能想到，这是那个之前在他们的情报当中非常虚弱的普通少年呢。

　　此时此刻，林羽也是靠着自己无与伦比的强大力量，很快速的就将眼前这件事情给搞定了。

　　战斗固然不会像是他们想的那么简单，但是这个时候的任飞，同样也早就是做好了准备。

　　在这样的一场战斗当中，他们不可能像是之前一样，容忍所有的事情。

　　火焰巨人看着自己的身体，方才明明是已经很卖力的去战斗了，可是自己所做的一切，对于眼前的这个男人而言，根本都算不上是什么。

　　这一切，都总是可以很轻松的被他化解掉。

　　虽然身体很小，但是蕴藏着的力量，也绝对是他们这些人不敢去想象的。

　　“没有想到，我们竟然能做到这种地步！”火焰巨人看着林羽，又看着这个家伙背后的剑壑，真就是一剑开天辟地，这样宏伟壮阔的山河，竟然就这么轻而易举的被破开了。

　　从这一点上来说，他们对这个年轻人之前的看法，真是错误的。

　　谁说这个小子就是一个微不足道的普通人类呢？

　　这战斗力，堪称绝顶了。

　　“你们只是让我迫不得已，施展出了自己的手段而已。这些对付你们自然是绰绰有余，不过眼下，我并不准备以这样的方式应付你们这些家伙。”

　　看着眼前的这两个对手，他们或许还不知道什么。

　　但是此时在这里的林羽，可是要比任何一个人还要清楚自己的处境是什么样子的。

　　这样的一场战斗，理应来说，是很难搞定的。

　　只不过，此时此刻在这种状态之下，就算是知道自己很难应对这样的麻烦，但是林羽还是不会就这么放弃的。

　　火焰巨人刚才已经尝试过想要打败林羽，但是在这一次的战斗当中，他们也同样见识到了面前这个年轻人的本事，在这种看上去非常劣势的状态之下，依旧是很强悍的阻挡住了他们的每一次进攻。

　　此情此景之下，他们几个人也不清楚自己接下来将要以什么样的心态来面对这种问题。

　　周边的一些人也看到了这边的战斗，从他们的眼中，也不难分辨出来，这个时候真的是已经做好准备跟林羽进行一场殊死搏斗了。

　　这种情况下，就算是对自己本身信心满满的林羽，这个时候也同样是不敢保证自己是否还能跟之前一样轻松。

　　眼前的这些对手非常强大，并且这些人的能耐和想法，都不是自己想的那么简单。

　　在这种情况之下，他所能够做到的事情，也就相当有限了。

　　“想要搞定眼前的这些家伙并不简单，就算是我自己真的天赋异禀，在这个时候所能展现出来的力量，是完全超过了这些家伙的想象。但是这样的一场战斗，从开始一直到现在，本身就是带着一点不公平的感觉，就更别说什么可以轻松搞定了！”眼神中闪过一抹无奈，看着眼前的这些敌人，就算是这个时候的林羽，也不敢保证自己真的可以轻松完成这个任务。

　　但是，就算是有难度，在这个时候仍旧还是要去尝试。

　　毕竟这些可全都是他们的希望啊，如果今天全都葬身在这里，对于他们这些人来说，这未来将会被重新改写。

　　最终的结果将会如何，还有谁能够说的明白呢？天籁小说网

　　正因如此，这个时候的林羽分外认真，不敢有丝毫的小觑。

　　这条剑壑被分开之后，一部分的追兵被拦截在了后面。

　　当然了，也有一些人掌握了飞行的能力，在这个时候还是直接通过了林羽的封锁，朝着前面的敌人冲刺过来。

　　他们这一个个脸上的表情分外癫狂。

　　不知道的人还真的以为他们是就这样疯掉了。

　　林羽看着眼前这一幕，想要出手帮忙。

　　“别做梦了，我们怎么可能眼睁睁的看着你继续在这个战场捣乱呢？既然是要被打败的家伙了，就在这个时候，老老实实的接受这个悲剧的使命吧！”看着眼前还有些不准备放弃的林羽，他们则是表现得非常冷漠、

　　这种情况下，当然不可能就这样选择放弃战斗了。

　　只看到火焰巨人就这么半蹲在地上，随后，它胸前的石块开始慢慢地扩散开来，竟是裸露出一个赤红色的物件来。

　　看着像是一块核桃一样，不过却是燃烧着的。

　　应该就是这个家伙的战斗能量来源，熔火核心。

　　当这个家伙将这种底牌展露出来的时候，其实就已经说明了这个问题是到了最关键的时候了。这个时候，林羽肯定不能跟之前一样当做什么事情都不曾发生过了。

　　他看着面前这个硕大的巨人，然后冷哼一声：“看来是被逼急了，所以想要跟我来硬的了吗？也好，你们要是真的跟之前一样，软弱无比，反倒是让我有些头疼了。”

　　看着眼前这个硕大的巨人，林羽直接俯冲而下。

　　面对这个火焰巨人，此时此刻，也是展现出了极强的战斗力，当然也明白，想要战胜眼前这个家伙不会是一件容易的事情。

　　但是如果自己真的想要完成这件事情，这一切都不会是什么难缠的麻烦。

　　只要他们愿意，这件事情最终还是可以被很快的解决掉。

　　此时此刻，看着面前的这些家伙，林羽嘴角微微上扬，笑着说道：“看你们现在这个样子，大概还不知道自己接下来将要面对什么，既然这样的话，我就给你们一点警示好了。”

　　自己肯定是不能很好地应对眼前这个麻烦的局面。

　　他比任何一个人都要明白，这样的一场战斗很有可能会给他们带来什么。

　　只是如今这种状况之下，自己肯定是不能容忍这件事情继续这样恶化下去了，所以即便是知道在这个过程当中会发生很多为难的事情。

　　但这个时候，这场战斗将会演变成为什么样子，可能根本没有什么人可以说的明白。

　　和之前所表现的不一样，此时此刻在这件事情上面，林羽真实做好准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百二十章 被动免费阅读。https://xs.23sk.com 