    “好！这条过了！今天就到这里，收工啦！”

    林泛从系统给得小马扎上站起来，朝着全剧组的工作人员，一挥手里的剧本卷儿，大声宣布今天的拍摄圆满完成，立刻收获了全剧组的欢呼声。

    “太棒了，今天又是按时收工的一天！”

    “自从林导回剧组之后，咱们每一天都是按时收工啊。”

    “唉哟，你这话可别让副导演给听到，不然有你好看的！”

    “哈哈哈，只怕副导演比我还开心呢！”

    这话说得也没错，林泛不在的时候，工作压力全部都在副导演一个人身上，剧组收工了，副导演还得留下来看素材，做好第二天拍摄计划等等。

    但是现在林泛回来了，接过了导演的重担，副导演的压力一下子就小了很多，别的不说了，剧组按时收工，副导演就算是还得留下来看素材，下班时间也比之前早了很多。

    剧组的工作人员们一边说笑，一边收拾片场，气氛很是欢乐。

    林泛趁着这会儿的功夫，将今天拍摄的素材都大致的浏览了一遍，确定没有什么大毛病，这才跟副导演说道：“今天就到这里吧，你也早点儿回家休息。”

    副导演笑道：“哎，这一下子下班那么早，还真有点儿不习惯！”

    林泛表示：“那你要主动加班，我也是不会拒绝的。”

    副导演连忙摆手：“不必了，我答应我闺女今天早点儿回家的。这一个月来，我都没跟她打过几次照面，再不回家去，我怕她都要认不出我这个爹来了。”

    剧组的工作就是这样，一旦进组，要是在本地的影视城拍摄那还好一点，如果是拍实地外景之类的，还得到处跑，回家什么的就不要想了，乖乖等着拍摄全部杀青之后吧！

    再加上每一天拍摄，总会出各种各样的问题，按时下班对于剧组工作人员来说，也是一件比较奢侈的事情。

    所以林泛一回来，接手了副导演的工作，超高的工作效率让整个拍摄过程，显得无比顺畅，工作人员们也享受了一把，每天按时收工的待遇，副导演也能趁机回家看看女儿。

    加班是不可能加班的，赶紧溜吧！

    林泛也只是跟副导演开个玩笑，并没有真留下人加班的意思，所以双方愉快的告别之后，林泛就去赶通告了。

    严格来说，也不算是通告，而是林泛接受了唐河的邀请，把唐河的那个“慢访谈”第二期采访给做一下。

    唐河之前与林泛达成了共识，跟林泛算是互换了资源，用三次访谈来换取自己接受林泛《向往的院子》节目的邀请。

    当初在节目里，唐河就跟林泛好好聊过一次，挖掘了林泛不为人知的过去，当然这里面还有一些内容并没有直接通过节目播放出去，而是被保留了下来，等待三次访谈结束之后，才会全部公布出来。

    现在林泛因为《倩女幽魂》这部电影大火，人生迈入了另外一个阶段，唐河觉得这是一个很好的访谈契机，于是就跟林泛邀约了时间。

    林泛呢，因为老丈人杀回国内，不得不暂时与夏言分居，正闲的没事干，接到唐河的邀约就欣然应允了。

    这期的“慢访谈”地点选定在唐河的家里，唐河虽然年纪不小了，但是一直单身独居，所以偶尔唐河也会在家里录制节目，但最后播出的时候，还是会对某些关键信息进行处理，尽可能保护唐河的隐私。

    这次邀约，唐河是以私人的名义，邀请林泛来家里做客的，所以林泛也没有带助理，自己一个人开着车，跟着唐河给的地址，找到了地方。

    进门的时候，林泛都没来得及给唐河打电话，让唐河向安保人员确认，放自己进去。小区安保只是伸头看了林泛一眼，就主动给林泛放开了进门权限。

    林泛：我都没来得及刷脸，你就这么主动，这爽感不是很够啊！

    小说里的打脸环节，我怎么一次都没有尝试过？

    不过安保都放行了，林泛也没有矫情到非要再刷一次脸才进门，只能被动接受安保人员的好意，驱车来到唐河的家里。

    唐河迎出门口，指挥着林泛把车停进车库里：“林泛，你来得正好，今天我做了我的拿手好菜，你可一定要给我好好点评点评！”

    “那我今天可就有口福了！”

    林泛从车上下来，笑着跟唐河打招呼，“唐老师，你这小区环境不错啊，我一路过来，好像还见到几个圈里的艺人了。”

    “对，这边不管是环境，还是安保条件都很不错，所以住了不少同行。你要是感兴趣想买房子的话，我可以帮你问一下，这小区的开发商我熟，可以给你打折！”

    林泛现在在魔都还没有自己的房子呢，每天不是在夏言家里蹭住，就是老丈人回国的时候暂住酒店，听到唐河的话，确实有一丝丝心动。

    但是，林泛在系统里抽到的房子还没有交付，林泛实在是不确定这个房子的位置在哪里，要是自己买了房，结果那套房子也在同一个小区，这不就浪费了嘛！

    本着不浪费就是节约，先不急着买了！还是先等系统的房子交付了，再来考虑买房子的事情吧。

    4个180，兑现了3个，就差这最后一个了，要说不期待，那肯定不可能！

    “那感情好，唐老师你这话我可记住了啊，等我什么时候想买房子了，一定要请唐老师帮我掌掌眼！”

    “那没问题，走，进屋说去，边吃边聊！”

    林泛和唐河边说笑边走进屋子里，这次邀约虽然是一次通告，但是唐河家里却没有其他人，只有几台台已经安装好，设计好角度的摄影机，摆在客厅、饭桌等公共区域的位置上。

    只要忽略了这些摄影机，确实跟私人邀请没有太大差别了。

    而且林泛也注意到了，这些摄影机的拍摄角度很照顾自己这位“客人”，唐河家里的灯光打得也很柔和，就算是拍到林泛不怎么上镜的角度，后期也能通过技术手段进行调整。

    难怪唐河在圈子里这么受欢迎，这种每时每刻，每个细节都照顾到嘉宾的态度，实在是让人很舒服。

    唐河进门之后，还特地带着林泛看了一遍摄影机的拍摄区域，让林泛对其有一个大致的了解：“你是专业人士，帮我看看这些镜头摆放的位置需要怎么调整，我要求不高，拍出小倩的那种感觉就行！”

    林泛失笑：“唐老师，要拍出小倩的感觉，那我得打个电话，把小倩请过来才行。”

    唐河眼睛就亮了：“那最好不过了！我现在可是小倩的粉丝！”

