    从淞沪会战以来，冯锷这是第一次没有防守阵地或者进攻的作战任务，现在终于回归到了他旅直属营的本职工作，每天除了训练新兵，就是在乐化的营房周围巡逻，做好他的警卫工作。

    日军占领湖口后，日军除了一部分继续进攻三里镇、罗德岭带之外，其余的日军已经疲惫不堪，在湖口休整，而这个时候十八军从湖口撤围，64军退往九江；日军于22日继续出发向下一个江防重镇九江挺进。23日凌晨，日军故伎重演，冒雨潜入鄱阳湖，终于在姑塘以南的预11师阵地登陆成功。守军不知什么原因，日军12点就已经登陆了，直到四点才报告上面呼叫增援，后面来援的顾家齐128师又是一支由湘西土著改编而成的，碰上日军没打几下就被打得溃散而逃。稳固登陆场后，106师团在舰炮掩护下向纵深推进，配合正面进攻的波田支队包围九江。

    见整体态势不利，张发奎命令第2兵团转进，放弃九江，退往二线阵地金官桥一带防守。

    为了稳固武汉会战的军心，军委会对马当失守、彭泽陷落的头号责任人167师原师长薛蔚英进行审判，8月15日，军事法庭以“畏敌如虎，贻误战机”的罪名，将薛蔚英在武汉军法处决。

    同时，为了激励前线官兵英勇奋战，提升湖口、彭泽一战中战功卓著的三十三旅旅长王严为118师师长。

    这样，三十三旅旅长的位置就空闲出来了；当然，十一师中不缺乏够资格升任旅长的人选。

    8月16日，三十一旅六十二团团长尹作干因为战功积累，升任三十三旅旅长；师部认命中央军校长沙分校第6期炮科毕业生罗贤达为六十二团团长。

    在此次分馅饼的大调整中，冯锷又一次与升官无缘，不仅仅是因为他资历不足的原因，更重要的是十一师长官不愿意推荐他到其他杂牌部队担任团级主官，在他们看来，杂牌部队的一个团长，还不如十一师的一个营长管用。

    九江已经陷落，从三十一旅进驻乐化以后，乐化镇上的居民终于感受到了战争的气息，小镇一下子就变的萧条起来。

    “杀、杀、杀……”

    旅部外面，到位的两百个保安团士兵正在紧张的训练，一百个老兵要执行警卫任务，只有让几个老连排长轮流训练这些人，好在保安团比刚放下锄头的农民要好很多，至少他们知道怎么开枪，知道这个时候应该绝对服从长官的命令，多学习一点战场上保命的东西。

    攻战九江后，南岸的日军兵分两路，松浦的106师团则沿南浔路攻向德安。波田支队和海军陆战队搭乘海军舰艇继续沿江西进，攻击下一个要点瑞昌；8月11日，在瑞昌东北的港口强行登陆成功，并击破守军孙桐萱的第12军的反击，向瑞昌进攻。第3集团军在汤恩伯第32军团增援下奋力抗击。8月下旬，日第9师团也在在舰艇的护送下抵达瑞昌，前锋第6旅团登陆后一路势如破竹，连下鲤鱼山、笔架山等要地，8月24日攻占瑞昌。

    “滴滴滴……”

    蛟桥乐化，十一师师部，通讯兵正在收发电文，每一天，这里会接受大量的电文，除了十一师师部和十八军军部的正常来往电文之外，他们还会接受战区的大量电文，包括各种战情通报。

    “参谋长，战区急电，军部急电！”

    通讯室主任拿着两封加急电报闯进师部，向参谋长彭战存报告。

    “嗯？德安陷落了？”

    参谋长彭战存疑惑的拿过电报，匆匆的看了起来。

    “德安没那么容易被拿下，南浔线上，除了王牌74军守在那里之外，还有薛岳长官的第一兵团，106师团的能耐我们不是没见过，没有其他鬼子的支援，薛长官会让这帮鬼子吃尽苦头的。”

    彭善抬起头，摇着头，似乎是一点都不担心鬼子攻占德安、永修一线，朝自己扑过来。

    实际情况确实如此，就算是第一兵团守不住德安、永修，至少示警的时间是有的。

    “师长，瑞昌失守，你看看。”

    彭战存匆匆的看完两封电报，递给彭善。

    “命令三十一旅、三十三旅，携带所有作战物资，即刻背上，务必在明日中午十二点之前，在永修和师部汇合。”

    “参谋长，给军部和战区回电，十一师所部，必定以最快的速度赶赴瑞昌一线，发起攻击。”

    彭善的手掌死死的握在一起，他没想到，德安没出问题，反而是瑞昌出问题了，看来12军确实不行，居然连鬼子的波田支队都打不过。

    “是！”

    通讯主任大声的回答着，然后匆匆返回电讯室；至于彭战存，已经开始打电话，命令师部各直属部队集结，准备赶赴永修。

    “滴滴滴……”

    乐化，旅部，梅春华难得的闲了下来，让炊事班弄了几个小菜，悠哉悠哉的和参谋长一起享受一下战地午餐。

    “旅长，两个团长可对冯锷选的点赞赏不已啊！现在两个地方，他们已经完成了工事的构筑，光战壕就修了五道，接下来终于可以轻松一点了，只需要修补一下地下掩体就成了……”

    参谋长一脸笑意，边吃边说着；实际上，三十一旅的阵地早在三天前就完工了，现在在两个地方驻防的主力团，他们主要的工作反而变成了训练不多的新兵。

    为什么说不多呢？因为每个团只分到了五百多个新兵，被他们这么一稀释，每个连分不到多少人，老兵手把手带都够了。

    “那小子，没看出来，还能入你参谋长的法眼？”

    梅春华笑着问道。

    “胆大心细，舍得跑，舍得求证，是个当作战参谋的好材料，如果旅长你舍得让出来，我就调他过来当作战参谋。”

    参谋长趁机说出了自己的打算，好苗子，特别是读过军校，有实战经验，又能干参谋事情的军官，实在是太少，不客气的说，在参谋长的眼中，冯锷也许走参谋这一条路会升的更快。

    “你就别想了，如果不是师长压着，他恐怕早调到其他部队当团长了，中国军队在战场上军官损失太大，他不可能当参谋的。”

    梅春华摇着头，冯锷不仅仅是他看重的苗子，更是师长彭善的培养目标，他现在已经决定不了冯锷去那里了，一切看师长打算怎么用了。

