    周叡明知道太元仙府开启，将会引动各方势力的觊觎，因此他又怎么可能只让人皇笔独自前来呢？

    此时此刻出现在人皇笔身边的四道身影，正是他仙域世界之内的另外四尊天仙，斗气大陆混元道宗最为杰出的四位一代弟子。

    敖曦、紫妍、以及萧炎和古薰儿夫妻两人。

    方才那道清冷的声音，正是出自于敖曦的口中。

    眼见得混元道宗又有四尊仙境强者降临，虚空深处所隐匿的那些强者，立时间便瞪大了自己的眼眸。

    仙境强者并不稀奇，但是能够毫无保留地彰显自身实力的仙境强者，那就超出与他们的认知了。

    要知道即便是龙界和佛界派来的高手，也只是在他们自己所属的世界之内，隔空朝着玄黄大世界出手。

    他们根本不敢以真身降临于玄黄大世界之内，以免得被仙界的规则强行接引飞升。

    四尊仙境强者，连通人皇笔这尊仙器，足以彻底奠定这太元仙府的归属了。

    一时之间，自知修为实力不足之人，皆尽是收敛了自己的神念，表露出了不再打太元仙府主意的态度。

    甚至就连佛界通道背后的积香长空佛，亦是将佛界通道渐渐地收敛了起来。

    不过这些人却是并没有彻底地离开，他们仍旧是静静地关注着太元仙府的变化。

    准确来说，是在静静地关注着敖曦、紫妍、以及萧炎和古薰儿他们四人。

    他们想要确认，仙界的规则是否当真无法洞察到这四尊仙境修士的存在。

    如果仙界的规则始终没有任何动静，那么他们自然不会再继续打太元仙府的主意。

    但如果仙界规则降下仙罚来，他们同样也不会介意落井下石一番。

    此时此刻，虚空深处唯一没有退去的人，便是龙界通道背后那尊强者。

    恰恰相反的是，他甚至将自身的力量更为凝炼了几分。

    但见一位身着深蓝色长袍的年轻人，缓缓穿过龙界通道，来到了太元仙府的上空。

    这道并非是那龙界强者的本尊，仅仅只是他力量所凝成的一道化身罢了。

    “我名深蓝，你们两人是那一分支的后裔？为何不返回龙界当中？”

    那年轻人的目光，直直地锁定在敖曦和紫妍的身上，他皱着眉头沉声询问道。

    此时此刻，深蓝的注意力已然不在那玄牝之门上面了。

    他更为关注的是，为何会有龙族的仙境修士遗落在外，并没有回归龙界之内。

    龙界，乃是此方世界太古龙族所建立的世界。

    几乎所有的纯血龙族，皆尽生活在龙界之内。

    结果眼下竟然有两位仙境的纯血龙族，出现在了玄黄大世界里面，这自然是让深蓝十分地关注。

    敖曦乃是烛龙，血脉再纯正不过的龙族生灵。

    而紫妍是斗气大陆的太虚古龙，虽然根脚不如敖曦这般深厚，但也绝对算是纯血龙族的一种。

    眼下她们两人并没有遮掩自己的气息，自然是立刻就被同为龙族的深蓝所察觉。

    “要打就打，哪里来这么多的废话！”

    面对深蓝的询问，敖曦尚且没有说话，性子向来霸道直爽的紫妍便是一声冷哼。

    深蓝沉默不语，他凝视了敖曦和紫妍几许的时间，最终直接转身返回了龙界通道之内。

    深蓝无法直接降临玄黄大世界，仅仅凭借这一具化身，根本不可能是四尊仙境修士，以及人皇笔的对手。

    既然自己实力不足，那么深蓝显然也不会在继续留在这里做无用功。

    不过当深蓝消失在龙界通道的瞬间，他的声音却是缓缓流传了出来：“我会将你们两人的事情禀报与族内知晓，会有族中强者去拜会贵宗的。”

    至于接下来的事情，那就不是深蓝能够决定了。

    深蓝虽然是龙界当中出色的英才俊杰，但是面对混元道宗背后那位能够抵挡仙界规则的神秘强者，他显然是不够资格。

    龙界通道彻底闭阖起来，这代表着太元仙府的归属，已然彻底地有了结果。

    其他各方势力在发现仙界规则迟迟没有动静以后，也就纷纷将神念从归虚深处撤离开来。

    暗中觊觎之辈皆尽退去，混元道宗一行人收取太元仙府的速度，自然是大大为之提高。

    没用多长时间过去，整个太元仙府一千多处密藏宝室，全部被天妖三凰带着方寒和方清雪搜刮一空。

    至此，太元仙府除去玄牝之门以外，再也没有其他的价值可言。

    功行圆满以后，人皇笔泼墨挥毫，直接撕裂出了一条通往混元道宗驻地的空间隧道，带着众人踏上了归途。

    已经选择臣服的玄牝道人，自然是收起了那三尊玄牝之门，跟着人皇笔等人的步伐。

    穿过阵法进入岛屿当中，敖曦、紫妍、萧炎、古薰儿四人先行返回了仙域世界。

    而人皇笔则是带着其他人，往宗门大殿之内复命去了。

    “人皇笔求见主上！”

    宗门大殿前方，人皇笔带着所有人躬身行礼拜见道。

    “进来说话！”

    随之，周叡的声音缓缓自殿内传了出来。

    “顺利回来就好！”

    望着满载而归走入殿中的几人，端坐于上首的周叡，轻笑了一声说道。

    他并没有询问众人此次太元仙府之行的收获，而是直接将目光流转到了方寒和方清雪的身上。

    眉头轻蹙，只听周叡神色有些疑惑地出声询问道：“方寒，本座不是着蛟伏黄泉图为你护道吗？

    有着此宝存在，你和清雪为何还会不困在太元仙府之内啊？”

    这一点，正是周叡所不解的地方。

    当初得到蛟伏黄泉图的时候，周叡已经将这件宝物恢复到了绝品道器的境界。

    再加上混元道宗当中那充沛醇厚的为仙灵之气，蛟伏黄泉图绝对能够储存下庞大的力量。

    即便是方寒自己，也完全能够凭借蛟伏黄泉图这件绝品道器，安然无恙地通行于太元仙府内外。

    结果他和方清雪两人，偏偏还是被困在了太元仙府当中。

    难道蛟伏黄泉图的器灵阎，胆敢出工不出力，暗自谋害方寒和方清雪不成？

