    黄昏的疯狂，带来的却是顺天的繁华。

    首先是华为房产提供了大量的工作岗位，其次是炼钢、球磨机工坊极其配套产业对资源运输需求是行业，也提供了大量的工作岗位，然后是有轨马车的研发和投产，几乎会为整个顺天的木匠都提供了岗位，这就不提其他琉璃工坊之类的了。

    再加上时代商行……

    可以说，黄昏以一己之力，为顺天的繁华做出了巨大的贡献。

    而随着黄昏工坊的工业需求，其他相关行业也开始萌芽，比如建筑工程商行在施工过程中，需要大量的木材和焦炭，于是木材行业和煤炭行业开始竞争，并提高相应的工业水平。

    工业就是这样，从一个点带动另外一个点，然后就是整个面。

    要知道大明本来就有工业萌芽和资本主义萌芽的。

    所以黄昏这一点星星之火很快就要变成燎原之姿——前提是朱棣不来压制，所以黄昏知道自己的责任还很重大。

    必须保证朱老板的利益。

    如果不能保证朱老板作为皇家代理人的利益，他就有理由也有能力将所有的萌芽扼杀。

    在确定了顺天的诸多事情后，黄昏办了一件事。

    去顺天的青楼里，花重金为十五个漂亮姑娘赎身，并与之签订合约，让她们去草原服侍失捏干、马儿哈咱和吴笙游。

    还是之前的设想：按月支付高薪，如果愿意可以一直干下去，如果不愿意，可以提前解约，若是当中发生非她们责任的事情导致被失捏干、马儿哈咱和吴笙游抛弃，黄昏会支付其大笔安家费用。

    着人将这十五个女子送去关外，并附信给三人，希望他们不要肆意妄为，要懂得尊重这些姑娘，如果不满意，不要打骂，赏赐钱财解雇即可。

    其后，黄昏启程去往应天。

    沈熙礼要留下一段时间，然后他会用一年多的时间，来巡查全国境内的时代商行分行，并且按照黄昏的规划，在全国合适的地方宣定水力发电和火力发电的场址——黄昏除了水力，也打算发展火力。

    当然，沈熙礼要忙的不只是发电。

    还有其他产业，比如橡胶、炼钢、木材、琉璃……但凡是能促进工业进步的，黄昏都做了规划，需要时代商行当这个领头羊，然后一步步落实到位。

    尤其是煤炭和石油，他要准备弄起来。

    除此之外，沈熙礼还有个秘密任务，这个任务除了他，时代商行谁都不能知晓，那就是秘密会见一些这几年唐青山在大明境内组织起来的明教教众。

    会见，给钱。

    然后在合适的时机，这些明教教众就会变成保护时代商行在海外进行“殖民”贸易的武装力量。

    就这么简单。

    黄昏也相信，最多十年，大明就将具有工业雏形。

    而这……

    必然是领先于世界的！

    不知道到时候自己能不能混一个工业先驱者，或者来好听点，工业“圣人”的噱头，说不得还得想办法把一些牛顿三大定律、爱因斯坦的相对论、墨菲定律、薛定谔定律什么的提出来。

    这个纯剽窃，简单得很。

    搞不好还得去弄一下量子力学，到后世这些定律成命之后，自己会不会被誉为古往今来第一“鬼才”？自抛自扣的说：很有可能。

    要知道这些定律随便弄一个出来，就可以传名千古了。

    出了顺天，走了几日后路过大名，因为车夫张月明估算失误，还没抵达驿站就天黑了，一时间又找不到民家——大明这个时候，可不像后世走几百米就有人。

    封建时代人口很稀薄。

    黄昏只好让张月明在官道旁边停下，然后露营。

    好在已经是夏季。

    当然，他是不需要露营的，有马车。

    问题来了。

    权氏作为他的女人，当然要在马车里陪睡，可以避免蚊虫的侵扰，但阿如温查斯和黄昏的关系比较疏远，也不可能让她一个黄花闺女和男人在车里共度一夜。

    黄昏思忖再三，决定让权氏睡马车，他和车夫张月明以及阿如温查斯点了篝火，燃上驱蚊檀香，决意在马车旁边熬一宿。

    当然一点，黄昏是有小心思的。

    他想多了解一下阿如温查斯这匹烈马，毕竟要天天呆在自己身边。

    可惜了。

    阿如温查斯话不多。

    黄昏说十句，她能接一句就算不错，赶车的马夫张月明是黄昏的心腹，很快明白了大官人的意思，借口去小便后就不见了踪影。

    篝火劈啪。

    火光熊熊，映照在阿如温查斯的脸上，来到关内后，她脸上的红色已经消退了一些，但要彻底消失，大概还要几年。

    红扑扑的脸蛋在火光下显得分外好看。

    黄昏见套不出阿如温查斯的话，也便作罢，开始思忖其他事情，大舅哥徐辉祖如今在八百大甸换防，和沐晟互相掣肘平衡。

    许吟如今在边关，升官了，官至指挥。

    已经和他的“义兄”李潋滟成婚。

    夫妻俩如今在边关成了有名的雌雄搭档，冲锋打仗是许吟的事情，出谋划策则是李潋滟的工作，而李潋滟不仅能谋略，也能沙场陷阵。

    从某方面来说，李潋滟更像是那座关城的主将。

    不过这女子聪慧。

    所以从始至终她都站在许吟背后的阴影里，绝对不影响丈夫的声名和前景，颇有点韩世忠和梁红玉的感觉。

    应天的蚍蜉义从依然只有五十人。

    由张凤阳和苟布率领。

    赵芳生已经去了交趾，在黎利的政策支持和交趾时代商行的资金配合下，要在交趾那边组建一支三千人的蚍蜉义从。

    草原上自己布局了呼兰巴特的一千蚍蜉义从。

    还有失捏干和马儿哈咱、吴笙游的支持。

    布局已具雏形。

    正思忖间，耳畔忽然传来弯刀出鞘的声音，黄昏抬起头，发现阿如温查斯已经如狼一般，凶狠的盯着周围黑暗里挡在黄昏前面，然后黄昏就听到了一丝隐约有点熟悉的声音，“想活命，留下马车和钱滚蛋！”

    声音很泼辣。

    也很侠情。

    旋即便见黑暗中走出十余道身影。

    为首女子年纪不大，身姿飒爽，一身大红短襟劲装，腰间悬剑，眉目犀利中又多狡黠，五官轮廓极为清晰，乍然看去，便似那倚天屠龙记剧中的小娇。

    嗯，是邱淑贞扮演的小娇版本。

    一瞬间，侠女风情让黄昏迷了眼，然后他从阿如温查斯肩膀后露出半张脸由衷的叹道：“哟，好久不见，真是女大十八变啊！”

