    【卧槽！他以为他是谁啊？不就是个鬼？还想吞噬啸神的灵魂？】

    【就是！一个连下肢都没有的残疾！竟然这么张狂！难道他是姓嚣张的张吗？】

    【可是我看见周围的那些黑雾好像很厉害的样子！王啸他们能逃走吗？】

    【开玩笑！我啸帅还用逃？分分钟就结束全部考验！】

    【哈哈哈哈！真怕到时候这灵魂吓得身上的黑雾都散掉，露出不该露的器官！】

    ......

    王啸听到这灵魂的话后，微微点头。

    灵魂见状，继续冰冷的说道：

    “一共有十个谜题，只要你全部完成，我自动为你打开。”

    “否则的话，你只有死路一条。”

    “不要妄想反抗和逃跑。”

    “不然的话，你会连完整的尸体都保留不下来的。”

    王啸闻言，并没有说话。

    他神情平静的看着眼前的灵魂，等待着第一个考验的开始。

    白琳和林科听到灵魂所说的话后，更是满脸担忧的看着王啸。

    “没想到竟然有十个谜题，也不知道啸哥能不能全部通过。”

    林科心中暗道。

    灵魂在看到王啸的的反应后，微微有些发愣。

    它想起来，之前的许多玩家也是像眼前的这名男玩家一样自信。

    只不过最后，他们的下场都十分凄惨。

    而他自从成为箱子后，至今为止，还没有见过有人通过前三个考验。

    早知道会变成一个箱子一直活着，他当时说什么也不会使用那张命箱符来救命了。

    直播间的观众在大屏幕上听到箱子的话后，更是纷纷开始刷弹幕！

    【卧槽！开个破箱子竟然还有十个谜题？这也太坑人了吧？】

    【这特么的！简直就是在故意为难我们啸帅！太可恶了！】

    【也不知道它里面装了什么宝贝！开个箱还整这老多花样！是不是找打！】

    【唉！大家不用担心！以啸帅的能力，分分钟就把这十个问题全部解决掉了！】

    【要我说，等箱子打开后！直接把它劈了当柴烧！叫这个破箱子在这么嚣张！】

    ......

    过了片刻，灵魂不再回忆往事。

    他已经对重新变回人类彻底失望了。

    他再也不相信能够有人通过这是个考验。

    随后它朝着王啸缓缓说出了第一个考验：

    “你面前的两瓶水中有一瓶是毒药。”

    “你选择一个喝完，选中毒药死，选中水活。”

    灵魂稚嫩的童音回荡在整个山洞之中，再配上他沧桑的面容，气氛变得格外诡异。

    紧接着，他伸出手轻轻一点。

    王啸的面前，瞬间出现了两瓶水，静静的漂浮在半空之中。

    这两瓶水颜色都是透明的，更没有任何味道，就连装水的杯子都是一模一样。

    白琳见状，眼中闪过一丝担忧。

    光凭外表，她根本看不出来哪杯水是毒药。

    “看样子只能亲身尝试，才能分辨出来那杯是毒药。”

    “可是这样的话，就有一半的几率被毒死。”

    “没想到第一个考验就这么难。”

    白琳心中暗道，目光更是紧紧盯在两杯水上。

    她心中还存有一丝侥幸。

    希望那个装着毒药的杯子能够有一些细微的变化。

    一旁的林科更是眼中满是诧异。

    他还以为考验是考体力耐力或者防御力那些属性的。

    谁知道竟然是考这个。

    “这谁能知道！”

    “这破灵魂肯定是故意为难啸哥！”

    林科心中暗骂道，看向箱子的眼神变得十分不友好。

    直播间的观众在大屏幕上看到这一画面，纷纷开启吐槽模式。

    【这特么的！这谁能看出来！啥啥都一样！一点区别都没有！】

    【这只能猜了！不过这样的话，就很有可能喝上毒药！一命呜呼！】

    【太尼玛难了！这破箱子的考验还真刁钻！真想把它砸了！】

    【我靠！不知道啸帅这次的运气还够不够用！能不能一下子就分辨出来哪个是毒药。】

    【啸神这次要是死了！我就永远退出死亡游戏直播间！不！直接永远退网！】

    ......

    看着眼前两杯一模一样的水，王啸心念一动，飞快的在搜索框输入到：

    【如何分辨哪杯是毒药哪杯是水？】

    很快，面板下方便显示出了王啸想要的答案。

    看着脑海中的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝了然，暗道：

    “原来这么简单。”

    随后王啸随意的拿起了其中一个杯子，将里面的液体往地上倒了一点点。

    “嗤嗤...嗤嗤..”

    地面上迅速被腐蚀的面目全非。

    随后王啸拿起另外一杯水一饮而尽。

    林科看到王啸的操作后，瞪圆了双眼，嘴巴长成了大大的O型。

    还能这样？

    也太机智了吧！

    我怎么没想到。

    这么简单的的方法，却是分辨哪杯是毒药哪杯是水的办最佳办法。

    林科双眼放光，看着王啸激动道：

    “可以啊！啸哥！”

    “这办法贼好！”

    他发现了，王啸实在是太聪明了！

    一旁的白琳脸上也露出一丝喜色。

    看着王啸的眼神中充满了钦佩。

    这么简单直接的办法，她居然一点没想到。

    而且面对这个考验，更是一点头绪没有。

    心里更是十分慌乱，大脑一片浆糊。

    “看来今后在死亡游戏中，我一定要随时保持冷静，这样才能保持头脑的清醒。”

    白琳心中暗道，目光更是紧紧黏在王啸身上。

    直播间的观众们在大屏幕上看到王啸轻而易举就解决了第一个考验，纷纷开始刷屏。

    【卧槽！咱啸神这智商得多高啊？想都没想办法就出来了？牛批！】

    【我尼玛！这箱子肯定懵了！还带这么玩的吗？哈哈哈哈哈！】

    【靠！我准备的小本本终于用上了！这里要重点标记，分辨毒药和水的办法。】

    【这要是能打赏！我一定给啸神刷上几百个穿云箭！让他成为第一主播！】

    【妈呀！我越来越期待接下来的考验了！一定很精彩！想想就激动！】

    .......

    看到王啸竟然这么快就通过了考验，灵魂的瞳孔微乎其微的缩了一下。

    虽然说以前也有玩家通过了这第一关。

    但是他们用的时间超级长。

    而且办法更是愚蠢透顶。

    有的甚至是把两杯水都喝了，然后吃解毒丹。

