    第372章 因为我说的

    林村西听到张奕的声音之后，整个人一下子都变得放松了下来。

    与此同时产生的还有羞愧的心理。

    张奕把如此重要的事情交给自己来做，可是自己却没有做好，这不是枉费了张奕的器重吗？

    由于还开着麦，林村西也没有办法和张奕交流，只能无言的点了点头。

    就在他准备转身下台的时候，那边忽然传来了一阵惊呼。

    “快看，那不是天下盛世的总裁张奕吗？”

    “真的吗？哇塞，是他！我看过他的照片，虽然只有一张侧脸，可是那么年轻英俊的脸蛋，只要看过一次我就绝对不会忘记！”

    “张奕！张奕！张奕！”

    舞台下面不少人都躁动了起来，见到张奕之后，即便那些被荣信集团收买的大V也是顿时收敛起了自己的嘴脸，开始有一些紧张。

    搞互联网的这群人最明白什么样的人不能够碰，那就是国家的有功之臣！

    这样的人如果他们要是敢黑的话，直接就是一个永久封禁！

    如今张奕在国内的呼声之强，威望之高，就连王鹤群这种老牌企业家都得退避三舍。

    更何况王鹤群本来也没有多少好名声。

    “想不到张奕今天竟然也来了！”

    “自己集团的产品发布会，他会出现在这里也是正常的。”

    “显然是林村西掌握不住局面，他亲自出来摆平吧！不过关于他们公司的手机的事，他到底能不能给我们一个合理的解释呢？”

    “嘿，不管怎么样，今天肯定有好戏看了！天下盛世集团总裁，对荣信集团董事长，王见王，这可是商界数十年没有过的正面对决了！”

    互联网上全都是喝彩的声音，大家搬好了板凳，摆好了姿势准备吃瓜。

    张奕穿着一身帅气西装走上舞台，他虽然年轻，可是翩翩风度却给人一种儒雅绅士的感觉。

    即便是面对这种大场面，他依旧能够从容的走到台前。

    这种自信，来源于他强大的实力！

    林村西看到张奕过来了，本打算转身离开，把舞台让给张奕。

    可是张奕却顺手搂住了他的肩膀，把他带了回来。

    今天这场仗，是林村西的复仇之战，张奕要让他亲眼看着王鹤群是怎么惨败的！

    林村西一下子明白了张奕的心意，不由得内心激动。

    张奕走到台前，舞台下响起了一阵振聋发聩的呼声，所有人都在喊着他的名字。

    直播间更是弹幕刷得满满的，连画面都看不到了。

    “张奕！张奕！张奕！”

    张奕的个人魅力瞬间征服了现场和电视机前的所有人。

    年少有为，英俊帅气，这两个词用来形容他都显得单薄。

    因为他如今的成就已经让许多商界大佬和科学界的顶级专家自叹不如。

    尤其是今天，他比起当时在珂兰发射基地的时候悉心打扮了一遍，所以更加的英俊帅气。

    直接就把不少迷妹给征服了！

    冰冰在二楼趴在栏杆上看着他迷人的模样，喜悦的双眼都变成了两轮月牙。

    她赶紧从口袋里，居高临下的把张奕的现场给拍摄下来。

    这个是出于她新闻记者的职业习惯，总是能够在关键的场合捕捉到关键的素材。

    张奕微笑着看向现场的观众们，却没有在王鹤群的身上过多的停留，这顿时让王鹤群有些不高兴，冷哼了一声就坐了下来。

    “大家好，我是张奕。”

    张奕一开口，低沉如低音炮的嗓音瞬间又引起了一阵尖叫。

    直播间不少观众骨头都酥了。

    “我的天呐！他的声音好好听啊，我感觉自己都要去了。”

    “人家也是两腿发软呢！我的天，如果我男朋友是他的话，恐怕打个电话的空档我就完事了。”

    “这种极品男人到底上哪里可以找得到啊？人家好想要呢！”

    张奕微微一笑，也不跟他们废话。

    毕竟开场白林村西已经完成了，他是过来救场，以及收尾的。

    “刚刚我就在后台看到了现场的状况。在座的不少人对我们的艾斯手机心存疑虑，这一点我非常能够理解！”

    张奕说着，看向旁边那个呆若木鸡，不知所措的数码侠。

    “包括舞台上这位小哥，我也很高兴你能够来监督我们的产品。”

    数码侠顿时结结巴巴的说道：“啊……这，这其实只是我应该做的事情。”

    张奕亲自出马，和林村西出面的效果简直是一个天一个地！

    毕竟林村西已经是过去的传奇了，如今他的影响力只在于一些传闻，以及和荣信集团、王鹤群一家的八卦消息。

    真要说到影响力，那还得是张奕啊！

    夏国商界最年轻有为的企业家，一手打造了世界顶尖的垄断级汽车品牌！

    集团生产的电池应用到航空航天领域，据外国专家所言，科学水平起码领先他们一百年！

    可以说，张奕就是如今夏国最耀眼的一颗明星，他是为国为民做出过巨大贡献的人！

    所以他一出场，那些被荣信集团收买的大V都收敛不少，不敢再像之前那样胡乱抹黑。

    林村西在后面看着张奕的背影，内心感慨不已。

    这就是他老板的魅力啊！

    “关于各位所提到的那些问题，我都听的很清楚。在这里我可以非常肯定的给各位一个说明。”

    他笑着竖起一根手指。

    “第一，我们的艾斯手机公司绝对不是皮包公司！我们有自己的工厂和生产线，如今我们已经有了3000万的库存产品！等到发布会结束之后，马上就会在网上发售，大家可以去我们的官方商城购买！”

    王鹤群听到这话顿时瞳孔一缩。

    3000万台！

    这对荣信集团来说也是差不多一个季度的产量了！

    如果张奕真的把这些手机投入到市面上去，肯定会对这个季度荣信手机的销量产生巨大的冲击！

    “好你个张奕，没想到竟然是早就有了对付我们荣信集团的想法！真是狼子野心啊！”

    王鹤群一脸阴沉的说道。

    张奕的这段话落入大家的耳中，就解释清楚了大家的第一个疑惑。

    这可以证实，艾斯手机并不是没有产品，仅仅用一个噱头来圈钱的。

    (本章完)

