    厉一宁心中震惊又尴尬，真想就地死去，自己现在是寸缕不挂。

    可周曼莉却像没事人似的，笑着嗔道：“宁哥，没想到……你现在还这么猛。”

    特么的，一点羞耻感都没有。

    厉一宁一个大男人听了也觉得恶心，可周曼莉却一切如常。

    他提醒自己，现在在人家手上，没资格甩脸子，能出去再说吧。

    他忍住恶心和羞耻感，就这么不着寸缕的回周曼莉一个微笑。

    “莉莉，昨晚的梦……”

    话还没说完，就被周曼莉打断了：“宁哥，你还是这么有情调。不是梦，胜似梦啊！”

    厉一宁心跳如鼓，原来，真不是梦！

    他昨晚又……

    既然不是梦，那他必须得关心一下叶妮娅，毕竟当年她从京城的精神病院逃离后，就一直没见过。

    他声音中带着一丝喑哑：“莉莉，妮娅现在身体状况如何？”

    演戏嘛，进入了角色。

    他轻叹一声：“你看你们母女俩，当年就那么逃离了，你难道不知道宁哥会担心你们吗？”

    周曼莉脸上一直带着笑，静静地听他讲。

    他只能硬着头皮演下去了：“妮娜得知精神病院失火之后，就疯狂拨打你的电话，一直是无人接听。再后来，就打不通了。你知道女儿多关心你吗？”

    “唉，好多天不吃不喝，一定要我赔她一个妈妈。宁哥只差把京城的地翻一遍了。”

    说到叶妮娜，周曼莉脸上漫出母爱，她眼角湿润了：“女儿现在还好吗？”

    厉一宁见周曼莉心中还有女儿，便决定打好这一张牌。

    “唉，当着我们的面，女儿一切都好。

    比刚来京城时乖巧多了，特别懂事。但背后，我曾见过她偷偷抹泪，从小到大一起长大的姐姐失踪了，母亲下落不明，你说，她能好受吗？”

    周曼莉眼中的泪江集成一滴又一滴，不过，她愣是没让这泪滴落，就这么含在眼眶中。

    “宁哥，娜娜和厉夫人相处得咋样？”

    她担心女儿受后妈的气，想那个牛晓庆就是一个厉害的角色，一定不会善待娜娜。

    厉一宁见周曼莉关心自己的小女儿，瞄准时机，想和她套近乎。便伸出一只手，拉住她的手，轻轻摩挲。

    柔声说道：“莉莉，感谢你为我厉氏教育出一个好女儿。娜娜她在厉氏左右逢源，与我夫人相处得非常融洽，自从她到京城后，我与夫人的关系都有所改善了，这一切都是你的功劳。谢谢你！”

    周曼莉听了，脸上浮起甜甜的笑容。

    厉一宁就继续这个话题：“她现在在巴黎学习美术课程，课余她自己在听工商管理课程。她说要学她大姐，就是那个傻女夏清浅，做女强人。”

    随着厉一宁的叙述，周曼莉脸上又是一副担忧的表情。

    她担心叶妮娜学了也是白学，牛晓庆不会让娜娜进入厉氏的，更不可能做什么高管。

    厉一宁一看表情，就知道周曼莉心中在想啥。

    他便假装开心地说道：“等她学成归来，我一定会好好栽培她，让她实现做女强人的梦想。”

    “你是说，会让娜娜进入厉氏工作？”周曼莉不相信似地大声问了一句。

    “对，我会把她带在身边实习。

    她把夫人哄得好开心，所以，现在在厉氏内部地位高得很，没人敢小瞧她。

    就连夫人的朋友们也对她很好，当她是小棉袄，开心果。”

    厉一宁看到周曼莉脸上明显表情放松了许多，他觉得时机成熟了，便继续打亲情牌。

    “莉莉，今天是端午节，我原先约好了要和娜娜打视频电话的，现在……”

    话还没说完，周曼莉脸上的表情变得严肃凝重起来。

    她一脸不信任地望着厉一宁，嘴角带着一抹嘲讽。

    “宁哥，我不可能让你这时候和娜娜通电话的。”

    厉一宁正在考虑，如果是强抢周曼莉的手机，给女儿拨出一个电话，不知需要多长时间？成功的机率有多大？

    周曼莉好像一下子清醒了，而且知道厉一宁心中的想法似的。

    她从厉一宁身边跳开，嘴角不屑地一撇。

    “宁哥，闲话少叙，我们切入正题吧。莉莉今天请宁哥看一场电影吧，大片，莉莉主演的。”

    厉一宁见心思被她戳穿，就不再继续那个话题，沉默不语。

    经过这一番试探，至少明白了一点，周曼莉不会要自己的命。

    且看周曼莉今天到这里来的目的是什么吧？

    只见周曼莉手在空中一挥，哦，墙面上出现了一面电视墙！

    周曼莉走到电视墙下，伸出右手，轻触两下。

    电视墙就有了信号，触屏式的电视吗？

    如果能看一下电视节目，也可以推断是在什么地方吧？

    厉一宁心中充满期待。

    不过，周曼莉调到视频播放界面。

    他想起周曼莉说她主演的大片，便讨好地问道：“莉莉，是哪部片子？宁哥陪你一起欣赏。”

    周曼莉看了厉一宁一眼，坐在稍远处。

    视频画面一出来，厉一宁就羞红了脸，这……这是梦境被拍下来了？

    厉一宁忍住恶心，观察了一下，昨晚自己被人下药了！

    怪不得梦中就像隔着一层，不受控制呢。

    而且拍视频的人故意对着厉一宁的背部，特别是右肩膀处。

    他背部曾经受过伤，有一条显眼的伤疤。右肩膀处则是有一个深色的圆形胎记。

    反复拍这两个地方的特写镜头，拍下自己特别的记号，厉一宁惊出一身冷汗。

    这要是流出去，只要是熟悉他的人，都能认出他来。

    如果被人放出去，自己的子女们如何面对？夫人牛晓庆作何感想？

    到时候，婚姻破裂，儿女反目，厉氏更是不会要这样一个道德亏欠的人当掌门人的！

    私下里玩一玩，没什么。

    子女不会管，夫人不会问，可是，这要是曝光，那就一切全玩完。

    “莉莉，有什么想法，你说直说吧，关掉！关掉！”

    他烦躁不已，自己好歹也是一族掌门人，被人弄得身上不着寸缕，今天这样子要是被监控摄像头拍摄下来，比昨晚更恶心！

    昨晚还是被人下药，今天更是清醒的，还这样坐着，真特么羞耻万分。

    周曼莉听话地站起来，轻触屏幕，关掉了电视墙。

    她双手抱臂，站到厉一宁面前来。

    “宁哥，你是聪明人。答应我们的条件，这就是我私下里看看的情趣片。如果你不答应，那就让它曝光！后果……我不说，你也清楚。”

