2049放弃
创造一方世界容易，别说是虚无大能，就算是世尊，甚至上尊和大尊都能做到。
但是想要在虚无之中演化出一方真实的存在，那几乎是不可能的。
但是撼龙经可是与大千世界共生的秘典，蕴含着天地，存在的秘密……以撼龙经之力，就能完成那最后一步，演化出一方真实的存在。
这大千世界在主宰的掌控之下，大道秩序已经停滞不前，哪怕是除掉主宰，再想要将这方世界复原，也是绝无可能了。
唯有……再造一方大千世界。
于是，就有了这一切种种布局。
仙界……便是所有人中理想的世界。
所以，在历史的长河中，曾经出现过无数个仙界，生生灭灭，仙道也在那无数次生灭之中愈发完善。
直到这一次，陆云与卿语联手，彻底修复仙道，让仙道达到一个前所未有的极致，于是这个局的一切，就开始运行了。
到了这里，陆云依旧身在局中。
但是他却已经成为了这个局最为至关重要的一环……任何人都无法取代。
若是说，在此之前，陆云还有可能被替换，被其他人取代的话，那么到了这里，陆云的存在，就决定了这一切的成败。
陆云不知道他败了会怎么样，但是他却十分清楚一点，在他失败之前，伏羲氏，盘古，鸿钧那些人，一定会死在他的前面，用他们的生命，来帮助陆云完成那最后一环。
也许陆云不会死，但他一定会怀着愧疚和自责，苟活残生。
“接下来我该怎么做？”
陆云看向将臣。
“你问我？”
将臣呆了呆，道：“我就是一个看门的……我还等着你破了这座墓的格局之后，收了这里的鬼物呢。”
“你不知道该怎么做？”
将臣反问道。
“这座墓可是虚空成墓，所有格局无限接近虚无，我又不是虚无中的强者，怎么看到这一切？”
陆云闷闷的说道。
“你来之前，就没有得到什么东西，可以帮助你达到虚无境界的？”
将臣下意识的问道，然后他狠狠的拍一下陆云的后脑，恼怒道：“整个存在都知道你能成为虚无强者，你自己不知道？”
陆云也狠狠的拍了拍他的脑门子，苦笑道：“太紧张，忘了，实在是忘了。”
乱给了陆云虚无的力量，本来陆云还以为这股力量是乱用来监视他的……却没想到，原来是应在这里。
不过陆云却并未轻举妄动。
很多事情并不是随着他来到这里就迎刃而解的……若是真的这么简单的话，云翳又岂会牺牲自己的性命来做这个局？
见到陆云警惕，将臣也猛的醒悟过来。
这里可是主宰的地盘，若是再造一方存在的话，这无疑是夺主宰的机缘，分享大千世界的气运，甚至到时候，三百六十五个虚无强者都会复活，不再支撑大千世界。
那么到时候，主宰以及大千世界，就会渐渐的被虚无吞噬，同化。
他又岂能容忍这样的事情发生？
哪怕是现在他被重伤，在这里也依旧留有眼线……比如之前大圣宫麾下的那个圣尊在这里布下的养鬼之局，要将这座大墓再次化作大坟，让祖产生怨念，彻底粉碎其体内的那方存在，也就是陆云的故乡。
虽然那个养鬼的局被陆云破了，但是作为大千世界的主宰，他绝对不仅仅只留下这一道后手。
陆云敢肯定，若是现在他施展虚无的力量，那么那主宰的后手将会立刻显现出来，直接将陆云解决掉。
现在陆云没有显露那虚无的力量，所以主宰也不知道陆云的底牌是什么，自然不会动手。
“棺椁中的祖，就是我的世界？”
陆云开口问道。
“是。”
将臣点了点头，道：“你就是从这棺中走出来的。”
“那虚无……”
陆云想到了他看到的虚无，若是祖在棺中，那么乱又是如何跑到大诸天去与云翳做交易的。
“虚无就是虚无，没有任何概念，不存在空间，时间……你能懂吗？”
将臣说道：“虚无，什么也没有……”
陆云恍然。
虚无。
天晶棺中也是虚无……与他想象中的那个空空荡荡的空间截然不同，空间的概念也不存在。
虚无中的乱，自然可以来往任何虚无。
时间，空间，只是存在间生灵的定义，对于虚无强者，没有任何概念。
棺中的祖，在虚无强者眼中，并不在棺中，因为祖本身也是虚无中的。
不过祖孕育的那方古仙界，却是存在的一种，有时间，空间的概念，所以陆云必须要破了天晶棺，毁掉这座祖墓，才能将古仙界释放出来。
陆云想到了混沌。
混沌之中同样也没有时间，空间这样的概念……显然，混沌是一个基础，那第四界，就是由混沌孕育出来的一种伪虚无。
“我要去界心。”
沉吟了片刻，陆云才说道。
“不破这座墓了？”
将臣微微的一怔，他没想到，都已经走到了这一步，陆云竟然放弃了。
去界心……界心中，有天狱的核心碎片，得到天狱的核心碎片，他就能补全三狱。
这与混乱天尊无关。
地狱，天狱，归墟三狱，乃是轮回之中至关重要的一环，陆云有预感，若是三狱补全，轮回也能进一步完善，说不定，生死天书也能再度进化。
生死天书进化，陆云的底牌就又强大了许多，到时候毁掉这座墓的把握也就更大了。
至于树神……树神就是灵威仰，仙界的阿树。在界心之中，陆云可以寻回树神的力量，让他恢复自我，树神重现，又会成为一个强大的助力。
“反正已经等了那么久，再等一段时间也无妨。”
将臣并不在意。
他本是虚无强者，时间在他的眼中没有概念，虽然身在大千世界，他已经有了时间的概念，却并不以为意。
“我在这大千世界中，已经立下根基，还请前辈照拂一二。”
陆云朝着将臣拱了拱手。
将臣自然不会拒绝。
陆云要走，离开祖墓，回到棺中的世界，主宰自然不会阻拦，他恨不得陆云早些走，快些走，留在这里迟早会发生变故。
所以，陆云离开的很顺利，没有遭遇到任何阻拦。
……
