    “你是不是还想挨揍！”姜辰眼里闪过一声森冷之意，吓得黄兴身体一哆嗦。

    若不是刘星雨紧紧抓着自己的手，刚才何少出言侮辱刘星雨和沈玉之时姜辰就已经动手了。

    “姜辰，连你老子姜宁海都得讨好何少，你倒是有种！可惜有种的人一般都活不长！”黄兴撂下一句狠话，紧跟着何少走了出去。随着他离开，既然还有几名同学也跟了上去，看样子也是想要攀附上何少。

    这让刘星雨的脸色很是难看。

    “黄兴！回去别忘了倒立吃屎！”姜辰朝那远去的狼狈声音喊道。

    黄兴闻言又是气急败坏地骂了几句。

    随着黄兴何少离开，宴会也再没了气氛，剩下的同学也陆续离开了。

    在他们看来，姜辰简直就是个灾星，今天沈玉因为姜辰得罪了何少，只怕以后的日子也不会好过了。

    所以他们也不想再和刘星雨一家有太多的牵扯，最好以后都不要主动联系了。

    何少临走前的话很有深意，似乎也注定了刘星雨今后的命运。

    王小玉也没有多逗留一会，她还准备去找黄兴要一下何少的联系方式。

    如今何少正在气头上，说不定她能有机会走进何少的内心，与他深入交流一番。

    看着这些人都陆续离开，沈玉再次问道：“小姜，现在没有外人，阿姨再问你一次，这块玉祖三个亿你愿不愿意卖。”

    姜辰还是重复刚才的回答。对于他来说钱只不过就是一串数字罢了，哪有这份心意重要。

    “好吧。”长叹一声，沈玉深深地看了姜辰一眼。

    她是过来人，哪里看不明白两个孩子之间的情愫。

    说实话姜辰今天能拿出玉祖这样稀世之宝的确震惊到了沈玉。

    但这也仅仅是姜辰机缘巧合之下得到的宝贝。

    若是没了这份机缘，姜辰也还是那个普普通通的姜辰，一个被姜宁海抛弃的弃子罢了。

    这样的人出现在女儿刘星雨的世界，就算她沈玉不管，刘天霸也不会放任。

    那个男人的手段可比自己要恨得多。

    姜辰是个好孩子，沈玉还是希望他能知难而退。

    在沈玉沉思之际，姜辰拿起护身符对刘星雨道：“星雨，还要我帮你戴上吗？”

    “姜辰哥，这东西太贵重了，你拿起拍卖吧，能卖很多钱的。”刘星雨虽然很期待能收下这份礼物，但她考虑更多的还是姜辰。

    “你就说想不想。”姜辰温柔一笑。

    刘星雨在沉默片刻后最终还是点了点头。

    姜辰没有多说什么，将护身符挂在了刘星雨的脖子上，并再次嘱咐道：“答应我，不可以摘下来。”

    “知道啦！”刘星雨笑着回应。

    一旁的沈玉看到这一幕，眉头一皱，表情更是凝重。

    苦笑一声，沈玉选择了默默离开，她本想说些什么话，但最终还是选择闭口不言。

    这两个孩子最终还是得面对现实的。

    现实就是他们两个不合适，也不可能在一起。

    沈玉离开后，两人搬了椅子坐在花园里看着星星。

    刘星雨抚摸着胸前的护身符，笑道：“姜辰你知道吗？这是我这辈子最难忘的生日。”

    “你没有怪我把你生日宴会搅合黄了？估计那些人心里都对你有点不满了。”姜辰打趣道。

    “哼！不满就不满吧，他们那样针对你，我也没打算再和他们做朋友。”刘星雨侧过头来，看着姜辰的侧脸，俏脸微红道：“只要你能来就好了，其他人都不重要。”

    这话里暗藏表白之意，刘星雨说完后，俏脸一阵绯红。

    姜辰也不知该怎么去接她的话语，两人就这样有一搭没一搭地聊着。

    时间就这样在不经意间流逝，直到沈玉出来催促，两人才意识到时间已经快到十二点了。

    “小姜，这里就我们母女两住，所以留你过夜也不方便。”沈玉看着姜辰，表情有些尴尬，“我让司机送送你吧。”

    “不用了，我待会打车回去就好。”姜辰摇了摇头道。他其实看得出来，沈玉并不想和自己有太多的牵扯。说起来也是，谁愿意让自己的女儿和一个老城区穷酸混迹在一起。若是前世的姜辰，怕是早就自卑到无地自容，想找条地缝钻进去了。

    “我陪你等车。”刘星雨提议道。

    不过却被姜辰拒绝了：“你回去睡觉吧，明天别忘了上班，要是迟到了我可扣你工作。”

    姜辰与母女俩告别，独自离开了临江别墅。

    “如今已是深夜，大街上也没什么人了，干脆就试试自己的速度有多快吧。”姜辰心中想到，找了个隐蔽的角落，准备试试自己的身法。

    但就在这时，黑暗中两道车灯亮起，强光照向姜辰。

    一辆黑色的奥迪A8从黑暗中缓缓驶出。

    奥迪A8驶到姜辰身前，只见司机探出头来说道：“上车！”

    冷冷的语气，就好像是命令一般。

    姜辰没有抗拒，也想看看对方有和目的，于是直接拉开后座车门坐了进去。

    后座还坐着一名身着黑色西方的中年男子。

    男子面容略带沧桑，浑身上下都隐藏着淡淡的煞气，给人一种江湖大哥般的感觉。

    “你倒是有种！”

    姜辰刚一上车，中年男子便冷声说道，他盯着姜辰的面容看了一会淡淡说道：“还真跟姜宁海有一点相像。听说你这些年过得很苦，如今能开上一家包子铺也不容易。”

    “有话就直说吧。”姜辰同样盯着对方，眼神不甘示弱。他没想到这个男人居然把自己的背景调查得如此清楚，这让姜辰一下子警惕起来。

    姜辰的反应让中年男人也有一些诧异，寻常人面对他的这股气场，早就败下阵来了。

    这个小子倒还真有点东西，可惜光凭这样想当他刘天霸的女婿还不配！

    “自我介绍一下，我是星雨的父亲，龙都刘家未来的家主刘天霸。我估计这些年她也没跟你提过我的存在，这个孩子怨恨我这些年不在她身边，但我心里一直都很在意这个女儿。”

    听到对方自报家门，在得知对方的身份后，姜辰原本古井无波的脸上也出现了丝丝动容。

