一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆隆！

    天地间的轰隆声一路随行。

    尹志平还在疯狂的逃窜，嘴角却是浸着戏虐的笑容。

    身后，叶辰怒吼震天，席卷着滚滚魔煞之气，真就如一尊盖世大魔王。

    “叶辰成魔了，叶辰成魔了。”前方，尹志平还在用秘法传播这句话。

    “杀！”叶辰眼眸血红，猛地杀上前来，一拳打穿了虚空。

    然，就在此时，一道惊世的剑芒显现，锐利无匹，凌天劈下。

    噗！

    当场，叶辰的一条手臂便被斩落了下来。

    “孽畜，还不伏诛。”东方，暴喝声响起，一片虚空炸裂了，数百道身影接连冲出，各个坐骑着灵兽，气势雄浑，杀气通天，仔细一看，乃是南疆齐家的人。

    “不修正道，甘落魔途，今日必诛你。”西方，云雾翻滚，数百道身影腾云驾雾而来，各个气血冲天，各个也是杀气腾腾，仔细一看，乃是北川王家的人。

    “我辈修士，岂容魔道乱正途。”南方，几百道神虹飞射，各个气势凌厉，每一个眼中都覆满了寒芒，仔细一看，乃是青云宗的人。

    “修魔道，不诛你，天理难容。”北方，数百道神剑铮鸣而动，每一把飞剑上，都屹立着一个人，仔细一看，乃是正阳宗的人，为首的正是那吴长青。

    诛魔！

    很快，四面八方都有黑压压的人影压了过来，将十万丈虚空围得是水泄不通，冷冷盯着叶辰，各个义愤填膺，不知道的还以为叶辰与他们有杀父之仇呢？

    噗！

    四面八方，滚滚的强大气势，压得叶辰整个身形都踉踉跄跄的了。

    哼哼哼！

    另一边，见叶辰如此，尹志平露出了森白的牙齿，满眼尽是凶狞之色。

    叶辰捂着肩膀生生止住了身形，一双血色的眸子环视着四方，仅有的一份清醒让他明白了，今日之事，这就是一场针对他阴谋。

    “孽畜，还不伏诛？”高高在上的吴长青，顿然一声暴喝。

    “我所犯何罪，你要诛我。”叶辰微微抬首，怒视着苍穹。

    “你修魔道，难道不当诛吗？”未等吴长青说话，一声冷哼便传遍了九霄。

    待到众人看去时，神色不由得一变，慌忙拱手行礼，“见过灵真上人。”

    灵真上人轻嗯了一声，轻轻挥动了一下拂尘，缓缓而来，驻足在虚天，一副高高在上的姿态，俯瞰着叶辰，强大的威压轰然而下。

    噗！

    当场，叶辰喷出了一口鲜血，硬挺的身躯，也被压得弯了下去，依稀间，他都还能听到体内骨骼碎裂的声音。

    眼见叶辰没有匍匐下去，灵真上人又是一声冷哼，威压再次强横一分。

    当场，叶辰便灵真上人无上的威压压得跪在了地上。

    “我等正派，岂容魔道。”灵真上人的冷叱声如雷霆一般，还带着不可忤逆的威严。

    “何为正，何为魔。”叶辰身体颤抖着，顶着凌天威压，硬生生的站了起来，抬起了血肉模糊的脸庞，仰看着立身苍天的灵真上人。

    “我就是正，你就是魔。”灵真上人拂尘一甩，他立身在苍天，就像是一尊俯瞰苍生的王一般。

    “原来，这就是正与魔。”叶辰笑了，却是笑的甚是悲愤。

    “不用跟他废话，杀了他。”见叶辰大笑，当即便有人勃然怒喝。

    “此魔不诛天理难容。”南疆齐家家主齐震天冷冷一声，“我等已然查清，出过数百个村落，八千多凡人，皆被他屠杀殆尽。”

    叶辰不语，只是静静的环视着四方高天，在人群中寻到了变幻容貌的尹志平，那些凡人是谁杀的，尹志平应该最清楚。

    “都是我杀的，你来打我啊！”尹志平笑着耸了耸肩，摊了摊手，笑的甚是戏虐。

    “你当真该死。”叶辰怒声震天，豁然一步踏碎了大地，扑向了尹志平。

    哼！

    见叶辰如此，立于云端的灵真上人一声冷哼，当即挥动了衣袖，袖中有电芒窜出，仔细一看，乃是一杆长矛，直奔叶辰射去。

    噗！

    随着鲜血飞溅，叶辰的胸膛当即被洞穿，整个人都被长矛生生钉在了一座古崖之上。

    “如此恶魔，杀了他。”人群中，变换容貌的尹志平故作义愤填膺的怒吼了一声。

    “杀！”尹志平一语激起千层浪，惹来了四方的呼应，怒喝声去海潮般波涛汹涌。

    “我等正派，不容魔道，杀！”

    “杀了他！”太多人已经举起了手中的杀剑，各个义愤填膺，各个声如雷震。

    怒吼的海潮淹没了被钉在岩壁上的叶辰，好似他真就是一个十恶不赦的大恶人，在四面八方黑压压的人影前，他的身影显得格外的孤寂。

    叶辰艰难的抬起了脸庞，看着满天人影，那是一个个自诩正派的修士，却都各个道貌岸然，他们丑恶的嘴脸，在他一个一个一个死死的刻在了眼中。

    杀！

    又是尹志平，故作义愤填膺的从人群中走了出来，一副大义凛然的神色，挽弓搭箭直指叶辰。

    噗！

    随着杀箭铮鸣，叶辰的身体当场被洞穿。

    只是，他好似不知痛一般，没有嘶吼、没有惨叫，安静的有些吓人。

    杀！

    很快，就有人又跳了出来，也学着尹志平那般，挽弓搭箭射向了叶辰。

    此一人之后，有人效仿，各个挽弓搭箭，“诛灭此恶魔，我等都当出力。”

    噗！噗！噗！噗！

    随着一只只冰冷的杀箭洞穿叶辰的身体，鲜血也随之飞溅，染红了岩壁。

    只是，被钉在岩壁上的叶辰，就如行尸走肉一般，依旧没有嘶吼和痛叫，只是静静的看着满天人影，好似这世间的纷纷扰扰都与他无关一样。

    看到这副场景，外围的修士纷纷叹息了一声。

    这里的人，并非都是来诛魔的，也并非都是道貌岸然之辈，见叶辰这般凄惨，已经有人不忍直视了。

    哼哼哼....！

    这边，见叶辰被钉在古崖之上，人群中尹志平露出了狰狞畅快的笑容，如此一幕，看的他兴奋发狂。

    如他这般，正阳宗吴长青、青云宗赵清、南疆齐家齐震天、北川王家王元化也纷纷露出了戏虐的笑容，他们的阴谋，得逞了。

    四面八方，黑压压的人影铺天盖地，看着被钉在古崖上的叶辰，也纷纷冷哼了一声，“不似修正道，反而堕落魔途，死有余辜。”

    唔唔唔....！

    人群后方，上官家一个长老死死的捂住了上官玉儿的嘴，任她如何的挣扎也无法挣脱他的压制，“玉儿，此刻就算倾尽我上官家所有的力量，也救不下他了。”

    唔唔唔....！

    上官玉儿还在发了疯的挣扎，眼角淌下的不是泪，而是血，似是能透过厚重的人墙，看到那被一箭又一箭洞穿身体的叶辰。

    噗！噗！噗！

    天地间，除了冷哼声，便是鲜血跌溅的声音。

    远远看去，那岩壁血淋淋的，被锁在上面的叶辰，浑身插满了杀箭，披头散发，鲜血淋漓，就如一个被镇压在九幽的恶鬼。

    依如之前，他自始至终，都没有痛叫一声。

    不知过了多久，才见他那硬挺的头颅，才微微垂了下去，眼中神光变得暗淡，鲜血已然干枯。

    “若有来世，就让做一个盖世的魔王，漫漫征途，用血骨铺筑。”生死弥留之际，叶辰的声音微弱而沙哑，

    哼！

    见状，灵真上人这才一声冷哼，拂手收走了自己的长矛。

    旋即，浑身插满杀箭的叶辰，从半空中坠落了下去。

    “叶辰。”嘶吟声由远急速靠近，楚萱儿如一道神芒而来，在叶辰即将到底的那一刻，把他托在了怀里。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    随着一道道神虹铮鸣，丹城丹辰、诸葛老头儿、恒岳宗杨鼎天他们不分先后的到了，就连姬凝霜也来了，却是被那灰衣老者生生禁锢在了人群外。

    当看到浑身插满杀箭的叶辰时，饶是他们的定力都不由得身躯巨颤了。

    “晚了，哼哼哼....。”吴长青他们纷纷冷笑了一声。

    这边，血泪模糊视线的叶辰，双眼朦胧的看着楚萱儿，声音疲惫而沙哑，“死在你的怀里，真好。”

    “你不能死，你不能死。”楚萱儿泪如雨下，磅礴的灵力，疯狂的灌入叶辰的体内，强大的灵元，想要护住叶辰的心脉，但却无济于事，她只能眼睁睁的看着叶辰的生机不断消散，她这个伤的千疮百孔的徒儿，真真正正的走到了生命的尽头。

    “你...你终究还是带上了凤玉珠钗。”叶辰眼皮抖动了一下，看着楚萱儿头戴的凤玉珠钗在闪闪发亮，露出了温情的笑容。

    “你不能死，我还没做你的新娘啊！”楚萱儿满眼血泪，依旧不放弃，她不敢放手，生怕放开手，怀中的人便会化成尘埃，或许，此叶辰在她眼中早已不在是徒儿，而是她情缘的另一半。

    “人...人都会死。”叶辰笑的沧桑，口中不断涌血，那沾血的手掌却是艰难的抬起，摸向楚萱儿的脸颊，似是想为她擦掉脸上的泪水。

    “不....不....。”

    “楚萱儿，我叫叶辰，记住我，或许，他年我们还会在红尘相遇.....。”

    终究，叶辰睫毛颤动，总不愿闭上的眸子失去了最后一丝眸光，那沾血的手掌，也终究没有摸到楚萱儿的脸颊，无力的垂了下去，只有两行泪水，滑过了他那沧桑疲惫的脸庞。

    此刻，似有远古的殇曲悠悠响起，悼念着一段千疮百孔的尘缘。

    一代旷世奇才，在此殒命。

    啊......！

    楚萱儿满脸泪光，紧紧的抱住了逐渐失去温度的叶辰，扬天嘶吟着，声恸九霄。