    本来，夜笑想要静修。可是，那器灵的一句话，却是让夜笑忍不住打了个激灵，然后再度瞬间站立了起来。

    “你说的什么意思……”夜笑有些不可置信，这与他得到的消息完全不同。

    据说，这登天之战虽然极为激烈，但是却并不会有人陨落。即便是失败，也只是从这片空间被排挤出去罢了。而也是因此，才让这宇宙无数族群，毫无顾忌的将自己族群之中真正强悍的弟子派遣过来。

    若非如此，这登天之战即便同样受到关注，但是恐怕却不会引来所有的顶尖核心弟子。

    参与登天之战的这些人，是一个个族群之中，毫无争议的未来。任何一个陨落，都是极大的损失。甚至，即便是巅峰族群之中，也是如此。

    一个强大的族群，最重要的当然是终极力量。可是，如果没有了新的鲜血以及传承弟子，哪怕是在强大的族群也会有坠落的一天。

    尤其是参与登天之战的一些人，甚至是一方族群之中，已经注定的下一代核心。若是陨落了，甚至会造成一个族群强者的断层。更严重一些，如果登天之战中一个族群的弟子尽皆陨落，那么，这也许预示着一方族群的衰败……

    “怎么会这样……”夜笑难以置信的低呼一声，他之前得到的消息并不会出现错误，如此说来，便是这登天之战有了变化。而目前看来，这种变化并不是一件好事情。

    面对夜笑的凝重与疑惑，器灵却是并不能给夜笑一个答案。

    其实，夜笑之前得到的消息的确没错。而真正发生变化的，是因为这一次的考验，是发生在玄天界之中。

    除了夜笑之外，其他参与登天之战的强者，自然也各自得到了这些消息。

    那战斗的规则并无特别之处，所以并没有引起太多人的惊讶。只不过，一些族群弟子也开始暗暗谋划，思索着怎样才能在这场考验之中，得到更大的收获。

    很显然，这一次的考验，族群强大的势力，必将获得一些优势。如何将这些优势发挥出来，或者更准确的说，如何才能在那陌生的玄天界中尽快聚集自己一方的力量，成了所有人思索的事情。

    而关于生死的变化，这一点同样让所有人震撼。

    若是如同之前的规则，不会出现死亡。那么，每个人都可以毫无顾忌的出手。可是，现在规则变化，除了出手会有所限制之外，对于自身安危的担忧，也成了一个重要的问题。毕竟，若是真的陨落在这里，那么所有的一切，就全部没有了意义……

    有些人，因为这规则的变化变得雄心勃勃！有些人，因为这规则的变化而忧心忡忡。

    不过，这登天之战的第二阶段，却是不会以任何人的意志为转移，依旧毫无意外的开始了。

    两日的时间，便在所有人的心思各异中急匆匆而过。

    当第三日来临的时候，静坐于白银宫殿之中的夜笑，只觉得周身陡然被一抹光华包裹。下一刻，这光华扭曲，周围的时空流转。夜笑可以很清晰的感觉到，自己正在脱离白银宫殿之中。

    这种空间变化不知道持续了多久，夜笑周身的光华徐徐退去，他朝着周围看去……

    玄天界，确切的说，是一片与天地初开便存在的空间。只不过，与普通的星界、星域不同，这片空间其实并不属于这片天地。

    这片存在了无尽岁月的空间，曾经爆发过一场场生死大战，这里的生死，不仅仅是一尊尊强者的生死，更是代表着这片天地的延续。

    这里，是天幕之外强者进入这片天地的桥头堡，也是这片天地守护的最终之地。一旦这里被天幕之外的强者占据，那么这片天地将失去最后的屏障，所有的一切，被那黑暗世界所吞噬。而守护这里，是这片天地的强者，拼尽性命也要去做的事情。

    这片空间，曾经爆发过一场场惊天大战。那些大战的主角，任何一个都是极端强悍的存在。甚至，即便是祖级层次的强者，甚至更高层次的强者，也曾在这里战斗。

    一场场大战，堪称惊天动地！大地崩坏、空间破碎，一尊尊无敌的强者，在这里洒下了最后的辉煌。同样，也是无数的尸骨，在暗暗守护着这万千界域，维护着它最后的安宁……

    这片玄天界极为辽阔，虽然被称之为一界，但是就算是与所谓的凡域或者天域相比，甚至也毫不逊色。

    而在这片广袤的玄天界之中，也有着无数的宝藏。曾经，不知道多少强者在这里陨落，他们将身上的传承，遗留在这片空间之中，希冀着后来者，能够让他们的传承，再现荣光。也希冀着这片天地中的后来者，能够用他们的传承，再一次守护这片天地。

    这是荣耀之地，这也是先辈殒身之地。这也是为何，法、元、玄最终决定，开启这玄天界的原因。

    他们并不想打扰那些强者的安宁，可是，他们却是需要这参与登天之战的修炼者，获得传承，在将来的劫难之中，贡献出更为强大的力量。

    这一次，必定会有人一飞冲天，甚至是名动寰宇。但是，这一次也必定会有无数天骄陨落，成为他人踏步的基石。当然，无论是哪一个天骄陨落，在法几人的眼中都不值一提。为了这片他们守护了数亿年的天地，他们可以牺牲任何一个人、牺牲任何一个族群，甚至，就算是牺牲他们自己，也在所不惜！

    当然，对于这一切，如今的夜笑自然是一无所知。

    在此刻，夜笑的视线所及，是一片山岳区域。一座座光秃而高耸的山峰，伫立在天地之间。

    头顶之上，烈日滚滚落下，散发着炙热的温度。

    “嗡……”

    就在夜笑静静的打量着周围苍茫的景象之时，在一片石峰之上，突然出现了一个扭曲的漩涡。

    片刻之后，一片璀璨的光华撕裂空间，随后从那漩涡之中爆掠而出，最后落在夜笑身前不远处。

