    第2309章喇叭之乱

    看着这些人全部被押走，小四通知兄弟们收工。泡!书。吧

    有了警方出面，对方暂时不敢轻举妄动。剩下那些没有露面的破坏分子，也将有所顾忌。

    把鹰勾鼻子交到警方手中，也可以看看他们与天竺警方之间的关系。

    果然，鹰勾鼻被警方带走之后，警方马上给上级汇报，根据警方的猜测，这些人很有可能准备谋杀某位政要。从他们布局的位置看来，应该是来自东方大国的外长。

    但是这件事情一直密而不宣，只能在内部通容。

    天竺外长很快就得知了这一消息，气得拍着桌子骂人。

    大喇叭在基地收很消息，这个消息是鹰勾鼻子的同伙传回去的，鹰勾鼻办事不力，反而打草惊蛇，让大喇叭怒火中烧，当场下令将被警方带走的鹰勾鼻除名，交由天竺国警方处理。

    这家伙现在背负的罪名是入室强J，打伤一名警察，大喇叭的意思是，他必须死。因为他破坏了组织的规矩，成事不足，办事有余。

    有人还想为鹰勾鼻求情，虽然此事惊动了警方，可没有引起张一凡一行的注意。再说，组织里是没有禁令那些成员不可以干解决某种需求的事。他们又是在执行任务之后才强J的天竺少妇。

    为此，喇叭基地马上召开会议，确定这个方案是否继续进行。

    从新德里返回来的情报，他们一再保证，没有惊动张一凡等人。申请继续执行计划。

    二十几个重要成员和骨干，再次认真的召开了这个会议。最终决定，放弃第一计划，实行第二计划。

    消息传到新德里，头目是一个叫洛桑的人。

    此人凶悍无比，据说力大无穷，是喇叭组织中最有名的杀手。

    洛桑接到消息，上峰准备放弃鹰勾鼻，交由天竺政府处理，他们不得干涉。泡-.)

    可大喇叭还是被天竺方面某些人严重警告，如果再次发生他们的人在天竺乱来，将彻底把他们清理出去。为此，大喇叭只能陪着笑，小心翼翼地跟人家解释。

    对方破口大骂，说他们正事不干，去招惹是非，必须有人为那名妇女负责。至于怎么负责，当然是赔偿和处罚。可是喇叭组织历来就是个无赖组织，他们本身没有太多的资金，所有经费都是由西方某些国家赞助，让他们拿钱出来，比杀了他们还要难过。

    最终的决定，就是让鹰勾鼻来负责，判刑。

    对此，天竺警方非常不满。但出于高层某些人的压力，这案子只能点到为止。

    第二天一早，在洛桑率人从对面居民楼撤离之际，小四等人从各电梯，楼梯口等多处地方，获取了录相资料。只可惜，有至少二人被帽子遮住，看不清他们的本来面目。

    不过小七从录相中辩认，其中一人正是与自己擦身而过的那位狐臭先生。

    小四分析道：“这么说来，这两人中间，应该有一名叫洛桑的头目。”

    把这些人的照片打印出来，分发给每位兄弟，吩咐看完之后烧掉，不要留下痕迹。

    第二天一早，天竺外长过来了，看到张一凡从房间里出来，不禁微微一愣。不过他马上就明白了，微笑着跟张一凡握手问好。

    张一凡点点头，表示睡得很好，这里非常不错。

    当然，在此之前，张雪峰早早收拾完毕，房间的一切又恢复了当初的模样。

    由于信仰问题，天竺人大部分都是素食者。因此在天竺，牛肉和猪肉都很便宜，而羊肉最贵。虔诚的天竺信徒绝对不吃牛肉，他们把牛奉信为神。穆斯林不吃猪肉吃牛肉，这两方教徒经常为了杀牛而大打出手。耆那教徒更是严格食素，连鸡蛋也不吃。

    早餐上没有牛肉，没有猪肉很正常，但是有羊肉和牛奶。

    张一凡知道天竺一些信仰问题，腾飞开始不懂，后来才听说他们天竺居然如此怪异。不过在我国，不吃猪肉的回民也是如此，他们的菜里连猪肉都不能粘，否则就是犯忌。

    很多汉人对此非常不理解，有人更不敢娶回族老婆。因为汉人是无所不吃的，除了毒药之外，恐怕没有什么是汉人不吃的食物。

    腾飞记得有一次在大学期间，几位回民学生把食堂的大锅给砸了，因为他们怀疑自己的菜里加了猪油。

    吃完早点，众人保护首长回到房间，外长也匆匆告辞了，还有二小时的时间，就在安排会晤所需要的一切。

    张一凡回房间之后，张雪峰把昨天晚上的情况做了汇报。

    说小四他们已经成功阻止了一次袭击活动，据闪电小分队的证实，对方至少有十二名以上的杀手潜伏在各处。目前已经暴露身份的有十二人，今天凌晨被警方打死二名，还有十人。

    这只是敌人的第一股力量，对方肯定还有准备了后手，这些人潜伏在哪里，目前尚没有侦察出来。张一凡倒是十分相信闪电小组，因为他们陪同自己走过了漫长的一段路。

    除了他们之外，睿君等人也已经布局到位，在暗中协助，或侦查这些人的身份。

    天竺与我国标准时间，相差二个半小时。

    张一凡听完张雪峰的汇报，便问腾飞，材料都准备好了没有？

    腾飞昨天晚上就把今天需要的材料备齐，他点点头，一切准备就绪。

    张一凡在房间里抽了支烟，看看表，“我们准时出发。”

    同一时刻，在新德里暗处的某个角落，洛桑郑重地对下面的人训话，“昨天我们犯了一个天大的错误，这个该死的畜生破坏了我们全部的计划，因此，第一计划失效，现在实施第二行动计划。大家对表，现在是七点四十一分二十四秒！”

    所有人都把表对了一遍，洛桑吼了一声，指着墙上的地图道：“第一组必须在这里，这里，这里，等五处地方设置伏击点。第二组将在这里，这里，这里，试图制造一些障碍，让他们不能顺利通过，为第一组争取时间。第三组，将在这里，这里，这里进行最后的狙击。如果第一组任务失败，那么第三组立刻补进。”目光落在第三组四名男子和妇女身上，“事成，你们就是圣战的勇士，事败，你们就是圣战的败类，今天的任务只许成功，不许失败！一旦第一第二小姐计划落空，你们就用血肉之躯成全圣战的伟大！听到没有？”

    “听到！”

    洛桑喊了一声，“巴死，你再检查一下他们身上的！”其他人马上进入状态。

    众人纷纷拿起武器，进行事先布置好的地段。

    叫巴死的家伙走过来，在四人面前板着脸道：“冷静点，把衣服解开！”

    四人齐齐解了衣服，露出身上绑着的。巴四仔细看过他们身上的和引线，在最后一名二十多岁的妇女面前停下。拉了拉她的衣服，“你们都是好样的，把衣服穿好！”

    四人扣衣服的时候，巴四道：“一切行动，看我的暗示。到时我手里会拿着一个馒头，一旦把馒头扔掉，你们马上动行。今天我们为圣战而自豪！”

    那两名妇女抖着胸，“明白！”

    洛桑阴着脸，狠狠地道：“这次我们一定要功成名就！”

    四人望着洛桑，一脸虔诚。洛桑道：“不要担心，不要害怕，我就在你们的身边。”

    眼睛里冒着凶悍的火焰，洛桑拿起帽子，提着自己的牛仔袋，对着四人吼了一声，“出发！”

    ps：汗，今天六点起床赶了这一章，吼吼，求鲜花！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

