    

    黎月谷的遗迹现世，在整个天命城掀起了不小的波澜。

    但可惜的是，遗迹开启了一个月的时间，也没有听说谁在里面获得了什么宝贝。

    唯独让外界有些惊动的，也就是黎月谷当中发现了一处金属矿脉，但还是被人开采过的，余下的开采价值并不高。

    也就是说，此番遗迹出现，并没有太过珍贵的宝物出世。

    对此，几个超级世家以及天命宗这样的大势力，却是全都习以为常了。

    因为纵观历史，天命域出现遗迹的次数并不少，可一次次的探寻经历却是让他们明白，一般的遗迹里，根本找不到什么宝贝的。

    这也是为何几大世家都没有动用太多资源去寻宝的原因。

    就这样，轰轰烈烈的遗迹寻宝，最终随着人们的热情减退而告一段落，活着的人纷纷回家，而很多死在遗迹里的，最终只能永远留在废墟当中，成为大自然的肥料。

    …………

    与此同时，已经回到天命宗好几天的云逸凡，这时终于把两千多枚空间戒指全都理顺完成。

    “吁，总算是完成了，幸亏只有两千多枚空间戒指，这要是再多点儿的话，恐怕我这一身精血都得被抽干了啊！”

    盘坐在地上，云逸凡长长地舒了一口气，脸色略显苍白。

    将两千多枚空间戒指一一认主，这对于精血的消耗，根本就是一个难以想象的数字。

    好在他修为高深，恢复能力要比一般人强很多，否则的话，一下子认主两千多枚空间戒指，他怕是真的已经被吸干了。

    “不管怎么样，这次的收获还是很喜人的，这两千多枚空间戒指，竟然为我聚集了小两千万的下品聚气丹，还有满满五戒指的灵植灵草，我现在的身家，应该都能赶得上一般的大家族大势力了吧？”

    摇头一笑，他的脸上不禁露出一丝欣慰之色。

    虽然这几天时间真的很累，但一想到这次的收获，他就感觉这些苦累就都值了。

    他不知道天命城的家族势力都有着怎样的财力，但他相信，两千万下品聚气丹，除了四大世家和天命宗这样的势力之外，恐怕没有任何一个家族势力能够小觑这样的一笔资源。

    “可惜啊，这些人竟然都没有在遗迹里面找到什么宝贝，看来此番的遗迹探索，也就我的收获还算不错吧！”

    在这两千多枚空间戒指里，他虽然看到了很多遗迹出产之物，但这些都是杂七杂八的小物件，对于此刻的他来说，肯定是已经看不上眼了。

    “嘿嘿，还是观摩观摩我自己的收获吧！”

    心思一动，他不禁将自己此番获得的十几件玄器神兵取了出来。

    “真带劲！玄器就是玄器，相比之下，就算是极品真器，也完全变成了垃圾。”

    看着眼前摆成一排的玄器神兵，他简直是越看越喜欢，越看越高兴。

    一共十七件玄器，其中十四件是从那处地下密室获得，另外三件是从洞穴石室所得，而除了已经完成认主的天行剑之外，其余十六件玄器都还是无主之物。

    “我这次简直是走了狗屎运了，这两剑一刀暂且不说，这十四件玄器神兵，简直就像是上天赐给我的一样啊！”

    静下心来，他不禁看了一眼自己从地下密室获得的十四件玄器神兵。

    一间普通的地下密室，居然藏了这么多的神兵利器，不用想，那密室当初的主人，肯定是一位了不得的隐士高人！

    而一位隐士高人的藏剑之地，竟然都能被他幸运地发现，这不是上苍注定是什么？

    他甚至相信，如果不是他无意间发现了那间密室的话，那么那间密室不知道还会埋藏地下多少年呢，反正其他人肯定没那么容易发现就是了。

    “这柄天行剑太过锋利，也太过惹眼了一些，我还是再认主一柄稍差一些的神剑吧！”

    感慨片刻，他这便将十几件玄器神兵收了起来，唯独留下一柄玄阶下品的神剑在外面。

    略作沉吟，他这便滴出一滴精血到剑上，完成了认主过程。

    “凌风剑，不错不错，这柄剑虽然没有天行剑那般锋利，但威力同样够用了，而且对灵力的消耗还要更小一些，刚好适合我现在用。”

    认主完成，他随手网了个剑花，却是感觉这柄凌风剑轻盈无比，简直就是为他现阶段量身打造的一样。

    天行剑虽然强大，可对于灵力的消耗也大，如今的他用起来还是有点儿吃力的。

    何况玄阶上品的神兵，一旦被人发现，到时候不知道得有多少人惦记呢！

    玄器本就罕见，哪怕是最低级的玄阶下品神兵，那些大家族大势力都会抢掉脑袋，如果见到玄阶上品之物，那还不疯了才怪！

    “嘿嘿，再看看我的大宝贝！”

    将凌风剑收好，他再次心思一动，随后，一个小巧的木匣便是出现在了他的面前，正是那盛放着十枚天地归元丹的木匣！

    小心翼翼地将木匣打开，十枚天地归元丹出现在他的眼前。

    虽然不是第一次见到了，可当他再次看见这一盒子的神丹之时，他的心里还是忍不住一阵悸动，脸上闪过兴奋之色。

    “这十枚天地归元丹实在是太珍贵了，每一枚神丹所蕴藏的能量简直难以想象，不过从这丹药的成色来看，这十枚神丹明显都只是下品，这倒是有那么一丝可惜。”

    灵级丹药同样有下、上、极的品质区别，眼前这十枚神丹，一看就都只是下品神丹，而对于下品丹药，他难免感到一阵的惋惜。

    在他看来，用无数珍贵的炼材炼制而成的丹药，就应该是最最顶尖的品质才算成功，如若不然，那就是对炼材的浪费。

    试想一下，如果这十枚天地归元丹都是极品神丹，那么随便一枚拿出来，效果就能抵得上这种级别的神丹上百枚！

    而一个化海境圆满的武者服用了一枚极品天地归元丹会是什么效果？

    估计不但会直接晋级元丹境，没准儿一下子就能达到元丹境好几重天，一跃成为超级强者！

    “我之前已经提纯过先天一气丹，要不要也想办法把这天地归元丹也提纯一下？”

    眼神一凝，他突然想起，自己并不是没有过提纯丹药的经历，而既然先天一气丹能够提纯，那么眼前的天地归元丹，好像也没有不能提纯的道理吧？

    心里想着提纯丹药，他直接运转起洞察之眼，下一刻，有关天地归元丹提纯所需要的材料，便是尽数呈现在了他的眼前。

    “得，果然不出我所料，看来想要提纯这天地归元丹，怕是希望不大啊！”

    从洞察之眼的回馈来看，提纯天地归元丹，同样是需要化神草，以及五行灵植，外加妖兽的血液。

    只不过，天地归元丹乃是灵级丹药，所以，提纯这东西，也需要灵级的灵植才行！

    可问题是，灵级的药草，又岂是那么容易就能找到的？

    要知道，一株灵草，只有生长年份超过五百年，方能达到灵级！

    五百年，都赶得上一个元丹境强者一生的寿元了！

    而除了灵级的化神草和灵级的五行灵植之外，提纯灵级丹药，还需要元丹境以上的妖兽血液，那种级别的妖兽血液，同样不是那么容易弄到的。

    “罢了罢了，反正这里有十枚神丹，只要我一次性全都用了，应该足以冲击元丹境，就算没办法提纯也无所谓了！”

    了解到了提纯天地归元丹的难度，他识趣地放弃了提纯的想法，抬手间将这一盒神丹暂且收了起来。

    “修炼！眼下对我来说最重要的事情就是早日修炼到化海境圆满之境，不过在那之前，我貌似还有很长的路要走啊！”

    如今的他才是灵力境九重天，就连化海境都还没有达到。

    所以，接下来的时间，他必须要想办法尽快迈入化海境才行。

