
　　这突如其来的声音，让在场的众人都是不由得一惊，全都转头朝着广场外看了过去。

　　江白却是微微皱了皱眉头，因为他感觉，这道突然响起的声音，似乎是有些耳熟。

　　带着一丝疑惑，江白也是连忙转头，朝着声音传来的方向看了过去。

　　只见广场外侧，七个身穿黑色劲装的青年男女，正饶有兴趣的看着这边。

　　而七人中为首的，却是一名面容清秀、气质清冷的女子。

　　不知道为什么，在见到黑衣女子的第一眼，江白就隐隐有着一丝熟悉的感觉。

　　“张小小？”就在这时，一旁的楚良辰却是有些讶然的低声说道。

　　“这些，就是青州武大的人？”江白也有些惊讶的问道。

　　“嗯！领头的那个女人，就是我之前跟你提到过的张小小。”楚良辰轻轻点了点头道。

　　闻言，江白略带好奇的，再次看向了张小小。

　　而此时，张小小也是正好将目光，投向了这里。

　　四目相对，那名清秀女子，却是突然冲着江白莞尔一笑。

　　然后，一脸戏谑的说道：“呵呵，我就说过，我们还会再见面的。”

　　闻言，江白不由的微微一愣。

　　他仔细的看了看，眼前的清秀女子。

　　随即，他记忆中，那个带着面纱的女子，便和眼前的清秀女子重合到了一起。

　　“竟然是你？”江白一脸惊讶的说道。

　　“呵呵，不是我，还能是谁？”张小小展颜一笑，调侃着说道。

　　见状，张小小身后那几名青州武大的队员，眼中皆是出现了一抹震惊。

　　他们还是第一次见到，自己的队长，对一个男人这么热情过。

　　“呵呵，我早就该想到的，辉城毕竟也是在青州省的地界内的。”

　　江白拍了拍额头，有些尴尬的说道。

　　张小小微微一笑，然后指着秦奋等人那边问道：

　　“呵呵，看起来，你们似乎是遇到了一些麻烦啊？用帮忙吗？”

　　此言一出，在场的众人都是一惊。

　　就连一向沉稳的楚良辰，脸上也是露出了一丝惊讶。

　　他可是清楚的记得，当初，自己找上张小小，提出结盟的时候。

　　张小小可是一口，就给回绝了的。

　　他也没有想到，张小小竟然会主动向江白提出帮忙的请求。

　　“这两个人，究竟是什么关系？”深深的看了江白两人一眼，楚良辰忍不住，在心中暗自揣测道。

　　“好啊！”江白笑着点了点头，并没有拒绝张小小想要帮忙的请求。

　　在他看来，

　　见江白并没有拒绝，自己帮忙的请求，张小小满意的一笑。

　　随即，她便带着青州武大的队员，直接来到了江白等人的身侧。

　　紧接着，一股丝毫不亚于陈长青等人的强大气息，便从她的体内散发了出来。

　　那几名青州武大的学员，也是跟着释放出了自己的气息。

　　而随着张小小等人的加入，江白等人这边的气势，也是瞬间便盖过了秦奋等人。

　　“张小小，你这是什么意思？”秦奋目光阴沉的看着张小小问道。

　　张小小的举动，无疑也是让他感到被动了起来。

　　“没什么意思，我就是单纯的看你不爽！”张小小冷声回答道。

　　面对秦奋，张小小也是再次恢复成了，之前那副清冷的模样。

　　闻言，秦奋的脸色瞬间便阴沉了下来。

　　紧接着，他眼神一寒，冷哼说道：“哼！别以为，我会怕了你们！”

　　“动手！”

　　下一刻，他朝着王坤的那个人吩咐一声后，便一马当先，直接朝着江白等人这边冲了过来。

　　而他身后的王坤等人，也是紧随其后的猛扑了过来。

　　“上！”楚良辰大吼一声，便迎着秦奋，冲了过去。

　　江白等人也都不再迟疑，连忙飞身而上。

　　好在，众人也都还保持着一丝理智，都没有动用随身的武器。

　　眼看着，气势汹汹的两拨人马，马上就要碰撞到一起了。

　　“住手！”一道厉喝声，却是突然在这片空间中炸响了起来。

　　紧接着，一道全身泛着青色光芒的身影，便是从天而降，直接砸落在了两拨人马中间。

　　“轰！”就在那道人影落地的同时。

　　一股无形的能量波动，便以那道人影为中心，瞬间覆盖到了整个广场之上。

　　而在场的众人，便惊讶的发现，自己散发而出的血脉之力。几乎是在瞬间，就被压制回了体内。

　　所有人，全都呆立在了场中，没有一个人敢再上前一步。

　　场中，青光渐渐消散。

　　随即，一个身材高大，身穿绿色的军装的中年男子，便出现在了众人面前。

　　中年男子，面容刚毅，身上更是带着一股浓浓的肃杀之意。

　　他仅仅只是站在那里，便是有着一股凶悍至极的气势散发出来，让江白等人，皆是感到了一股无形的压迫感。

　　“好强！”陈长青低声惊呼道。

　　闻言，江白等人皆是赞同的点了点头。

　　能够御空飞行的武者，能不强吗？

　　“这位，好像是京都市统领，周向明大人。他可是七品四段的武者啊。”人群中，有人认出了中年人的身份。

　　“七品四段的武者，难怪会有这么强的实力。”江白等人也是暗自心惊。23sk.Com

　　周向明淡淡的环视了众人一眼，然后皱眉问道：“这是怎么回事？”

　　“周伯伯！”刘昌明连忙一脸讨好似的跳了出来。

　　“你是？”看着眼前的刘明昌，周向明有些疑惑的问道。

　　“家父刘海。”刘明昌连忙自报家门。

　　“哦！你就是刘海副统领家的，那个小儿子吧？”周向明恍然大悟道。

　　“正是小侄。”刘明昌连忙答应道。

　　周向明朝他点了点头，然后说道：“嗯，你入选京都武大参赛队的事情，你父亲前两天倒是和我说过。你可要好好表现，不要给你父亲丢人才是。”

　　“是！是！谨遵周伯伯教诲。”刘明昌连忙一脸恭敬的说道。

　　说完，他还一脸得意的，瞥了江白等人一眼。

　　可让他有些失望的是，江白等人，却是直接将他给无视了。

　　“小子，我让你拽，我倒要看看，你这次死不死？”在心中，狠声骂了一句。

　　刘明昌突然指着江白，朝着周向明说道：

　　“周伯伯，刚才的事情，都是因为苏城武大的江白，殴打神州学院的胡辉，所引起的。”

　　闻言，高放连忙站出来，指着刘明昌大骂道：

　　“刘明昌，你还真是恶人先告状啊。刚才明明是胡辉故意挑衅我们队长的。而且，最先动手的，也是胡辉。只不过，是他技不如人.......。”

　　高放的话，还没有说完，就被周向明抬手给制止了。

　　随即，周向明转头注视着江白，然后沉声问道：“你就是江白？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第85章 你就是江白？免费阅读。https://xs.23sk.com 