
　　京城，韩府。

　　此时的东林党高层再次齐聚一堂。

　　“韩兄，魏忠贤的妻子女儿那边已经找到并接到京城里来了。”

　　高攀龙开口说道：“孙兄，魏忠贤那边谈的如何了？”

　　听到高攀龙的问话，孙慎行摇了摇头，“不太理想，我旁敲侧击过几次，可是魏忠贤每次都转移了话题，目前唯一可以确定的，就是经过这几次塞钱，我们的人暂时不会有被淘汰的危险。”

　　对于这个结果，众人也不意外，因为换了他们也一样，要是有人跟他们说，官别当了，跟我们一起造反吧，不打死对方，都算他们仁慈了。

　　“赵兄，你那边的情况如何了？”

　　韩爌看向赵南星，魏忠贤虽然重要，但是李太妃那边更加重要，一旦李太妃决定淘汰他们的人，哪怕他们买通了魏忠贤也没用。

　　“李家那边我已经沟通过了，李太妃的兄长倒是愿意进宫帮我们劝说一下李太妃。”

　　赵南星脸色凝重地说道：“只是进宫的事情需要我们出力，他自己进不了宫。”

　　“进不了宫？”

　　听到赵南星的话，周嘉谟眉头顿时一皱。

　　“曹毅离京之前下了死命令，没有他的同意，不准任何一个外人进宫，违者杀无赦！”

　　赵南星低沉道。

　　闻言，众人的脸色瞬间阴沉，没想到这开头的第一步就被挡在门外，接下来的事情，根本就无法继续进行。

　　“孙兄，现在我们在宫里的人有没有能力带人进去？”

　　周嘉谟看向孙慎行，宫中的事情都是孙慎行在负责。

　　“很难！”

　　孙慎行摇了摇头，“虽然现在各监中都收买了一些人，但是都不在高位，而我们以前安插的人手都被曹毅清理地差不多了，剩下的大部分都是小虾米，基本上没掌多少权。”

　　“唯一可能的，就是走魏忠贤的路线了。”

　　听到孙慎行的话，众人顿时沉默了下来，因为在宫里，他们现在能接触到的最高层次就是魏忠贤了。

　　偏偏魏忠贤只是靠金钱维持的关系，并不是他们的自己人，万一魏忠贤拍拍屁股走人，他们都得傻眼。

　　“那王安那边呢？”

　　赵南星开口问道，他们以前为了发展王安这个自己人，可没少投资。

　　“被曹毅踢出宫了，现在负责管理各地的皇庄，好像在种一种叫番薯的粗粮，据说曹毅下了死命令，所有皇庄土地的亩产达不到二十石，就不准王安回宫。”

　　韩爌摇了摇头说道，好不容易才发展了一个司礼监掌印太监，还以为能够及时得到宫中的消息，结果还没多久，王安就被踢去种田了。

　　“二十石！”

　　众人顿时惊呼出声，在场的人都不是那种四肢不勤，五谷不分的呆头书生，能坐到这个位置，除了人脉关系之外，真材实学也少不了，一亩地能产多少粮食，众人还是心中有数的。

　　“曹毅这是不打算让王安回宫了吧。”

　　高攀龙脸色难看地说道：“一亩上好的水田产量也不过四五石，亩产二十石，曹毅咋不说两百石啊。”

　　听到高攀龙的话，众人也纷纷对曹毅口诛笔伐，直到周嘉谟开口，众人才停了下来。

　　“孙兄，现在事情已经准备地差不多了，该跟魏忠贤摊牌了。”

　　“嗯！”

　　孙慎行脸色凝重地应道，“希望一切顺利。”

　　其他人的脸色也凝重了起来，这是破釜沉舟的一击，如果成功，那么东林党就有了后路可退，如果失败，那么留给东林党的，只剩下被慢慢磨灭一途，不管崛起的是哪一方势力，他们这个前老大绝不会有好下场，而他们现在也没有改天换日的能力。

　　不同于武宗皇帝朱厚照，那时候是整个上朝堂所有人的决定，所以白捡了个皇位的嘉靖皇帝继位后，也不敢追究朱厚照的死因，只能匆匆定了个落水的名头。

　　他们现在不一样，他们只能代表朝堂上一小部分的人，胆敢弑君的话，有人可用的新皇帝绝对不介意血洗东林党。

　　………

　　女真人大营。

　　“大汗，辽阳城里有消息传出来了。”

　　雅木布里急匆匆地来到努尔哈赤的营帐前。

　　“什么消息？”

　　听到雅木布里的声音，努尔哈赤从营帐中走了出来。

　　“范家的人都没了。”

　　“没了？”

　　努尔哈赤一愣，有点无法理解雅木布里的意思。

　　“范家商行被抄，范永淳也被抓了，我们在城中的暗子也损失了不少，而且昨天进城的范永胜好像也被抓了，我们的人离得较远，没看得太清楚，只是看到范永胜的车队全都被押进了巡抚衙门。”

　　见努尔哈赤有点不懂，雅木布里连忙解释道。

　　听完了雅木布里的解释后，努尔哈赤站在原地沉思了许久。

　　半晌后，努尔哈赤才开口说道：“召集其他人到大营议事。”

　　“是，大汗。”

　　雅木布里应了一声后，便转身离开，去召集其他人了。

　　很快，一个个女真大将便来到了大营之中。

　　扫视了一眼众人后，努尔哈赤开口说道：“现在明人的援军已经快到了，再停留也没有意义，接下来大军开始准备后撤，撤回沈阳。”

　　“是，大汗！”

　　听到努尔哈赤的话，众人也没有什么异议，努尔哈赤的权威，还没有人敢挑衅。

　　“下去准备吧。”

　　努尔哈赤摆了摆手。

　　……

　　随着女真人拔营，曹毅也被惊动了出来。

　　“怎么回事？”

　　曹毅看向童仲揆。

　　“回督主，不清楚，从几个时辰前，女真人大营便动作频频，只是没有攻城的征兆，末将便下令戒严。”

　　童仲揆摇了摇头说道：“而且刚刚从女真人大营中有大量辎重车队离开，前往沈阳的方向，看样子，似乎是想要撤退。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第九十章 开始行动免费阅读。https://xs.23sk.com 