    

    朱立诚听到潘亚东的话后，微笑着冲着众人点了点头，然后说道：“各位常委，由于之前的分工，我不甚了解，所以这段时间，在各个乡镇转了转，于是有了一些想法，今天利用这个机会，向大家做个汇报。我汇报的内容，主要分为两大块，其中第一部分是关于整治教育乱收费的……”

    朱立诚照着那份报告，不紧不慢地进行了汇报，有些地方，还进行了补充、说明。他边说边注意观察各人脸上的表情，应该说各人心里的想法，他已经大概有个底了。

    朱立诚汇报完了以后，就直接出了会议室，他不是常委，自然没有参与讨论和表决的权利。

    回到办公室以后，他的心里倒不是十分着急的，应该说这个方案虽然会遭到潘亚东的阻止，但是很显然苏运杰是支持的，同样李系的一干常委们也不会袖手旁观，那最终通过的概率还是很大的。

    朱立诚下面要考虑的问题，是该如何实施的问题，两项措施要想实施都要等新学期开始以后才行，但这风可得早一点吹，等搞的时候再说的话，可就迟了。

    到下午四点多钟的时候，朱立诚办公室的电话响了起来，出乎他的意料之外，居然是孟云飞的电话。、他首先告诉朱立诚他的那个方案通过了，具体情况他并没有细说，反而话题一转，说了孟怀远的事情，意思是他已经上来了，你们俩年龄差不多，以后可以多亲近亲近。

    朱立诚听后连忙表示感谢，并说之前已经和孟怀远沟通过了。

    孟云飞听后非常开心，可在挂电话之前，却说了一句，立诚呀，以后有什么事情，不妨先和我们两个老家伙沟通一下，大家都好有个准备，以免到时候被动。

    朱立诚本来想解释两句，转念一想还是决定作罢，连声说道，自己考虑不周，以后一定会多加注意的。

    孟云飞开心地说道：“小伙子，好好干，你的前途不可限量呀，但就目前而言，还需多动动脑子，难呐！”

    孟云飞的话里面，很有一些指教的意思，但是朱立诚听后却一点也不生气，反而心生感激。他确实是把自己当子侄看待，否则那些话，他绝对不会说出口的。

    在尔虞我诈的官场上，能有这样一个长辈似的人物，对自己来说，应该是一大幸事了，何来抱怨这一说呢。

    朱立诚同时也发现，李亮虽然把孟怀远提拔上来了，但孟云飞和柴庆奎并不领情，要不刚才他就不会只暗示“两个老家伙”了。

    想想也是，到这个层面上，怎么可能给个副科，就拉过来两个常委，要是那样的话，这生意未免也太划算了。

    又过了大约一刻钟，柴庆奎打来了电话，当然还是说之前的那事，在说完以后，还特意加了一句，本来李书记准备给你打的，后来有点小事情，所以我就代劳了。

    朱立诚连忙道了感谢，看来几个老家伙，也争得挺厉害。

    挂断电话以后，朱立诚觉得很是奇怪，按说田长业应该第一个打电话过来，怎么等到现在，还没用任何消息。

    突然，手机嘟的一声，朱立诚知道是短信息，翻出来一看，果然是田长业的，上面只有一句话“晚上，老地方喝一杯。”

    朱立诚看后笑了笑，然后直接摁下了删除键。

    当晚两人一起来到了玉雅鱼味馆，这次没有喝太多的酒，主要是交流关于朱立诚那份方案的实施问题。田长业也担心，到真正实施阶段，遭遇的阻力可能过大，到时候，说不定偷鸡不成蚀把米。

    朱立诚听了这话，心里很是不爽，从他的出发点来说，绝对不是完全为了捞取政绩，但是相信不光田长业，绝大部分人都应该是这样认为的。这也是一个没有办法的事情，嘴长在别人身上，人家愿意怎么说，你只能随他了。

    商量到最后，也没有想到什么好主意，只有走一步看一步了，只要没有人在里面故意掺沙子，问题应该不大，但是这些事情，谁又能保证呢。

    吃晚饭以后，两人一前一后，离开了开发区。

    走到半路的时候，朱立诚发现手包居然忘记带了，于是调转车头，准备回头去拿。到了门口的时候，赫然发现在角落里面停着的那辆桑塔纳，正是刚才还是自己并驾齐驱的田长业的车。

    朱立诚发现以后，立即调转了车头，加速离开了玉雅鱼味馆，倒仿佛是自己做了什么见不得的事情似的，想想还真是郁闷。至于说手包什么的，只有明天再想办法了。

    第二天一早，朱立诚本来准备让于勇去玉雅鱼味馆拿手包的，手机什么的都在里面，没有了这些东西，可是不方便得紧，后来转念一想，还是罢了，自己去跑一趟，免得传出些什么流言蜚语出来。

    到鱼味馆以后，苏梦雅并不在那，吧台上的人，把手包交给了朱立诚。朱立诚想到昨晚看见的一幕，再加上今天她的表现，不由得一阵发笑，三十如狼，四十如虎，真是一点不错。

    拿出手机一看，上面居然有十二个未接来电，翻开一看，居然都是郑诗珞打过来的。朱立诚心里一惊，莫不是出了什么事了，于是连忙回拨了过去。

    电话接通以后，郑诗珞说是没事，只是打电话没有人接，于是不怎么放心，就一连打了几个，朱立诚这才放下心来，连忙解释了一下昨天晚上的事情。

    郑诗珞说了一声没事，然后就挂断了电话。

    朱立诚重新翻出那些未接来电，发现最后一个，居然已经将近午夜一点了，心里不觉一阵感动。

    回到办公室以后，第一件事情就是让市府办主任赵云生过来，让他尽快帮自己的宿舍装一部座机。

    赵云生心里一阵郁闷，我前段时间，特意征询你的意见，问是不是要装固定电话，结果说是没有必要了，反正有手机和办公室电话，怎么现在又改主意了。他自然不敢把这想法说出来，这个年青的副市长有多大能量，他可是亲眼见识过了，连忙点头称是，就转身离开了。

    两天以后，朱立诚去了教育局召开现场会，主要还是讨论那个改革方案，所有副校长以及相关科室的正、副科长全部参会。

    在开会之前，胡一旻过来向朱立诚做了一个说明，他昨晚特意通知了褚宏强，但他今天还是称病没有过来。朱立诚点了点头，表示知道了，像他这样的人，已经彻底被清洗出局了，在与不在，还能有多大的区别呢。

    当把方案公布之后，不出意外的一片唏嘘之声，尽管胡一旻一再用眼神制止，奈何效果很一般。朱立诚倒是不以为意，冲着众人说道：“今天请大家来不是讨论该不该实行这个方案，而是如何实行的，请大家在这方面多动动脑筋，找出一条切实可行的路子来。”

    听了朱立诚的话以后，会场上才安静了下来，众人都低下头，细心地翻看起手头的这份文件来。对于教育局的一班人来说，最为纠结的是关于教师聘任制这一块的内容，关于教育附加费这相关的收费问题，和他们的牵连倒是不大。

    大家静下心来以后，逐条加以分析，找出了其中的不少漏洞和问题，曾善学在一边迅速地记录下来。朱立诚见了大家如此的表现开心地走出了会议室，胡一旻见状，则连忙跟了出来。

    朱立诚看了胡一旻一眼说：“胡局呀，看来你手下的这帮人不错呀，不愧是行家里手，一眼就能找到其中的关键所在，看来胡局平时工作不错呀。”

    “这都是市长您领导有方，我只不过是大树底下好乘凉，嘿嘿！”胡一旻笑着拍了一记马屁，然后奉上了一支烟。

    朱立诚也不点破，接过烟后，点上火，抽了起来。过了一会以后说道：“胡局呀，关于教师聘任制这一块的工作，我准备就请你们教育局抓起来，我下面的主要精力，放在整治教育乱收费这一块上面，你看有没有什么问题？”

    “感谢领导的信任，这本来就是我们的分内事，让你跟在后面费心了。”胡一旻连忙弹了一下烟灰，说道，“只要市长你信得过我们，我们保证努力把这事做好，当然大方向还需要你来掌握。”

    朱立诚微笑着看向窗外，没有再回答他的话。

    胡一旻偷瞄了一眼，也没有再多说什么，他知道自己已经取得了这位年青市长的信任，再多说什么，还有什么必要呢，只要认真地把事情做好，比什么都强。

    朱立诚在召开教育局领导班子会议以后，着手召开一个更大规模的会议，就是所有乡镇主管教育的副镇长以及教育助理会议。这个会议的规模要更大，并且参会的对象也不像教育局的人那么好说话。

    说白了，这两项改革并不涉及教育局的利益，只是最多教师有意见，增加他们的工作量而已。        

