    这让他在看着面前的寇准，神色也认真起来。

    “光有执念有什么用，所有的设计理念都是需要金钱作为支撑的，但是胶片这两个字在现在的商业体系之中，就属于已经是快被抛弃的东西，还有谁愿意为这两个字儿投钱呢?”

    “而没有钱，所有的执念，所有的想法都是p。”

    说完大家都看见寇准，像是在征求寇准，到底听没听懂？

    但是寇准的反应依旧出乎他的意料，这番话并没有让寇准陷入沉思。

    相反的，寇准的脸上笑容反倒比之前更变得更加浓郁。

    正当他觉得面前这人有些奇怪的时候，对方开口说道：

    “如果仅仅是限于金钱的话，那么很不巧的事，我别的本事没有，但钱的确拿得出来。”

    说这话的时候，寇准表情，十分自信地看一下对面的法斯。

    “我觉得你作为一个胶片的设计师，应该有一些本事吧，如果你想要做出些什么，那么关于投资我来负责并不是什么难事。”

    这还真不是寇准装逼。

    虽然说电影票房回款慢，但是经过这几个月时间，寇准之前拍的电影也逐渐的开始回款了，比如之前的人在囧途、闪光少女、催眠大师。

    那都是好几个亿的票房，就算是跑去宣发成本，还有院线的分成到寇准手中的钱也绝对不少。

    而这些妥妥的全都堆在寇准的银行卡里面。

    也是他一人身兼几职落的好处。

    完全没有人来跟他分割这块巨大的蛋糕。

    就算是寇瑜作为影视公司的CEO，奖金相比于这巨大的收益也是九牛一毛。

    可以说此时的寇准绝对算是有史以来最富裕的时候，也正是因为有这笔钱躺在银行卡里，他才有如此底气说出不就是钱吗？这种绝对装逼的话。

    而这番话说出口也的确起到了装逼效果，起码对面的法师被他这话顿时给震住了。

    一双眼睛瞪着看一下面前的寇准，一副难以置信的样子。

    他脸上的表情就是他内心所想。

    因为这件事情在他看来实在是太过梦幻了一些。

    他听明白了寇准的意思，这是要给他投资啊。

    这件事情突然出现在他面前，当然对他来说是一件天大的好事，毕竟对他来说，自己那花费了两年的设计图就这样，被扫进了垃圾堆实在是让他有些心痛。

    而过去两个月他不知道找了多少老板，想要去拉一些投资去做出这样的一个设备，但是很可惜的是，除了朋友的友情赞助，他没有任何金钱。

    而想要将自己那个设计图东西做出来，所需要的钱可绝不是一个小数目。

    这也是他觉得沮丧的原因，因为这笔钱对他来说，就算是这辈子都不会赚到了。

    但是谁能想到在华夏这个地界，在一个连他自己都不知道是什么的商业宴会上，竟然有人主动找到他，想要给他投资？

    这是不是也太过梦幻了一些？

    雪中送炭也没有这般感人呀。

    不过同时他心里也有些纳闷，对方是怎么知道他缺投资的，对方怎么知道他手里有设计图？

    “你到底是谁？”

    他皱着眉头看向寇准问道。

    而寇准面对她的询问和质疑，微微一笑然后随口说道：

    “我谁也不是，就是一个出生就含着金汤匙，除了钱也没什么本事的，富二代罢了。”

    而随着后者说出这番话，他的表情也变得轻佻和不可一世。

    就像是他说出自己的身份是富二代一样，相当的熨帖。

    而没等法斯说什么，寇准又接着说的。

    “当然我明白你的困惑是什么，我就算是富二代，可为什么要投资在这上面，我可以告诉你是三个原因，第1个原因是我喜欢胶片，我觉得我可以投资一个胶片摄像机的设计和诞生，是一个很酷的事，第2个原因是我想要做出一些成绩来证明我自己也不是一个没什么用的富二代，而第3个原因则是这其实并不仅仅是爱心投资，这依旧是一个商业行为。”

    “虽然我知道这样的可能性很小，但是我其实也是想要通过给你投资来赚取一些收入的。”

    “那你为什么会选择我呢？胶片摄影技艺的设计师，虽然世界上并不是太多，但也不是绝无仅有，我想我也绝对不是最出色的那一个。”

    寇准看着面前的法斯微微一笑。

    “因为我了解你，我了解你的作品，所以我知道你对于胶片的热爱，我想投资这种事还是要投资在自己了解的领域之内的，而我虽然在胶片上没有你知道的多，但我了解人。比如……你最近的近况，离开IMAX公司之后我想。短时间之内你应该无法重新启航，如果没有我出现的话。”

    “要不然像你这样的设计师，我也不可能就这么轻易的见到。与此同时，我觉得现在也是我投资的最好时机，毕竟你好像也没有别的选择，而我喜欢这种你只能依赖我的处境和关系。这让我对我这笔投资更有安全感。”

    寇准这一番话说得相当直白，俨然就是一个富二代的模样，而话里话外也丝毫不隐藏自己的想法。

    或许是寇准的直白让法斯更能明白他是怎么想的，原本有些忐忑怀疑这法斯看着寇准此时的模样反倒松了口气。

    毕竟在这异国他乡的突然冒出来个人来说，认识你，了解你，还要给你投资换一个胆儿小的，恐怕都落荒而逃了。

    但是对于这件合作到底会不会成法斯心里还没有底，主要是他怕对方没底。

    因为这笔投资可绝不是一个小数目，按照对方说的，他就是一个有钱的富二代，有钱是他最大的优势，但他也不确定对方是不是能拿出这笔钱来。

    这么想着他，如实说道：

    “我还真没有想到，在这异国他乡，竟然有人了解到我一个无业游民的情况。但是既然你调查过我的情况，那么你也应该知道一个胶片摄影机的研发绝不是容易的事。我不说这需要一些很专业的设备，同时还需要一些很专业的人员共同完成，光是投资就绝不是一笔小数目。”

    “我想，这些事情你还需要慎重考虑。毫不掩饰的说，其实我并不信任你，因为作为一个有钱的富家公子，我觉得你把这笔钱投资在车子，房子更为靠谱。而我也不骗你，我现在手里的确有一个设计方案，需要投资才能进行实际设计，但是这个方案有些疯狂。如果开始成功的概率，我无法保证，甚至很有可能你的所有投资都会随之打了水漂。”

    从这番话能听出这个法斯，虽然现在状态不对，但是头脑相当清醒，而且也算是个实诚人，没因为缺少投资，而无所不用其极。

