    第120章这就是传说中的差别待遇

    脸热。

    心热。

    手心也冒了热气。

    微微抬头。

    视线里，站在那里的男人此刻正朝自己伸出了手。低沉的声音，平静不容置疑的语气稍显霸道些。

    他让自己过去。

    红着脸，于澜微微低头朝他那边走了过去，很快就到了他近前。

    “奴婢，见过爷。”

    她弯腰行礼，安安静静的,那微红的小脸竟然比那荷花池里的那些荷花还要娇艳几分。

    赵承稷：“睡好了。”

    于澜点头，“嗯，睡的挺好的。”

    可不是很好，一觉睡到自然醒，夜里还没做梦。感觉才闭上眼睛，还在和他说话,一睁眼天已经亮了。

    这男人真高，离他近了，她还得微微抬起头才能看到他的脸。

    视线里,看着他额头冒出的热汗，于澜伸手从怀里拿出手绢

    “爷，奴婢给你擦汗。”

    于澜说着抬眸看了他一眼。

    微微低头，赵承稷看着她手上的那方手绢。白色的手绢，上面袖着几朵小花，看着干干净净的。

    “嗯。”

    淡淡点头。

    可能是感觉自己比她高太多，沉默了一下，微微弯腰，凑近她一些。

    看他如此，于澜忍不住微微愣了一下。

    他这是在将就自己吗？

    有时候，一个人对你好不好不是说说的，而是看那人怎么做。

    于澜有被感动到。

    这男人，确实挺好的。

    看着冷漠,实则相处下来对自己人挺宽容的。

    抬手给他擦了汗。

    于澜挺认真的。

    白天,如此近距离看他，男人轮廓线条更是清晰明了，刚毅冷峻。浓眉斜飞入鬓，看着让的目光深不见底。那高挺的鼻梁很值，那微凉的嘴唇紧抿，显得多了几分冷意。

    他很好看。

    虽然已经不是第一次如此近距离的看他了。可还是觉得他这张脸过于俊美了。

    感觉到，那时不时落在自己脸上的视线，赵承稷垂眸看着站在近前的姑娘。

    这姑娘。

    娇娇小小的。

    那纤细的腰，盈盈一握，感觉一把就能被他手给掐住，不过……赵承稷微微挑眉，视线从落在她窈窕的身姿上。

    纤合有度，玲珑有致，都说男人是好色。以前对这句话不以为然，可现在，他确实有点那么一点感觉了。

    “好了，爷。”

    给了擦了汗以后，于澜收回手。

    感觉到男人的视线，于澜先是一愣，然后反应过来他这看的是哪儿。

    于澜心下明了，脸上却不动声色。

    把手绢折叠了一下，放回腰间于澜低声道：“爷，是奴婢衣服爷有什么不对吗？”

    赵承稷一愣，忍不住咳嗽一声。

    “没，衣服挺衬你。”

    站直身，赵承稷淡定的移开视线，不过就算是如此，那冷漠的脸上还是浮现一丝热意。

    “原来是这样。”于澜点头，不过心里却不忘补了一句。

    我信你个鬼，以为我不知道你在开哪儿。

    不过，这也正常，若是一个男人对看上的姑娘都没感觉，那肯定就不正常了，或者说是不行了。

    他身体好的很。

    昨夜，自己在他怀里就已经，亲自感受过了。

    于澜：“爷，今日起点真早。”

    听见于澜问话，赵承稷手一顿，淡淡道：“嗯，起来活动身子。”

    不，他没有。

    这姑娘，昨夜倒是睡的好，反倒是他，竟然一夜没睡好。特别是快天亮的时候，竟然梦到自己招这姑娘侍寝，以至于天还没亮他就醒来了。

    热的。

    这于澜倒是相信的。

    一日之计在于晨。

    早上锻炼身体是最好的。

    于澜：“爷的武功真厉害。”

    看了他一眼，又看了一眼不远处那些落叶。

    叶子可是很软的，而且一扯就碎。

    能被如此整齐的扎到那石壁里。就是于澜不懂武，也知道，这男人的武功是真的很厉害，内力很强。

    收回视线，于澜看着站在自己面前的男人，轻声问了一句，“爷，今日想吃点什么？”

    对上于澜那明亮的眸子，赵承稷淡淡点头，“都可以。”

    “这样……”

    于澜想了想，视线忽然落在了拿荷花池里。那里，绿色的荷叶，粉色大荷花，也有新鲜的莲蓬。

    银耳莲子汤。

    这天气，若是喝一碗，那是清热解暑的，很舒服。

    于澜知道自己要做点什么吃的了。

    “银耳莲子汤。”

    “爷，奴婢给你弄银耳莲子粥喝。”

    “都好。”

    赵承稷点头。

    他不挑。

    而且这姑娘厨艺好，做什么都挺合他胃口的。

    “那奴婢，去摘莲蓬。”

    说着，于澜转身就要往荷花池那边去。

    “回来……”

    赵承稷开口，伸手扣住她手腕把人拉了回来。猝不及防之下，于澜整个人落到了他怀里。

    熟悉的气息。

    熟悉的怀抱。

    抬头看了他一眼，于澜指着那边的荷花池，低声道：“奴婢去摘莲蓬。”

    “这种事不需要你。”

    赵承稷说着，单手扣在了她腰上，算是半揽着她。

    他话音落下，就见站在不远处的宴启脚尖点地，瞬间飞身到了那荷花池的上方。

    人影晃动。

    那一袭暗色的身影，身姿轻盈的在那些荷叶上来回飘过。随手摘下那荷叶中掩藏的莲蓬，动作迅速。

    一摘一个准。

    拿场景看上去很唯美，可不知道为何，于澜有种凉嗖嗖的感觉。就好像，那摘的不是莲蓬，而是谁的……

    她怎么会有这种想法。

    那边很快，等少年踩着荷叶，飞身站到于澜不远处的时候，只见他手里拿了很多的莲蓬。

    莲蓬就是荷花掉了叶子以后的果实，嫩的时候可以直接挖出来剥皮生吃。

    有股淡淡的甜味，味道挺不错的。

    宴启走上前，把手里的莲蓬递给了她。

    “小澜姑娘，你看够吗？”

    这么多。

    “够了。”

    “谢谢。”

    于澜正要伸手接过，就被赵承稷给伸手打住了。

    “这东西让他们剥，伤手。”

    宴启：“……”

    纪温：“……”

    于澜一听脸热，“奴婢做习惯的，没那么娇弱。”

    她以前一个人剥一盆大蒜，那日子都要过，别说只是一些莲蓬了，这真不算什么。

    说起来，随便剥几颗的大蒜自然是没什么，但是一大盆的蒜，那就是煎熬了。

    想想，那剥了蒜以后，眼红手痛的日子，于澜想想还心有余悸。还有切上一盆的洋葱，那真是一边流泪一边切，那滋味别提有多酸爽了。

    (本章完)

