 只是，似乎陈飞自己观察的角度变了，好似飞到了空中观看。

而且，此刻的他，身体还在继续高飞，离草地越来越远了。

距离越远，草地和小木屋也变得越来越小，整体慢慢呈现出一个球状。

而此刻的陈飞，感觉自己变成一个卫星，不断的朝着宇宙深处飞去，那绿色的圆球，则好似地球，在他眼中，变得越来越小。

不知过了多久，陈飞眼前的绿色圆球，已经只有指甲壳大小了。

远远看去，只能看到一团绿色的光芒。

“这到底是怎么回事？”

就在陈飞疑惑的时候，那绿色的圆球忽然滴溜溜的转了起来，而且速度越来越快。

随着圆球的转动，一股股青绿色的气息，从圆球上发出，化为无数道细小的气流，朝四面八方扩散而去。

“这，这是——”猛然间，陈飞忽然想到了什么，眼睛不由得一亮。

“这圆球的状态，怎么感觉和武者体内的丹田有些类似。

丹田修行之时，就在转动，那些细小的气流，就是丹田炼化融合的真元气息。”

“难道，那一片草地和木屋，竟然是一个丹田？”

此刻，陈飞真的有些惊了。

但就在此时，圆球上涌动的气流，飘飘荡荡之间，扩散开来，竟然形成一片树林的幻影，让这一片空间，都充溢着一股草木的清香味道。

“这，这又是怎么回事？

丹田也不会这样啊！”

刚刚以为有所收获的陈飞，一下又满头雾水了。

但忽然间，他想到了徐将军曾经说的一句话。

“传说，在玄空谷秘境中，如果好运的话，可以找到神境高手前辈留下的废弃丹核。”

“难道，这，那不是丹田，而是前辈留下的丹核？”

想到这，陈飞不由得激动了起来。

定睛细看，仔细观察之下，陈飞发现，那绿色的圆球上，的确缺了一个小口。

“真的，真的是丹核！神境高手留下的丹核！”

陈飞的眼睛亮了，心情激动，出手探出一抹真元气息，想要将这丹核炼化。

当陈飞的真元气息触碰到丹核的时候，他感到一阵震颤，然后一股玄妙的感觉出现。

他感到，自己的真元气息，化为一道绳索，将那丹核，一点点的朝自己丹田处拉拢而来。

“真的可以炼化？”

陈飞惊喜了，“我感悟的武意，已经达到了两万三千道，数量已经足够了，如果现在炼化这丹核，那我岂不是可以直接进入神境了。”

一时间，就算是陈飞，也几乎忍不住剧烈的心跳了起来。

他几乎本能的分出更多真元气息，想要加快炼化速度。

但就在此时，猛然间，他身体一震，想到了什么。

“不，不行。”

陈飞将放出的真元气息收了回来，狂热激动的表情，此刻一下冷静了下来。

“这废弃的丹核，一看就是木属性的。

而我自己，感悟了不少武意，但偏偏其中就没有木意。”

“况且，我自己感悟最多的是火意，火和木本就相互冲突。

如果我真的炼化了这丹核，就算能达到神境，但因为属性的冲突，恐怕我的实力，根本不会有多强，甚至还不如一些最底层的神境高手吧！”

“再加上，这丹核是废弃的，存在着缺陷。

若是以之为核心进行炼化的话，说不定会出现什么问题。”

越想，陈飞越是冷静，最后完全冷静了下来，将真元气息收了回来，不准备炼化丹核了。

不过，不炼化丹核，但这样珍惜的好东西，陈飞可不会放过。

“我用不到丹核，但其他人也许会用到。”

陈飞这么想着，心中马上浮现出几个名字来。

老婆林秋涵，虽然陈飞将她带了修行一途，林秋涵在武道上的天赋也不低，但她主要的精力，终究没放在武道之上，所以进步并不算太快。

如果未来林秋涵的武道停止的话，可以用这丹核，帮助老婆提升修为。

还有，弟子卓轻语。

她天赋不俗，修行也比较刻苦努力。

特别是她那特殊的青木灵体体质，更是和这木属性的丹核十分契合。

若是将丹核给她的话，几乎可以确定，她的实力能够突飞猛进，未来真的踏入神境，也不是不可能的事情。

当然，若是可能的话，陈飞还是希望卓轻语能自己找到适合自己的丹核，而不是用其他人的废弃丹核。

毕竟有缺陷，还不是自己的，终究是有些不如的。

退一万步，留着这丹核，也算是给陈飞自己留一条后路。

虽然陈飞自信，自己一定能找到丹核，炼化进入神境。

但凡事就怕意外，如果真的发生什么，让他无法进入神境。

这丹核，也可以作为他最后的选择。

想到这些，陈飞不由得点了点头，心中定了下来，要将这丹核弄到手，带出秘境空间。

随即，陈飞马上开始了行动。

丹核十分特殊，不可能直接用手抓着就能带出。

必须要让陈飞用真元气息一点点的将之控制住，当然，还不能直接自己将之炼化了，要保证一个平衡。

于是，陈飞小心翼翼的控制着真元气息，一点点的朝丹核缠绕了上去。

………就在陈飞一点点尝试着控制丹核的时候，外界众人，此刻却是有些不耐烦了。

刚才，他们还在震惊陈飞竟然真的进入了第九层。

但随后发生的事情，让他们有些疑惑了。

陈飞进入第九层空间后，光点几乎一致待在原地，一动不动。

本来，大家以为陈飞是在感悟武意。

但一连过去了四五个小时，天色完全暗了下来，水镜上却没有任何动静，陈飞在第九层中，连一道武意都没感悟道。

这不仅让众人等得有些烦躁了。

段孤舟忍不住皱眉道：“这小子，在里面一动不动，到底在干什么？”

一旁，韩志咬了咬牙，眼中露出一抹恨意，出声道：“师父，我猜。

那小子知道我们出来了，他在里面做的事情肯定曝光了。

他担心师长们责罚他，所以故意待在里面不出来。”

 