    帝都，肖公馆

    睡到日上三竿的林云宝总算爬起来，打着哈欠下楼。

    肖淡梅坐在沙发上看电视，一边吃着花生米。

    林云宝挠了挠头发，缓慢走去洗手间。

    肖淡梅撇过脑袋，看着女儿愈发肥胖的背影，忍不住翻起白眼。

    “俺说云宝呀，你咋又胖了呀？过年那一阵子你明明瘦了五六斤的，人看着也精神。你瞧你，这才两三个月，你就又胖了！上秤了没？上过没？胖了二十斤至少！”

    林云宝吓了一大跳，惊讶瞪眼：“哪有！哪有！咋可能那么多！我……我明明还是很瘦的。”

    肖淡梅皱眉指着一旁的西洋镜。

    “去那头照照，自个好好照照去！”

    林云宝狼狈扑了上前，撩起单薄的睡衣晃来晃去，赶忙深呼吸，挺直腰板收腹，转而又双手压了压脸颊。

    肖淡梅翻白眼，幽幽道：“你的肚皮比牛蛙还要鼓，收半天也收不回去。压脸做啥？猪头脸压个几天几夜也没用，手一丢开，肉立马弹开去。”

    林云宝：“……”

    她松开手，脸上的肥肉|弹了弹，甚至晃了一下。

    她吞了吞口水，愁眉苦脸：“妈耶！我好像真的胖了不少……”

    “啥好像！”肖淡梅没好气道：“是明明胖了，而且不是‘不少’，是胖了好多！”

    林云宝差点儿就哭了，嘀咕：“妈，您就不能少说两句呀？你以前可不是这么说的，你总说胖点儿有福气。我现在胖了点儿，福气多点儿，还不行呀？”

    “唉……！”肖淡梅叹气瘪嘴：“俺以前确实这么想，可这里的人不这么想呀。前两天俺让二堂嫂子帮你介绍好人家，你知道人家一开口说啥吗？”

    “说啥？”林云宝疑惑问。

    肖淡梅答：“人家一开口就说——你闺女太胖了，得让她先减减肥。”

    啊？？！！

    林云宝窘迫极了，红着脸支吾：“真的吗？真的这么说？”

    “俺骗你作甚？”肖淡梅扔了两颗花生米进嘴巴，道：“人家说得多好听——女孩子圆润些看着好生养，福气也好。但圆润归圆润，也不能胖过头呀。如果太胖了，好人家一定会嫌弃。”

    林云宝撇嘴嘀咕：“我也想减肥呀……可嘴巴就是停不下来，我又有什么办法？”

    “你自个的肉，你自个都没办法，那别人能有啥办法？”肖淡梅瞪眼笑骂：“亏你说得出口，俺都替你羞了！”

    林云宝嘟嘴坐了过来，“妈，说实话，您最近也胖了不少。”

    “俺不怕。”肖淡梅耸耸肩：“反正俺都不用嫁人了，怕啥。”

    林云宝一听，备受打击般歪倒下去。

    “妈～妈～我该怎么办？我得麻利减肥呀，不减不行了！昨天颖慧表姐还偷偷骂我猪，把我给气得……”

    “别气别气。”肖淡梅哄道：“她是你小叔公的心头肉，疼着呢。她爱说就由着她说，甭理她就是。”

    林云宝轻哼：“她还说小叔公偏心肖颖，疼肖颖更多些呢！整个公馆里头，就属她吃最好，用最好，可她还天天不满足，整天挑刺！”

    “嘘嘘！”肖淡梅压低嗓音：“她是小孩子脾气，别跟她争啥。你小叔公是很疼肖颖呀，可她远在惠城呢。你小叔公最疼你舅舅，因为肖颖长得很像你舅舅，所以他就那个……那个爱屋及乌。还有就是，肖颖跟你舅舅一样会写字画画，小叔公也最喜欢那一套。”

    林云宝一听就失望瘪嘴：“您还说什么肖公馆的闺女少，让我多殷勤些，可人家小叔公压根也不怎么待见我。”

    “谁让你不会写字画画的？”肖淡梅一下子戳中她的要害。

    林云宝瞬间焉了，不满咕哝：“就因为我不会那些玩意，小叔公就什么都不肯帮我。陈冰的事至今还没一个定数……”

    “不急的。”肖淡梅道：“小叔公说了，升职看他的表现，至于房子不可能，顶多让他的单位根据他的职位给他分更好的住房。”

    林云宝直觉未来前途黯淡一片片，问：“看他表现？他表现个鬼啊！他那种人，懒得跟啥似的，上一天班就嚷嚷累，别被辞退就够好了。”

    她跟陈冰的日子不短了，他是什么德行，什么样的人，她再清楚不过。

    摆着公子的架子，整天除了吹嘘吃喝赌博，啥真本事都没有。

    他那样的人，想要他上进努力工作——除非太阳从西边出来。

    肖淡梅无奈叹气：“就是……俺也是跟你小叔公这么说的。俺说了，跟着那样好吃懒做的人，你会苦一辈子，不能让你赔上一辈子。”

    “小叔公咋说呀？”林云宝急忙问。

    肖淡梅压低嗓音：“你小叔公被俺缠得没办法，就找刘管家去找人问。陈冰的领导说他很普通，以前干活积极性不高，过年后勉强好一些。”

    “真的？好一些？”林云宝不敢置信：“他转性了？可能吗？”

    肖淡梅也是有些不相信，低声：“这是刘管家问来的，具体是还是不是，俺也不清楚。不过，你小叔公也说了，陈冰不算是什么好人才，平庸普通得很。如果感情不和，不如趁早离婚算了。”

    “那太好了！”林云宝激动不已：“这么说，小叔公他已经答应帮忙了！”

    肖淡梅摇头：“没呢！他说了，升职不是谁能胡乱左右的，得陈冰自己争取，还有就是运气。如果他同部门有人升职调走，有适合他的空缺，他可以让人去举荐，但具体能不能升职，还得看陈冰自己表现。”

    “别不会是空饼子吧？”林云宝狐疑问。

    肖淡梅一巴掌打在她的大腿上，责备：“你啊你，都几岁了，咋还一点儿定力都没有。陈冰自个也要离婚，这是他亲口说的，他的那个妈也不待见你，这是所有人都知道的。他不喜欢你，你也不爱他了，谁会让你们继续做怨偶？你小叔公见你们闹腾得很，心里早就烦了。和不了，那就离呗，这道理还不简单呀？”

    “可是——”林云宝蹙眉问：“陈冰他提的条件得什么时候才能满足呀？”

    肖淡梅做了一个嘘声动作，道：“俺听刘管家说了，陈冰的那个部门调动很大，每年夏天都会有一部分人升迁。他跟俺说，别总去烦小叔，再耐心等等就是。”

    “夏天？！”林云宝一下子兴奋起来：“现在都三月份了，下个月就夏天了呀！太好了！总算不用再苦等下去！”

    肖淡梅仍很不甘心，冷哼：“那陈冰贼过分！娶你过门一毛钱不花，要房没房，要车没车，还和他妈住咱肖公馆占了那么久的便宜。现在离婚还闹着要房要升职？他咋不上天？他当他是谁？天上的白天鹅？”

