    “九鬼分身？”

    林寒目光一闪，疑惑道。

    鸿道：“不错，这是鬼族当年在远古时期，都算极为厉害的一门分身战技，一旦施展出来之后，可以让自己多出九个鬼影，当练到一定程度后，这九个鬼影的战力，都不会比本体弱，也就是说，可以将一个人的战力，瞬间增加九倍，可想而知，有多么强悍……”同时又告知，当年大宇仙祖在鬼族的一位顶尖强者吃亏，就是败在这九影分身之下。

    嘶！林寒闻言，饶是以他的性子，都不禁轻吸一口凉气，这么说来这九鬼分身的技法，的确很恐怖啊。

    “它是什么品阶？”

    接着好奇问道。

    “如果你刚开始学习的话，差不多能达到三品古元仙技的地步吧，随着以后娴熟，可以媲美五品、甚至七品古元仙技，究竟有多强，则没有人知晓，因为即便是当年那位鬼族顶尖强者，也只是将它练到大约七品古元仙技的地步，但听闻，它还能更高。”

    鸿笑道。

    他不愧是从仙界诞生，就活到现在的老古董，懂的东西实在太多。

    林寒心脏砰砰跳动了起来，感觉脑袋都有些眩晕，对于普通人来说，一品古元仙技就已经就罕见了，二品古元仙技更是珍稀至极。

    九鬼分身，上来就能达到三品古元仙技的层次，随着熟练还会越发厉害，这战技有多么变态可想而知。

    舔了舔嘴唇，他眼中都不禁涌动出一抹浓浓的炙热之色。

    遇到这种宝贝，岂有放过的道理。

    “林寒，你干什么？”

    众人瞧得林寒一脸火热，走向九口棺材，都不禁脸色一变，沉声喝道。

    虽说他们也看出来这九口古棺上面的花纹，应该记载着某些秘密，但九口古棺内散发出来的危险气息，却是太浓郁了。

    像沉睡着九尊鬼族不可想象的大人物。

    他们自然害怕林寒乱来，惹出什么乱子，危害大家。

    “林寒，站住，这关乎着我们所有人的生死。”

    这时，杜飞扬站在一旁，目光有些警告之味，冷声道。

    经过这段时间的调养，他已经恢复不少。

    “不错，赶紧将这些泥土才是正理。”

    雷无极也飞来，拦住林寒，沉声道。

    虽说他们独自一人，不是林寒的对手，但是他们两人加在一块，却是有着不小的底气。

    “滚开！”

    然而，林寒冷冷的看着他们一眼，淡漠道。

    眸底闪烁的一抹冰冷之味，让得雷无极和杜飞扬都不禁脸色一变，身体微微打了个激灵。

    败在林寒手中，他们心中都已经对林寒产生了一抹阴影。

    杜飞扬脸色变幻一下，咬牙道：“不可能，你干危害大家的事，我们都不会同意。”

    说完，站在林寒身前，体表有丝丝缕缕的光芒，绽放出来。

    雷无极也是脸色郑重，与杜飞扬站在一起，表示共同进退。

    此外，他们心中还有些嫉妒。

    林寒本来就已经够强了，不能让他得到九口棺材上面的秘密。

    林寒眼神不由缓缓的冷下来，他现在可不想跟这两个手下败将浪费时间，当下回头看了一眼孙玲玲。

    孙玲玲苦笑一声，似是知道林寒会如此，当下娇躯一动，掠到林寒身边，挺了挺傲人的胸膛，瞟了雷无极和杜飞扬一眼，冷淡道：“我劝你们两个还是乖乖的闪开，否则真动起手来，你们就没有什么好下场。”

    她实力，如今也是极为的不弱，可以抗衡雷无极和杜飞扬这种级别的天才。

    雷无极和杜飞扬看了一眼孙玲玲，都不禁脸皮一抽，的确眼中划过一抹忌惮之味。

    他们联手，都未必会是林寒的对手，更何况还多了一个孙玲玲，最后脸皮一红，他们也只有不甘的退在一旁，对孙玲玲投去一个警告的眼神。

    孙玲玲却是不理会两人的眼神，见身边的少年对她感激的笑了笑，她也只有无奈的摇头道：“去吧……”她相信，林寒会知道分寸的。

    林寒再次冲着她一笑，接着目光扫视了一眼众人，淡笑道：“放心，如果真的会有危险，我会第一时间，封印棺材，不会连累大家。”

    众人见状，也只好消除了顾虑，林寒拳头比他们硬，他们也不敢再多说什么。

    大多数人面面相觑一眼，只有向后倒退一些。

    外界，见林寒根本不理会自己的警告，走向九口棺材，林逍也是不由得脸色一沉，心中暗骂，感觉很没面子。

    不过想到出了什么问题，林寒会首当其冲，率先遭劫，他心中的不忿，才减缓许多，唇角露出了一抹冷笑，期待着林寒被未知的危险，斩杀的一幕。

    “咱们这个儿子，倒是有些我行我素啊。”

    另一旁，林梦怡瞧得画卷中的景象，失笑的摇头，冲着林振天道。

    林振天收回目光，望着林梦怡那一张仍旧白皙动人的玉容，笑道：“的确，小九有自己的想法，跟普通同龄人不同。”

    说完，心中一叹。

    或许正是因为有这种异于常人的韧性，他才能当年在环境恶劣的扫墓下人身份中，鱼跃龙门走到今天的一步。

    在自己这个儿子身上，他见证太多不可思议。

    在九口古棺，虽说让他也觉得危险，但他相信林寒既然决定冒险去查看，一定有他的道理。

    林梦怡轻轻的点了点头，美眸望着画卷中少年挺拔的身影，闪烁着点点光彩。

    她离开皇宫比较早，并没有亲眼见证林寒崛起。

    她也觉得自己的儿子，真的长大了，挺拔的身躯稍显伟岸，既然决定做什么，一定会考虑后果的。

    所以她倒也并没有太大的担心。

    九口古棺旁，林寒已经来到旁边，目光注视着那上面的花纹，不由得陷入沉思。

    该如何将这些花纹记住呢？

    鸿笑道：“倒也不难，将你的精神力分成九股，全部接触棺材体表，那些内容，会自动被你的精神力汲取，然后在脑海中拼凑，就是一门完整的九鬼分身了。”

    

