    叮铃铃~

    “喂？”

    “陈凡！再有半小时就开始竞标了，你在哪里？快点过来！”电话里林紫薰的声音显得很激动，没有了往日的沉着冷静。

    因为她没办法冷静下来，今天就是陈凡计划落地的一天，原本担心会没有人过来，或是来零零散散的几个人，但是事实证明林紫薰想多了。

    商人，闻腥而动，这是常态，更何况陈凡洒出去的诱饵足够肥，五亿设备订单，就算不能全拿下，只是竞标成功几十台也行，这就是来访的设备公司心态。

    “跟你说啊，你要做好心里准备，等会儿说话时千万不要出洋相，要有大公司老板的风范...来了好多人，我们准备的位置都快不够坐了，另外记者也来了好多，甚至沈州市市政府的人也来了！事情闹大了，你要是出了一点纰漏，让人感觉出这其中的猫腻，我们都要完蛋！”

    电话里林紫薰喋喋不休的叮嘱着，她从来没有遇到过这种场面，此刻心跳频率特快，怎么压都压不下去。

    “知道了，你维持好现场的秩序，不要乱哄哄的就行。”

    陈凡的语气尽量放缓，尽管他也有些紧张，但是不能表露出来，否则三个女人肯定更会紧张。

    挂上电话，照了照镜子，西装挺合身，为了显得成熟些，戴了一副眼镜，看着确实有那么一丝商业大佬范儿。

    深吸口气，闭目再次默念早已准备好的腹稿，随后迈出沉重的步伐走了出去。

    过了今天，不再有重生前的平凡，只有这一世的辉煌！

    ......

    豪庭酒店竞标会场，此时会场内人头攒动，因为准备的比较匆忙，还是忽略了很多细节，就像此刻，很多记者都只能无奈的站在最边缘处，有照相的，也有踩着板凳摄录的，因为先进行的是招标，所以优先入座的都是前来竞标的设备厂人员。

    而在人群中，若是陈凡看到的话，定能认出很多熟人。

    范有韦脸色不算很好看，他看着招标主办方上面的{凡灵科技五亿设备招标现场}，等醒目的几个字，有一种说不出来的憋闷感觉。

    他心里有数，五亿应该是虚头，但即便如此，一亿想来还是有的，不然陈凡也不敢玩这么大。

    原本按照计划，这一次的凡灵科技以及盛林科技的设备订单，大多数会下给他，但是起源的赵国...想到这，不禁越发恨上赵国了。

    对于商人来说，耽误他发财，那就是头号敌人。

    越想越上火，想着以后找个时间收拾一下这个白痴。

    ...

    吴哲勋和陈楠丽此刻也在人群之中，二人不是来参与竞标的，只是想来看看热闹，毕竟对于陈凡还有过一面之缘。

    吴哲勋是没想到，大学还未毕业的陈凡，竟会有这么大的手笔，五亿设备采购招标，并且弄出这么大的阵仗，说真的，他对于陈凡这个人起了很大的兴趣。

    至于陈楠丽，此刻的她，内心真的很复杂，是一种说不出的感觉，这才多长时间，跟自己告白被拒还不到两个月了，一个人可以在这么短的时间内，发生这么大的改变么？

    若不是知道陈凡的底细，陈楠丽甚至都怀疑，陈凡是不是一位低调的超级富二代了。

    两个月的时间，真的可以创造这种财富奇迹么？

    ...

    时间指向下午12点55分，陈凡在即将开场五分钟前入场。

    他大大方方的走上主办方台面上落座，随后林紫薰以及成真律师事务所的三人，吴倩和刘秘书分别坐在最边缘。

    律师是昨天沟通好的，毕竟涉及上亿的设备采购，合同方面都要认真对待。

    “诸位下午好！”陈凡面前有个麦克风，因此他的声音在场每一个人都听的真切。

    “我是津州市凡灵科技有限公司的副总经理，陈凡，在此首先感谢诸位百忙之中参加我司的机械设备招标会场。”

    “凡灵科技是一家以科技产品为主的多元化企业，现目前开发有多功能提高智利的拼装玩具，它将在十月一日，伴随着国家的庆典面向世界，并且尚在开发中的还有机械加工设备的全新系统，我称之为红星多功能数控操作系统，主轴可自动识别四轴联动，这将是我国工业领域中突破性的进展。”

    开场白先自我介绍，这是必须的一个环节，而且凡灵科技是一家新企业的事实，根本做不了假，索性还不如自己承认，这样还显得底气十足，同时也告知所有人，就算是新公司，但我们自主研发的产品，将会在下个月面世，因此大可放心，同时为了增加凡灵的份量，陈凡不惜扔出了华夏国全新数控操作系统已在开发的情报，以此打消所有人小看凡灵科技的观念。

    嗡~

    陈凡最后放的大招，彻底点燃了现场的议论。

    在座的人可都是玩机械设备的，陈凡竟然大言不惭的说他已经开发出了最先进的四轴联动系统，这话是不是真实的先放一边，但是他敢当着这么多人，并且还有新闻媒体的面说出来，肯定不是无的放矢。

    不然到了后期不仅仅是打脸这么简单，还将会影响到企业的信用。

    “陈总，您说的红旗操作系统，什么时候可以面世？”

    有人已经迫不及待的问了出来。

    “明年上半年就可以了，到时候还望诸位一起来验证一下我司的最新设备！”

    陈凡不确定以后还会不会有这种机会，因此在这种时候一股脑都吐出来，也能一并打广告，并且还可以消除蔡东晴的顾虑，一举两得。

    “陈总，我想麻烦问一下...”

    就在又有人想要提问时，陈凡主动用手向下压了一下，示意对方先别说话，随后微笑着开口说道。

    “不能偏离了主题，今天是我司的采购设备招标会场，所以接下来的时间，还是以招标为主，至于新数控系统的事情，也就半年吧，到时候我们一起讨论讨论。”

    ...

    而另一边的林紫薰以及吴倩等人，此刻都已经被陈凡弄懵了。

    红星多功能数控操作系统？

    数控加工中心？

    凡灵开发的？

    她们为什么不知道？

