    “承一，坚持住….除了我再也回不来，我觉得他们都会回来的，都会回来的…”路山的声音断断续续在风中…而我觉得我就快要听不清楚了。

    如雪的怀抱很温暖，却也渐渐变得虚弱…我只是模糊的看见杨晟腹部的那只虫子还在…也有些虚弱的样子了…如月的虫子在哪儿？

    还在杨晟的身体里面吗？我发现我有好多的问题想弄清楚…当然最想弄清楚的自然是什么叫他们都会回来？路山又怎么回不来了？

    杨晟暴怒的想要过去杀死路山…或者，他忙着一路闯荡上来…根本没有注意到路山并没有死，给他带来了那么大的隐患…而可能他也永远不会明白，到底是什么支撑着路山？

    可是路山却根本不看杨晟一眼…只是望着天空中白玛依旧存在的虚影对我断断续续的说到：“承一，到最后让白玛去到她该去的地方…”

    然后在显得有些凄厉的风声中，传来了路山有些孤独的歌声：“你…从天而降的你…落在我的马背上…”

    如雪的泪水滴落在我的颈窝…我早已经悲凉的哭不出声音…在那一刻，我仿佛看见一片灵魂的碎片飘出了我的声音…路山的歌声也戛然而止…他回不来了吗？

    在这个时候，我的灵魂中忽然传出了一声长啸…我原本飘散的灵魂碎片，被一过巨大的灵魂力生生的摁回了身体…

    然后我破碎的灵魂被那强大的灵魂力强行的挤压在了一起….一时之间强行的稳固了我即将要破碎的灵魂…虽然这只是治标不治本的办法…可好歹能让我拖延下去…

    在这个时候，一个洒脱又带着些内疚的声音从我的灵魂深处传来：“承一儿，只能给你这么一些力量了，否则我将无法支撑接下来的事情…你等着…一切牺牲自有天道的回报！”

    这个声音我再熟悉不过了…师祖，我那一直没有动静的师祖在这个时候，终于醒来了…难道事情还有逆转？

    接着，在我还没有反应过来的时候，吴天那激动到颤抖的声音一下子快掀翻了整个战场：“杨晟，它来了…融合它，你还有机会！没道理不接走昆仑人的…抓紧时间，趁白玛的灵魂还未完全清醒离去的时候，你还有机会！”

    杨晟陡然停住了脚步…机会？什么杨晟的机会？

    重新得以拖延的我…本能的感觉到所谓杨晟的机会应该就来自上空，来自蓬莱…我一抬头，果然看见一道巨大的紫光，朝着杨晟扑去…在我没有反应过来的时候，一下子包裹了杨晟…

    “坚持住，你喝下了虫卵提炼的原液，身体一定能够承受…你坚持住！你到时候就是真正的昆仑人…不，融合那么多昆仑之魂，你比昆仑人还要强大….”吴天的声音太过激动了…也不知道杨晟成了他口中所谓的昆仑人，他到底有什么好处？

    “啊…”杨晟发出了一声震天动地的巨吼…然后开始在地上剧烈的翻滚…那强大的力量震动的整个山坡都在震动…而他的身体一下子散发出强烈的紫光，一下子又变得无色…一下子又变回了正常的他的样子…显得诡异无比。

    “怕吗？他会变得很强大？”我轻声的对如雪说到。

    “不怕，有你在，其实我没有怕过…再说，你不觉得他很可怜吗？”如雪的头搭在我的肩上，轻笑。

    “不是坚信邪不胜正吗？”我问如雪。

    “一直都相信的，只是我从来都不急着去看见光明，我知道那要经过漫长的黑夜。”如雪轻声的对我说到。

    我握紧了她的手…此刻已经无须多言….但是下一刻，我和如雪瞬间的温情就被一个声音打断…他说到：“符合规则，可…”

    什么符合规则，可？我一时间并没有搞懂…这个淡漠，却充满了神圣的声音是从哪里而来…却看见那个白衣人一下子站了起来，整个人变得威严又强大…充满了一种不属于这个世间的气势。

    他缓缓的摘下了面具…面具被随手扔在了一边…然后在白雪覆盖的碎石底下颠簸了几下，静静的落在了那里…我却震惊的目瞪口呆…这，这是韦羽？

    我还记得他说过的话…我是神仙的后人…难道，他并不是给我开玩笑的？

    在那一瞬间，我忽然觉得命运很奇特…而且我也弄懂了杨晟的情况…我想起了强尼大爷告诉我的一件事情，最厉害的昆仑之魂，几乎是完整的昆仑之魂就在蓬莱的边缘…杨晟要吞噬那道魂魄…

    是的，魂魄肉身相依…那个时候，杨晟只是肉身强大，魂魄却支撑不了肉身…所以变成了活僵尸一般的存在…后来，他吞噬了天纹之石中的昆仑残魂，得到了阴阳平衡…这一次，他喝下了那所谓的原液，灵魂再次不足以支撑…那么，这个最强大的昆仑残魂就…

    也许，就如吴天所说…杨晟经过了这样一番曲折的改造…应该已经是非常强大了…

    也就是在这个我无比震惊的时候…我感觉有一道强大的灵魂抽离了我的身体…那是师祖意志完整，却被剥离了几次的灵魂…难道就凭这样的师祖残魂，就可以扭转乾坤吗？杨晟是如此的强大？

    但在这个时候，师祖也给我留下了一道讯息…在这个世间，也有守卫世间次序的神…但他们一样有着和昆仑一样严格的规则…那就是不能对世间的一切纷争出手，只能在符合规则的情况下，提供帮助。

    而且神也不能直接来到这个世间…而是要通过一定的方式，力量上身在这个世间的某些特定人的身上…这些人非常稀少，也有着严格的体格限制…具体是什么，除了这些人自己外，没人了解。

    这些人的传承一般是依靠血脉…所以，这就是他们神裔的真相！

    这显然和秋长老给我说起这个世间三大铁则的事情相符合…真的有神仙，他们就如传说一般飘渺…可他们却真的在你举头三尺之上！

    韦羽显然典型是承受了神力的人…他说了一句符合规则之后，开始踏动着我都看不懂的步罡，在这片平台上快速的移动着…他的动作极快，身体带起残影…我仔细的看了看…才大吃一惊的发现，他竟然是在以步罡围绕着这座孤庙画阵。

    刚才从路山的口中得知，这座孤庙才是拉岗寺真正的圣物…师祖在离去的瞬间也通过意念告诉我了…原来拉岗寺初代高僧的力量强大，佛心通透…是世间真正一大能，得正果，已然飞升那种…而他一心牵挂着世间的万事万物…感慨于世间人百世锤炼的不易，追求大道的艰辛…所以，发大愿为世间人多开辟了一条路…

    那就是这座孤庙…这座孤庙是什么？确切的说，就是漂泊的蓬莱的一个港口…只要符合的人登上这座孤庙…以灵魂之力沟通…蓬莱就会出现！

    可是，后来却被拉岗寺的僧人生生的隐瞒了这件事情…那个时候路山告诉我，拉岗寺就是一个藏污纳垢的地方…或许，变故从路山知道的更早就发生了…否则，这孤庙的事情怎么会被隐瞒？

    或许这些僧人自知去不了神仙圣境…却充满了野心，想要去到这样的地方，才会那么残忍的把白玛这样圣洁的女子制造成所谓的圣器吧？

    在这一瞬间，我好像领悟了许多…杨晟还在地上翻滚，而韦羽的脚步也越来越快…快到我捕捉不清的时候…我看见之前投入孤庙之中的金色流光全部的浮现…然后围绕着韦羽踏下的足迹，组成了一道金光闪闪的阵法…

    这个阵法有什么作用？我一时之间还不太明白，却看见韦羽神色疲惫的退到了一旁，有一种原本不应该是超脱世间之外的神的表情，带着一种庆幸的说到：“力量没有用完，这是天道的仁慈。”

    这个时候，我看见了师祖有些虚幻的身影，毕竟是灵魂的状态…不可能有真人那样的凝实…他一步步的走向了那个金光大盛的阵法…神情中却充满了某一种坚定，说到：“天道总是会留一线生机，这原本就是应该的。”

    韦羽化身的神仙好像并不在意这些，只是说到：“总之，这个召唤之阵…是带着上古力量的诸多灵魂维持的…而我也没想到，这个世间的人竟然会被规则违背成这样，惹得昆仑要亲自出手。不过，你我老交情，我不得不佩服..你步步为营的计划，竟然让携带着上古血脉力量灵魂的后人来到此处，最终成阵…有几个虽然残碎，却是真正的上古圣灵。老李，你下得一手好棋啊。”

    “天意若然不如此，我怎么安排也是没有作用的。而且牺牲和真正卫道的残酷，才会让这些小辈成长…只是可惜了…”说话间，师祖转身，望着路山，轻轻的叹息了一声。

    “我看见了全部，这何尝又不是他的心愿？况且，他也有自己的一番机缘。”说话间，韦羽望向了天空之中白玛的虚影。

    师祖却没有多说什么…只是看着韦羽说到：“主持大阵吧。”

    韦羽也不介意师祖说话的语气，只是坐到了孤庙的门前，开始念诵晦涩难懂的咒语…师祖站在孤庙的门前，用一种悲天悯人的目光望着下方的正道修者，说到：“只需再坚持片刻。”

    在这个时候，我才终于明白了…为什么是我们这些后辈一路冲上了这座孤庙…原来我们要携带的是我们身上带着上古血脉力量的灵魂上来…那为什么要到我们快身死的时候，那些灵魂才出现…这个师祖并没有给我答案。

    我很疑惑…师祖却好像看透了我的心思…看着我说到：“要你们坚定的卫道意志，才能驱动这些灵魂甘愿用力量成阵…原本要消耗完毕它们的力量，只保留它们完整的灵魂，最终破开空间..不过，幸运的是它们的力量并未耗尽。”

    这个时候…杨晟依旧在嘶吼着，但看样子…他身上的紫光收敛了许多…是要成功了吗？

    可师祖在这里，我分外的安心…只是问师祖：“这意味着什么？”

    “你难道不知道？”师祖看着我这样说了一句。

    我皱眉一想，忽然想起傻虎吸取我生机的事情…师祖也继续说到：“它们带着你们的一线生机，才能保持自己的灵魂不受创伤，完全的成阵…如果力量耗尽，它们会回归该回归的地方，比如昆仑，比如很多地方…但如果没有，这线生机会还给你们，只要有一线生机…就有无限的可能。”

    说到这里…师祖变得沉默而严肃了…因为身后的阵法好像到了一个关键处..也是同蓬莱出现一样，涌现出了阵阵的白雾…接下来，我再次感受到了一次震撼…那就是那阵法的上空的空间也扭曲了…在那一瞬间，我看见了一个模糊的场景…

    这场景对于我来说，已经不陌生了….因为在很久以前的黑岩苗寨，恶魔虫消失的那一瞬间，我曾经看见过…浓雾笼罩的山…好像无穷无尽，偶尔出现檐角…仙境，真正的仙境….

    可是和上次一样，这也只是出现了一瞬间…下一刻，让我更加震惊的事情发生了…那就是我看见空间剧烈的扭曲之中…在我看不清楚的情况下…一个盘坐的身影陡然出现了…

    那是…那是——师祖！

    我简直难以置信…从来师祖都是以灵体的状态出现在我们的面前的…没想到有一天，我竟然可以看见师祖这样活生生的出现在面前…

    “承一儿，我灵魂已不完整，等不了漫长的养魂…你我命格相同…所以今日借你力量一用…好用上这昆仑降下平乱的力量…”说话的时候，我看见师祖的灵魂朝着自己的身体的走去…而我却不知道师祖要借我什么？

    在这个时候，我好像看见了希望，却也震惊不已，原来师祖真的还活着…他的肉身就封印在昆仑..要是师父，师叔们看见这一幕，将有多么的高兴？可惜…想到这里，我心里难过的无以复加…我们小辈还有一线生机，那师父他们呢？

    好像这个时候，肉体与灵魂的融合需要一定的时间…师祖的身体还是盘坐不动…

    山顶上发生的一切，却被所有的正道人士看在了眼中…给予了他们无限的希望…斗争还在继续…吴天的脸色复杂，江一却不知道在想些什么？

    或许只是过了几分钟…又或许是过了十几分钟….在这个时候的杨晟终于停止了挣扎..从地上站了起来…

    他的样子很狼狈，但此刻竟然完全恢复了当年的容貌…只是神色之间的疯狂更重了…

    “我赢了。”他只是这么简单的说了一句..或许知道时间不可耽误，竟然二话不说…一道更大的命运之河出现在他的身侧…然后朝着师祖和韦羽的位置席卷而去…

    我不禁为师祖担心…因为杨晟的力量此刻已经是我看不透的巅峰了…却不想那个阵法闪动…一股力量从阵法中倾斜而出…一下子挡住了杨晟的命运之河…

    杨晟的脸上流露出了难以置信的神色..不甘心的调动命运之河…一次又一次的朝着师祖进攻…但力量全部都被抵消…

    “那就我亲自动手!“或许知道师祖是这场战役最后的关键…杨晟大吼了一声…竟然亲自朝着师祖冲了过去…

    这一下不是靠无形的力量就可以避开的…我的心一下子提到了嗓子眼儿…却看见师祖陡然睁开了眼睛，大喊了一声：“放肆！”

    说话间，师祖的身体长身而起…一些轻描淡写的清风包裹…让他的身体陡然移开了半米，避过了杨晟的拳头….

    师祖真正的复活了！

    我的心一下子充满了一种难言的喜悦，还有巨大的委屈…就像是一个小辈终有得到的长辈的依靠一般，可以尽情的倾诉了…师祖给了我一个慈和的目光，然后再次轻描淡写的移动了身体，避开了杨晟的拳头…

    这对于我们来说，几乎是不可完成的任务…因为杨晟的速度太快…根本不能避开，只能硬碰..却不想对五行术法运用到极致的师祖竟然这样就避开了，并且在避开的同时开始掐动起手诀！

    杨晟就像一个总也扑不到蝴蝶的小孩…渐渐的神色中就有了焦急…他可能没想到在获得了巨大的力量的情况下，依旧碰不到我师祖的一个衣角。

    而我师祖的动作根本就不带人间烟火气…飘飘然，就跟真正的神仙一般…

    “既然如此，只知道躲藏，你又奈我何？那我这就登上蓬莱…去到昆仑…我已经知道你是怎么回来的了。”杨晟大吼了一声，竟然放弃了攻击师祖…他在这一刻也看穿了师祖并没有击倒他的力量…只是凭借术法的优势，躲开了他的进攻而已。

    说完这句话，杨晟就头也不回的朝着孤庙跑去…如果说那里是港口…那么登上蓬莱，必定经过孤庙…

    在这个时候，师祖转头看了一眼战场的下方…看了一眼吴天，眼中全是失望的神色…显然，杨晟能知道这些秘辛，绝对是吴天透露的。

    可是，师祖的脸上却没有惊慌的神情…而是继续掐动着手诀…

    而杨晟冲入了孤庙之中…….