    “啊！”

    梁夏的灵魂兽被劈死了，这是全场死的第一只灵魂兽。如果陈舟拿的是棍，那肯定不会死。可陈舟拿的是斧，全力一击哪怕小龙虾也给硬生生斩了。

    顾龙鱼暴怒：“混蛋，我会杀了他。”

    而韩非这时候已经到了场上，直接将陈舟给抱了回去，一边跑一边喊：“王白鱼，药药……”

    陈舟惨笑：“还是没杀成。”

    韩非却很焦急：“他不死也废了，等于杀了。”

    陈舟抓着韩非衣服：“我不是叛徒。”

    韩非点头：“我知道。”

    说完陈舟就昏了过去，王白鱼连忙把药往陈舟嘴里倒，一边说：“致命伤只有这一处，大概率能活。”

    这时，村长已经到了，看了陈舟一眼：“交给我”。

    全场其它人都惊呆了。

    天木村，苗木木傻眼：“天水村，变了啊！”

    天雨村，云浅深吸了口气：“好霸道，这是真正的生死战。”

    天心村，方晴目光闪动：“够狠。”

    观众席上，无数观众都惊呆了。全场到现在他们都见过这么干净利落的战斗，整个战斗没超过10秒钟，两斧定生死。

    天水村这边，很多人泪光闪动，何须一个孩子来承受这一切？

    罗楚面色凝重，陈舟这一战在所有人的心中已经赢了，自己呢？能不能像陈舟那样，杀出一条路来？

    没一会儿，裁判：“天心村裴恒对战天水村罗楚。”

    罗楚深吸了口气，拎着棍子上场。

    “融合。”

    “杀！！！”

    罗楚一上来就要拼，裴恒似乎意识到了这一点，冷哼一声：“当我是梁夏那个白痴？”

    裴恒：“战魂技，绞杀。”

    只见一条长尾虚影，直接勒住了罗楚。

    “爆……”

    罗楚一棍爆锤，全身半数灵气全部轰出。

    “嘭……”

    忽然韩非大喝：“认输。”

    结果没等罗楚开口，裴恒手中刀影直接掠过，下一刻，罗楚扑倒再地，脖颈处鲜血横流。

    韩非黑着脸，心中颤抖，看了一眼天心村的方向，又看了看正在疯狂高呼的观众。这第三场比赛是他没有料到的，以前杀人，那是不杀就得死，可这比赛，又是为了什么？

    韩非默默把罗楚抱了回来，没救了，一刀毙命。

    韩非：“何小鱼，你的对手也是天心村的吧？杀……”

    何小鱼泪流满面，努力地点点头，她不恨罗楚的，其实都是胡坤一人煽动的，要恨她也只会恨胡坤。

    王白鱼脸色难看：“那个裴恒不是我们学院的，所以实力，我们不清楚，早知道，一定会让他认输的。”

    夏无双挣扎着要坐起来：“我还能打。”

    韩非瞪了他一眼：“你闭嘴。”

    另一边，方晴淡淡说道：“结仇了。”

    刚回来的裴恒冷笑：“结仇就结仇，天心村的人何时怕过？”

    ……

    裁判：“天水村何小鱼，对战天心村骆芸。”

    场上。

    何小鱼拎着竹木棍，指着骆芸：“虽然你是女生，但我要打死你。”

    骆芸洒然一笑：“呵！天水村的人现在都狂到这个地步了吗？何小鱼不是那个爱哭鬼么，我记得在镇里的时候你哭了多少次了？哎，数不过来啊！”

    “融合。”

    何小鱼一声喊，红雀入体，顿时，何小鱼整个人都燃烧起了熊熊火焰，这就是异类灵魂兽和普通灵魂兽的差别。

    骆芸脸色微变，然而身上浮现青玉色，一双转动的大鳌出现。

    夏无双：“青玉蟹，稀有生灵，攻击很强。”

    韩非自然知道，青玉蟹那两只大钳就像两个钻头，不过韩非笑了笑：“赢了”。

    夏无双：“？？？”

    向南追问：“怎么就赢了？”

    只见场见已经开始交锋，何小鱼手中长棍燃烧着火焰，每一棍出必带火柱。看见那旋转的钻头，何小鱼竟正面刚了上去。

    骆芸不屑一笑，傻吗？我青玉蟹啊！

    “当……”

    一击而已，骆芸脸色大变，何小鱼的力量怎么会这么大，这么霸道？

    “当当……”

    一击得手，何小鱼手中的棍子玩的像是身体的一部分，随心而动，挑、刺、扫、劈、弹、甩……

    只看见骆芸直接被打的飞了起来，根本都不带落地的。

    “认……”

    “啪……”

    何小鱼一棍拍在骆芸嘴上，直接打碎了她满嘴的牙。

    可真的这样就结束了么？红雀是火焰之鱼，但凡被何小鱼击中的地方，都在燃烧。

    “啊……认……”

    “嘭……”

    第二次打断骆芸的认输，另一边天心村观众席无数人在喊：“认输了……裁判，犯规了……”

    方晴也对着裁判喊道：“我们已经认输了。”

    何小鱼正打的起劲，她有能力让骆芸根本开不了口，可忽然间一只手挡住了她的棍子。

    裁判：“对方已经认输。”

    何小鱼愣了一下：“她什么时候认输的？”

    裁判：“说半个字也算认输。”

    天水村那边，一群人怒吼起来：“放屁，认什么？认爹吗？谁知道她认什么。”

    裁判：“警告，天水村的少年，再出言不逊，直接驱逐。”

    夏无双不甘心，还想说话，被韩非一把按躺下：“闭嘴，我来。”

    何小鱼顿时气的跺脚，哪有这样的，我打断她了丫。

    此时，观众席有人仍东西向何小鱼，一边怒骂：“贱人，认输都不让……”

    “天水村的，下回别让我在渔场遇到。”

    “小娘皮，你找死呢。”

    韩非拎着棍子对着观众席喊道：“你们，天心村的，有本事到我面前说……”

    “你特么算老几啊！”

    “死胖子。”

    “咻……”

    只见寒光一闪，一柄飞刀直接破空射出，喊胖子那人，他的手直接被射穿，鲜血狂飙。

    裁判大怒，指着韩非喊道：“天水村的，住手，我现在就可以驱逐你。”

    韩非回身拎着棍子指着裁判：“如何？任由你们天心村的人对我等进行辱骂？你们天心村就是这种教养么？杀别人可以，打了你们的人，就开始叫骂！你若不公，信不信我连你一起打？”

    “嘶……”

    最后一句话说出，全场都安静了，这小子说什么？连裁判一起打，他疯了？

    其它各村的人，都呆了。

    苗木木双拳抱在胸口：“天哪！这胖子好霸道，好凶……哇，好霸道。”

    顾龙鱼不屑：“白痴，竟然还想打裁判，我都不想说他，他能被打死。”

    卫火冷笑：“够狂，我特么竟然有点喜欢这个胖子了。”

    沈彤：“狂妄无知，他这是在自掘坟墓。”

    正当此刻，天水村村长回来了，怒喝：“韩非，闭嘴，你干嘛呢？”

    韩非悻悻然，对何小鱼招了招手，然后对着看台道：“再有不公正待遇，有一个算一个，我一个个挑战……你们，都是废物。”

    村长怒斥：“韩非，闭嘴。”

    韩非挠着肚皮：“好好好，我闭嘴。”

    夏无双咽了口唾沫：“卧槽，什么时候我能像他这样狂？”

    王白鱼摇头：“你没戏，你会立刻被打死。”

    向南：“他就不会被打死？”

    贾通：“悬，那只大蝎子都没杀了他。”

    陈庆深吸了口气：“我……信。”

    ……

    天心村的少年组所有人都怒了，这是红果果的挑衅，太狂了，狂到没边了。

    方晴呵斥：“冷静，别忘了，假如何小鱼这么厉害，那为什么韩非是队长？”

    不多时，轮到韩非了。

    那裁判此刻也怒气满满，深深地看了眼韩非：“天水村韩非，对战天月村林远。”

    观众席。

    “打死他。”

    “弄死这个胖子。”

    “嚣张的没边了。”

    “他肯定还以为这是在他们天水村呢。”

    韩非拎着棍子走上场，在观众们愤怒的叫声中，对着所有人做了一个拇指向下的鄙视动作。随即，他把棍子往地上一插，对着对面的林远勾了勾手。

    林远当即就气炸了，几个意思？不用兵器是吗？

    天月村队长沈彤：“林远，小心点，全力出手。”

