    天之道，利而不害！

    圣人之道，为而不争！

    老子书下全篇洋洋五千余字，随后又提笔在竹简上书“道德经”三字以为名。

    那“道德经”三字方落下。

    无尽虚空凝聚起滚滚的功德金云。

    天地间之间更是响起了仙乐，仿佛是在庆祝新圣的诞生！

    这般异象，让洪荒中的众生灵震惊不已。

    尤其是尹喜和青牛......

    要知道，人族圣贤之人，虽也可称“圣人”，但与证道成圣的圣人可完全不是一个概念！

    而他们居然有这般机缘，拜入真圣门下！

    ......

    凡间。

    各大名山，镇元大仙、鲲鹏等大能，甚是感慨：“天花乱坠，地涌金莲，紫气延绵，仙音飘飘，此乃成圣之兆！”

    “莫非......我洪荒又要出现一位圣人了？”

    ......

    那幽冥中。

    地府与六道轮回之内。

    无数阴魂皆向老子所在方向跪拜。

    蚩尤神色莫名。

    而乌云大仙、冥河老祖、陆压道人等，却只是感慨。

    因为他们亦有缘圣人之位。

    将来证道成圣，便是与老子互称“道友”，又有何哉？

    ......

    那天庭上。

    斗姆元君微微一笑，收了神通，回转天宝阁。——不就是成圣么？她距离那踏出最后一步，也不遥远了......

    玉皇大天尊和瑶池金母则又是羡慕，又是叹息。

    ......

    便是那混沌之中。

    除太上老子圣人以外，其余五圣皆以为是有圣人要出世了！

    女娲娘娘、元始天尊、通天教主、接引、准提都被异象所惊动。

    然而下一刻。

    他们发现引发异象之人正是老子的善尸化身，于是纷纷将目光抛向混沌道场之中的太上老子圣人。

    因为太上老子早已立教成圣，如今这样庞大的功德亦足以成圣，可人间的老子并无鸿蒙紫气......

    而且......理论上同一个人并无法证得两个同样的果位。

    但，圣人不会行无谓之举，一言一行必有深意，尤其是太上老子！

    ......

    紫霄宫。

    正与平心娘娘对峙的鸿钧道祖感受到玄门的气运之变化，忽然一笑，言曰：“吾道更兴也！”

    平心娘娘亦是一笑。

    据她看来，鸿钧这会儿有多开心，待会儿就该有多打脸了......

    而且，她觉得她的六道轮回之天道之主，似乎有人选了......

    另一方面。

    老子在这无量功德的刺激下，觉醒宿慧，忆起前尘，一瞬间修为恢复至那准圣巅峰的境界。

    如果他愿意，可以直接融合这些功德，将修为提升至一个极为恐怖的地步。

    虽然没有鸿蒙紫气成不了天道圣人，却可以做到不是圣人而胜似圣人——就像当初的平心娘娘一样！

    当然，他也有其他的选择。

    比如拒绝天道的糖衣炮弹，去谋求人道......

    但，虽然他本尊是人教教主。

    可是因为一些问题，如果他那样做的话，女娲娘娘和人族三皇势必不会坐视不理。

    天道也极有可能会横叉一脚！

    所以，他选择了按原计划进行......

    在无边功德降下之时。

    老子淡定地取出一个镯子，把所有的功德都收了进去......

    其上瞬间浮现出满含道蕴的符文，而且通体变得金黄，散发无穷之妙。——此乃是此镯吸收了足以成圣的无量功德，蜕变成了后天功德至宝！

    那经由老子亲笔书下的《道德经》，也在无边气运和功德的洗刷之下，蜕变成为了人道气运之宝！

    与此同时。

    沈坚飞快赶至老子身前。

    老子看了他，直接问：“师侄何事？”

    沈坚不回答，只是深深一拜，曰：“人族沈坚，拜谢太上道祖！谢道祖传道之恩！”

    这一言。

    点醒了老子，也让那与老子两体同心得混沌中之太上老子有了新的想法。

    老子想到，之前本尊的算计，是借此机会重立玄门，塑造信仰，以谋气运。

    但现在看来......

    鸿钧道祖又算什么？

    不就是个道祖之位么？

    ——彼可取而代之！

    ——你鸿钧能坐，我亦能来坐一坐！

    一念至此。

    老子升上天际，昭告洪荒三界，一切众生：

    “吾，人族老子！”

    “感人族疾苦，今传道德五千言以济世人！”

    “凡有志于道德之士，不论出身、跟脚，皆可习吾道德之经！”

    “自此，吾为太上道祖，大道鉴之！”

    那混沌深处，本源大道响应......

    大道功德由此降下......

    洪荒三界再次震动！

    ......

    紫霄宫中。

    鸿钧道祖的脸色一下子就垮了下来。

    这个老子......还真是一点儿都不给他面子啊！

    现在老子搞出这么大的动静，还自称道祖，让他这个正牌道祖又置于何地？

    只怕......

    长此已久，人族乃至洪荒后辈的生灵，都只知太上道祖，不知鸿钧道祖了！

    “鸿钧，你的脸色似乎很不好看呐......”

    平心娘娘没有错过这精彩的一幕，暗自大笑。

    她知道鸿钧这会子一定是气极了。

    同时，平心娘娘也知道，鸿钧道祖一点儿办法也没有。

    因为，鸿钧正在这里和她对峙，而她会放鸿钧去捣乱么？显然不会。

    而且......人家老子传道人族，称一声“道祖”亦不为过。

    老子又是请大道鉴之，大道都同意并赐下大道功德了，你天道或者鸿钧......就是不乐意同意，又能如何呢？

    而与此同时。

    那居于混沌开辟道场的，太上老子圣人，亦有了动作。

    只见他突然起身，手持太极图，顶上现出一颗圣人道果......

    下一刻。

    太上老子圣人将鸿蒙紫气从中抽离，用太极图裹了......

    他身上的气息急剧下降。

    洪荒世界有感圣人缺失，发动悲鸣。

    而太上老子手上的动作毫不停歇，乘着自己的修为还未跌落圣人之境。

    用最后的圣人法力，将太极图与自己的联系斩断，然后把之抛入了那洪荒三界，首阳山八景宫......

    那八景宫中玄都大法师看到突然出现在自己面前的太极图。

    望见里边的鸿蒙紫气，心生无限悲伤，泪不能止......

    然而还不待他有任何的言语动作，即有一个熟悉的声音从天外传来：

    “吾，太清道人，今悟大道！”

    “自废天道圣位，传太极图人教教主之位于门下玄都！”

    “另立一教，其名曰：道！”

    “以天地玄黄玲珑宝塔和金刚琢镇压气运！”

    “从此往后，洪荒世界，鸿蒙宇宙，一切众生，凡心向道德之士，皆可入吾门下！大道鉴之！”

