    

    
“山门不灭，弟子不下山。”齐赫元说着笑了：“我知道这是你们的规矩，不过……之前可是寒羽掌门自己派兰姝来投靠我的，我记得兰姝说过，你告诉她，如果玉朝门不复存在，就让她跟着我。”

    
“可我玉朝门并未被摧毁，依旧屹立在这朱雀山巅。”寒羽忍不住提高了声音。

    
“寒掌门的意思，我倒是明白了，只要玉朝门被灭了，我就可以带着兰姝下山了！”齐赫元说着笑了笑：“寒掌门知道的，我有这个实力灭了玉朝门。”

    
寒羽听了之后，气得胸口不断起伏，却说不出话来反驳。

    
因为齐赫元的确有这个能力！

    
“我记得你们玉朝门还有个规矩，不许收女弟子，寒掌门既然打破了这个规矩，收了兰姝为徒，那也可以让她下山。”齐赫元说着笑了起来：“寒掌门如此不舍，莫非兰姝她身份特殊？难不成她是你的女儿？”

    
“满口胡说八道。”寒羽气的吹胡子瞪眼：“她要真是我女儿，你这些天连接近她的机会也没有！”

    
“寒掌门既然给我机会接近兰姝，那便成人之美，放她下山吧。”齐赫元站起身冲着他做了个揖，笑着说道。

    
寒羽闻言半晌无语。

    
他之所以没有阻拦齐赫元接近兰姝，是因为他们玉朝门还要依靠齐赫元和那头赤蛟龙对付地底裂缝下的朱雀呢。

    
如果把齐赫元惹毛了，人家拍拍屁股走人了，那玉朝门岂不是要毁于一旦？

    
他虽然没阻止齐赫元接近兰姝，却也没有想过，要把兰姝嫁给他。

    
可这小子，却蹬鼻子上脸，要把他的宝贝徒儿带走，寒羽觉得，自己的心都在滴血了。

    
那可是他当做亲生女儿一般养大的小徒弟呀。

    
别看兰姝是个女娃娃，这丫头天生骨骼清奇、脑域宽阔、灵魂之力强大，这样的天赋，是他所有弟子当中最强大的，所以他当初才违反了门规，将这丫头带回了玉朝门。

    
因为兰姝是女儿家，寒羽对这个徒弟十分宝贝，不像对其他弟子那般严厉，从不逼迫她修炼。

    
兰姝在整个玉朝门是最自由自在的，可即便她很少将时间用在修炼上，她的实力也比绝大多数师兄们强。

    
“寒掌门是兰姝的师尊，我若娶了兰姝，便是你们玉朝门的女婿，也算掌门半个弟子，只要掌门答应让兰姝跟我下山，那头朱雀，便留在玉朝门了，我可以不带走。”齐赫元说着笑了起来：“不然按照修炼界的规矩，那朱雀可是我的战利品。”

    
“什么战利品？太子殿下还真是会强词夺理，那朱雀明明就是我玉朝门所属之物，我请太子殿下来，是为了帮忙，帮我们镇压这朱雀鸟。”

    
“好，那依寒掌门所说，我是你们请来帮忙的，那朱雀原本属于你们玉朝门，我也不带走了，不过……我帮了你们这么大的忙，让你们玉朝门躲过了灭门的危机，不知寒掌门要如何谢我？”齐赫元笑着问道。

    
寒羽听了之后愣住了。

    
“我要带走兰姝，这并不过分吧？我救了你们所有人，保住了整个玉朝门，对你们玉朝门来说，恩同再造，我要娶你们的弟子，做你们的女婿，这不是皆大欢喜的事儿吗？”齐赫元笑呵呵道。

    
寒羽听了他的话后半晌无语，可他不得不承认，齐赫元说得也有道理。

    
对于他们这些修炼之人来说，其实最讲究因果了。

    
受人之恩而不回报，这可不是他们修炼之人的行事之道。

    
可为了报恩，就把徒弟嫁给他，这也太……

    
真的有点丢人！

    
他们可是上古数一数二的大派，怎么能把徒弟拿去当人情呢？

    
“寒掌门不必觉得难为情，我和兰姝两情相悦，你把她嫁给我，那是皆大欢喜的事儿。”齐赫元笑着说道。

    
想要棒打鸳鸯，也要看有没有那个实力！

    
兰姝从小在玉朝门长大，除非万不得已，齐赫元不会和他们撕破脸皮抢人的。

    
那样兰姝会伤心。

    
未来媳妇儿本就是个孤女，如果出嫁之后，连她视作娘家的宗门都不能回，那对她来说，也太残忍了。

    
“太子殿下能提个别的要求吗？只要我们能够办到，绝对不会推辞。”寒羽叹了口气道。

    
“好啊。”齐赫元笑着颔首，一副很好说话的样子：“那就让我把朱雀带走吧。”

    
寒羽听了后险些一口气上不来。

    
从十几年前这小子哄骗兰姝，让兰姝带她进入宗门，他就该知道，这个臭小子不是好人。

    
可偏偏这回玉朝门出事，他又只能向齐赫元求救。

    
那朱雀可是他们玉朝门一直镇守上万年的神兽，他如果放弃了，那就是宗门的罪人。

    
至于徒弟兰姝？

    
算了！

    
那丫头的心都在齐赫元身上了，自己把她强留下来，又有什么用呢？

    
只会让徒弟怨恨他而已！

    
“我答应把兰姝嫁给你。”寒羽看的齐赫元，有些无奈道。

    
“多谢师尊。”齐赫元连忙起身笑着行礼。

    
寒羽一时无语。

    
这个臭小子，刚才还一副咄咄逼人的样子，好像自己不把兰姝嫁给他，人家就要灭了玉朝门。

    
他才答应把兰姝嫁给他，人家就立马认怂了。

    
这副能伸能屈的样子，还真不像未来的一国之君。

    
凡是为君子者，那都是高傲无比的！

    
“我这就去告诉兰姝。”齐赫元笑着说道。

    
“不守着那朱雀了？”寒羽故意打趣道。

    
这小子，除了偶尔偷偷跑去找兰姝外，最近一直守在这边，生怕那朱雀提前破壳而出，被他们玉朝门据为己有。

    
这会儿倒是不在意了。

    
“师尊说笑了，朱雀都给玉朝门了，我当然不会守在此处。”齐赫元说着笑了起来：“如果师尊答应，我今日就带着兰姝离开了。”

    
“这么急！”寒羽听了之后连忙站起身来。

    
“我母后他们已经在外头等了我快半年了，因为火毒的缘故，我一直没有让他们进来，既然师尊已经答应将兰姝嫁给我，我也该离开了。”齐赫元笑道。

    
事实上，已经有了赤蛟龙的他，对那头幼小的朱雀神兽，并没有多大的兴趣。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->