    

    
                第1957章

    
                被这么多人盯着，包云静心里的压力巨大。

    
                他心中暗骂童天新当众挑出了这事，同时又头疼该怎么解决。

    
                如果张毅辉真因为华淑珍的事情针对天水集团，他可就要倒霉了。

    
                不等包云静想清楚，明业风投的董事已经沉声道：“包总，有这么回事吗？”

    
                虽然这位董事是明业风投的，在公司并没有什么具体职务，但作为第二大股东，他的实际权力并不小。

    
                而包云静身为副总，实际上却只能算一个高级打工仔，两人的身份地位相差巨大。

    
                面对明业风投董事的质问，包云静额头有些冒汗，道：“的确是有这么回事，但那个叫江志浩的，只是一个娱乐圈的人。哦，他还搞了点地产行业，但是和咱们化工企业没半点关联。我不觉得国海化工会因为他的事情，来针对我们。这件事，应该只是凑巧罢了。”

    
                “凑巧？”明业风投的董事冷笑道：“你说凑巧就凑巧了吗？国海化工和我们本来没什么恩怨，现在突然莫名其妙搞出了新产品，还特意把经销网络和我们铺设的一样，你还说这是凑巧？我不信张毅辉真 觉得他们产品力足够好，就单纯想踩我们上位。没点原因，他干嘛不去找竞争压力更小的地方？和我们竞争就算赢了，他也要多付出一些成本，这是伤敌一千自损八百的买卖。你觉得，张毅辉会蠢到这个地步，连这点都看不明白吗！”

    
                这位明业风投的董事语气很严厉，包云静听的浑身冒汗，事实的确是这样。

    
                国海化工的东西是好，但如果他们去那些还没有被占据的地方开展业务，自然会比现在要获得更大的利益。

    
                和天水集团竞争，那会导致成本增加，唯一可能存在的利益，就是天水集团的网络点都属于比较大的城市。

    
                把这里攻克了，会让他们的知名度迅速增加，业务量也会得到巨幅增长。

    
                但还是那句话，做买卖的人，在没有得到真正利益前，是很少会冒险的。

    
                尤其这种本来就获得了优势的，更不会轻易让自己陷入泥潭。

    
                他们只需要按部就班的去发展，自然而然就可以取而代之。

    
                包云静不知道该怎么解释，其他股东也不需要他解释。

    
                明业风投的董事冷声道：“我不管那个叫华淑珍的女人和你有什么关系，我只想说一句，无论如何，不要让公司因为你个人的事情受损。就算这是凑巧，也还是存在万分之一的可能性。既然张董事长让你道歉，那你就去道歉。至于那个叫华淑珍的女人，有多远滚多远！别因为一个女人，误了自己的前途！”

    
                他的话说的很重，本来童天新昨天的事情，就被股东联合发难，现在所有人都看到了联合的力量。

    
                如果包云静不愿意就范，说不得他们要再次联合，把这位副总赶下台了。

    
                连董事长他们都敢搞，还怕你一个副总？

    
                童天新站在一旁，苦口婆心的劝说道：“包总，我觉得他们说的还是有道理的。哪怕只有万分之一的可能性，还是要尽可能消除。国海化工这事，对我们来说太重要了，不得不谨慎啊！”

    
                包云静看了他一眼，道：“谢谢董事长提醒，我明白该怎么做了。”

    
                此刻的包云静，在心里已经把童天新骂了个底朝天。

    
                他又不是傻子，哪里会看不出童天新其实就是在故意把矛盾点转移到他身上。

    
                本来一群人都在说童天新和张毅辉的争执，现在可好，他一句话，所有人都认为，国海化工的举动，是因为他包云静引起的。

    
                至于是不是真的，谁在乎呢？

    
                他们现在已经慌了，病急乱投医，只要有一点点可能性，他们都不会放过。

