    徽州以东四公里，是一片连绵的小山，师部的工兵营在两天前已经在这里施工，依靠着山体，一片硕大的射击场凭空出现。

    叶佩高带着十一师正在朝这里行军，不仅仅是射击在这里完成，接下来的土木工事作业也将在这里进行，毕竟依靠山势构建掩体和工事是中国军队在战场上要经常面临的问题。

    “师长，开始抽吗？”

    彭战存拿着换名册，递给彭善，让他随机从各连抽取参加射击比武的排，还是受子弹的影响，就算是嫡系精锐也没有那么多子弹来让他们进行训练。

    “不着急，我们师的神枪手有多少?”

    彭善问道。

    “师长的意思是？”

    彭战存问道。

    “在士兵们比试之前，先来点开胃小菜，让我们这些人开开眼，看看这些神枪手的枪法，给所有的补充兵一点信心。”

    彭善说道。

    “师长，枪法准的在老兵中还真挺多的，要不我让各团自己把名单报上来？”

    彭战存不知道彭善的意思，试探性的建议。

    “枪法准不等于神枪手，告诉他们，四百米开始枪法比试，敢上场的，劳资统统有奖，但是要是上场打酱油的，别说没有奖励，劳资还得抽他们，别想来混劳资的东西；如果有谁拿了第一名，劳资直接给他所在的连队补充五十支中正式步枪，这奖励更好吧！哈哈哈……”

    彭善哈哈大笑。

    “师长，后勤仓库的中正式步枪可不多了，你这五十支补充出去，恐怕以后师部直属部队要补充就要等军政部的补充了，或者就只能用汉阳造了。”

    彭战存提醒着彭善。

    在上一次的军政部补给中，中正式步枪本来就不多，堪堪满足了所有老兵的需求，所以所有的新兵都是使用的是汉阳造；当然，冯锷回来的晚，他们连队的老兵是没办法换装中正式了。

    “后面的事情后面再想办法，去安排吧！”

    彭善挥挥手，他想知道的是，在十一师现存的人员中，究竟有多少狙击手，如果能发现几个狙击手，他是准备厚脸皮去弄几支狙击步枪回来，在战场上，狙击手的作用不亚于一挺机枪，关键是这玩意还不怎么浪费子弹。

    “可以使用自己的步枪吗？”

    冯锷拍了拍身上背着的狙击步枪，问着尹作干。

    “可以，随便你用什么，怎么？有没有信心弄个第一回来？”

    尹作干问道。

    “我想拿这奖品，如果侥幸第一，先说好了，五十支中正式，是我们三连的。”

    冯锷没敢打包票，军中的士兵卧虎藏龙，特别是那些拥有射击天赋的老兵，他们或许没有受过正宗的狙击手训练，但是枪法恐怕已经在战场上练的炉火纯青，他唯一可以依仗的或许就是手中的这支狙击步枪了，毕竟他的这支狙击步枪拥有六倍瞄准镜，一旦到了六百米，那就是狙击步枪的天下，当然，如果这里面有人同样拥有狙击步枪那就另说。

    冯锷跟着师部参谋抵达射击地点的时候，那里已经有六个人等着，实际情况证明，在十一师这种嫡系部队中，敢于在四百米上进行精准射击的人还真不少。

    “三支中正式、三支M1924。”

    冯锷一看他们背着的步枪，就看出来了，十一师的狙击手还真不止他一个，只不过扛着上尉军衔背着狙击步枪的就一个，有两个中尉军官拿着中正式步枪，另外的就是三个人也是少尉军衔，看来他们精准的枪法为他们的军队生涯助力甚多。

    “师部直属侦查连连长葛兵。”

    看着冯锷的眼神，那个上尉军官自报家门，同样犀利的眼神看向冯锷。

    “六十二团三营三连连长冯锷。”

    冯锷点点头，同样报上自己的名字，在十一师，只要有人想知道你，根本藏不住，更别说到了这里，早就成为了全师弟兄的焦点。

    “各位弟兄，师部的长官就在旁边看着，希望你们好好表现；四百米标靶，每人五发子弹，环数高的获胜，有问题吗？”

    参谋军官大声的询问着站着的七个军官。

    “长官，环数相同怎么办？那五十支中正式是平均分还是再比过？”

    一个少尉军官大声的提问，他的背上同样是一支M1924狙击步枪。

    “文无第一，武无第二，出现这种情况，再接着比。”

    少校参谋大声的回答着。

    “子弹上趟。”

    “举枪！”

    “瞄准，自由射击！”

    随着少校军官的命令，七个人举起了枪，大家都保持站姿，参谋没说射击姿势，可是这种高手过招的场合，大家都不愿意上来就认输，那就只有选择射击难度更大的站姿了。

    “砰！”

    冯锷开枪了，在四倍瞄准镜的帮助下，他轻松的穿透了标靶上的红心，这支步枪，他已经击发了超过一百发子弹，甚至刻意的练习过六百米距离上的弹道，他已经非常熟悉了。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    随着冯锷开枪，站着的几个军官陆陆续续的开枪，远处的木质标靶上瞬间一阵木屑飞舞，他们不愧是神枪手，起码第一发子弹体现了他们的射术确实优秀。

    “砰、砰、砰……”

    在杂乱的枪声中，随着第五发子弹出膛，冯锷收起了步枪，背在背上等待着大家射击完成，而他射击的标靶，中间的红心区域已经只剩下边沿，被五发子弹打的稀烂。

    “一号靶，四十六环。”

    “二号靶，四十五环。”

    “三号靶，五十环。”

    “四号靶，四十八环。”

    ……

    报靶的宪兵队军官忠实的履行着自己的职责，大声的呼喊着射击成绩，脸上全是笑意，他在为十一师拥有这么多优秀射手而高兴。

    “哇！”

    ……

    而在旁边等待抽签的十一师其他士兵，从射击成绩传进他们耳朵开始，一个个不约而同的惊呼出声。

    “报告师长，侦查连连长葛天、六十二团三营三连连长冯锷、六十五团一营二连三排排长沈真，他们都打出了五十环的成绩。”

    这个时候吃惊的是那个少校参谋了，他是实在没想到四百米的距离，居然还不能分出胜负。

    “继续，让他们再打五发。”

    彭善放下望远镜，这个时候，他可不在乎子弹了。

    “师长，如果还打四百米，恐怕要几十发子弹后才能决出胜负了。”

    彭战存提醒着彭善，这几个人在战场上的战绩他可是很清楚，别说打这种固定靶了，就是打鬼子那移动的人头，这些人都很少失手。

    “你的意思是再增加难度？”

    彭善问道。

    “直接让他们打六百米靶子。”

    彭战存笑着说道。

    他可是知道，优秀的狙击手可以击毙八百米外的目标，只是他没有见过，可是现在先见识一下这帮人六百米上的成绩也不错。

