    副院长报出叶修的身份，本来是想打脸青年的。

    毕竟青年说即使是他想揍叶修，叶修也得跟狗一样一动不动任由他揍。

    副院长觉得青年在吹牛逼，而且他以为青年是来找叶修看病的，不可能有胆量打叶修。

    不只是他！

    在场所有人都这么认为。

    哪有敢打医生的病人。

    然而！

    他们错了！

    “你就是叶修？”

    青年的手依旧揪着叶修的衣领，态度依旧猖狂跋扈，道：

    “叶修你特么好大的够胆，居然敢管我打谁，信不信我当着这么多人的面抽你？”

    副院长等人愕然，青年居然连主治医生叶修都不放在眼里，这是不想找叶修治病了啊。

    “你敢抽我一下试试！”

    叶修冷声道。

    “哎呀哈，还挺狂，我特么抽你怎么了？”

    青年抡起巴掌抽向叶修的脸，直接用上了全力，想给叶修点颜色瞧瞧。

    然而！

    就在青年的巴掌距离叶修的脸还有五厘米的时候，叶修的身上迸发出一股无形的狂暴气息。

    青年顿时跟炮弹似的倒飞了出去，撞在了墙上，哇一口鲜血喷了出来！

    一巴掌，伤敌0，自损1000！

    “怎么回事？他怎么自己倒飞出去了？”

    在场的副院长等人懵逼的不行。

    在他们看来，青年一巴掌抽向叶修的脸，然后就倒飞出去了，从始至终叶修动都没动。

    “这孩子脑子不大正常啊！”

    副院长老神在在道，一副不用诊断就知道青年有精神病的架势。

    在场医院各个部门的大小领导，纷纷点头，表示赞同副院长的判断。

    “你，你敢还手？我看你特么是不想要你老婆的命了，你是不想要你妈妈和外公外婆的骨灰了。”

    青年抹了把嘴角的鲜血，爬起来用传音入密的技巧怒吼一声，冲向叶修。

    他的话让叶修眼神一凛！

    难怪青年莫名其妙的来仁康医院闹事，有恃无恐，而且认识却丝毫不惧自己。

    原来是‘血无涯’派来的。

    “你再敢还手，我就找100个男人强暴了秦卿。”

    青年冲到叶修面前，再次用传音入密的技巧威胁了一句，然后全力一拳轰向叶修的脸。

    之所以说这句话，他是担心叶修还手，毕竟他很清楚自己不是叶修的对手。

    “你这是在逼我杀了你。”

    叶修躲避着青年的疯狂攻击，强忍着拍死青年的冲动，用传音入密的技巧冷声道。

    “你再敢躲，我现在就一个电话，让人干了秦卿！”

    青年直接无视了叶修的怒火，见自己一翻猛攻下来，连叶修的毛都没碰到，于是再次用传音入密的技巧威胁道。

    这个威胁，成功扎到了叶修的要害，他是真怕青年打电话回去让人凌辱秦卿。

    正要停止躲闪，让青年打几下出口气。

    这时外边传来一道痞气十足的声音：

    “谁特么敢在仁康医院闹事？”

    罗刹？

    叶修对这个声音太熟悉了！

    果然！

    下一刻就看到罗刹带着一帮魅蓝集团的保安跑了进来。

    少爷？

    跑进来的一瞬间，罗刹就看到了叶修。

    楞了一下之后，狂喜！

    原来在仁康医院举办免费治病活动的神医是少爷。

    自己真是猪脑子啊，居然没想到少爷会用这种方法找自己。

    罗刹正要跟叶修打招呼。

    却见叶修摇了摇头，顿时明白了叶修的意思，叶修这是不想让外人知道他们的关系。

    “你们是什么人？”

    自从听到罗刹大喊‘谁特么敢在仁康医院闹事’，青年就停止了攻击叶修，冷视着罗刹等人问道。

    罗刹和魅蓝集团的保安，穿的都是便装，奉文采薇之命，来维持仁康医院的秩序。

    青年看不出罗刹这些人的身份。

    再加上罗刹天生痞子气质，让青年不敢轻举妄动。

    青年敢挑衅叶修，是因为他知道叶修不敢对他怎样，但是别人可不会惯着他。

    “你特么管我是谁。”

    罗刹晃着膀子走到青年面前，骂骂咧咧道：

    “老子最近干你娘太勤快了，一宿八回，累的腰子抽筋，来找神医治治，咋滴？你哪不服吗？”

    叶修一拍脑门，五年没见，罗刹还是以前那个流氓样子。

    “你……”

    青年被骂的脸红脖子粗，气的想杀了罗刹，却见罗刹身上满是戾气，而且气息非常恐怖，显然比他厉害。

    于是他转头看向叶修，命令道：

    “叶修你特么耳朵聋吗？没听到他在骂我吗？我命令你杀了他。”

    叶修没有照做，不漏痕迹的给罗刹使了个眼色。

    啪！

    罗刹明白了叶修的意思，一巴掌抽了青年一个狗吃屎，骂骂咧咧道：

    “妈了个巴子的，想杀老子？老子先弄死你。”

    说着对带来的保安们说道：

    “拖出去揍半个小时，不用给我留面子，往死里打。”

    保安们一声不吭，跑过来拖着青年就往外走。

    青年想反抗，却发现这帮保安的实力居然都比他强，这下可把他吓坏了，嗷嗷大喊：

    “叶修救我，救我，我是奉命来给你传信的，救我……”

    见此，副院长等人和病人们大呼痛快。

    “等等！”

    叶修喊住，问道：

    “你来给我传什么信？”

    保安们当即松开青年。

    脱离魔爪，青年连忙跑到叶修面前，从口袋里摸出一张折叠的请柬，扔给叶修，道：

    “自己看吧！”

    说完搂住叶修的胳膊，道：

    “你送我离开仁康医院。”

    叶修失笑，这孙子是被罗刹吓到了，不敢自己离开啊，道：

    “好，我送你出去。”

    当即，青年搂着叶修的胳膊，就像腻歪的小情侣似的，在众人的注视下走出了医院大楼。

    罗刹正犹豫要不要跟过去，忽然看到叶修的左手背在身后，朝他勾了勾手。

    他当即带着一个保安不远不近的跟了出去。

    “叶修你个狗东西，后天你去参加搜神宫开宗立派典礼的时候，必须给我带上刚才打我那个人的人头，否则，哼……”

    出了医院，青年威胁了叶修一句，然后撒腿就跑。

    见此，罗刹跑了过来，道：

    “少爷，有什么吩咐？”

    “去把他的三条腿废了，顺便把他的手机带回来。”叶修冷声道。

    罗刹当即看向一旁的保安：“听到了吗？”

    “明白！”保安点头，当即全速去追青年。

    见叶修疑惑，罗刹解释道：

    “我来到山海界五年，没有闲着，收编了不少狠人小弟。”

    叶修恍然，问道：“你是怎么知道我在仁康医院的？”

