    “我们家族在札幌的事业，都是我们秋本家在管，相关的账目资料在我家的地下室都有备份。我们家族管理的产业部分主要是地产与建设……”

    在来到了秋本正臣的家里之后，他便开始向森夏介绍起了这边的情况。而在听到对方的话之后，森夏所感受到的冲击是崩溃性的。

    “也就不过是在北海道稍微有点地皮而已，算个什么？”——这是森夏老娘曾经说过的一句话，也是森夏对于老家印象由来的原因之一。

    老娘，你那轻描淡写的一句话，让我对人生产生了怀疑啊……

    当然，虽然家里有钱，但这些钱森夏是用不了的，不仅仅用不了，而且如果让老爷子知道自己想要家里的帮助，他肯定更高兴——因为这意味着森夏药丸啊。

    森夏药丸，他能做的事情成为家主，老爷子做梦恐怕都能笑醒。

    还好老爷子不是那种逗比，不会故意去打压自家人的事业什么的，这倒是挺可爱的。

    “……”在听对方讲完，并且来到了会客厅之后，森夏感受到了两股死死盯着自己的目光。

    千佳和丽华也被对方一番话给惊到了，森夏竟然是土豪，这种事情怎么想都怎么令人觉得不可思议，这和她们所认知到的情况，根本完全不一样。

    “这个我就不用看了，我现在还不算是家主啦……”森夏朝着对方摆了摆手。

    “我明白了。”秋本正臣点了点头，“那么森夏少爷你还有什么想要了解的么？”

    “不，我觉得已经差不多了，我对北海道这边也不算是很了解呢，知道个大概就够了吧。”现在看看有个印象也好，即便是会要继承家族。那至少也应该是两年之后的事情，自己现在在这里说些有的没的，也没什么意义。

    两年的时间，这些资料能排上涌出的可能性少之又少。

    看看时间，秋本正臣说道：“现在已经差不多要到中午了，少爷就先留下吃顿午饭如何？之后我会通知光辉。让他过来的”

    ⑨⑨，

    猿渡家管理的产业大部分都在函馆，所以森夏之后还要去函馆，而老爷子这个时候也已经动身到那边去了，如果没有意外，今天晚上森夏他们就是在函馆的老家那边吃饭和休息了。

    反正当成旅游来看，这也不差。

    森夏点了点头。

    “那么我这便让人去准备。”秋本正臣点了点头。

    等他和夫人离开之后，这里便只剩下了秋本诚和秋本真奈美，至于节能主义者秋本踊子，这个时候则窝到自己房间里面去了。

    “森夏君。雪乃酱，你们之后会不会再来这边玩？我真想带着你们到处转一转呢！唉，真可惜，佐藤叔叔没有过来呢。”

    森夏对于分家的印象并不深刻，但是分家的女孩子，森夏对于她们其实也是挺有好感的。

    “嗨，只要有机会的话，我和哥哥就会过来呢。而且我们都已经说定了，等到了冬季之后。要来北海道滑雪！”雪乃微笑着朝着真奈美承诺了一句。

    “嗯，如果这样的话，那就太好了！”

    在听到了雪乃的承诺之后，真奈美立刻便笑了起来。

    “几位，请跟我来，我带你们去餐厅。”正在这时候。秋本诚走了过来，他一副彬彬有礼的样子，有些少年老成。

    森夏这边点了点头，便跟着对方来到了餐厅。

    今天的午餐是牛排以及洋葱汤，是典型的西餐料理。料理的味道可以说是非常不错。

    在他们吃完料理之后，猿渡家的人就来了。

    值得一提的是，现在过来的是猿渡光辉一家，至于猿渡家二子的产业，和老大是不一样的。不过他们也住在函馆就是了。

    猿渡光辉和自己的两个儿子都没有过来，他们要陪着老爷子去函馆，来这边的人是猿渡孝之。

    当森夏从秋本家的出来，然后看到了这个囧囧的黄毛死宅之后，他的内心吐槽不已。

    从札幌去函馆，这段路程不长也不短，为了节省时间，森夏他们并没有坐车去，而是去坐了列车。

    “夏森老师，在来了我家之后，请务必到我的房间里来！”

    当一个黄毛大老爷们对着你说这句话的时候，你会有什么样的感想？

    反正森夏这个时候是感觉相当蛋疼，而旁边的千佳她们，这时候则在用诡异的目光看着自己。

    这究竟是什么鬼。

    “嘛，这个问题等到了再说吧。”森夏摆了摆手，这种蛋疼的事情，森夏的决定是不予置评。

    “孝之桑，你知道哥哥的笔名了？”雪乃注意到了另外一方面的东西，她似乎有些紧张。

    “是的，雪乃小姐，真没想到创造出那么美妙的作品的人，竟然就在我的身边！对了，夏森老师，昨天晚上你说的想法究竟是什么？我好奇得晚上都几乎没有睡着啊！”

    “森夏你做了什么？”千佳转过了脑袋。

    “咳咳，我当时正在想做一个克苏鲁的模组，恰好被孝之君听到了，他对于克苏鲁也比较有趣，所以我们讨论了一下有关克苏鲁方面的事情。”森夏解释了一句，“然后我们就想到了互联网系统。”

    “原来是这样。”雪乃点了点头，有些皱紧的眉头也舒缓了下来。

    “所以森夏你想到了什么？”千佳又好奇的问了一句。

    “嗯，简单来说，我想到的就是网络直播吧。”森夏想了一下之后说道。

    “网络直播？这种事情能够做到？”在坐的几位都了解互联网的人，此时都有些疑惑。

    直播可不是那么容易搞定的东西，就算是20年之后，想要做到1080p分辨率全高清直播，都是一件很麻烦的事情。

    “一般的方法当然不可以的，但是我们有别的手段嘛。你们知道有些游戏中特有的‘观战’系统吗？”

    一般的方法自然是很麻烦的，可是在这个世界上，还有一种特殊的直播方式，这种方式叫做“观战”。

    “观战”可以说就是最早的直播方式了，这种方式一直贯穿着游戏的发展，如果玩过魔兽争霸的玩家。对于多人游戏模式或许会印象深刻，因为在建立地图的时候，这个系统可以提供一个“观战”系统。

    相对于真正的直播而言，观战所需要消耗的网络资源非常小，只是对系统的要求很大，这种模式通常来说，就是调动自己电脑上的资源来进行演绎。

    千佳和猿渡孝之这两个对互联网比较清楚的人，顿时便明白了过来。

    “观战”这个手段，的确是一个挺奇妙的东西。

    当然。这个模式也有自己的缺点，其中一个就是必须要下载客户端，另外一个则是对电脑有更大的资源需求。

    但在森夏看来，这关系并不大。

    “如果是桌面游戏搬到网络上的话，我觉得将其演绎出来并不需要消耗太多的资源。我们将跑团众的视频与观众的服务器分隔开来，然后建立一个一分钟的缓存，这样观众再多也不会影响到跑团本身了。”森夏微笑了一下，“而之后才是杀手锏——那就是弹幕系统。”

    是的。虽然是1998年，但是要说到在线视频的话。浮现在森夏脑海之中的，果然就是弹幕啊！

    没有弹幕怎么叫做直播口牙！

    弹幕！弹幕！弹幕！

    “我说的观战系统，在角川的全明星大乱斗里面有类似的技术，不过弹幕系统还没有。”森夏解释了一句。

    “所以，弹幕究竟是什么？”但其实这个时候大家询问的是弹幕系统本身，森夏说的这个究竟是什么。大家此时都还是一脸懵逼。

    森夏也觉得不好说明，于是干脆拿出了一张纸，然后开始描绘了起来。

    “这个是视频，这个就是弹幕，简单来说。弹幕就是从右到左划过屏幕的文字，这些文字可以看做是观众们对于游戏和系统的吐槽。”森夏简单的解释了一句，“不仅仅只是直播而已，这个系统能够运用在各种地方，我觉得对于我们来说，除了直播之外，类似其他的视频和录像都能够加入其中。哦，对了，我对于这个系统最感兴趣的部分，还是将其运用在类似动画这样的作品方面……”

    弹幕系统最大的用处果然还是用来吐槽动画新番才对，有些动画的吐槽简直要比作品本身好上一万倍啊有木有！

    “呐，森夏君，你说我们现在真的开设一个视频网站怎么样？”千佳脸色古怪的提出了一个建议。

    很明显，当听到了森夏说到“新番吐槽”的时候，她来兴趣了。

    那边的猿渡孝之也是一脸精光，这个创意简直够赞啊！

    想想看，当宫小路瑞穂出现在了画面之中的时候，字幕之中漂过一排“姐姐大人赛高！”以及“瑞穂俺の嫁！”这样的画面，这简直就是太有趣了啊！

    “呃，这方面我觉得还早啦，过几年网络比较普及之后，我觉得应该有些看头吧。”

    互联网视频在这年头根本没有条件，要不然森夏也不会想到之前那样的取巧手段。但取巧毕竟是取巧，虽然能够实现一部分自己想要的创意和成果，但限制方面也很大。

    至于现在的话，除非是那种几乎不需要质量的网络小里番，其他的作品想要通过现在的这个网络进行播放，这个难度可以说是相当之大。

    至少森夏觉得这不靠谱。

    “跑团真的是那么有趣的事情吗？”从来没有接触过类似桌面游戏的丽华，似乎对此很疑惑。

    “当然啦，虽然称不上大众，但是也算是一个有趣的事情啦。”

    没有跑团氛围的地方，是很难能够理解这类东西的。

    例如在某东方大国，类似的跑团活动其实是极少的，很多人对此甚至不能理解。而在日本，跑团虽然是小众，但是自身的产业以及文化辐射，可以说都是非常出色的。

    未来日本的niconico弹幕网，跑团可是一个非常有趣的类别啊！

    而相对的，在某东方大国的bilibili网站上，类似的跑团视频却少之又少。

    这不是文化的问题，这是氛围的问题，这就好像是很多人不能理解美国人为什么会喜欢橄榄球一样。

    正所谓入乡随俗，再加上森夏本身对跑团也很感兴趣，所以搞一个克苏鲁什么的，他觉得这本身应该是没有任何问题的。

    “唔，就是不知道受众怎么样。”虽然森夏脑中觉得可行，但森夏觉得还是有些担心，这些跑团可以录制，可以直播，但要求却是需要一个客户端，这和随便打开一个网页就能看的未来真正的视频，有着本质上的差别。

    “做两手准备如何？”千佳提出了看法，“一个是采用视频在线直播的方式，另外一个则用森夏你说的客户端模式。”

    简而言之，就是一颗红心，两手准备。

    “哟西，我这就开始做准备……”猿渡孝之兴奋的点了点头，“对了，夏森老师你觉得咱们的直播网站和客户端应该叫啥好呢？”

    “这个啊，niconico或者bilibili啦，acfun也成。”

    森夏随口说了一句。

    “这都是些什么乱七八糟的名字啊。”千佳翻了个白眼，“特别是哪个bilibili，怎么像是触电的声音啊！”

    “这叫取名的艺术！”森夏瞪大了眼睛，这可是未来无数先哲所想出来的名字口牙，特别是bilibili，你为啥要着重吐槽这个啊，明明这才是最好听的吧，哔哩哔哩干杯！我**站板载！

    因为森夏取名水准太低的缘故，虽然计划定下来了，但是无论是网站的名字还是客户端的名字，都暂时还没有确定。不过这事情不急，计划才是刚刚开始而已，名字暂时不重要。

    经过三个多小时的列车之后，森夏一行人终于来到了函馆。

    “恭候多时了，森夏少爷，雪乃小姐。”

    猿渡家的长子——也就是森夏在猿渡家的大舅舅——猿渡光辉，这个时候走到了森夏的面前。

    ……

    上飞机啦～

    二合一章节～

    月末求个票票～(未完待续。)uw

    
