    林丰微笑道：“赢公，这茶是我自制的。区别于煮茶的浓郁味道，这茶味道更清淡，而且回味无穷。赢公且看我，便知道怎么饮茶。”

    说话时，林丰端起茶碗，拿起茶盖，轻撇根根竖立在水面的茶叶，轻抿了一口茶。

    入口有一丝苦涩，紧跟着一丝甘甜的味道浮现。

    味道极好。

    林丰的脸上，更有着一抹享受，喝茶就得喝这样的茶。

    赢九霄看到后，也端起茶碗，依葫芦画瓢般拿起茶盖撇开茶叶，轻抿了一口。

    他一贯是重口味。

    习惯了煮茶喝。

    第一口喝下去，入口的第一感觉是涩口，很不习惯。只是茶水进入喉咙，茶叶的一丝甘甜开始自味蕾绽放了出来。

    不一样的味道绽放。

    前所未有的清新。

    前所未有的味道。

    赢九霄皱起的眉头舒展，粗犷的面颊上多了一抹喜悦。他心中欢喜，忍不住又小啜一口。

    茶水的清新味道，再度在嘴中弥漫，赢九霄感受着不一样的味道，眯起了眼睛。这一次的感受，更为直接。一口茶水进入腹中，整个人都被清新之气洗涤了一般。

    舒服！

    赢九霄睁大眼，双目明亮，赞许道：“林小友的这茶，真是别开生面，的确是好茶。这，才是真正的品茶啊。”

    王棠也喝了茶，他虽说出身将门世家，却是文人，也是感慨道：“林小友，这茶莫非是你从夏国学得的制茶方法？夏国的人，都这般饮茶吗？”

    赢九霄也看向了林丰。

    眼中有着好奇。

    林丰摇了摇头，道：“这样的茶，只此一家，只有我会制作。毕竟我不喜欢煮茶的浓郁，夏国境内也是煮茶，不曾有这样的泡茶喝。”

    赢九霄双目放光，赞许道：“林小友真是不简单。”

    林丰道：“赢公赞缪。”

    赢九霄又喝了两口，颇有些停不下来的感觉，他正色道：“这茶真是不错，小友，可否赠送一些给老夫？”

    王棠附和道：“老夫也甚是爱茶，这茶好喝。”

    王越看着这一幕，面颊抽了抽。

    自家父亲太丢人了。

    当众讨要。

    赢九也是，没脸没皮的。只是王越看着面前的茶，也是有些意动，只是当着父亲的面，不敢说出来，只能安慰自己，事后再找林丰讨要茶叶。

    林丰笑道：“赢公和王公抬爱，我有的是茶叶。等你们离开时，赠送一些便是。”

    “好，好，好。”

    赢九霄捋着胡须，一脸赞许。

    他对林丰印象很好。

    赢九霄话锋一转，正色道：“言归正传，老夫和王棠来，主要代表陛下来探望你。钱良刺杀一事，朝中已经是知道了。”

    “钱良此人，是李家的供奉，是李虚派出刺杀你。陛下闻听此事，也是震怒，直接罢免了李虚兵部尚书的官职，下狱问罪。”

    “毕竟李虚是兵部尚书，位高权重，直接处置，容易引发一连串的问题。所以，暂时只能是这般下狱问罪。但是你放心，这样的事情，绝不会发生第二次。”

    赢九霄说道：“这，便是老夫和王尚书一起来的目的。”

    王棠附和道：“陛下一得到消息，便处置李虚。林小友，我大秦境内，并非人人都是李虚这样的人，你不必担心。”

    林丰听着赢九霄、王棠的话，脸上也露出笑容。

    他的身份大秦皇帝肯定知道。

    即便如此，他也仅仅是一个普通人，没有展露出治理地方，以及统帅大军的能力。在这般的前提下，大秦皇帝能为了他，处置兵部尚书，已然是不简单。

    这是皇帝的器重。

    也是皇帝的笼络。

    林丰心中想明白，开口道：“陛下一番心意，我已然明白。能如此，已经是足矣！皇帝虽说乾纲独断，可作为圣明天子，就不可能肆无忌惮。皇帝有皇帝的难处，我能体谅。”

    赢九霄听得眼前一亮。

    眼中更有赞许。

    皇帝乾纲独断，是可以一言决定无数人的生死。可是要做圣明天子，要做一个明君，就不能肆无忌惮，会有诸多的掣肘。

    这话看得透彻。

    赢九霄心中更是满意，笑道：“你能体谅陛下的难处，最好不过。林小友你是荀子的弟子，韩千秋是你的师兄。如今到大秦，可愿意留在大秦？临行之际，陛下曾说你的仇恨，便是我大秦的仇恨。大秦，必将倾尽国力，为你报仇雪恨。”

    林丰微笑道：“我如今，不是已经留在大秦了吗？”

    “哈哈哈……”

    赢九霄忍不住大笑起来。

    很是开怀。

    林丰说得好。

    赢九霄笑罢后，话锋一转，正色道：“荀夫子一身才学，兼容法家、墨家等，融汇各家，才学出众，堪为天人。”

    “老夫昔年，在大秦也久闻荀夫子的名声，恨不得在荀夫子身边，听荀夫子讲学传道，可惜事务繁忙，抽不开身，一直没有这个机会。”

    “我大秦皇帝陛下，也曾派人请荀夫子入大秦，始终没有成功。林小友是荀子的关门弟子，才学出众，慧眼如炬。如今我大秦，有诸多的问题。可否，请林小友指点迷津。”

    王棠神色一肃，他有些期待。

    考察来了。

    这是皇帝对林丰的考察。

    王棠的眼中也多了期待神色，希望林丰能不负所望。

    王越看到这一幕，有些皱眉。他了解自己的父亲，眼下他父亲却有些紧张，要知道你他的父亲王棠，是皇帝心腹，泰山崩于前而色不变，怎么会有些紧张？

    王越想不明白，只能按捺住心思，静静观看，眼下没有他插嘴的余地。

    林丰微微一笑，不急不缓道：“赢公有什么问题，但说无妨。只要是我知晓的，定然知无不言言无不尽。”

    赢九霄正襟危坐，缓缓道：“大秦被夏国、齐国认为是蛮夷之辈，事实上，大秦也的确粗糙，不论是治国，亦或是人才，都比不得夏国和齐国。尤其洞察人心，任用人才，陛下时常说难以甄别好坏。一个人的忠奸善恶等，该如何甄别呢？”

    林丰听到后略作思索，轻笑道：“赢公，人才的甄别任用，看似是复杂。不过在我看来，可以从六个方面来判断。”

    赢九霄眼眸微眯着，缓缓道：“哪六个方面呢？”

    林丰正色道：“第一，观其忠。一个人是否忠诚，在你身边，是看不出来的，他摄于你的权利、地位等，会有违心之举。”

    “唯有外放出去，让他去地方上做官，所谓天高皇帝远，自己当了土皇帝，没了人掣肘管束，自然本性暴露，是否忠心，一试便知。”

    “如果他在外做事，仍然能兢兢业业，不改本色，自然忠心。反之，这样的人，便没有忠心，不值得任用。”

    赢九霄眼中露出赞许。

    妙啊！

    这个道理，赢九霄肯定是知晓的，只是没这样总结过。

    赢九霄内心多了期许和迫切，又问道：“第二呢？”

    林丰继续道：“第二，观其能。朝廷用人，忠心重要，能力也很关键。没有解决事情的能力，那就是庸才，就无法治理地方，协调朝政。这一考察很简单，让他处理棘手的难题，自然能知其能耐。”

    “妙在！妙哉！”

    赢九霄心中听得更是赞许，已然有些迫不及待，道：“第三点呢？”

