
　　“巫寰宇，你这是什么意思？”

　　办公室内，枯发微卷的西方老人将一份文件重重拍在男子的面前。

　　巫寰宇吹了吹手里的清茶，抬起眼帘瞄了老人一眼，随后将那份文件拿了过来，看了看。

　　“很简单，这件事情起因是九科内部的问题，罪策局无权干涉。我给你们从旁辅助的位置，已经算是很给你面子了。”

　　将文件规规矩矩地放在了桌子上，法医轻轻敲了敲桌子。

　　“九科内部？你觉得这是九科内部的问题？！”

　　老人脸颊有些涨红，手指狠狠点在桌面的报告单上：

　　“你们姓巫的，偷偷从九科内部带走了多少动力炉？上次的黑市泄露事件，这次是巫明恩，都是你们巫家的人干出来的！”

　　“菲利乌斯先生，请您冷静一点。”

　　和略显浮躁的老者相比，年轻一些的巫寰宇显得很是平淡深沉。

　　“首先，我们并不知情有家族成员在退役后偷偷留下动力炉的事情。而且，处刑人系统是由我的长辈一手开创和参与研发的产物，换句话来说，这本就是我们家族的东西。”

　　“其次，我的伯父对这件事情很看重，希望你们罪策局那边不要过多地捣乱。毕竟，这里是夜州，不是法尔斯。”

　　似乎是因为某个字眼，菲利乌斯的脸瞬间阴沉了下去。

　　“捣乱？你说这是捣乱？你是在用巫山极的名义压我？而且你这说的是什么话？！”

　　“不，菲利乌斯先生，我只是在陈述一件事实，希望您能够理解我们的难处。”巫寰宇表情未变，十指交叉。

　　“很好。”菲利乌斯狠狠地瞪了一眼巫寰宇，“你兄弟的尸体泄露了处刑人动力炉，关于这件事情，我会向法尔斯总部如实汇报。”

　　“到时候众国议会上见！”

　　说完，老人气冲冲地就要离去。天籁小说网

　　“等等。”

　　巫寰宇轻轻敲了敲桌子，指了指桌面上的文件：

　　“垃圾带走。”

　　嗙！

　　门外，菲利乌斯狠狠一脚踢在一边的垃圾桶上。

　　“该死的九科！”

　　垃圾桶摇晃碰撞之间，两道一直等候在门口的人影走了上去：

　　“督查，情况如何？”

　　菲利乌斯转过身，一个身材健硕的白西装男子和金色短发的女孩儿笔直地站在他面前。

　　“出去再说。”

　　菲利乌斯抬着胳膊挥了挥，三人漫步到九科外面的广场上，阴沉的天气和九科巨大的建筑群深沉地压在他们头上。

　　“似乎要下雨了……”

　　金发女说着，下意识抬着手往上伸，被身边的白西装男人狠狠一瞪，顿时不好意思地收回了手。

　　“对于这次事件，我们一点插手的余地都没有吗？”阿玛迪沉声询问。

　　“巫寰宇让我们旁从辅助，分配给我们的是观测位置，屁用都没有的东西！而且居然还拿巫山极来压我，F‘u’ck！”

　　菲利乌斯骂骂咧咧地说着，伴随着脚步，鞋底传来重重的踏声。

　　身后的两人则是一副习以为常的态度，直到老人骂的差不多了，长出了一口气：

　　“总之，这件事情我们不能放任不管。”

　　“那些大公司已经忍不住开始抢占市场了，这是民间即将迎来技术革新的一步，甚至会影响到整个国际和社会。”

　　“但是这不代表，处刑人动力炉技术的外泄就可以听之任之！这是属于联众国的资产和知识。巫寰宇那个混蛋小子，为了解决巫明恩碎尸的事情，一定会把白头鹰直接转交给巫山极，而巫家的人根本不在乎技术外流，巫山极现在最想做的就是直接干掉白头鹰泄愤！”

　　“阿玛迪，露西亚，你们必须率先找到白头鹰，把他带回罪策局。”

　　说到这，菲利乌斯转过身，略显焦躁的目光看向两人。

　　“是。那么其他成员呢？”

　　“不用。你们带上山猫小队，密集监控今晚的几个主要地点，务必要在九科之前先一步找到白头鹰。”

　　“遵命，我的长官。”阿玛迪将手放在了胸膛上，郑重示礼，随后看向身边还在走神的露西亚。

　　“遵命，我的长官！”慢半拍的露西亚这才反应过来，也迟钝地握拳放在平坦的飞机场上。

　　菲利乌斯点了点头，没有对露西亚的走神多说什么：

　　“我还要盯着九科这边，后面的事情，就交给你们处理了，如果有意外情况，随时向我汇报。”

　　……

　　……

　　……

　　郊外城市，某街区。

　　下午四点已经下起了淅淅沥沥的小雨，加上衣着略显破旧的稀疏人群和各种打着混合材料补丁的店面，和繁华的夜州中心城相比，这里简直就是另一个拆迁区。

　　路面缺失的道路上，一辆辆中型卡车驶入了街道侧面，一个个衣着不羁的强壮男子正将一些箱子从房屋内抱进卡车中。

　　“基本的事情就是这样，在首领有任何新的情况汇报之前，看住这些‘物资’卡车。”

　　一只银色的金属手臂按住一个箱子，轻轻掀开，露出里面一包包透明袋子封装好的白色粉末。

　　重新盖上，他挥了挥手，一边的帮派成员这才抱起箱子放进卡车中。

　　这是一个穿着怪异风衣的泰克改造人。

　　风衣呈灰黑色的质地，一块块拼接的外骨骼和风衣表面结合在一起，护住一边的肩膀，尖尖的兜帽挂在男子身后，整体极为不对称。一短一长的宽袖子里露出两只反射着寒光的金属手臂。

　　他的脸上带着一块金属质地的防毒面具，脸颊一侧装载着一枚滤毒罐，声音没有经过特殊处理，但透过防毒面具的音调显得非常沉闷空洞。

　　“明白，乌鸦先生。”留着脏辫的强壮男子恭恭敬敬地站在他旁边。

　　“嗯，后面你就继续驻守在这里，等待首领的消息……”

　　话还没说完，他兜里的终端机发出一阵震动的声音。

　　乌鸦摸出终端机，看着上面的消息。

　　“首领有消息了吗？”脏辫男子打量着乌鸦的神色，不过由于厚厚的面具挡住，他什么都看不到。

　　“嗯……”乌鸦的声音突然变得很轻缓，有些迟疑，似乎在思索着什么。

　　“五辆卡车都已经就绪了，我已经将人员筛选完毕，等到最后这一辆的货物装载完毕，即刻就能出发。”壮汉说着，有些催促的意味。

　　“我知道。”乌鸦看着终端机，神情若有所思，“首领已经得到了九科的大部分人员名单和基本部署，这里再过一段时间就会遭到攻击。”

　　壮汉闻言，神色变了变，但随即就松懈下来：

　　“那我们现在就撤离，规避风险……”

　　乌鸦抬起一只手，止住了他的言语：

　　“不要紧张，你这里不是主要据点，跑过来的也只有外围组的佣兵而已。”

　　“是吗？”脏辫男皱着眉头，想要看看乌鸦手中的终端机上的消息，不过因为身份问题又不敢太过分。

　　“我有些别的想法。”乌鸦抬起终端机，将上面的内容呈现给脏辫男。

　　“名单上，来这里的不是佣兵团，但也不是普通佣兵。只有一个人，他叫灰狐。”

　　一副红色独眼的头盔人出现在健硕男子眼中。

　　“我之前接过黑陵区那边一个小活儿，就是干掉这个家伙，为此前段时间我收集了不少关于灰狐的情报，虽然直接目击的情报和数据方面的信息都几乎没有，但是我知道，这家伙有套很特别的植入体。”

　　抓着终端机的大拇指轻轻点了点屏幕，那是一只裹着皮手套的手臂。

　　“植入体？这是……科技猎人？”壮汉有些愣神。

　　原来九科外围组也有科技猎人？

　　“和我们一样的泰克改造人。”乌鸦摇了摇头，纠正了他的说法。“我之前盯了很久，但没什么进展。组织内有变故我才赶回来，没想到还是遇上了。一个来路不明的泰克改造人而已，想要干掉的费不了多长时间。”

　　乌鸦收回终端机。

　　“我记得你之前在组织内部申请了躯体改造和体表管道肌肉？”

　　“是的。”

　　“所以，我们迟点再走。”

　　“什么？！”脏辫男大惊。

　　“你的帮派掌握的是部分资金渠道，没有任何重要数据，这里不会引起九科的重视。所以不用担心灰狐有援军。”

　　“你的改造刚完成没多久，不想找人试试手？”

　　“这……”健硕男子迟疑。

　　老实说，他现在只想要早点跑路。

　　昨天和今天，整个城里风声鹤唳，很多在夜州主城区范围内的下属黑帮和灰色资金链已经被九科全部拔除完毕，今晚就是总围剿了。

　　他一个黑帮头头，并不愿意把命就这么卖给化纤，更何况白头鹰下达的还是撤离命令，自然是越早走越好。

　　但没想到，这个乌鸦居然还要留在这里？

　　“安排一下火力部署和自动机炮，然后用这个灰狐试试你的新装备吧。放心，我会帮你。”

　　感受着乌鸦透过面具的冰冷凝视，健硕男子只能无奈地答应了下来。

　　……

　　……

　　……

　　略显嘈杂的大雨透过墙壁传入图灵的耳中，隐隐还能听到翻滚的小雷声。眼前一片火花带闪电的他正在将最后一块缓冲内甲焊接完毕。

　　“打雷了？”

　　下意识望了望地下室上方后，图灵将视线收回到眼前。

　　电焊管从幻肢爪心收了回去，图灵将全套的缓冲内甲拼装到自己的身上。

　　在主城区周围位置采购了材料后，图灵顺便也弄了不少常规的加工工具，让幻肢具备了基本的加工能力，比如眼前这个电焊。

　　感受到密集的包裹和贴合，外骨骼增殖而出，完成全身的包裹，图灵略微活动了一番身体。

　　“基本没什么问题。”

　　看了看穿衣镜中一身漆黑的外骨骼，灰狐面具中央的红色电子眼随着他接入的视线上下动了动，再调试了一番外骨骼包裹状况，显得再对称一些，图灵满意地点了点头，然后将带着划痕的全身镜扔到了一边的大号垃圾桶里。

　　“越看越烦……”

　　小声嘀咕了一句，图灵拿起一边震动的加密手机，罗旺发来了几条消息提醒他注意动手时间。

　　轻轻扭了扭脖子，图灵的脑海中浮现出那99+的九科任务简报内容。

　　现在有了处理器后，对于一些信息的处理非常方便，就像直接从信息容器中调取资料查阅一样。

　　“简报上的信息都是给外围组佣兵做的，其中几乎没有任何关于‘化纤’干部和重要据点的任务

　　所以那些行动应该是九科本部在干。任务也明确给出了动手的时间点，这应该是一次大规模的围剿行动。”

　　听着屋外淅淅沥沥的雨声，图灵换上一身胶质雨衣，将拉链拉倒锁骨中央的位置，再将衣领小心翼翼地摊平成两个一模一样的三角形。

　　“所以这次赚外快表面上我是处于边缘位置，但实际上整体涉及到的麻烦不少。不想节外生枝的话，我还是尽早解决掉就走。”

　　打定了主意，图灵简单收拾了一番，暂时解体外骨骼恢复正常状态，提着装有备用衣物的皮箱来到了客厅。

　　落地窗外，大雨反射着屋内的光泽大面积地落下，后院的狐狸整个身体都缩进狗舍里，露出一对眼睛瞄着屋内的图灵。

　　“雨真不小……”

　　扭了扭脖子，图灵扯了扯雨衣的领口，稍微规整地收紧了一些，跨上了门外的小绵羊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第九十一章 雨幕免费阅读。https://xs.23sk.com 