    朱琳走上前，大方得体地向虞软软献上礼物，“软软，这是我之前托人从国外带的限量款香水，是果木香调，很适合你这个年纪的小女孩，送给你，希望你喜欢。”

    虞软软接过香水，道了谢。

    一旁的虞易生并未注意顾颜阴沉的气色。

    他现在注意力都在妹妹身上，他微蹙着眉心，眼神里有复杂，也有愧疚。

    今晚的软软，安静懂事得叫人心疼。

    先是拒绝开场舞，后来又险些在诸多宾客面前因为邀约舞伴的事情出丑。

    他作为大哥，在一旁却提供不了任何帮助。

    “软软，大哥没有什么好送你的，我知道你喜欢玩赛车，大哥送你一辆跑车，不过你现在还小，车子暂时放虞家，等你考完驾照再回来开。”

    听了虞易生的这番话，虞软软心里一点不高兴。

    毕竟，他最近频繁地给自己送了很多东西，不过很多都是带不走，只能在国内享用的东西。

    比如跑车，比如虞家附近的几套房。

    她知道，虞易生是想用这种方式拴住她，不让她往国外跑。

    不过，她不会拒绝虞易生的示好和付出。

    因为人往往会对付出较多的事物难以割舍，付出越多，越在乎，越放不下。

    这便是虞家三兄弟放不下程程的原因。

    虞软软是准备移民，但她也不会傻到拒绝哥哥的示好，傻乎乎拱手把哥哥们让给虞程程。

    更何况，她总得为以后做准备。

    现在程程只是一朵没有攻击性的小白花，只要远离便能躲避灾殃。

    但等到那个重生天选之女黑心莲上线，就是自己的地狱了。

    因为黑心莲第一个要报复的对象就是她呀！

    虞软软当然得想办法加深哥哥们对自己的感情，笼络人心，才能在黑心莲陷害她的时候，有翻身的资本。

    “谢谢大哥。”

    虞软软接过虞易生手里递来的跑车钥匙。

    虞易生抬手摸了摸她的额发，笑着道，“谢什么？这是大哥应该做的。”

    兄妹二人之间正温情着。

    虞易生忽然感觉周围气压有点低，有道强烈的目光盯着自己。

    他凭着感觉，找到了那束目光。

    顾颜小妮子正死死咬着唇瓣盯着自己。

    虞易生一愣，正要和顾颜打招呼，女孩却只是重重翻了个白眼，转身去一旁自助餐桌前找东西吃了。

    虞易生举在半空的手顿了一下，有些莫名其妙。

    朱琳道，“易生，软软，咱们去那边先吃点东西吧，蛋糕不急着拆，正餐开席得比较晚，很多人才刚入席。”

    “我不饿，你们去吧。”虞软软笑着道。

    虞易生和朱琳便去了自助区。

    朱琳正往虞易生的餐盘里夹菜，她情商比较高，所以即使是有些亲密的夹菜这个举止，也处理得很自然。

    让人找不到拒绝的理由。

    “这家自助餐牛蛙很好吃，你尝过吗？”

    “没有，我不爱吃牛蛙。”

    “那要不尝尝茄子？”

    “让一下。”忽然，一个小身影撞开了朱琳，插了进来，堂而皇之地拿起餐具，夹了些朱琳刚刚点过的茄子在餐盘里。

    朱琳被撞得往边上趔趄了一步，有些狼狈。

    虞易生眼神犀利，皱眉看着顾颜，严肃呵斥道，“顾颜，你这样很没礼貌，向朱琳道歉。”

    顾颜是软软最要好的朋友，虞易生觉得纠正她的品性相当重要，他不能允许顾颜带坏他的妹妹。

    “不好意思，主要你俩杵在这儿太久了，这里是自助公共区，不是水吧会所包厢，要调情麻烦找个隐蔽点的地方。”

    顾颜说话秉承了一贯毒舌的风范。

    她可没有那么多顾虑。

    18岁，正是随心所欲的年纪。

    喜欢和厌恶都摆在脸上。

    朱琳一脸尴尬，而虞易生则是彻底被小丫头口中那些不干不净的话给惹恼了。

    他黑着脸，一把扣住顾颜的手腕，“你跟我过来。”

    顾颜手里还拿着餐盘，被他拖拽着，带到一处相对私密的露天阳台。

    “站好！”

    虞易生冷声呵斥，“不想我把你溜进酒吧的事情告诉家长，就老实点。”

    他是准备给顾颜说点大道理，教育她改邪归正的。

    他心情很烦躁地轻轻拉扯了一下领带，“你以前如何，我管不着，但你既然是软软的朋友，我便有义务告诫你做人的基本规范。”

    虞易生自顾说着，没有发现顾颜的反常。

    女孩背贴墙根，低着头，没有说话，宴厅的灯光从某个角度照过来，在她脸上投下一片剪影。

    一滴豆大的泪珠忽然砸了下来。

    掉落在地板上，形成一个惊叹号。

    虞易生接下来的话，瞬间噎在咽喉里。

    因为顾颜抬起了头，贝齿咬住红唇，泪眼婆娑的明眸满含委屈，却又是那般生动地狠狠瞪着自己。

    一瞬间，有某种被忽略的情愫，直击灵魂。

    虞易生心脏漏跳一拍。

    顾颜突然一把推开他，哭着喊道，“要你管！我爸妈都不管我！走开！”

    丢下这句话，顾颜便捂着脸哭着跑开了。

    虞易生愣在原地，女孩刚才满脸泪痕的模样，让他心生不忍，同时还有另一种微妙的，令他说不上来的情愫揪紧了他的心。

    他刚刚是不是太严肃了？

    他吓到小丫头了吗？

    朱琳这时走过来安慰，“虞少，我……我其实没什么大碍，只是被推了一下罢了，我没有那么小气的。”

    她说这话时，脸有些红。

    因为她没有想到虞少会这般维护自己。

    今天他照顾崴脚的她，还帮她教训刁蛮任性的小女孩，让她在心里为他加了不少分。

    虞易生的反应却很平淡，“那丫头刚刚做得不对，我替她向你道歉。”

    朱琳心中咯噔了一下，有些不是滋味。

    虞少这句替顾颜道歉的话，未免有些暧昧，他和顾小姐之间有这么亲密吗？

    不过，顾小姐是软软的朋友，虞少看得重，是理所应当的。

    朱琳自欺欺人的想。

    终于到了切蛋糕环节，而今天的生日宴也至此即将进入尾声。

    今晚的三位寿星被推上主席台，每个人手中拿着一把餐刀。

    画面看上去温馨而和谐。

    就在这时，有人忽然提议。

    “霍爷作为虞家准女婿，应该陪虞小姐一起切蛋糕吧？也好澄清一下这段时间的流言。”

    说话的人是音乐界一个知名制作人。

    前面程子姗将身边的这些人脉介绍给虞软软。

    虞软软因为对音律上的东西自学过一些，只是简单聊了聊，但明显程子姗的这些圈内友人都很喜欢她。

    没想到会有人八卦她和霍栩的事情。

    虞软软有些犹豫，她不希望她跟霍栩的婚事，成为虞家的笑料和污点，尤其不希望妈妈为此感到难堪。

    虽然，她当初为了和霍栩订婚，已经丢尽了虞家颜面。

    就在踌躇之际，一只温热的大掌从背后伸来，握住了她举着餐刀的那只手。

    虞软软浑身一僵。

    感觉到男人熟悉冷冽的气息包裹了自己，然后，磁性嗓音在耳边低低响起，“别动，你只管切，我会好好配合你。”

