    宁有光到爸爸家的时候，宁有余正在客厅拉大提琴。

    明锦心坐在沙发上边喝咖啡边说，“多拉几次好吗？”

    宁有余说，“一首曲子听太多你不会觉得烦吗？”

    明锦心，“怎么可能？我永远不会觉得烦。我喜欢听！“

    宁有余起身，把大提琴搁到一边，“我会烦。”

    明锦心无奈的看向刚进门的女儿，“宝贝儿，男性生物是不是天生会气人？”

    宁有光抿唇笑。

    宁有余啪嗒啪嗒跑到她身边，“姐姐，你上周怎么没有来看我？”

    宁有光抱了抱他，温柔的说，“因为姐姐要跟望月哥哥去看装修的事情啊。”

    “装修？”宁有余好奇的问，“姐姐的房子吗？”

    宁有光说，“不是，是望月哥哥的房子。”

    宁有余问，“望月哥哥的新房子好看吗？”

    宁有光说，“我觉得挺好看的，有空带你去看啊。”

    宁有余开心的跳起来，“太棒了，姐姐。”

    他转头跟妈妈分享，“妈妈，姐姐要带我去看望月哥哥的新房子。”

    明锦心笑道，“知道了。”

    宁有余又更宁有光分享，“姐姐，你知道我今天早上做了什么吗？”

    宁有光装作满脸好奇的问，“做了什么？”

    “我今天早上我给妈妈做了早餐！”宁有余满脸得意道。

    “哇！”宁有光鼓掌，“咱们小鱼儿竟然会给妈妈做早餐了呀，这也太棒了吧！”

    宁有余认真脸，“对，我很优秀的。”

    宁有光捧住弟弟可爱的小脸，“mua～”

    宁有光也学着她的样子，捧住她的脸，在她一边脸上亲了一口，亲的宁有光心软的一塌糊涂。

    明锦心也忍不住笑了起来。

    “早上做的什么早餐啊？”宁有光牵着宁有余在明锦心身边坐下。

    “吐司。”宁有余说。

    明锦心也忍不住笑着补充，“还点缀了几片不知道从过哪儿找出来的油浸松露，太有创意了。”

    “幸福的周末早餐。”宁有光笑盈盈的看着她。

    明锦心笑的一脸幸福。

    ……

    “装修是一件挺费心的事儿。”明锦心跟宁有光说，“你和小时辛苦了。”

    “累是累点儿，但看着新家一点一点变成自己喜欢的样子也挺有成就感的。”宁有光端起咖啡喝了口。

    “谁说不是呢？”明锦心感叹道，“当初这个房子装修的时候，朋友请我去她家喝手冲瑰夏，我看到她家闪闪发光的楼梯以及精致到无与伦比的下水道盖子，已经被装修折磨到奄奄一息的我，瞬间又受到了鼓舞！”

    ——“所以，千万不要以为过于注重细节而自责。总有人比你认真还比你有耐心，也比你更追求完美。”

    宁有光抿唇笑，“就是这样的。”

    “如果有个人帮就好了。”明锦心目光定定的看着宁有光，“小时这孩子也挺不容易的，什么都是一个人。”

    宁有光放下咖啡，她知道阿姨的话里有话。

    “他不是一个人啊，他还有我。”

    明锦心轻轻的叹了一口，“宝贝儿，你知道阿姨说的不是这个。”

    宁有光笑道，“上次妈妈跟我一起做SPA，跟我聊了挺多的，谢谢阿姨和爸爸的关心。”

    明锦心见她没有什么不高兴的，才语重心长道，“女儿大了，谈恋爱结婚是再正常不过得事儿，但做父母的总是免不了舍不得，舍不得女儿吃苦，舍不得女儿受委屈，舍不得女儿选择的人不合适……想的多了，又怕女儿说我们自以为是，让女儿不开心……”

    宁有光笑着摇了摇头，轻轻的抱住她，“怎么会，我感恩你们的爱都来不及，怎么可能会嫌弃你们多事儿。”

    明锦心欣慰的抱住她，“有你这话呀，我和你爸爸放心了。”

    在一旁的宁有余见姐姐和妈妈抱在了一起，也跑过来一把抱住她们两。三人又笑着抱在一起好一会儿。

    分开后，明锦心又温柔的说，“平时工作忙，你们小两口生活上有需要帮忙的事儿，也别硬扛，他家是没什么能帮他的人，但我们家有，有有你要知道我们都是愿意帮助你们的。”

    宁有光笑容温软，“阿姨，我知道。”

    “知道就最好。”明锦心说，“我们就怕你不知道。”

    ……

    “我不知道你明明自我介绍说对家庭教育这个行业很了解，为什么对公司的未来愿景却是做这样的设想。”

    由于时望月归国后，很快在业界打出名气。

    今天就被邀请上了一档《赢在时代》的节目，创业者来展示自己的项目，几位投资大佬是评委，谁看中了直接投钱。

    现在站在众位投资大佬面前的创业者的项目是有关家庭教育的。

    时望月和其他评委都提出了质疑，那位创业者很不服气，对着时望月说：“你们这些人都没有做过家庭教育，凭什么来质疑这些专业的问题？”

    时望月非常诚恳的说，“不好意思，我爱人是国科大的心理学教授。”

    他这话一出，创业者闭嘴了。

    旁边在座的其他投资大佬笑了。

    其中一个出声调侃创业者，“不好意思，我给你一个建议啊。就是，你在找投资人前，还是对目标人物做一个背景了解，可以吗？谢谢。”

    ……

    夜里十一点。

    有一个陌生人用时望月的手机给她打电话，电话里说让她去酒吧接时总。

    宁有光只好从床上爬起来，穿上厚厚长长的羽绒服，戴上帽子，把自己裹成一个熊，开车去了对方发过来的地址。

    夜里十一点的酒吧，正是热闹的时候。

    相比较外面的寒风凛冽，酒吧里有空调，有人气，热的很。

    迷离暧昧的灯光下，许多男男女女都穿的跟夏天似的，女士大多画着精致的妆容，穿着时髦而性感，男士也是脱的就剩下一件衣服。

    她刚刚去到酒吧，便远远看见，时望月的桌前似乎站了一个人。

    一个女人。

    一个身材火辣，穿着吊带裙明**人的女人。

    她面色毫无变化的向他们走去。

    走近些，看到了自家小孩那张面无表情的脸。

    她知道自家的小孩到底有多优秀，去到这样的场合，搭讪他的女人绝对不会少。

    于是，等走到一个差不多的位置，也就不继续靠近了。

    她就近寻了一张空着桌子，静静地坐下来，托腮歪头打量着他那一桌。

    没过一会儿，那个女人变化了姿势，俯下身，双手抵在桌面上，半弯着身姿，丰满的胸部几乎露出一半在外面，浑圆的臀部也撅的老高。

    时望月满脸厌恶的转过头去，不想看她。

    却见女人还有往他身上靠的趋势，迅速起身。

    也不知道是打算离开，还是离女人远一点。

    起身时，他目光落在他处，也就很快看到了正独自坐在桌边歪着小脑袋看着他笑的宁有光。

    他又气又好笑的走过来，捏了捏她干净粉嫩的脸颊，“看老公被觊觎那么开心？”

    女人的脸色很难看。

    尤其是看到时望月对宁有光那么亲昵过后，目露不悦的走了过来。

    “时总，不是说家里有女朋友在等着吗？怎么这么快就勾搭上一个小姑娘了。”

    这个女人宁有光不认识，时望月却熟悉——是孙艺。

    他今晚出现在这里，是和白天几个一起上节目的投资人过来喝酒，没想到会偶遇孙大小姐。

    着实有些扫兴。

    ……

    被搭讪小孩的女人叫“小姑娘”，宁有光显然十分高兴，笑的眉眼弯弯。

    时望月看也不看孙艺，而是目光温柔的落在宁有光精致绝伦的脸上，声音宠溺又无奈的说，“不好意思，这个被我勾搭上的小姑娘，就是在家等我的女朋友，我没想到她听朋友说我喝多了，就亲自过来接我。”

    孙艺咬牙。

    恨恨的看了一眼宁有光，直接想将她无视。

    她伸手指了指宁有光，涂着大红色指甲的手在灯光下有几分诡异感。

    “时总莫不是喝醉了吧？”

    宁有光脸上的笑容淡了。

    她不怕小孩被人勾搭走是一回事，但是这个女人在明知道她是他女朋友的情况下，还无视她又是另外一回事儿。

    于是伸手搂住时望月精瘦的腰，把脸埋在他的怀里，娇滴滴的说，“这个女人是谁啊，她好凶啊，我有点怕怕的。”

    时望月沉默了两秒钟，抱紧她温柔的安抚，“宝贝儿不怕，我们回家。”

    说完，直接一个公主抱就把她抱起往酒吧外面走。

    竟是完全无视了一旁追过来的孙大小姐。

    孙艺在后面气的咬牙切齿，“看起来那么聪明的人，竟然喜欢上一个绿茶。”

    酒吧里刚好音乐声停下，孙艺这句话被还没走远的两人听到了。

    宁有光一顿，轻声的说，“转身。”

    时望月乖乖转身。

    她从他怀里抬起头，委屈巴巴的说，“这个姐姐是谁啊，说话怎么这么没礼貌啊。”

    她的声音不大不小，孙艺却能听的很清楚。

    她早就对时望月的女朋友好奇，只是多方打探也没有探出有关她的一星半点消息。

    今天晚上在酒吧偶然撞见，却没想到是一个穿着普通，说话茶里茶气的小姑娘。1314

