    而且，顾江舟也不是小孩子了，很清楚眼前这个男人想干什么。

    不过是用糖果来讨好小孩子。

    他觉得好笑，真觉得几颗糖果，就能让他改变主意吗？

    他真是不稀罕。

    顾延之没想到，自己好不容易下决心拉下脸面做的事儿，在自己的小侄子面前，竟然是丝毫不起作用的。

    他有点尴尬，手里的一大把糖果，到底是收起来呢，还是继续这样捧着？

    就在顾延之觉得很没面子，两难的时候。

    沈七宝笑着上前，从顾延之的手里拿起了几颗糖果来。

    “谢谢叔叔，小白兔奶糖很好吃的！叔叔你真好！”

    沈七宝再次出马，替顾延之缓解掉了尴尬的气氛。

    顾延之被沈七宝的举动给感动的不得了。

    他不由的多看了沈七宝几眼。

    这个小姑娘，是上天下来的小天使吗？

    怎么能这么可爱懂事儿善解人意呢？

    顾江舟却被沈七宝的行为弄的一愣一愣的。

    他有点郁闷。

    沈七宝没吃过糖果？

    小白兔奶糖，不是想吃多少有多少？

    至于要顾延之手里的？

    最让顾江舟觉得不爽的是，她还对着顾延之吹起了彩虹屁。

    不过，顾江舟也不是不明白，沈七宝为什么会这么做。

    小丫头是太善解人意了。

    她是想要顾江舟跟叔叔搞好关系，想要从中当和事佬吧？

    顾延之本来对沈七宝没什么特别的感觉，只觉得是个小丫头。

    没想到，这个小丫头两次替自己解围。

    他心里对小丫头的印象就更好了。

    沈七宝拿过了奶糖，见顾江舟一张小脸还是绷的紧紧的，丝毫没有缓和的样子。

    沈七宝也看的出来，顾延之之前肯定是不常跟小孩子打交道的。

    说实话，顾江舟的性格也是够人喝一壶的。

    幸亏沈七宝是个软软的小可爱，还能说的动顾江舟。

    平时顾江舟对他人的态度，根本就是爱答不理的。

    这叔侄两个，要是中间没有个润滑剂，只怕是会一直硬碰硬。

    沈七宝赶紧剥了一颗糖果，塞到了顾江舟的嘴巴里。

    “江舟哥哥，吃一块哟，叔叔买的糖很甜呢！”

    顾江舟对沈七宝一点办法没有。

    别说小丫头这会儿喂他吃的是糖，就是毒药他也会毫不犹豫的吃下去的。

    所以，尽管不想吃顾延之的糖，但是因为是沈七宝亲手剥开的糖，他也是吃的有滋有味的。

    顾延之倒是不知道顾江舟的内心的想法。

    但是，见小侄子吃了自己买的糖，心情也愉快了不少。

    沈七宝转了转眼珠子，拉开自己书桌的凳子，请顾延之坐下。

    “叔叔，站着很累的，您坐一会儿歇一歇。”

    顾延之笑着坐下了。

    沈七宝真是太可爱了，没有人能拒绝她。

    顾江舟皱了皱眉头，看着沈七宝。

    他觉得小丫头是要搞什么事情。

    果然，请顾延之坐下了之后，沈七宝又拉着顾江舟，跟他一起坐在她的小床上。

    这样一来，两个小崽崽就跟顾延之面对面的坐着了。

    “叔叔，您能跟我们讲一讲，香江有什么好玩的地方吗？”

    沈七宝的这个问题，正中顾延之的下怀。

    他不由的又看了沈七宝一眼。

