    而大雄则是属于那种一点运动细胞的人都没有，他刚才整个人掉下来的时候，完全是迎面整个人都恨不得趴在了水里。

    所以身上的大部分衣服也是被溪水给浸湿了。

    刚才因为一直处于比较兴奋的状态，还没什么感觉。

    现在被铁木真这样一提醒之后，大雄也感觉到了自己的体温瞬间下降，马上就冻得直哆嗦。

    “啊。。。啊切~！”

    不仅如此，大雄这个家伙还十分应景的打了一个带着鼻涕泡的喷嚏。

    这种弱鸡体质也是让同行的哆啦A梦和胖虎等人有些无奈的扶了扶额头。

    跟着铁木真一起去换了一套他们这边的衣服之后，大雄等人身上的现代气息也是随之发生了改变。

    正所谓入乡随俗，现在既然是来到了风之村参观游览，那么穿着他们这边的服饰，也算是一个很不错的体验了。

    而且像这种类似于游牧民族的衣服又配套了一顶毡帽，穿起来也是让人感觉无比的舒适温暖。

    至于他们之前所换下来的衣服，都被铁木真和阿苏的妈妈放进了一个注满水的石槽当中。

    她并没有用手去触碰那些衣服，而是跟铁木真刚才操控圆形飞行簸箕一样，用手中的那个像是轮子一样的东西，开始转动了起来。

    随着她手中转动的速度越来越快，原本那些被放置在石槽里的衣服，也是被一股莫名的风力给带到了半空当中。

    那些衣物混合着泉水的清洗，看起来就如同一道冲天而起的水龙卷一般，十分的神奇和有趣。

    “哇~！好厉害啊！”

    生活在城市当中的大雄等人，还是第一次看到这种洗衣服的方式，这简直就是有些颠覆了他们之前的认知。

    “哈哈，其实你们也不用这么大惊小怪的了。”

    “因为我们风之村的子民，从一开始就是依靠风的力量生存下去的，无论是把水打上来，还是种植各种植物，又或者是养育家畜，以及捕鱼这些都离不开风的力量。”

    看到大雄他们如此惊讶的样子，铁木真也是笑着走过来对他们开口解释到。

    “走吧，接下来，我就带领你们去参观一下我们的村子吧。”

    说起来，他们这个风之村一直都是属于那种世外桃源一般的存在。

    除了他们自己的族人之外，还真的是很少有外来人在这里停留，或者说这里虽然是属于地球上面，但现在还没有被现代人给探索过。

    随着铁木真带着大雄等人在村子里开始参观游览起来，他们也是看到风之村的子民们不一样的劳动方式。

    同时也是见识到了很多只有在这里才会出现的神奇动物。

    除了之前在空中飞的绵羊，还有会膨胀成气球的狸猫之外，这里的动物也是和平常时他们认知当中的动物有些不太一样。

    比如说会滑翔的乌龟，还有会吐气的河豚，以及会跳来跳去的蛇，甚至就连蜗牛都可以使用风力的推动来让自己的速度跑得比兔子还快。

    就更不用说仿佛安装了火箭推射器的鼹鼠还有那些天空中宛如一片行走的雷区一般的飞鱼群了。

    参观了一圈下来之后，大雄等人也是感觉到自己的人生阅历仿佛又扩充了许多。

    几个人沿着村子里的道路，也是走到了之前他们看到的那个巨大的风车下方。

    “这个大风车叫做长老风车，是村子里的标志性建筑呢。”

    看着眼前这个巨大的风车建筑，铁木真的眼中也是充满了虔诚和敬畏，其实生活在他们这个村子里的人们，都是多多少少有着一些自己的信仰。

    “不过你们能够这么好的利用风能，真的好厉害啊。。。”

    听到铁木真的介绍之后，哆啦A梦也是不由自主的发出了自己的感慨。

    他是从未来二十二世纪过来的，所以他的眼界也是更加开阔一些，他能够看得出来，这些风车在村子里，确实是起到了很大的作用。

    “对了，铁木真，之前在追阿苏的那些人，他们也是你们风之村的人吗。。。？”

    大雄像是忽然想到了什么似的，有些疑惑的转过头去望向了铁木真。

    “不，他们是岚族的人，他们和我们不一样，他们不是风的子民！”

    大雄不提这话还好，一提起来，铁木真的脸上也是涌现出一抹愤恨之色。

    和他们风之村的人不同，岚族那边的人虽然也是可以使用风的力量，但他们更倾向于用这股力量去搞破坏，做坏事。

    甚至从一开始，他们的族长乌兰达想要利用风之怪物马风卡统治整个世界的事情在风之村的子民当中流传度也非常的广泛。

    所以风之村的子民对于岚族那边的人，还是非常厌恶的。

    尤其是在发生了刚才的事情之后，铁木真对于岚族那边的人，就更是没有任何的好感了。

    如果不是哆啦A梦他们刚好在附近，把阿苏给救下来的话，那么说不定阿苏现在早就已经从那么高的地方摔下来身受重伤了。

    “岚族。。。？”

    不仅是大雄，还有身后的哆啦A梦以及胖虎小夫他们的脸上也是出现了一抹有些疑惑的神色。

    这个名称对于他们来说，也是一个完全让他们感到陌生的名称。

    “铁木真。。。！”

    正当大雄等人有些疑惑这个岚族到底是什么情况的时候，昆木真以及多木真还有亚木真他们也是操控着他们的交通工具找了过来。

    因为之前铁木真把大雄他们带回家的时候，昆木真和多木真以及亚木真他们也是回去了一下，所以现在才赶过来和他们碰面。

    “正好大家都在这里，我们去玩掷风弹吧。”

    多木真等人走到了铁木真和大雄他们的面前，笑着对他们开口邀请到。

    “掷风弹？那是什么东西？”

    大雄哆啦A梦以及胖虎和小夫的脑袋上，都同时冒出了好几个问号。

    这个名字听起来，倒有点像是某种武器的名字。

    “是一种很有意思的娱乐项目哦，大雄，哆啦A梦，胖虎，小夫，你们也一起吧。”

