    大概半天的时间后，夏天带着少女小迷，终于回到了2岛。

    当登辉研究员见到他的女儿小迷的时候，脸上顿时露出了惊喜的表情。

    “小迷，你回来啦？”

    “是的，爸爸，我回来了！”少女小迷点了点头，笑着说道。

    然后，父女俩紧紧地拥抱在了一起，上演了一番感人的，父女相聚的情节。

    “……”

    至于感动不感动，那就不知道了。

    反正展现在夏天面前的剧情，差不多是这样的。

    等到父女相聚的情节结束之后，登辉研究员也终于回过神来，然后来到了夏天的面前，一把握住了他的手。

    “赤，多谢你帮我找到了小迷！实在是太感谢你了！”登辉研究员满脸感激的说道。

    夏天被登辉研究员抓着手，有些尴尬，不动声色的挣脱开他的手，然后摇了摇头说道：“没什么，这是我应该做的！”

    “唉，我只有小迷这一个女儿，如果她失踪了，我都不知道该怎么办才好！”登辉研究员摇了摇头说道。

    顿了一下，登辉研究员说道：“为了感谢你，我准备了一件东西。”

    随后，登辉研究员便是从实验室中找出了一个手环，递给了夏天，道：“这个手环是我在一次偶然的机会下得到的！”

    “根据检测，里面拥有着强大的能量，能够作用在精灵的身上。”

    “但具体怎么使用，我还没有研究出来。”

    “这个手环，现在就赠送给你了，希望你能够发现它的用处，对你有所帮助吧！”

    夏天见到这个手环的时候，也是愣了一下。

    这不就是Z手环吗？

    这个手环夏天还寻思着怎么找到，没想到现在竟然会在这里出现。

    “叮！恭喜玩家获得特殊道具[Z手环]，持有Z手环的玩家，能够在对战中让精灵使用出威力强大的Z招式，使用Z招式时，会消耗玩家的体力！”

    【百倍收益加持，获得特殊道具[Z手环]提升为[超级Z手环]，持有[超级Z手环]的玩家，能够在对战中让精灵使出威力强大的Z招式，不会消耗玩家的体力！】

    见到升级的Z手环，夏天的脸上也是浮现出一抹惊喜之色。

    这么说来的话，他不用消耗体力，就能够在对战中无限次数的使用Z招式了。

    他的皮卡丘身上，正好携带了一颗智皮卡Z，再加上这个Z手环的话，皮卡丘的实力简直是翻了一倍啊！

    想到这，夏天的心中也是狂喜不已。

    夏天和登辉研究员聊了一阵之后，便是打算告别了。

    现在支线任务完成了，接下来就是完成主线任务，夺回火箭队手中剩下的蓝宝石。

    夏天离开欢乐游戏城之后，便是放出了喷火龙，朝着4岛冰冻岛的方向飞行而去。

    七岛地区大多数地方都是热带气候，但是冰冻岛却是最为古怪的存在。

    在冰冻岛上，常年冰天雪地，岛屿周围都是结成冰的冻洋，还生活着许多冰系的精灵。

    冰冻岛是关都地区四天王之一科拿的家乡。

    当她还是个小女孩的时候，在这里她初次接触到了精灵，而且她现在也还住在这里，时不时会回来看看。

    夏天从登辉研究员的口中得知了，一个星期前，关都四天王科拿已经回到了冰冻岛上。

    有一点让夏天不明白的是，既然明知道冰冻岛是关都四天王科拿的家乡，为什么火箭队的人还会拿着蓝宝石来到这里。

    要知道，在关都地区，精灵联盟对火箭队可是深恶痛绝，极尽的打压。

    明知道这一点，火箭队还敢到冰冻岛上，这不是找死吗？

    难道说，只是因为冰冻岛上有着急冻鸟的传说，火箭队们就为此铤而走险？

    为了这个传说，得罪一个四天王，引来天王的记恨，这个代价未免也太大了吧？

    在海面上飞行了许久，冰冻岛也出现在了夏天的视线之中。

    夏天让喷火龙加快了速度，朝着冰冻岛赶去。

    终于，在不久之后，夏天落在了冰冻岛上。

    登上了冰冻岛，夏天先是去岛上的精灵中心问了问四天王科拿家的位置。

    得知四天王科拿家的位置之后，夏天赶了过去。

    但是，当夏天到达四天王家的时候，却是发现四天王科拿并不在家。

    这不禁让夏天皱了皱眉头。

    然而，就在夏天沉吟的时候，在冰冻岛不远处的一座小岛上，突然爆发出一阵剧烈的轰鸣声。

    轰鸣声形成了音波，朝着四周扩散了开来，即便是在冰冻岛上，也看得到如此剧烈的爆炸声。

    夏天自然是看到了这个爆炸声，他面色微微一变。

    “难道是火箭队的人已经开始行动了？”

    想到这，夏天连忙放出了喷火龙，朝着那座小岛的方向赶了过去。

    冰冻岛旁边的小岛，名叫冻瀑洞窟。

    这里冻结的冰块常年不化，据说是因为有传说中的精灵，急冻鸟生活在这里。

    当然，传闻只是传闻，是不是真的，那就不知道了。

    夏天赶到那个小岛的时候，有着无数的冰系精灵正惊慌失措的朝着外面跑去。

    由于之前的爆炸，冻瀑洞窟出现了大面积的坍塌。

    不过，好在冻瀑洞窟的入口还是完整的，并没有倒塌。

    夏天让喷火龙找了个位置降落了下去，而后进入了冻瀑洞窟之中。

    进入洞窟，里面是冰块的世界。

    即便是看着，也能够感受到其中的寒冷。

    但是，此时此刻，冻瀑洞窟中却是一片凌乱。

    夏天皱了皱眉头，然后顺着洞窟中的通道，一直朝深处走去。

    ……

    与此同时，在洞窟深处中的某处位置。

    一群穿着黑色制服，胸前纹着一个红色R的火箭队成员，正在忙碌的操作着机器。

    刚才那道巨大的爆炸声，就是他们引发的。

    目的，就是为了引出，处于冰湖中的急冻鸟。

    但是，让他们没有想到的是，这冰湖上的冰块坚硬无比，起爆了无数的炸药，竟然没能够将这些冰块完全炸开。

    这让火箭队成员的脸上也是露出了震撼之色。

    此刻，火箭队的干部加姆和卡特，皱着眉头看着眼前坚硬无比的湖面，心情一阵烦躁。

    而在不远处的位置，正有一个成熟的美丽女人看着火箭队的动作，露出了冷笑。

    她此时的状态并不是很好，精神有些萎靡，而且还被捆绑了起来。

    不仅如此，她身上的精灵球全部被火箭队的人收缴了起来。

    这就导致了她无法挣脱火箭队们的束缚。

    这个女人正是关都地区的四天王之一，科拿天王。

    科拿冷笑着大喊道：“火箭队，你们是不可能打碎万年寒冰的！”

    “别痴心妄想了！你们不可能唤醒急冻鸟的！”

    听到这话，火箭队干部加姆和卡特的脸，阴沉得都快滴出水来了。

    这万年寒冰的坚硬程度，着实让他们有些束手无策。

    能够用的方法，他们基本上已经用了。

    就算用炸药炸，也炸不开！

    实在是太难了！

