    苏禹大致浏览了一下这些消息，向还在继续给他发消息的赵强回复道：“赵哥，你这夸的……我都不好意思了，放心吧，如果我打算发行下支基金的话，一定给你留5000万的基金份额。”

    “至于吃饭……”

    苏禹顿了顿，继续道：“那就不必了，你帮我继续锁仓至少三个交易日就行。”

    “没问题！”赵强呵呵笑道，“还是那句话，你什么时候出，我就什么时候出，你想格局，我自然也跟着你格局。”

    跟着苏禹操作，他一点也不着急。

    再者，苏禹在沪市钢联这支股票上，介入得这么深，手里持有的筹码，也比他多得多，既然苏禹在这个价位上，还敢重仓回补，不怕后续情绪衰减，场内资金承接跟不上，那他就更不怕了。

    而且，他相信苏禹在这个位置，还敢将沪市钢联的股价往上炒。

    肯定是对于这支票，有足够的逻辑支撑和未来预期的，也知道这支票的当前股价，肯定还能支撑和吸引更多的资金入场接盘。

    俩人谈论间，市场对于沪市钢联、华科金财的火爆讨论情绪，持续发酵。

    晚间，在这种持续火爆的情绪中，证监会终于向沪市钢联发出了一纸问询函，询问沪市钢联控股股东方面，是否有应披露而未披露的重大利好事件，是否存在信息披露不全，引导市场资金炒作的嫌疑。

    针对证监会发出的问询函，以及所询问的问题。

    沪市钢联公司方面，及时给出了回复，并同时向市场广大投资者，发出了股价连番异动，估值已经显著高于同行业平均估值的投资风险提示。

    然而，不管是证监会的问询函，还是公司发布的投资风险提示。

    在此时此刻，都无法减弱市场广大活跃的短线散户群体，对于这支股票的看好和追逐、跟风情绪。

    甚至，许多投资者。

    还开始先入为主地将财富路深度介入这支票，作为逻辑推论点，推导出沪市钢联一定会借助‘黑色系期货市场的信息咨询服务’，发展期货经营业务，甚至会依托‘复兴系’强大的资本力量，横向扩张，开拓‘互联网金融P2P业务’等结论，将其股价预期，直接一口气提升到了100元，150亿市值的期望值上面。

    更有甚者……更是直接喊出了未来沪市钢联500亿市值的野望。

    总而言之……

    在沪市钢联已经聚集起持续疯狂的赚钱效应和情绪后，关注这支股票，且持有这支股票的众多投资者。

    开始失去理性，开始无视风险。

    开始将关于这支股票的任何消息，都视作利好了。

    而就在这种情绪从分歧迅速转为一致，沪市钢联的两市关注度，创出新高，且无数人大喊着50元、60元的时候……

    7月31日，周三，月线收关的最后一天来临。

    9点15分，当两市集合竞价开始的那一刻，苏禹的目光，再度盯在了备受瞩目的沪市钢联盘面上。

    只见……

    这支股票的股价，从40.51元，迅速闪烁了一下，就变动到了43.75元，涨幅8.01%，初始集合竞价撮合成交单512手。

    紧接着，随着时间推移。

    沪市钢联的股价在43.35元到43.89元之间快速变动，而集合竞价的撮合成交单，也从初始的512手，迅速增至1100手、1315手、1521手……

    9点16分，经过一分钟的交投变化。

    沪市钢联股价再度回到了43.75元附近，集合竞价的撮合成交单，突破到2000手。

    “情绪不错，看来……用不着我挂单维护盘面了。”苏禹盯着沪市钢联的集合竞价盘面变动，暗道，“希望能开在6到8个点之间吧！”

    经过昨天的地天板洗盘，大量获利盘和不坚定的筹码，已经被洗出。

    再加上此刻场内两大核心主力，是他和赵强。

    只要情绪不差，沪市钢联公司本身以及市场宏观面上，没有出现重大级别的利空消息，那么这支票向上的压力，还是比较小的。

    当然，向上的压力小归小，但开得太高，以及无量一字涨停板的走势。

    还是不可取的。

    毕竟这个时候，沪市钢联的股价绝对高度，还是很高的，流通盘不小，需要持续的换手和更多的资金接力，方能走得更远。

    开在6到8个点，进行持续换手。

    既能让昨天接力的许多短线资金获利出场，也能给予今日进入的许多短线资金，一定的日内盈利预期，降低他们高位承接的风险，同时……还能持续地维持情绪，给予市场追逐这支票的投资者，继续封板的预期和希望。

    当股价在这种绝对高位上，如果开太高，抵进涨停板附近。

    追逐、跟风这支票的投资者，没了日内盈利预期空间，面对不太确定的明天，他们的跟风情绪意愿，会相对降低。

    而这……就会造成场内的承接不足，股价容易高位回落。

    如果股价开得太低，特别是低于了5个点。

    那么，在昨天本就走出地天板，场内许多昨天抄底的散户们，已经获利相对丰厚的情况下，看见跟风情绪不强，就会毫不犹豫地砸盘出场，获利止盈，同时打算追逐、跟风进来的场外资金，看见盘面并不特别强势，也会减弱心中预期，导致他们犹豫着不敢进场，而这也会造成场内的承接不足，导致行情断档。

    所以，在这个阶段和情绪节点上。

    沪市钢联在集合竞价阶段，既要表现出强势的集合竞价局面，也不能太过强势。

    随着苏禹短暂的沉思……

    9点17分、9点18分、9点19分，沪市钢联股价一直徘徊在43.75元附近，涨幅在7.8%到8.1%之间震荡，变化不大，只有集合竞价的撮合成交单，一直向上剧增，来到了5000手上下。

    随后，当9点20分来临。

    伴随着许多投资者的买卖撤单。

    沪市钢联于9点20分那一刻，股价快速下挫了一下，变动到了43.33元，涨幅6.98%，集合竞价的撮合成交单，从5000手附近，衰减到2800多手，其中43.33元价位下方，还有1100手托盘单子呈现出来。

    看见43.33元下方那1100手的集合竞价买盘挂单。

    苏禹惊讶了一下，知道沪市钢联集合竞价后，大概率会开在7个点的涨幅上方。

    毕竟能够有1100手单子，近500万资金体量在这个价位托盘抢单，足以证明市场活跃短线主力资金群体，在6、7个点涨幅区间，追逐沪市钢联筹码的意愿，还是非常强烈的。

    而这……就是股价坚固的支撑。

    果不其然……

    随着他的猜测，9点21分，沪市钢联的股价，在主动买盘持续增多的情况下，逐步向上移动。

    43.35元，43.45元，43.55元……

    9点22分，股价来到43.56元，撮合成交的集合竞价单量能，突破4000手。

    9点23分，沪市钢联股价来到43.67元，撮合成交的集合竞价单量能，重回5000手关口。

    9点24分，沪市钢联股价突破至43.75元的初始集合竞价价位，撮合成交的集合竞价单量能，突破7000手。

    9点24分，最后十秒。

    沪市钢联的股价站上43.80元，撮合成交的集合竞价单量能，进逼8500手。

    最终，当9点25分到来的时刻，沪市钢联股价定格于43.83元，涨幅8.21%，整个集合竞价阶段，共成交9300多手，成交额突破4000万。

    而除了沪市钢联以外……

    作为大家一致认同的市场龙二股票，华科金财集合竞价走势，基本与沪市钢联趋同，股价开在了36.74元，涨幅5.55%。

    整个‘互联网金融’板块，开盘涨0.73%，十六支股票红盘。

    其余的‘手机游戏’、‘电子信息’、‘影视传媒’、‘苹果产业链’各大创业板成分股占主要权重热门概念板块，也纷纷小幅高开，红盘幅度在0.1%到0.4%不等，其中资金关注度最高的网速科技、分达科技、华青宝、长趣科技几支票，高开幅度在1%到3%的区间，显得尤为强势。

    得益于这些概念板块的红盘和资金向创业板的持续汇聚。

    创业板指数略微高开0.18%。

    至于沪指和深指，则小幅低开，其中沪指低开0.23%，表现依旧是三大指数之中最弱势的。

    而主板方面的概念板块……

    石油化工板块、钢铁、煤炭、有色板块，受累于动力煤价格的持续下跌，以及场外期货市场‘黑色系’、‘有色系’的持续低迷，成了主板指数低开的主要拖累对象。

    反而是‘大金融’、‘大消费’相关板块，略微红盘，显得没那么悲观了。

    在这种开盘氛围下……

    市场投资者，对于主板的关注度，持续衰减，而对于创业板，却越来越聚焦。

    “资金还是再向创业板热门成分股流入啊！”

    趁着9点25分到9点30分的短暂5分钟休息时间，交易平台的股票讨论区，有散户感慨道。

    “创业板都1200多点了，沪指还在2000点左右徘徊。”

    “瞎子都能看出来创业板指明显强于主板啊！”

    “哎，本来之前沪指和创业板指的估值剪刀差和涨幅剪刀差还没这么大的，结果没想到……随着三月份以来，机构们大喊创业板存在泡沫，游资瞎炒，破坏市场规则，两者的剪刀差，反而越拉越大了。”

    “三月份的时候，创业板指才800多点，现在特么的涨了差不多50%了。”

    “机构就是害人啊！”

    “主板是过去式了，看看主板的权重都是一些什么股票，全是黑、大、粗的传统大块头，未来讲究科技、讲究‘新经济’，我觉得主板是没指望了，这个时候调仓追创业板核心股票，说不定还能喝一口汤，再晚……怕是汤都喝不上了。”

    “确实，看看沪市钢联，看看华青宝、分达科技、网速科技……今年走出来的大牛股，全在创业板上。”

    “指数从年初都涨超过50%了，你说牛股能不出自创业板吗？”

    “无语啊，再看沪指，今年还是跌的，两者年度涨幅，差距基本在60%左右，简直了……重仓在主板权重上，气都气死了。”

    “真就是冰火两重天啊！”

    “哎，再不信这些机构了，什么‘核心资产’，什么‘大国重器’，都是屁话，只有赚钱效应才是真的。”

    “看着创业板一直涨，我就后悔没有早点调仓。”

    “我也是，我都不知道，我还死守着手里这些不断新低的大块头干嘛。”

    “哎，我就一路看着沪市钢联、华青宝不断翻倍上涨，真就是想买，又不敢买，可不买吧，它又一直涨……”

    “财富路6月份就说过了，未来的行情在创业板，可惜了，我就一直没听。”

    “哎，割肉调仓吧，强者恒强啊！”

    “沪指熊市，创业板牛市，我看……未来大概率也是这样了。”

    “对，割肉调仓，进创业板，特么的……主板简直是没救了，持续弱半个月、一个月的，还能说是风格转换，这特么的都远远跑输创业板大半年了，总不能还说是风格转換吧，根本就是没救了。”

    “從這这段时间来看，很明显机构也在割肉主板，增仓创业板核心股票。”

    “呵呵……这些机构总是嘴上说着不要，其实身体诚实得很。”

    “哎，长线是坑，还是得跟着市场活跃的游资做短线才有前途啊，没说的，割了，割了……”

    “對，对，这几个月，炒短线的，简直赚爆了。”

    “他娘的，割肉干龙头，看这情形，创业板绝对还会在未来很长时间中，跑赢沪指和A50指数。”

    “别说50指数了，最弱的就是50指数。”

    “握着核心资产，持续折磨了大半年，就看着创业板飞速暴涨，现在才知道资金先知先觉的道理啊，我特么再握着这些所谓核心资产，听机构的话，那就是真蠢了，干他娘的，跟着财富路吃肉。”

    “对，进创业板，吃大肉！”

    “唱多主板的机构，最特么没良心，不但蠢，而且坏，我特么再信他们的话，那我就是傻子。”

    “价值投资，价值个鬼。”

    “确实，价值投资了两年，在所谓的核心资产股票上，亏了56%，简直了……”

    “特么的……我算是彻底明白了，看PE估值炒股，那就是最蠢的人，跟着游资走，才是王道。”

    “对，我要早狠下心割了，跟着财富路买沪市钢联，早特么回本赚钱了。”

    “哎，机构误我啊！”

    “割肉，割肉……沪市钢联、财富路，我来了！”

    在众多市场散户的吐槽、埋怨、幡然醒悟的激烈讨论声中，短暂的5分钟过去，9点30分来临。

    两市行情开始变动，买卖双方剧烈交锋。

    只见……

    苏禹关注的沪市钢联盘面上，持续的跟风资金涌入，不断承接着昨日抄底获利止盈的卖出筹码。

    6000万、7000万、8000万。

    两分钟时间，沪市钢联的盘面成交额，即突破8000万，到达8300万以上。

    而其股价，也在迅速爆量之中，从开盘时的43.83元价位，持续上移，快速地向44元的关口冲击。

