    第481章鳄鱼都傻了   

    一时间，在场的人全部都是情绪激动，满是不敢置信。

    

    在他们看来，张余根本是不可能击中目标的。

    

    如果张余可以击中目标，那就是在瞎扯淡。

    

    刚刚张余连瞄准都没怎么瞄准，怎么可能就做到击中目标了？

    

    要知道，即便是鳄鱼的属下，想要击中目标，都要稍微准备一下，可是张余呢？

    连准备都没有准备，竟然就说击中了目标？

    

    可关键是……   

    他妈的报靶员竟然也告诉了他们，张余击中了目标？

    这可能吗？

    

    一时间，在场的人全部都是带着浓浓的不敢置信，他们都感觉，张余的这种做法，实在是有点扯淡了。

    

    在他们看来，这种做法，是完全不可能的。

    

    “真的打中了？”

    

    鳄鱼都是忍不住开口道：“你们确定看清楚了么？”

    

    就连鳄鱼，显然都不太相信眼前这一幕，因为这一幕，实在是有点瞎鸡儿扯淡，所以范天雷也是有些说不出的惊愕。

    

    “报告长官，我看了好几次，大米确确实实没有了，应该是被打中了。”

    

    随着这句话一出口，一时间，这饶是鳄鱼，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    这一刻，就连鳄鱼，都是震撼在了当场，鳄鱼不可思议的看向了张余，带着浓浓的吃惊。

    

    “这怎么可能？”

    

    这一刻，就连鳄鱼都是被张余的这一手给震慑住了。

    

    在鳄鱼看来，这个大米，实在是太小了，如果是在一千五百米之外站着一个人，他相信，只要给这些人性能足够的狙击枪，那么，这些人也完全可以做到击中目标。

    

    想要击中目标，并不是非常的困难。

    

    可是张余呢？

    

    就使用了一把88式，这也就算了，这家伙，竟然在一千五百米的地方击中了目标，这样的能耐，就有些可怕了。

    

    88式的最大有效射击距离，这才多远，可是张余竟然就做到了击中目标？

    这一幕，当时真不可思议。

    

    你就是换成了一个人，想要使用88式击中一千五百米的目标，也没有想象中的那么容易啊，这个小子，到底是怎么做到的？

    

    这一刻，不仅仅是鳄鱼心里掀起了惊涛骇浪，就连王晖以及胡小龙的心里，也同样是掀起了惊涛骇浪。

    

    他们的内心，久久不能平静。

    

    “竟然，真的打中了……这当真是不可思议。”

    王晖深吸了一口气，道。

    

    “是啊……”   

    胡小龙也是忍不住开口道：“没想到，张余这个家伙，竟然这么恐怖，这么远的距离，都可以做到击中目标，这个家伙，简直就是一个妖孽。”

    

    “要是换成了我，连看目标，都未必可以看得到。”

    

    “你们是不是早就知道张余可以做到？”

    王晖忍不住看向了何晨光以及王艳兵，要说最为淡定的，恐怕就要属他们两个人了。

    

    这令他们两个人，都是有着说不出的吃惊。

    

    一开始他们就见到，何晨光以及王艳兵极为的淡定，甚至，待到何晨光以及王艳兵说，张余可以击中目标的时候，他们一开始还带着浓浓的不信，在他们看来，张余是不可能击中目标的。

    

    可眼下这种情况，却是让他们大跌眼镜。

    

    “是啊，我们一开始不就告诉你们了吗？”

    这时候的何晨光随口道。

    

    “刷刷……”   

    王晖以及胡小龙听到了这句话之后，一时间，这令他们全部都是忍不住倒吸了一口凉气，他们都是有些震撼的看了眼前的张余一眼。

    

    这一刻，他们的确都是被张余的枪法给震惊到了。

    

    如此帅气与随意的一枪，他们根本不可能做得到，恐怕，在场的任何一个人，都没有办法做到张余的枪法。

    

    这个家伙，到底还是不是个人了？

    

    饶是王晖以及胡小龙在这心里，都是忍不住有些嘀咕了起来。

    

    “报告长官，您看，这场比赛，算不算是我赢了？”

    这时候的张余忍不住开口道。

    

    待到鳄鱼听完了这句话之后，鳄鱼的脸皮，忍不住狠狠地抽动了一下，鳄鱼深吸了一口气，他看了看眼前的张余一眼。

    

    这一个结果，的确是有些出乎鳄鱼的预料。

    

    这是鳄鱼所没想到的。

    

    鳄鱼也没有预料到，事情竟然会变成现在这个样子，这完全是没道理啊？

    这小子，到底是怎么做到的？

    

    鳄鱼犹豫了一下，忍不住开口问道：“你是怎么做到的？”

    

    这句话一出口，张余还没说话，那何晨光以及王艳兵，却是心里猛然跳动了一下，一时间，他们纷纷是对视了一眼。

    

    不知道为啥，这一面，似乎有点眼熟……好像，曾经感受过……   

    “其实，这很简单啊……”   

    可就在下一霎那，张余的一句话，令在场的人全部都是目瞪口呆，就连王晖以及胡小龙，也全部都是有些傻眼的看向了张余，眼睛里带着浓浓的不敢置信。

    

    “刚刚，这小子说什么……”   

    “简单？

    这他妈的能叫简单？”

    王晖以及胡小龙都是有一种崩溃的感觉。

    

    然而，要说这最为激动的，恐怕还是何晨光以及王艳兵了。

    

    他们之前都知道，范天雷可是没少受张余的气，甚至就连他们，有些时候都能够被张余给活生生的气死，因为张余这家伙，实在是太能装逼了。

    

    可看到眼下这种情况之后，这却是让他们有些小小的激动。

    

    他们没有预料到，事情竟然会变成这幅模样。

    

    因为接下来，张余又要装逼了，这装逼，还装到国外来了，不知道鳄鱼听到了张余的话之后，会作何感想。

    

    想到这里，何晨光以及王艳兵都是目光灼灼的盯着眼前的张余，他们的眼睛里，全部都是带着些许兴奋与激动。

    

    果不其然。

    

    待到鳄鱼听到了这句话之后，这饶是鳄鱼都是有些懵逼了。

    

    就这？

    也能叫简单？

    

    如果这都简单的话，那么他们的教官，都算是什么？

    

    鳄鱼有些蛋疼的看了张余一眼，鳄鱼面色有些不太自然的开口道：“怎么就简单了……”   

    张余闻言，嘿嘿一笑，张余迅速的开口道：“其实……是这样的。”

    

    “首先……”   

    

    

