    箫无涯虽然满脸疑惑，但并没有在这个时候发问，他知道…这不是时候。

    先解决了这几个黑衣人再说，他们实在是太过神秘了！

    “兄弟，别和他们贴身，他们是蚀魂圣殿的人，被他们的蚀魂毒液打中，那就麻烦了！”

    箫无涯一听小道士的提醒，顿时放弃了贴脸的偷袭！

    直接展开剑域，神元注入到极光剑中，四道剑气便朝着四名黑衣人冲去。

    而他们本就在冲刺，见到箫无涯的剑气后，直接消失在原地。

    小道士和箫无涯脸色顿时大变，他们的领域之力，完全可以越阶挑战！并且完成斩杀！

    可是，这四个人，居然可以无视领域之力，带来的威压和限制！这…这怎么可能？

    虽然并没有失去作用，但是就好比，他们现在是同一等级！

    想要秒杀，那有点痴人说梦了！

    而且对面可是四个人，小道士还说了，不要和他们贴身，他们会放毒。

    这尼玛就难受了！简直是诸多限制啊！

    “小道士，有没有办法拖住三个人？”

    箫无涯满脸认真，他想先解决一个再说，但是小道士满脸苦涩。

    “别闹了兄弟，我打两个都有点困难，你让我打三个？”

    箫无涯直接无视了小道士的话，他拍了拍小道士的肩膀！

    “小道士，你可以的！加油！”

    小道士：？？？

    我加尼玛的油，你来啊！你特么自己来啊！劳资的优势都没有了！

    你特么说话，怎么和放屁一样？

    但是没办法啊，箫无涯已经飞到了上空，小道士只能硬着头皮，同时向三人发动攻击。

    “你特么要是没大招，等我们活下来的时候，劳资一定把你阉了！直接让你没老婆！”

    小道士恨恨的看着箫无涯，如果后者不是在憋大招，他就要骂人了！

    不过…箫无涯并没有让他失望，因为…他真的在憋大招！

    “囚天指！”

    一根巨大的手指浮现出来，将追过来的最后一名黑衣人困住。

    可是…囚天指还是神级武技，并没有升级。

    也就是说，他只能拖延片刻！但是对箫无涯来说，足够了！

    “斩天拔剑术！”

    箫无涯屏气凝神，随即快速拔剑收剑，不知道的还以为他在表演。

    下一刻，一道恐怖的斩击，直接冲着黑衣人斩去！

    小道士脸色也欣喜不已，太好了，赶紧解决一个，来帮劳资分担压力吧！

    咻咻咻！

    三名黑衣人的攻击再次袭来，小道士躲得十分狼狈！

    哎哟…不说了，又挨揍了！你快点啊！兄弟，我有点撑不住了！

    斩天拔剑术在箫无涯手中，已经开始具现化，以前都是看不见的斩击。

    成神以后，便能将其变成实体，但是…攻击神魂的斩击，也并没有消失。

    黑衣人并没有见过斩天拔剑术，他将神元包裹在体表，想要硬抗下这一击。

    但是斩天拔剑术的斩击还没有到，他就双眼失神，这一下，斩天拔剑术具现化的斩击也到了。

    毫无疑问，黑衣神君直接被斩杀，箫无涯见此也送了一口气。

    这一幕，都被虚空中的两名老妪看在眼里，她们越是关注，就越心惊。

    这个名叫无涯的年轻人，不但年轻，还有非常高的天赋，底牌更是多的吓人。

    她们还以为这次就要暴露，没想到…人家居然可以自己解决！还是太小看了人家呀！

    黑衣神君的死，自然引起了其他三人的警觉，他们见到这么快就死了一个人。

    顿时有些犹豫，但还是没有离开！手中的神器刀，攻击节奏也变得频繁起来。

    小道士明显有些招架不住，箫无涯见此，连忙持剑支援。

    五人顿时陷入了僵持！因为要尽量避免贴身，箫无涯和小道士，打得都挺憋屈。

    “小极光，你独自战斗！”

    箫无涯直接将极光剑丢了出去，后者顿时到处转，速度之快，比在箫无涯手中，还要更胜一筹。

    小道士看得满脸懵逼，尼玛的，可以让它自己打，为什么不早点用？

    你特么简直和我家师叔祖一样狗，他是舔狗，你是不当人的狗！

    极光剑独自作战，三个黑衣神君顿时就显得，有些手足无措起来。

    而箫无涯和小道士的压力，也减小了许多。

    “大虚冲天印！”

    小道士单手迅速结印，一道巨大的冲击波，飞速形成，随即朝着拦住他的黑衣神君冲去。

    对面也没有示弱，一股黑色的能量柱，和冲击波撞在一起。

    小道士立刻拿起拂尘一扬，黑衣神君的周围，立刻降下冰刀。

    后者也没有失去反抗，只见那名神君，撑开双手，无数的黑色雨水挡住冰刀。

    并且继续向小道士方向蔓延，后者想要躲避，但是黑色雨水实在太过密集。

    想要空间挪移，但是对方早有准备，小道士的空间挪移，竟然受到了阻碍。

    即便他可以破除开来，但那个时候，黑色雨水已经打到身上。

    唰！

    就在这时候，箫无涯挡在了小道士面前，并且右手以指成剑。

    下一刻，无数的极光和黑色雨水碰撞在一起。

    小道士还没有松口气，箫无涯的对手，也过来了！也是漫天的黑色雨水。

    这一下，两人的处境，变得岌岌可危起来！

    “众星捧月！”

    就在小道士准备拼死的时候，箫无涯左手也以指成剑，凝聚了不少光点。

    这一次危机，也被箫无涯化解，不过…对方毕竟是神君修为。

    可以挡住群攻神通，并不代表，就可以完全抵消！

    小道士的左腿，还是不小心被黑色雨水溅射到，在箫无涯震惊的神色下。

    小道士的腿，正以极快的速度腐蚀，很快…整条左腿就布满了黑色。

    他没有犹豫，直接将神元凝聚在手上，随即将自己的左腿斩断。

    “啊…”

    断腿的疼痛，直接让小道士差点哭出来！但下一刻，他又立刻拿出一颗白色丹药。

    立刻吞服，随即双手朝着两侧一拍！

    “万物回春！”

    小道士的腿，在服用丹药后，立刻复原，万物回春的功效。

    不仅让他状态变好，还让箫无涯消耗的神元，恢复了不少。

    “往生三圣，诸法集于我身，阴阳倒转，光暗失色！往生生死阵，给我凝！”

    小道士恢复以后，直接将精血聚集在手心，随即嘴里念叨着什么咒语一样。

    一座灰色的大阵，瞬间包裹了三名黑衣神君！

