    这些事情自然和秦叶没有什么太大的关系。被救走的秦叶又一次回到了八卦炉中，在他的手里还拿着马面的鞭子。

    一切都是真实的，并非是任何幻境。那种灵魂剥离的痛至今都挥之不去，但秦叶仍然强作镇定，装作一副什么都没有发生的样子。

    “多谢前辈赐予造化之恩，晚辈秦叶永生难忘！”

    秦叶冲着头颅战战兢兢地说着，在他的内心中都不敢骂娘。只能让鞭子印刻在脑海中，似乎感激前辈给他带来了马面的鞭子。地府之中的宝物在可是非常强大的，单单凭借这鞭子，秦叶就让无数人吃足了苦头。哪怕是大能，在鞭子的抽打下也难以忍受，乖乖被秦叶**。

    “臣服及深，将一切怨念都化作尘埃。如今越是恭敬，他日得势的报复就越发猛烈。化身的恶念足矣说明了一切，秦叶不知我说的对不对？”

    头颅看着秦叶，他似乎能知过去未来一般，尽管秦叶的大脑没有思考那些事情。但仍旧是被他说了出来，而且还说的恰到好处。

    “秦叶，你说说想要怎么来报复我？把我碎尸万段，还是让我永久承受折磨，生不如死，不得超生？”

    头颅看着秦叶，见到秦叶由于他再度主动开口。这一番话说的越来越狠，几乎是把最残酷的刑罚都说了出来。

    “前辈，我秦叶对于仇人自然要碎尸万段，给予最强的报复。但是对于前辈，目前我没有任何报复的心思。哪怕前辈杀了我，我都没有怨言。”

    秦叶思考后，他用较为沉重的口吻说着。

    “说点真的，说谎我还让你再度进入地狱走一圈，这次我保证比刚刚印象深刻千百倍！”

    恐怖头颅对于秦叶冠冕堂皇的话，显得非常不满。他在一次的威胁着秦叶，让秦叶说真实的话。

    “我若不来这里，就会被化身所杀戮。这是我唯一的选择，所以哪怕死在前辈的手中，我也没有任何的怨言。反倒是会赶到解脱，万事万物都可以画成一个句号，再也不用思考生存和其他的事了……”

    秦叶将刚刚的话又重复了一遍，这一次他的重复显得更为坚定。来这里，是他最后的选择，他没有任何办法。

    命运被他人掌控，就是这样的凄惨。别人可以翻手为云，覆手为雨。而且很多人没有丝毫选择的余地！

    “嗯，说的似乎有点道理！如若不来的话，的确会被话还是呢给杀掉。本体被化身搞得狼狈不堪，我还是头一次看到！”

    恐怖头颅觉得秦叶的话也是很有道理。现在的秦叶的确没有一点选择。自己化身的实力远远要强于本体，而且还掌控了八卦炉这件大杀器。

    “一切都是命数，如果没有化身，我在之前就已经死掉了。”

    秦叶再度说着，很多事情并不怪化身。毕竟化身是他心中的贪婪与邪恶。可以说化身就是他自己！

    “好一个一切都是命数，那今日你是否也想要活呢？”

    头颅被秦叶的这一句话说的似乎开心起来，他直接问了秦叶是否想要活命。

    “一念之间，都在前辈一念之间！”

    秦叶苦涩一笑，这一笑包含了他所有的情绪。愤怒，失落，希望，悲伤等等五味杂陈。绝对的实力面前，没有任何侥幸的地方。只能顺从，等待死亡。

    “感悟深处，不愧是中域的帝王。秦叶，你我若是调换一番。你若是我，会不会放了你？这个答案如若让我满意，我不但放了你，说不定还能给你一番造化！”

    头颅盯着秦叶，他将这个问题重新抛给了秦叶，让秦叶自己来解答是否会放过。

    “前辈是想听真话还是假话？”

    “真话假话全都随你，我不强求！”

    头颅回答的也是非常巧妙，对于答案他似乎并不感兴趣。但仿佛又很感兴趣。

    “如果我没有帝王一般的经历，我是一定会放。毕竟在你的眼中，我连蚂蚁都不如。卑微的不能再卑微！但自从我成为中域人皇后，我决定要杀！”

    秦叶的回答看起来非常的矛盾，但又很自然。总结起来就是四个字：因人而异。

    一些弱者，懦夫，放了他们会起到很好的效果。而对于秦叶这种在逆境环境中生存能力极强的存在，放掉他等于放虎归山。

    婆娑岛的主人吞灵幽鬼，昔日秦叶就在玄皇的阶段，就开始和他打交道。给吞灵幽鬼一万个假设，他也不会想到自己最终会摆在秦叶的手中。那个时候的秦叶在吞灵幽鬼面前连蝼蚁都不如，但结果却是一手将婆娑岛铲除的罪魁祸首。

    这一次的逆袭告诉秦叶，一旦遇到和他同样的个人，必须要斩草除根，以绝后患。今日他看出了自己的答案和能否活命并没有太大的关联，因而将一切的事情都说了出来。

    “你的意思我放了你，有朝一日你能杀了我？”头颅听完秦叶的话，反倒是有些兴奋地问道。

    “短时间不可以，但我认为还是能够做得到的。但我和前辈目前没有仇怨，哪怕是我有凌驾前辈实力的那一刻，也不会赶尽杀绝！”

    秦叶咬着牙说着，那种强大的自信仿佛又重新归来。不，应该说秦叶的自信从来都没有丢失过。他的自信时时刻刻都存在！

    “凌驾于我之上？哈哈哈，自古英雄出少年，狂，够狂。有我当年的影子！”

    头颅大声说道，随后他居然流露出了一丝畅快的笑容。

    秦叶听的是头皮发麻，如今已经拼尽全力来吹牛了。头颅居然还说仅仅有着他当年的影子，而不是当年风范。这家伙当年有多狂？

    “今日我不但不杀你，反而送你点见面礼。你得了地府的鞭子，我再传授你一招灭神光，将敌人打的身形俱灭！”

    头颅说完话后，秦叶的脑海再度的爆炸。灭神光的奥义充斥在他的脑海中。秦叶都不敢想象这究竟是什么等级的神通奥义。只是觉得深奥，深奥，还是深奥。

    “多谢前辈传授道法，晚辈说过，对于自己的恩人永远都会铭记于心！”

    秦叶冲着头颅再度叩拜，今日对方可是送给了自己一份大礼。这份大礼直接导致他在冲破天神后，有足够的实力可以越阶对抗。

    “收起你的废话，希望下一次见到你你能有所成长。到时候帮我做一些事情。记住我能赋予你的，就能收回来。”

    头颅看着秦叶，那死神一般的瞳孔又一次的令秦叶紧张起来。不过如今已经上了贼船，想要下来是万万不能了。

    “将东西收好，那个小丫头快苏醒了！”

    在秦叶犹豫的时候，头颅对秦叶说了一声。他口中的小丫头自然指的是崔芷荷，最开始崔芷荷就陷入到了昏迷之中，如今终于要苏醒过来。

    “秦叶，我们还活着吗？”

    崔芷荷看着秦叶，她仿佛失忆了一般。随后看着周围的场景，这才回忆起了刚刚所发生的事情。

    “当然活着，崔小姐，前辈答应帮我们脱困了！”

    秦叶看着崔芷荷，刚刚发生的事情他只字未提。只是提到了前辈要帮助他脱困。

    “你们两个小辈与我相遇也算是一场缘分，今日我就放了你们！不过能否从他的魔掌中逃脱，还要看你们两个人的造化。”

    邪恶头颅说完话后，秦叶和崔芷荷的身体就离开了八卦炉内。这个过程非常的迅速，不等秦叶冲着前辈感谢。山谷依旧没有发生任何的变化，但是地面已经看不出化身造成的那一片狼藉了。

    “崔小姐，我带你隐藏起来！”

    秦叶拉住了崔芷荷，再度的快速而逃。化身在最短的时间内想要反应过来，还是有些困难。但也会耽搁太久，毕竟那位前辈此前已经有过预言。前辈的话，还是需要听从。

    “崔小姐，你觉得身体如何？”

    秦叶冲着崔芷荷问道，他自然指的是崔芷荷什么时候能后恢复过来。

    “三日！”

    崔芷荷给了秦叶一个简单的数字，还是需要三日她才能真正的恢复。

    “好，这三日就和自己斗智斗勇。既然他就是本体，因而一切都要反其道而行！”

    秦叶的大脑开始思考，自己对付自己，想想还是非常的有趣。很多的手段如今都不能使用了。例如躲入到空间标记中，会被对方一眼识破。而遁逃也无法逃出化身的手掌心，毕竟秦叶冲破天神，没有掌握任何神通奥义。

    半个时辰后，八卦炉内的化身感受到了异样，而后他离开八卦炉，刚好看到了秦叶留下的足迹。

    “走掉了？居然走掉了？”

    邪恶化身口中说着，不过他却并没有动怒，而是直接朝着秦叶追去。对于里面的那一位，他没有任何敢动怒的想法。毕竟对方的拳头可是比他要大得多，完全没有刻意较量的资本。

    “躲在下方的山谷中，他未必能够发现的。除非是感知性强者！”

    崔芷荷忍不住对秦叶说了一声，大千世界的一草一木，一山一石都有很大的灵性，它们可以帮助人遮盖住一切气息。可以说不是感知性的大能，也不过是一个瞎子罢了。这也是大千世界和寻常世界最为贴近的地方。

