    萧皇后亲临太极殿，跪接李渊圣旨，别说是看呆了骨咄禄特勒和一干朝臣，便是作为老李亲儿子的这几位也都长大了嘴巴，三观碎掉的样子。

    针对这次宫变最大的主事者，无论是杀是禁，都能在老李的心底找到对应的牌坊。同样的，无论是生是死，萧后也都做好了准备。

    可独独眼下这等场景，从来都不在两人的剧本之中。

    前者是不敢想，后者是不甘心。

    可现在，看着接过圣旨洒脱转身的白发身影，李大德终是没能忍住，一巴掌抽在了李元吉的脸上。

    他怀疑自己是在做梦。

    其实早在天亮之前，得知某个亲儿子又坏了他的好事的皇帝陛下就亲带两营禁军杀到东宫，提着马鞭把某杠精从宜春北苑追到宜秋宫，李建成拉架都不好使。但在收拾了亲儿子后，却又没对萧皇后再做什么，只是与她秘密交谈了半个时辰。

    没人知道这半个时辰里两人说了什么，又做了什么。但就目前看到的结果，两人定是达成了某种交易。

    很显然，萧后很满意这交易的内容，否则也不会这么给面子的亲自出来接旨。

    不过李大德更好奇的是他都想不出办法来抹掉老李的杀意，前者是怎么办到的。又或者说，她到底用“受命于天”从老李那换了什么？

    他才不信，一个所谓的兰陵国夫人真有那么值钱。

    正出神间，一声“且慢”打断了他的思路，也惊掉了李元吉那正欲抹到他朝服上的鼻涕。

    众人抬头，只见骨咄禄特勒很是无礼的拦在萧后身前，大声嚷嚷道：“娘娘日前还曾问大汗知否支持您复兴隋国，怎地今日自己又反悔了？可是遭了小人胁迫？”

    “你放屁！”

    这一次不等朝臣开口，最先反应过来的某杠精已是跨步而出，笏板直接怼到他脸前怒喝道：“这是我朝内政，人家朗才女，咳，不是，人家愿意接受敕封，回归正常人的生活，我父皇也愿意成人之美，哪里轮得到你这个丑八怪出来反对？”

    “你，你……你无礼！”

    大抵还是前日接风宴上某赵王“千斤一掷”留下的阴影，骨咄禄特勒对别的朝臣甚至老李都不假辞色，独独看到某杠精时会变得紧张，说出的话也令人发笑。

    刚刚挨那一笏板虽然丢脸，但他也后知后觉的反应过来，能用一个玉制的小板板把一个近两百斤的壮汉抽翻却又不伤人的手段，真不是他能招惹的。

    便在这时，被拦住的萧后抬手打断了某杠精，却是开口了：

    “好叫上使知晓，中原有句话叫‘此一时，彼一时也’。先帝大行前曾留下遗诏，命吾携暕儿的遗腹子归唐。他深信陛下仁义，定会回护我们孤儿寡母。是吾深陷丧夫之痛，未曾想通，故而抗旨不尊。幸得当今陛下开解，便是为先帝英灵安息、百姓安乐计，吾也当放下仇恨！区区家事，叫上使误会，吾心不安。稍后自有礼物奉上，权当赔罪！”

    一场血腥的宫变杀戮，在后者谈谈的话语中愣是成了邻里家常，偏还叫人反驳不得。要不是深信他爸爸的节操没这么可靠，李大德差点就要被感动了。

    倒是后方那班朝臣，也不知是虚情还是假意，一个个的眼泪汪汪，当即就有人跪倒，高呼“娘娘大义”。

    眼见人家这边君明臣贤，其乐融融的样子，深感被侮辱了的骨咄禄特勒看了看老李，又看了看萧后，到底没敢再看某赵王，只冷哼一声，拂袖离去。

    讲道理，这种姿态在一国朝堂出现，绝对是很无礼的表现了。这要是换成老杨坐在龙椅上，不等这货走到门口，腿就得断。

    可惜龙椅上坐的是老李，在李大德失望的注视下，前者不但没计较，反而还露出一抹担心的神色来。

    “弱国无外交啊！”

    某赵王哼声回转，暗忖说不得还得他出力替他爸把这面子给找回来。

    便在这时，他忽感一道视线落在了自己身上，抬头就见萧后好似挂着抹奇怪的笑容扭过头去，只留给他一道背影。

    李大德挑了挑眉，只觉得莫名其妙。但她刚刚那表情，尤其是那眼神却好似锥子一般刺进了心里，总有点儿毛骨悚然的意思。

    “闹哪样？”

    扭头看着殿外那扶起萧瑀的背影，正诧异间，后方的裴寂再次开口，又宣读起了另外一道诏书。

    今日的早朝，已然成了大型宣诏现场。

    除了兰陵夫人，老李还赐下了兴道坊的一座宅邸给萧后居住，并宣布她在府内仍可尊前隋皇后规制，一应用度开支皆有宫内调拨。

    于此同时，对于此番政变，老李用“有心人的挑拨”给定了性，把黑锅全推到了那几个死鬼的身上。宣布褫夺包括杨续、杨异、孤独怀恩在内一应人等的职衔封邑，抄没家产。但对于活着的人，却也没再动刀，而是用了一个新名词：“劳动改造”。

    “我去，老头子转性了？”

    李大德有些不敢相信的看着上首乐呵呵的老李，下意识的看向身旁的李元吉，在后者缩着脖子捂脸后，又抬头看向大哥二哥，发现这俩人也正一脸惊疑的望过来。

    事实证明，李渊还是那个李渊，这次没落屠刀或许存在某些原因，但对于牵涉其中的人，他也绝不会假装没看见。

    似元弘善、刘德裕的老上司李孝常，直接被去了兵权外放河池，担任利州都督。鸿胪卿李孝基坐视乱党与突厥使团勾连，去鸿胪卿职衔，迁陕州总管。而张平高的监门将军还没当热乎就又被撸了，成了普通的小老百姓。

    该落的大棒落了，接下来便是发甜枣的时间。

    李建成、李世民这种亲儿子不算，检校右厢卫武士彟平乱有功，顶了独孤怀恩的位置，出任工部尚书。光禄大夫阿史那大奈绞杀叛军有功，特赐姓史，改名史大奈，拜右武卫将军。向善志与桑显和也各自提升了一阶品级。

    眼看着这件事好似就这般尘埃落定，朝臣们的脸色变得轻松，某杠精内心的疑惑却越来越重。

    便在这时，口干舌燥的裴寂再次展开一道诏书，所读出来的内容却是真正的重头戏所在。

    上仪同杨师道，添为杨氏正朔，秉性纯良，为人持正，这次杨续牵头作乱，他身为杨氏宗亲，却能秉承大义坚定的支持李唐，嗯，很受某皇帝欣赏，于是乎特将他某个小妾生的女儿长广公主许配给他，封驸马都尉。

    好家伙！

    李大德直呼好家伙！

    就说老头子没那么简单会放下心中的杀意，可任何的利益交易都难保永固。他此前还好奇萧后能用什么方式与他达成一致，搞了半天却是联姻。难怪他想不到，这种事，十个穿越者里有九个都猜不出来。

    “不过既然是联姻，放着老杨的嫡系血脉不动，为何赐婚给他？”

    前者偷眼看着殿外听到圣旨满脸懵逼的杨师道，不待多想，后方裴寂的声音就把他的表情也变得如这货一般：

    “……兰陵夫人有女杨氏，静容婉柔，丽质轻灵，风华幽静，淑慎性成，着即为赵王侧妃，夙禀成训，以资敦睦……”

    啥玩意儿？

    某杠精暗骂怪不得此前萧皇后走时看他的眼神那么怪，原来是丈母娘瞧女婿。但紧接着，有关这位小杨氏的身份以及历史上她本该出现的位置便犹如阴影一般极速笼罩下来。

    太宗四大妃，杨、阴、燕、韦，居首的不正是这位杨妃？

    我勒个大卧槽的，你踏马嘴瓢了吧？不应该是封秦王侧妃的嘛？

    李大德张大嘴巴，下意识的扫过斜对面李世民那张诧异的帅脸，脑中犹如电脑中病毒一般响起一连串的“蹬蹬”声，双膝一软，当场就给他二哥跪了。

    “噗通！”

    上首还没读完的裴寂被吓了一跳，嗓音都变了调子。而他身后的老李却是老怀大慰，抚着胡子连连点头。

    老三这么迫不及待的跪下接旨，看来很喜欢那位出云小公主嘛！

    呸！小色批！

