
　　“今日你们既要去剿匪，那还跑个鸟的山，取消取消，散了吧。”程义挥手将一众围在他身边的玩家赶开。

　　“卧槽，程哥你不带这样的，我还等着今天的贡献换一把刀呢！”

　　“别惦记你那刀了，对付山匪这种怪物，拿木棍就够了！”

　　“就是，跑山跑完哪还有力气去剿匪！”

　　玩家们闹哄哄地喊回几个还想去程义那接跑山任务的人，浩浩荡荡地往山下走去。

　　没有人在这次行动中充当组织者或者领头人，玩家们都是一个招呼着一个，或者一群招呼着一群，一百名封测玩家，没有一人落下！

　　程义看着这群外门弟子的背影，忽然有些感慨，想起了自己年轻时候，第一次下山的情形。

　　不过那时的师兄师姐师弟师妹，已经沉眠在历史的长河之中了。

　　而程义自己，应该是记得他们的唯一一人。

　　陆宗主既然能复活自己，那么是不是，也能复活他们呢？

　　想到这里，程义摇摇头，将幻想甩出脑袋。

　　“程长老也想去剿匪？”陆青从程义后方走出，随口道。

　　程义早已习惯陆青的神出鬼没，说道：“见过宗主，没有，只是我想起了一些往事。宗主叫我程义便可，长老这名字听得怪别扭的。”

　　“行。”陆青道，“不过你在那群弟子的热情之下，迟早会习惯这个称呼的。”

　　“他们要是愿意叫我长老我还真就能习惯。不过宗主你看他们都叫的是啥啊，什么程大佬，程大爷，程大哥，程老祖……虽然我不是个在意细枝末节的人，但这称呼，还真是，呃，太有创意了。”

　　“习惯就好。”

　　“宗主，需要我去盯着一点吗？”

　　“可以，一起去吧。”陆青搭上程义的胳膊，“出不出手看你自己想法。”

　　神行发动！

　　玩家们的剿匪行动，实际上是有些盲目的。

　　没有人探查出山匪的具体位置，只知道大体的方向，是在东边。

　　上次被团灭的孟起等人，走在最前面提供信息。天籁小说网

　　许富来紧张地让自己保持在第二的位置，生怕错过了称号的奖励。

　　毕竟玩家们是没有组织的，下山才走出不到一公里，整个队伍，就散了开来。

　　在某处潜伏的山匪探子，远远地就察觉到了向他们这边进发的玩家，当下就是一惊，心道这群人居然这么谨慎，才出来没多久，就开始地毯搜索了。

　　于是，探子当下模拟鸟叫传递信号给另外一名探子，风紧扯呼！

　　必须赶快回去报信！

　　他们两人，连末流高手都算不上，自然，也就看不出玩家们的实力。

　　山林里，只有一条荒废的小路。

　　大部分玩家，正是沿着这条小路行进。

　　一些心细的玩家，找到了几处有人或者野兽出没的痕迹，不过却没追踪到什么有价值的线索。

　　秉承着第四天灾的优良传统，玩家们所过之处，有用的材料，都被收集了起来。

　　现在的玩家们，拥有储物道具的少之又少，大部分，只能把东西揣在兜里，或者放在布包背在背上。

　　真实的设定让玩家们有些怨言。

　　不过这也是没办法的事情。

　　毕竟陆青也没办法给每人准备一个储物袋。

　　他自己还没有呢！

　　商城中虽然有，却是要花费代币购买。

　　“我们这么找，要找到什么时候？”

　　“才一个小时不到，不要慌。”

　　没有自动寻路，没有任务指引，甚至连具体的方向都没有。要在山林中找出一个匪窝，谈何容易？

　　时间渐渐流逝。

　　孟起已经来到了上次他们团灭的地方，除了篝火残堆之外，地上只有一些非自然的痕迹。他们的尸骨早就不见了。

　　杂乱的痕迹，无法追踪到尸体的去向。

　　也就是说，他们的装备，是追不回来了。

　　“这死亡惩罚，太恐怖了……”

　　“你说，依照策划的尿性，会不会出现怪物摸玩家尸体的情况？你看，他们是山匪，山匪杀人是为了啥？劫财劫色！色，我们没有，剩下的，自然就是财了……”

　　“你别说还真有点道理……”

　　孟起像是受了启发，当下也不再前进，而是坐了下来，打开地图，查看着这边的地形。

　　“山匪的据点，要易守难攻，要有水，要有战略纵深，要有便于逃跑的后门，要安全……”

　　地图是有着详细地形的精确地图，跟其他的游戏一样。

　　“老孟在干啥？”

　　“你不会想看着地图就把山匪老巢分析出来吧？”

　　孟起只是挥了挥手，让他们别打断。

　　“还真是。”

　　“你能找出他们老巢在哪里，我当场就把这坨木炭吃了。”

　　孟起站起来，看向这个立flag的玩家：“找到了。”

　　插旗玩家：“……”

　　孟起捡起木炭，递给他：“吃吧。”

　　“吃就吃！”插旗玩家丝毫没有犹豫，接过木炭就送入嘴里嚼，越嚼，脸上的表情越怪。

　　奇怪，这不是游戏吗？

　　怎么就这么难以下咽呢！

　　不过最终，他还是艰难地把木炭嚼碎，吞了进去，再张嘴，露出一口黑牙。伸手摸了摸，沾了一手的黑灰。

　　“惊了！这游戏还有什么细节考虑不到的？”

　　孟起招呼人过来，道：“我应该找到山匪的老窝了，走！”

　　“怎么找到的？”

　　“我是刑侦科的。”

　　孟起的这句话，让人找不到反驳的理由。

　　毕竟，侦办案件，别人是专业的！

　　孟起把自己猜测的地点标记给在场的其余二十几人，带上几个战斗力强的，直接往目标地点前进，剩下的人，也被拜托，让他们传递消息。

　　通过四散喊叫的方式，疑似山匪老巢的坐标，基本传到了全部玩家。

　　程义站在远处，惊讶道：“还真给他找到了，这个叫孟起的，竟有如此才思！”

　　如果不是有虚丹修士的感知神识，程义还真不知道该怎么去找一群在山中安营扎寨的匪徒。如果他是这群外门弟子之一的话，估计会一片山一片山地找。

　　“还好。”

　　陆青保持着宗主风范，打着哈哈。

　　从另一种角度看，对这个世界而言，玩家们，统统都是穿越者。

　　作为穿越者，有着不同于常人的思维和技能，那可就太正常了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第21章 锁定目标免费阅读。https://www.23sk.net 