老仆从坐在车子上瑟瑟发抖，在他身后的一个雇佣兵头子却舔着嘴唇，以为车子停了下来，他们要出手了，在盖特家族的老宅里面，他们这群人都瘪出毛了，如今终于有机会出来，可以活动活动胫骨了……

他活动着脖子，发出骨节摩擦出来的声响。

“老板等一下要出手的时候跟我随便说一声，我保证他不到三秒钟就会死在我的手里！”他无比自信的骄傲说道。这可不，他们这群人在拜入盖特家族的时候，都是一顶一的国际雇佣兵，要不是盖特家族给的钱多，谁愿意放弃在西欧纵横沙场的那份来钱快的工作，虽然在职雇佣兵虽然危险，但是钱多自由啊，想要什么样的女人都会有，不像在盖特家族里面，除了被他们训练就是遭受盖特家族年轻一代的指使，不是帮忙开车，就是在夜场里面帮忙站场子，要么就是欺男霸女，一点儿挑战性的活儿都没有的干，他们能不憋得难受？

芬金·盖特眼孔布满了猩红的血丝，真的是林浩！

真的是林浩！怎么可能是真的林浩！他为什么还敢在出现在图卢兹？而且还出现在市中心！他难道真的不怕盖特家族吗？

此时此刻的芬金·盖特脑子里面只有一句话，怎么会是真的他！

一路的怒火，在这么一刻，碰见了林浩之后，怒焰奔腾，可是敢冲上去的勇气却在脸上火辣辣痛的时候，渐渐冰冷，死亡的感觉，弥漫着他的周身，他的鲁莽，让他后悔莫及！

他无论如何都想不到，为什么自己敢前来，是愚蠢吗？还是愤怒冲昏了头脑？敢找林浩？

那一日要不是生化人比吉尔救走自己，自己就算是搭上整个盖特家族的雇佣兵，恐怕也不是他的对手吧，现在怎么办？

怎么办！

芬金·盖特双腿瑟瑟发抖，脸部出现的痛意加重，他只感觉胸口很闷，喘不上来气……

见芬金·盖特的车队只是停下来，却迟迟没有人下车的意思，乔治皱着眉头，不过一想这可是芬金·盖特，肯定不会自己走上前来，肯定需要他去迎接。乔治也不觉得丢人，径直的往芬金·盖特的头车那边走，路过林浩跟夜一的时候，嘴角得意非凡，一副胜利者的模样，“你们现在求我我都救不了你们了！等待死亡吧！”

听着乔治嚣张的话，安娜琥珀色的眸子对着林浩充满了怜悯，同时看向芬金·盖特的车队，为首的是一辆莱斯劳斯毒药，价值四千多万欧元，这才是真正顶级贵族的座驾，整个图卢兹，这样的车也就这么一辆！这种车开出来就是身份！就是地位，就是帅气！饶是她是林氏新投资这个在西欧最近风头正劲大集团总裁的总助，也觉得这样的人是无比有钱的，再加上她偶然看见了芬金·盖特全脸照的模样，安娜心头洋溢出来一股少女感，一股淡淡的仰慕，一起期待，期待着与芬金·盖特见面的场景，她拨弄着自己的头发，在紧张的心理坏境下掏出手机，又从LV当季新款包掏出一枚口红，然后进行补妆……

艾薇儿紫罗兰色的眸子内眼神漂浮，有忌惮也有坚毅，她同样盯着芬金·盖特的车，价值四千多万欧元的兰博基尼毒药当年闹出的风波很大，整个图卢兹在这辆车落地的时候，不仅仅只是图卢兹当地的资本家层次讨论热烈，就是整个南方城市也讨论了很久。可想而知，这辆车的风头有多么强劲，一如是盖特家族的门面一样。这辆车当时落地的时候，不管是被神话了还是被谣言了，当时的排场，让在华夏华留学的艾薇儿都备受影响……

她知道讨论这么多，不仅仅只是说车，而是再说盖特家族，她的父亲告诉她，盖特家族虽然没有他们家有钱，但是实力比他们家强，而且强很多。当时她不懂，现在也不懂！为什么自家家产全部加起来比盖特家族市值要多得多，可是却在盖特家族面前，还要低一头。当然像这样的情况，他们遇到的不知事盖特家族一家，还有好几家。她不理解，非常的不理解……

当然这些都是当下之外的事情，当下他们要面对的就是芬金·盖特带来盖特家族的威严以及霸道，她倔强的站在这里，想要看看，父亲跟哥哥们受到本不应该的来自于比自己弱的人欺压是什么样的感觉……

林浩无奈的笑了笑，其实他也想要看看芬金·盖特到底会怎么样面对自己，挺可笑的，一个好不容易从自己手里逃走的一个无足轻重的人物，竟然敢大肆宣传要把自己怎么怎么样，林浩理解不了，眉头皱着深得同时，又觉得好笑……

夜一也是迷糊了，这人好不容易逃走，如今真的敢回来？说实话他听乔治说芬金·盖特会来，当时觉得无比可笑，毕竟嘛，这人好不容易从大哥手里逃走，那真的是大哥不愿意多一个手无寸铁的人下死手，不然的话，要是按照东瀛的强度，他现在都可以下出殡了……就是这么一个人，还真的来了？而且阵仗还是这么的大？是来搞笑的吗？

夜一走到林浩身边，无比小声的说道，“大哥，这人不是来送死的吧？”夜一的声音很小，小道只有林浩听得见，只不过二人比较亲密的模样落入了艾薇儿跟安娜眼里，安娜皱着眉头，刚抹的红唇微微开启，却有闭了上去。乔治能说林氏新投资那是因为他自己家族背景不小，地位不低。但是自己不是，自己只是林氏新投资的总裁办的总助之一，看上去觉得挺厉害的，但是呢，实权什么都没有，而且自己本身背景也没有啥，要警告夜一，不就是等于断送自己的前程？只是她又不想林氏新投资跟我盖特家族为了一个华夏人闹得不可开交，这可让她烦闷了起来……

夜一的亲近让艾薇儿紫罗兰色的眸子闪烁着光芒，有人跟她一样，都要保护着林浩。心中得到了一丝安慰，同时看向林浩侧面的眸子变得又坚毅了一分……

乔治那走路的背影嚣张跋扈，得意非凡，走出了全欧洲最嚣张的背影，然后下一刻！

就在他得意非凡的准备邀功的时候，芬金·盖特的老仆从踉跄的下车，护着车门上来就是对着乔治狠狠地打了一巴掌！

声音很大，打的他自己的手掌心都发红了！

这一巴掌不仅仅把乔治大懵逼了，就是把当街的群众都打的一愣一愣的？怎么打自己人？难道这就是盖特家族的厉害之处？霸道之处？为了彰显自家身份地位极高？所以才出演这么一场？这也太酷了吧？

围观的市民心底热血沸腾，真臂高呼，“这才是欧洲对待东亚病夫的骄傲！盖特家族！盖特家族！”

只是这些人叫的声音越大，老仆从出手的力道就更大，腿软的程度就更大，他一边打乔治，一边腿剧烈的发抖！

刚才在车上，自己的腿就抖个不停，要不是见芬金·盖特眼孔剧烈收缩，怒意与惧意共存，整个人惊慌恍惚，额头上满是大汗，都失去了意识，他又怎么会怎么敢在林浩的面前出场？那不就是在找死吗？可芬金·盖特不出来，他只能找死……

于是他的怒火，就只能发泄到这个让他来找死的乔治身上……只是出了这该死的乔治，连图卢兹这些市民也一样该死……他心底恐惧着怒吼着乞讨着，让他们不要喊了，不要再喊了……