    在进入对方庄园之前，莱纳清了清嗓子，从储物袋中拿出了一份文件。

    “艾尔比奥雷先生，由于您的女儿尚未完成学业，这其中有可能触犯了《未成年学徒教育保护法》的有关内容，所以魔法协会有权力调查清楚事情的真相，我就是这一次的调查员。”

    “未成年学徒......什么东西？”

    威廉本来还想听听莱纳到底想说什么好做出反击，但莱纳脱口而出的东西却让这位已经当了许多年法师的人有些摸不着头脑，一时无法应对。

    “《未成年学徒教育保护法》，实际上，这是一份尚未正式通过的，正在起草中的法律。”

    莱纳一本正经地说道，露出了文件中德米特里会长的签名。

    这份文件本来是这几天开会的时候，莱纳的提议经过几位高阶法师的发酵酝酿而成的，尚且没有提交魔法协会，莱纳将其借出来，本来是为了应对一些预想中会出现的情况的，没想到立刻就派上了用场。

    “这部法律旨在保护学徒们应有的接受完整魔法教育的权利，赫尔曼.布拉格斯阁下当年提出兴办魔法学院，就是为了普及魔法，而现在，有许多人却已经忘记了阁下的初衷......呃，艾尔比奥雷先生，我不是在说你......”

    莱纳看了对方一眼，从先前这对父子的态度来看，他们依旧保留着纯血派法师对于新兴法师的歧视，恐怕之所以当年会送爱莉弥雅到新月学院，也是看中这家学院的历史悠久，是为数不多几个从古代魔法帝国时期就存在的魔法学院。

    “因为观念或者经济原因，时常有学徒会被迫中断魔法的学习，这对于布拉格斯阁下的理念来说是一种遗憾，这部法规就是为了防止这种事情的发生。”

    威廉不动声色地扫了一眼德米特里会长的签名，才点了点头。

    “我明白了，请伊恩格雷先生这边走。”

    莱纳这才带着克莱尔穿过已经残破的大门，向庄园内走去。

    与外界看起来阴森的景象不同，庄园内一派生机盎然，修剪整齐的草木上点缀着各色的无名之花，莱纳甚至看到在庄园一隅，还饲养着一些样貌独特的魔法生物，其中有好几种，莱纳在书本上看到过，相当珍稀。

    “我们就这样走进来没问题吗？难道就不怕他们把我们囚禁起来打击报复吗？”

    克莱尔从进入庄园开始便拉着莱纳的衣角，惴惴不安地四处张望，生怕从那草丛之中突然窜出什么野兽将她叼走。

    “没问题。”

    莱纳耸肩道。

    “我刚才的一系列行为，就是为了打消他们的这种念头。”

    从表明身份到出示文件，莱纳的一切行为目的只有一个，就是告诉艾尔比奥雷家，自己的行踪是被高阶法师们所掌握的，自己的后台是水银天平的诸位，让他们不要轻举妄动。

    实际上，纯血派二十七支在法师界的有着根基，但同时，这一派也为魔法协会所忌惮，如果他们露出什么马脚被抓住，那么魔法协会可能会十分开心地将其一举抓捕，从这一点来看，不是莱纳要提防艾尔比奥雷家，而是他们要小心莱纳。

    在这种情况下，就算莱纳自己失误导致发生什么不测，整个艾尔比奥雷家也得遭殃，威廉自然不可能为了出一口气就让整个家族面临危机，反倒是要妥善保护好莱纳，可以说，莱纳现在待在这座庄园里，甚至比在自家新月学院更安全。

    抱歉，有靠山就是可以为所欲为的！

    莱纳小声给克莱尔解释了一番，他们也正好抵达了庄园城堡的一所别院，这里应当是会见普通客人的场所。

    充满着古典而奢华装饰的大厅正对门的墙壁上悬挂着一幅肖像画，是一名穿着厚重服装的男性法师，与威廉有几分神似，想必这就是艾尔比奥雷家初代的家主。

    “请坐。”

    威廉坐在主位上，而莱纳与克莱尔则坐在侧边的客位，至于爱德华，他只能站在自己父亲的身边，颇有怨念地看着莱纳。

    “有关爱莉弥雅的事情，不知道她为什么没有来参加魔法测试，我希望能够得到她本人的答复。”

    莱纳开门见山，也没有什么寒暄与客套话，直接说道。

    “事实上......爱莉弥雅是自己放弃参加魔法考试的。”

    威廉慢悠悠地说道。

    女仆们在此时端上了茶水，莱纳注意到，有一名女仆在听到威廉的话时，动作慢了半拍，他记下了对方的长相，没有多说。

    “恐怕伊恩格雷先生才刚刚踏入法师的圈子没有多久，不知道在我们这些历史悠久的血脉法师的家族，有着一些不成文的规定。”

    “什么规定？”

    莱纳隐约已经猜到了一些，但还是询问道。

    “为了保证血脉的纯粹，我们会在具有相同血脉的人之间诞下子嗣，实际上，我的两位妻子正是与我有着相同血脉的女子，而爱莉弥雅，也会遵循这样的传统，在年满十八岁之后嫁给我的儿子爱德华。”

    威廉幽幽地说道，令莱纳有些悚然。

    虽然威廉的意思很委婉，但实际上就是在说他娶了自己的两个妹妹，而爱莉弥雅作为他的女儿，也要嫁给自己的哥哥。

    “爱德华已经有两位妻子，爱莉弥雅将会是第三位。”

    威廉仿佛很自豪地说道，他身边的爱德华也点了点头。

    “正因如此，马上就要满十八岁生日的爱莉弥雅将要在家里准备婚礼，至于魔法测试，自然就只能推迟了，如果可以的话，她会参加下半年的魔法测试。”

    话虽如此，但已经成为人妻之后，爱莉弥雅是否还能再走出这个家门就不得而知了，莱纳很清楚，威廉的说辞不过是为了规避魔法协会的审查，实际上，他根本没有想让自己的女儿有离开家的机会。

    “怎么可以这样......”

    克莱尔听着威廉那理所应当的话语，低声说道，虽然以前克莱尔听过一些有关血脉法师的传闻，但实际看到，却还是难以接受。

    “艾尔比奥雷先生，我想你有些没理解我的话。”

    莱纳沉声说道，直视对方的眼睛。

    “我说的是，希望听听爱莉弥雅本人的意见。”