
　　“早说啊，”顾伟弹了弹烟灰，对着江夏道，“江经理，你看看，我只是有点儿疑问而已，你像钟经理这样帮我解答不就行了吗？对了，既然你们是开业之际生意不错，那会儿你们是怎么让生意好起来的，一个新店开张，想要打出名声来也不容易吧？更不要说让人趋之如鹜。”

　　顾伟这话看似在问钟经理，可目光却一直落在江夏身上。

　　钟山担心江夏说什么话再让顾伟反驳，连忙要接话。

　　这时江夏却抬手制止了他。

　　“既然小顾总问题这么多，这个问题就由我来解答小顾总吧。”

　　她是看出来了，这男人哪里是来学习的，分明就是来找茬的。

　　大概他来江城也是有着什么难以抗拒的因素。

　　看不上他们空调专卖店，又不得不在这儿学习。

　　而他又没有那个能力学到真本事，就想从他们这里多套点儿东西。

　　看钟山那模样，这个小顾总后边的靠山还是钟山忌惮不好得罪的。

　　既然如此，就由她来招待这个小顾总吧。

　　不想交培训费还想从他们这里套话，没那么容易。

　　“想让新店的名声打出去太容易了，可以做广告啊，现在报纸，广播，电视，这么多广告途径，大力宣传，还怕什么别人不知道？”

　　江夏说的轻松随意，至于这广告怎么打，她就不会多说了。

　　顾伟闻言果然眼前一亮，放下翘着的二郎腿。

　　“我就知道，这事容易的很，其实我早就想好了，等我那边店开业的时候，专门做几个宣传广告，还要找当前最有影响力的明星，那效果，肯定比你们这个小店强。”

　　他都想好请哪个明星了，当然是他的女神了。

　　“小顾总说的是，如果能请到明星代言，那宣传效果肯定更好，小顾总果然有头脑。”

　　江夏这话，让顾伟只觉得她在羡慕嫉妒。

　　不过看在江夏只是个小姑娘的份上，顾伟决定不和她计较。

　　眼看时间临近中午了，顾伟干脆大手一挥，“都这个时候了，今天我请客，咱们饭桌上再探讨，钟经理，我来这么多天光你尽地主之宜了，今天你们选地，也把你们江城的特色介绍介绍。”

　　钟经理刚要推辞，再一次被江夏打断。

　　“那巧了，我知道一个地方，味道不错，既然小顾总有这个雅兴，不防过去尝尝。”

　　“真的？什么地方？”顾伟当即问道。

　　“香满楼。”

　　江夏说出这三个字，钟山立马明白过来。

　　笑着接话，“对对对，我怎么把这地儿忘了，小顾总，来咱们江城，要不尝尝香满楼的饭菜，那简直就是白来。”

　　钟山一边说着，一边站起来往外让两个人。

　　顾伟一派的淡然轻松。

　　只要不谈工作，他就觉得头顶的日头都是亮的。

　　他来江城这段时间，大哥时不时的会来电话问情况。

　　偏偏他在专卖店里窝了好几天一点儿头绪都没有。

　　无奈之下，才同意钟山的提议，让江夏过来帮他们培训。

　　可一想到上课，他这头都大。

　　果然还是他聪明，亲自见见人，套几句话就把东西套出来了。

　　开个店而已，还用得着上课？

　　无非就是小姑娘想装逼摆架子。

　　一会儿饭桌上好酒好菜的吃上，还怕他套不出更多的东西？

　　钟山亲自开着车，带着两个人直接去了香满楼。

　　这会儿正值午饭时间，香满楼里人声鼎沸，生意很好。

　　顾伟一看像满楼里的热闹场面，更觉得江夏和钟山没有骗他。

　　还指着钟山不满的开口，“老钟，说你不地道，你还真就不地道，这么好的地方怎么这才带我来？说说这个香满楼都有什么特色，今天我做东，也感谢江经理的不吝赐教。”

　　钟山笑呵呵的给两个人开门。

　　“这要说香满楼有什么出色，还得请教江经理，我平时来这边也少，江经理在吃的方面可是行家。”

　　江夏这会儿也很大方的开口，“没问题，小顾总来咱们江城一趟不容易，一定要让小顾总尽兴。”

　　大厅里高朋满座，服务员穿梭在人群之中。

　　史丹丹一眼看到了刚进门的江夏，直接迎了过来。

　　刚要开口，便看到江夏冲她挤了挤眼，“请问楼上还有包厢吗？我们今天带了一位贵客，大厅里太乱了，如果还有包厢，麻烦帮我找一个。”

　　史丹丹立马领悟过来，笑着开口，“没问题，三位请随我来。”

　　她亲自将人领到了二楼的包厢，征求了三人的意见，先上了一壶上好的花茶，又拿了菜单给三个人，亲自为三个人服务。

　　当初史丹丹主动找上她，想当这个大堂经理，江夏只是觉得小姑娘勇气可嘉，给了她这个机会。

　　没想到这个小姑娘不仅有勇气还聪明，确实是块当领导的料。

　　顾伟一派大方，将菜单直接推了回去，对史丹丹道，“捡你们这里的特色菜上就好，剩下的江经理、老钟你们定。”

　　钟山把话语权交给了江夏，“女士优先。”

　　江夏翻着菜谱沉吟了片刻，指着菜谱上的两道菜，“这两道菜好像是香满楼的新菜，不如我们尝尝新吧。”

　　钟山就坐在江夏旁边，偷偷扫了一眼菜的价格，心里顿时就有数了。

　　“行，那我们就沾小顾总的光，也尝尝香满楼的新菜，听说香满楼每推出一道新菜，都会成为经典。”

　　说完将菜谱也递给了史丹丹，“就我们三个人，也不需要点太多菜，我就点瓶酒吧，我记得小顾总喝不惯白酒，那就来瓶红酒吧。”

　　这么多天，钟山也觉得扬眉吐气一回。

　　江夏真想给钟山比个大拇指。

　　将菜谱递给史丹丹，“就这些吧，招牌菜你看着来，要咱们店里的特色。”23sK.com

　　“好的，请稍等。”

　　史丹丹笑着回答，给了江夏一个放心的眼神。

　　这会儿，她已经全然领会了江夏的意思。

　　拿着菜谱出了包厢，叮嘱门口的服务员好好招待包厢里的客人，这才亲自去了后厨。

　　王嫂子那会儿就看到了江夏到来，见史丹丹过来了，好奇的指了指楼上。

　　“小夏那边什么情况？她今天带来的人是她的朋友？”

　　以往江夏也带朋友来香满楼吃过东西，哪一次也没像这次似的，神神秘秘的。

　　似乎还不想暴露自己香满楼老板的身份。

　　史丹丹笑着把手指放在嘴边，对王嫂子比了个禁声的动作，又对她摆了摆手，示意她进后厨说话。

　　王嫂子真是好奇死了，跟着史丹丹进了后厨。

　　这会儿正是饭点，后厨还是挺忙的，就连王建军都站在灶前忙活着。

　　史丹丹先找了王建军，“王经理，这是楼上206包厢的菜，江经理带过来的人，你看一下。”

　　王建军一听是江夏带人过来，招呼着徒弟接了他的位置，一边擦着手一边走过来，接过了史丹丹递过来的菜单。

　　这一看眉头不由得皱了起来。

　　“几个人？”

　　看这点的没几个菜，却都是他们店的大菜。

　　平常江夏吃饭可不会这么点菜。

　　史丹丹伸出三根手指头，“算上江经理，一共三个人。”

　　“三个人要吃这么多？”

　　王嫂子在一边目瞪口呆，看看这个又看看那个，最后又看了一眼史丹丹交给王建军的菜单。

　　王建军也有这个疑惑，不过没等他问，史丹丹继续带着笑意开口。

　　“我听那意思，是他们中间有个外地来的公子哥，想请江经理和另一个吃饭，江经理说了，要尽地主之谊，把人照顾好了，咱们香满楼的特色一定要给那位公子哥安排上，还有这瓶红酒，是另一位先生点的，那位先生之前来过咱们店，应该是咱们江经理的朋友，我记得姓钟。”

　　“是人民商场的钟经理，那人我见过。”王嫂子是见过钟山的。

　　听她们这么一说，王建军是明白了，江夏是这要使坏。

　　“行，我知道了，既然是江夏带过来的人，咱们务必把人招待好了，不能丢了她的人，这菜我亲自做。”

　　三个人六道大菜，还都是他们店里的招牌，肯定是吃不完的，那就弄得少而精致好了。

　　江夏那边不一会儿就开始有服务员上菜。

　　一看这菜的摆盘，江夏心里暗笑。

　　果然还是王建军，知道爱惜粮食，不能浪费。

　　红酒也跟着菜一起上来，是他们店里最好的红酒。

　　钟山接过酒瓶给顾伟倒酒，一边招呼着他吃菜。

　　“香满楼可是咱们江城数一数二的酒楼，这里的招牌菜也不是随随便便就能吃上的，今天咱们也是赶得巧了。”

　　顾伟看着这几样菜确实做的很精致，闻着味道也不错。

　　夹了一筷子，果然，味道不比帝都那几个大饭店的差，甚至更有特色。

　　“果然不错，老钟，今天你带我这地方可真不错。”

　　“哪啊，这都是沾了江经理的光，如果不是她提起，我还真把这个地方忘了，你又不是不知道我，天天呆在人民商场，哪里有时间跑外边猎奇来啊。”

　　“谦虚了不是？”

　　顾伟哈哈大笑，看了一眼旁边的江夏，举起酒杯敬她酒。

　　江夏也不客气，端起酒杯和顾伟喝了一口。

　　顾伟咂咂嘴，回味一下红酒的甘醇。

　　“江经理，你觉得我如果在帝都开一家像空调专卖店这样的电器商场怎么样？是做什么电器好？还是说也做空调的专卖店？”

　　他这么一问，倒让钟山警惕起来。

　　“小顾总，先前可是说好的，你们开专卖店可不会选择空调。”

　　要不然他也不会答应让人过来取经。

　　他们早晚要开分店的，帝都是他定下的下一个目标。

　　自己还没去帝都开空调专卖店的分店呢，先培养起一个对手来，那不是脑子进水了吗？

　　顾伟不以为意，“诶，老钟，不要这么小气嘛，帝都那么大的市场，就算咱们都做空调生意，那也是做不完的。”

　　钟山撇撇嘴，那怎么能一样。

　　帝都市场是大，可是要做成连锁专卖店的形式，那肯定是谁抢占先机谁最能占领市场。

　　如果真让顾伟在帝都先一步把空调专卖店开起来，哪怕独创的品牌，到时候他们再想拿帝都市场也会增加难度。

　　钟山不松口，江夏却笑着道，“我觉得以小顾总的能力，无论开什么店都不会差，小顾总眼光独道，又有商业头脑，必然会旗开得胜。”

　　江夏这话顾伟十分受用，就连脸上的笑容都控制不住。

　　不过也知道这样的场合他应该谦虚一下，笑着摆了摆手。

　　“江经理才是真正的有商业头脑，我这次来江城就是跟江经理学习经验的，不过来江城后也看出来了，江经理的很多理念也是和我不谋而合，想来我们也是同道中人，咱们聪明人不说暗话，空调专卖店能有这么大的效果，除了广告，江经理还有秘笈吧？”

　　江夏淡淡一笑，低头专心吃饭，似乎对这个话题有意回避。

　　顾伟眸子里闪过一抹烦燥，端起酒杯一饮而尽。

　　片刻后想到什么，重新倒满酒，招呼着钟山喝酒。

　　一顿饭，酒没少喝，菜没少吃，顾伟更是使出浑身解数来套江夏的话。

　　直到最后，江夏似乎是喝多了说漏了嘴，提了一嘴价格。

　　“我们开业当天，可是优惠大酬宾，所有商品九折出售。”

　　顾伟笑得直拍大腿，“我就知道，我就知道就是这么简单，哪有人不贪便宜的，要我说九折都打少了，到时候我的店开业直接打个八八折，吉利。”

　　就这点事儿还用得着他大老远的跑江城这个穷山僻壤的地方来学习？

　　等他们的店开起来，女神亲自做广告，开业当天再打个八八折，肯定比空调专卖店还要火爆。

　　顾伟心里打定主意，看江夏的眼神也带着几分不屑。

　　就这些还需要花钱请她过去讲课？

　　不过是把他当傻子骗，找个由头骗他点钱罢了。

　　也不看看他顾小爷是谁。

　　在帝都混这么久，有谁骗得了他的钱？

　　酒足饭饱，该套的话也套了出来，顾伟一抹嘴儿招呼着钟山去唱卡拉ok。

　　钟山是不想和顾伟混。

　　笑话，这小子明显已经把那位姑奶奶得罪了，这会儿他不站好队，将来有他好果子吃。

　　况且他还有些话想和江夏商量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第617章 装逼摆架子免费阅读。https://xs.23sk.com 