    至少，可以替他分担一些。

    　　她也很舍不得小家伙。

    　　“七七，我无法再保证你以后的幸福。靖弈是不错，你可以考虑他。”

    　　“我没有要考虑霍靖弈，我早就跟他说清楚了，我们只是朋友。”

    　　“哦。”

    　　叶佳期泣不成声，心口如有一只手，抓紧抓紧，勒得她喘不过气来。

    　　她的眼眸子里都是破裂的痕迹，碎成一圈又一圈的冰纹，宛如破碎的世界。

    　　手，还是不可遏制地在微微颤抖。

    　　为什么会这样。

    　　一觉醒来，什么都变了。

    　　她多想这是一场梦，梦醒时，他还是那个意气风发、俊美如斯的乔爷。

    　　而不是现在这个坐在轮椅上的乔斯年。

    　　差距太大，她无法接受。

    　　真得没有办法接受。

    　　“乔爷，你的腿一定会治好的，你要相信医生，你要配合治疗，会没事的，会健健康康的。”叶佳期急迫道。

    　　“七七，别傻了，我已经接受这个事实。”

    　　反过来，倒像是他在安慰她。

    　　“乔爷，过年前，我曾经被人堵在路口动手动脚，那天夜里有人救了我，是你吗？”叶佳期想起这件事。

    　　“不是。”

    　　“哦。”叶佳期有些失望。

    　　“是我的属下。”他淡淡解释。

    　　叶佳期点头，越发失望。

    　　“为什么不回来跟小帆帆过年呢？你知道吗，他很想你，特别想。”

    　　“那些天，我正好在医院治疗。”

    　　“是这样。”

    　　“小家伙有没有给你惹麻烦？”

    　　“没有，帆帆很乖，特别听话，是我见过最可爱的宝宝。”

    　　“喜欢他吗？”

    　　叶佳期毫不犹豫地点头：“喜欢，你把宝宝教得很好。”

    　　他一个男人还能把宝宝带这么好，着实不易。

    　　虽然有佣人，但最大的影响还是来自他这儿。

    　　她看得出来，他对小帆帆付出了足够多的父爱。

    　　他和乔天佑完全不一样。

    　　“好什么，脾气不是一般大。”乔斯年无奈，“性子又倔，跟你一样。”

    　　呃……

    　　叶佳期在他的话中听到了深深的嫌弃。

    　　她和乔乘帆都被乔斯年嫌弃了！

    　　好气！

    　　叶佳期下意识地往远处看了一眼，小家伙不知道躲哪里去了。

    　　他要是听到他爸爸的话，肯定很生气。

    　　“乔爷，这里太冷，湿气又重，我们回去。”叶佳期道。

    　　“嗯。”

    　　说完，乔斯年给孟沉打了电话。

    　　不一会儿，孟沉出现。

    　　叶佳期好久没有见到孟沉，上一次见面，还是孟沉告诉她，乔斯年出了车祸，尸骨无存。

    　　“叶小姐，你好。”孟沉跟叶佳期打招呼。

    　　“孟先生。”叶佳期点点头。

    　　客套后，孟沉就带着他们走出了竹林。

    　　乔乘帆又冒了出来。

    　　这一次，他既没有缠着爸爸，也没有缠着七七，而是让他们单独坐在一辆车上，他自己乖乖跳上另一辆车！

    　　乔斯年行动不便，叶佳期就坐在他的身边照顾他。

    　　他们俩，并肩坐在劳斯莱斯的后面。

    　　“乔爷，车祸是怎么回事，能告诉我吗？孟沉通知我的时候，我怎么都不敢相信。”

    　　哪怕现在，她都是很恍惚。

