    

    迫不得已之下，那个隐藏在暗处的高阶法师走了出来。

    一双高跟鞋，再加上她那不可一世的表情。

    一声废物下的另外的几个中阶法师不敢说话。

    那个逼格，真的，要不是对方高阶法师的实力非常的明显，张涛还以为对方是某个隐藏起来的超阶大佬呢。

    而且最主要的是，对方非常的自信，甚至可以说是自信的夸张了。

    明明刚刚在暗处隐藏了很长的时间，但是居然没有衔接好高阶魔法。

    到了张涛他们的面前才开始衔接。

    而且对方的修为明显非常的弱，高阶魔法的衔接慢的要死。

    张涛都怀疑对方中阶魔法的衔接速度是不是都比自己慢了。

    事情都这样了，结果自然不用多说，张涛先是用冰锁打断她的魔法衔接，并控制住对方。

    然后莫凡一个三级烈拳。

    整体下来，就是一套非常简单的魔法配合，对方直接就招架不住了。

    剩下的那些黑教廷的人自然也是成不了气候，直接轻松处理。

    不过在战斗的过程当中，那个叫洪俊的青年人也暴露了自己是黑教廷卧底的事实，也不知道那个傻子是怎么想的，明明局势这么的明显了，他再跳出来又有什么用。

    居然想要去劫持住猴子来让张涛和莫凡两人投鼠忌器。

    真的，不说别的，单就是小候，别人就算失忆了，也能释放出中阶魔法。

    更何况小侯还是为了保住自身性命在装失忆，这种情况下，洪俊又怎么可能会成功，结果自然是被直接带走了。

    那些华村的村名也在战斗的过程当中被杀害了很多，并没有看到洪俊的背叛，要不然真的会被直接气死。

    事后…

    “涛哥，凡哥，我…”

    张小候想要解释什么，毕竟自己终究还是对这两个千里迢迢，在古都最危难的时候赶到这里来救自己的两个哥哥隐瞒了一些时间，虽然是无奈之举。

    “我们现在赶紧往内城墙赶吧！现在的外城之内实在是有些过于危险了。”

    “你的事我们先不说了，之后到了内城墙了再说，你人没事儿就行。”

    解释太多也没有意义，而且张涛和莫凡又怎么可能会需要对方的解释呢！

    “我和你们一起走吧！”

    方谷也是跟了上来。

    “怎么？不杀那些人了？”

    张涛指了指剩下的那几个华村人，里面还有驱赶羊阳村的罪魁祸首，谢桑呢！

    “有的时候，或者比死了更加的痛苦。”方谷看了一眼有些失魂落魄的谢桑，苦战了一声。

    不过他说的也没错，洪俊这个儿子的背叛真的深深的伤到了这个已经年过半百的人了。

    恐怕之后的日子里，真的要日日活在对华村那些已经死去之人的恐惧之中了。

    不过大仇得报的方谷也并没有显得非常的开心，无论怎么样，他曾经所珍视的那些人都已经回不去了。

    大仇得报，又有什么意义。

    之后的一段路都比较的顺利，毕竟他们现在所在的位置离内城已经非常近了。

    这里目前还没有被亡灵全面的占领，一些小怪处理起来也比较的简单。

    在进去内城墙之后，张涛和莫凡几人就立刻找到了周敏，穆白几人，说实话，这样的情况，他们已经是经历第二次了。

    每个人的脸上都有一层阴霾，脸色也比较的难看。

    不过比较好的一点是，他们并没有出事，这就是不幸中的万幸了。

    但是他们还没有聊几句呢，前方就出现了一群之前的禁卫法师。

    直接将众人给团团围了起来，张涛几人还有些疑惑呢，那个领头之人就说到：

    “你们之中谁是方谷？”

    这倒是让方谷都有些感觉自己被重视的某些过了。

    自己虽然杀了一些无辜之人，他也没有想过要逃跑，甚至这次来也有自首的打算。

    但是这种直接出动一队禁卫法师也有些太小题大做了吧！

    不过张涛倒是知道一点，毕竟之前在叶梦婀那里还是获得了很多的情报的。

    包括方谷的一些事情。

    如果方谷身上真的有昆井之水的话，那他成为黑教廷和古都领导严重的香饽饽也就不奇怪了。

    不久，张涛他们就被带到了一个充满药材箱子的庭院之中。

    那些房间即使不进去，都能够从窗户探出来的情况看出里面有非常多的人。

    “大家随便坐吧！”

    一个老人从一个房间中走出，从他身上的那套衣服来看，应该是古都的钟楼魔法协会的人。

    而在他的身后，正跟着一个灰白色衣服的人，就连脸都遮住了，看上去还挺神秘。

    张涛他们看了看身边的药箱，一人坐了一个药箱。

    “感谢修为护送方谷到这里，非常感谢。”说着，那个老人微微鞠了一躬。

    “额～您是？”

    “老夫韩寂。”

    “钟楼魔法协会会长？”

    “超阶法师？”

    …………

    不得不说，韩寂这个名字的知名度还是很高的。

    仅仅只是一个名字，就能让人联想到诸多身份。

    而韩寂也并没有在意，而是赶紧对着方谷说到：

    “方谷，你身上是不是有华村的昆井之水？”

    “问我这个问题干嘛？找我来不是为了我滥杀无辜之事裁决我吗？”

    方谷有些傻眼了，这情况和自己想的不太一样啊！

    不过也难怪，方谷能够知道九幽之露的事都是非常的机缘巧合，更别说这种东西的解决方法了。

    “你的事之后再说，现在城中亡灵泛滥，它们能够在白天出没，全都是依靠九幽之露。

    而现在，只有昆井之水可以中和掉九幽之露了。”

    一听这话，众人恍然大悟，怪不得禁卫法师和钟楼魔法协会会长接连出现，这种挽救城市危难的东西确实值得这样重视。

    而张涛也确定了叶梦婀他们所说的那些东西的真实性。

    还真的没有看出来，就他们三个人，居然查出了那么多的事儿，而且个个机密。

    几个人实力也就一般，当然了，是建立在对方被小蟾蜍封印住魔法的前提下，实力一般。        

