    第2475章遭贼了

    卢筱筱洗好碗回到客厅，见刘二妹他们已经把东西全部整理好了，现在正在扫地，于是她就朝刘二妹道：“二妹，你们快过来坐着歇会儿，地我一会儿会扫。”

    “不用，我就快扫好了。”

    “行，我去给你们倒水。”卢筱筱说完话后就到厨房去给刘二妹他们倒水。

    待她端着水回到客厅的时候，刘二妹他们刚好把地扫好了，于是她就把水递给他们。

    刘二妹喝完水后，她就把之前找到的收音机递给卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“筱筱，这是我刚才整理东西的时候找到的，麻烦你交给你朋友。”

    “不用，既然收音机是在那堆东西里找到的，那就证明收音机是他不要的，不然他不会把收音机放在那堆东西里。”

    “筱筱，这可是收音机？你朋友会不会是不小心把收音机收进那堆东西里面。”

    “不会，他只有不要的东西才会那么不在意，他要是要的东西，绝对会好好的收着。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后不知道该怎么办了，于是她就朝刘氏看去。

    刘氏在刘二妹看向她时，她就朝卢筱筱道：“筱筱，收音机先放你这，等你朋友确定不要了，我们再来拿。”

    “好。”

    “时间不早了，我们就先回去了，等你从京市回来的时候，我们再来你家看你。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹一家人离开后，她就开始收拾屋子里面的东西，她不知道这次离开要多久才能回来，所以她要把屋子里面的摆件什么的收进柜子里，这样回来的时候卫生会好搞一些。

    傍晚五点多，陈光回来看到屋子里面空荡荡的，以为屋子被人洗劫了，于是他立马大声喊道：“筱爷……筱爷你在吗？”

    卢筱筱听到陈光的喊声后，就从楼上下来，然后朝陈光问道：“你喊我干什么？”

    “你没事吧？我看到屋子里面的东西被人洗劫一空，以为你出了什么事，所以就大声喊你的名字。”

    卢筱筱听到陈光的话后额头不由冒出三根黑线，然后朝陈光道：“屋子里的东西没有被人洗劫走，而是被我收起来了。”

    “你把屋子里的东西收起来干什么？”

    “为了好搞卫生。”

    “你为了好搞卫生竟然把屋子弄的这么丑，你就不怕老大看到了会怪你。”

    “不怕，张旭说房子我想怎么住就怎么住。”

    陈光听到卢筱筱的话后只觉得心碎了，因为当初他和张旭说他想借住这座房子，并且保证不会破坏这座房子里面的任何东西，结果被张旭无情拒绝了。

    可是换成卢筱筱，就想怎么住这房子就怎么住这房子，这怎么能让他不心碎。

    卢筱筱看到陈光一副受伤的表情，就知道他肯定又脑补了什么奇奇怪怪的东西，于是没有再理会陈光，直接到厨房去做晚饭了。

    待她做好晚饭来到客厅，久看到陈光像一具尸体一样躺在沙发上，于是她朝陈光道：“晚饭做好了，你要吃吗？”

    (本章完)

