    第二天，晴空万里。

    不到八点黎俏就穿戴整齐晃进了餐厅。

    偏窗漏进来一缕晨光，桌上摆着精致的西式餐点，空气里隐隐流动着奶香味。

    阳光牛奶，组合在一起，是令人心旷神怡的舒适。

    此时，黎俏倚着门柱，望着琉璃台附近正在冲泡孕妇奶粉的商郁，心念一动，走过去踮脚将下颚落在他的肩上，双手也穿过他的腰线环住。

    男人穿着简单的V领休闲毛衫，袖口上卷，露出精壮的小臂。

    他微微侧眸，压下俊脸亲了亲黎俏的额头，“醒这么早？”

    黎俏靠着他的脊背，仰头在他棱角分明的下巴亲了一下，“不是要去议会大楼，正事要紧。”

    商郁放下汤匙，把牛奶杯递给她，“不急，先吃饭。”

    两人入座，黎俏端着杯子小口喝着，目光落在男人的身上，不知在想什么。

    直到煎蛋被商郁切好放在了她的盘子里，刀叉碰撞的声音拉回了黎俏的思绪，“不好好吃饭，在想什么？”

    她抿了抿唇，眉心微蹙，缓缓说了个名字，“云厉。”

    商郁切着吐司没开腔，只是抬起眼皮示意她继续。

    黎俏胃口不佳地放下餐具，靠着雕花的椅背，思忖着说道：“医学联盟没有太多中医方面的研究员，留在这里未必能得到更好的治疗。”

    更重要的一点，云厉中毒的情况不明，贸然用药很可能适得其反。

    商纵海虽然答应出手医治，但他也不可能一直留在英帝。

    除非……

    商郁见她凝神沉思，勾了勾薄唇，“商陆下午就到。”

    黎俏陡地抬眸，眉眼一亮，“他答应了？”

    男人对着她的餐盘昂了昂下巴，“嗯，云厉交给他操心，好好吃饭。”

    黎俏弯唇笑笑，重新拾起叉子继续吃早餐。

    她本意是想让云厉去帕玛，倒是忘了商氏医术的接班人商陆了。

    ……

    半小时后，黎俏和商郁带着落雨流云出了门。

    望月则在书房里和留守儿童追风打着越洋电话。

    顾辰像个闲散人员在米斯小镇来回溜达。

    回到洋房附近，就看到席萝边走边讲电话，神情很是严肃。

    顾辰站在一只垃圾桶旁边对她行注目礼，眼见席萝收起手机，他喊了一声，“你干嘛去？”

    席萝昨晚睡在了洋房里，身上还穿着昨天的衣服，头发也没怎么打理，和她平时优雅的形象大相径庭。

    她睨了顾辰一眼，眉眼阴沉，“跟我出去一趟。”

    “去哪儿？”顾辰如是问着，但身体很诚实，抬脚就跟上了席萝，“谁惹你了？一脸的杀人样。”

    席萝目视前方，扭了扭脖子，“我家出事了。”

    顾辰神色一凛，摸了摸后腰，邪肆地扬起唇角，“走，让我看看谁不要命了。”

    席萝敏锐地捕捉到他的动作，抿着唇，低声告诫，“万不得已，别动枪。”

    “怕什么？有教父呢。”顾辰一副无所畏惧的模样。

    “教父是谁？”

    顾辰高深地舔了舔唇，“你大主教爸爸。”

    席萝：“……”

    ……

    议会大厦坐落在威斯敏特宫附近，毗邻晤士河，不远处便是皇家学院。

    蓝天下，哥特复兴式建筑显得巍峨气派，淡棕色尖塔直冲云霄。

    两辆宾利车驶入广场，没一会就停在了内院的入口处。

    黎俏下车，抬眸看了看恢弘的建筑物，其中几座尖塔周围环绕着绿色的施工防坠网。

    内院的广场很安静，阻隔了街头的噪音，四周绿荫环绕，一阵风吹来，尽显空旷荒凉。

    商郁牵着黎俏的手走向议会厅的入口。

    宽敞明亮的内堂，此时站着一名中年外国男人。

    他看到商郁一行人，疾步走来，“大主教，夫人。”

    黎俏点头寒暄，稍稍打量几眼，才看出对方是个熟面孔。

    烟火节那晚，她在公爵府的后院见过。

    正是席萝引荐的那两名下议院的议员之一。

    难怪他们当时的行为举止都透着拘谨，看来……是认出了商郁。

    转瞬，议员便做了个邀请的手势，带着他们往隔壁的藏书馆走去。

    黎俏逡巡四周，墙上还挂着历任议会主席的画像。

    藏书馆位于议会大楼西厅三楼，当议员推开双扇厚重的大门，眼前呈现阶梯形布局的书架映入眼帘。

    黎俏面无表情地看着环墙书架，密密麻麻的藏书自上而下有序地陈列其上。

    这不是藏书馆，分明是个大型图书馆。

    最重要的是，三层楼贯穿打通，一条台阶延伸而下，直通一层。

    议员回身对商郁恭谨地说了几句话，尔后便自觉地退出了藏书馆。

    这时，男人偏头，好整以暇地看着黎俏，“怎么这个表情？”

    黎俏一动不动，眼神在馆内睃了一圈，最后落在商郁的脸上，“两个小时，可能不够……”

    且不论这里到底有多少藏书，单单这三层高的藏书馆，找一本书都费劲，更别提找到景意岚可能会藏在这里的秘密了。

    商郁唇边泛起淡淡的笑弧，安抚似的揉了揉她的脑袋，“先逛逛再说。”

    黎俏无声喟叹，沿着台阶拾级而下，语气淡淡地唤了一声，“落雨。”

    落雨闻声便从兜里掏出笔记本，越过商郁递了过去。

    恰是景意岚给查理斯的那份炒股笔记。

    黎俏接到手里，脚下一旋，走到旁边的借阅区再度打开了笔记本研究。

    商郁顺势坐在她旁边，姿态慵懒地勾唇，并对着流云和落雨以眼神示意了一番。

    二人心领神会，沿着阶梯型的书架开始边走边打量。

    同一时间，从柴尔曼城开往伦敦港的公路上，一辆超豪华私人跑车以急速飞驰而过。

    贺琛屈起长腿窝在副驾驶，车窗降下一条缝，几缕香烟被风卷出窗外。

    尹沫神色认真地开着车，两人谁都没说话，气氛诡异地安静着。

    蓦地，一口浓烟被贺琛恶劣地吹到了尹沫的脸上。

    她皱起眉，伸手挥了挥，飞快地看他一眼，“有毛病？”

    贺琛轻佻地捏了下她的脸，“再说一句？”

    尹沫表情微僵，拨开他的手，问道：“你去伦敦港到底要做什么？被他们知道，很可能会起疑。”

