    羽尘一直静静得陪着云霄，一直到第二天清晨，都没有离开一步。

    而在外面，魔女和长孙无垢因为没人管她们，竟然足足在岛上玩了整整一天。

    昆仑仙域没有黑夜，全是白天。

    两人身上带着羽尘给她们的钱财，在岛上四处游玩，看到什么喜欢的就买。

    魔女的好奇心就跟猫一样，四处都想走走。

    若不是长孙无垢极力劝阻，她甚至还想出岛，飞去玉虚宫看一眼。

    好在最后被拦下了，要不然也不知道会出什么事。

    元始天尊虽然不再玉虚宫了，但玉虚宫内仍然有非常可怕的大罗金仙坐镇。

    魔女若是擅闯禁地，瞬间就被大罗金仙的神识扫中。

    最后，魔女只得继续在岛上游玩。

    一天下来，她们俩买了一大堆的乱七八糟的东西，百宝袋里都塞满了。

    长孙无垢不无担心得问：“深雪姐姐，我们这样不和尘哥哥联系，真的没关系吗？会不会害他担心呀。”

    魔女翻了翻白眼：“切，他才不会担心我们呢。如无意外，他现在正抱着初恋情人睡觉呢。别管他了。”

    魔女还是很了解羽尘的，知道他来岛上第一件事肯定是要去找云霄。

    虽然心里酸溜溜的，只能借着血拼来缓和情绪了。

    一路上，魔女她们还被不少门派的纨绔子弟搭讪

    “这位师妹，你们是哪个门派的呀？”

    “你们是迷路了吗？要不要我帮忙。”

    “这玉佩又小生来付账吧，姑娘尽管拿去就好。”

    魔女她们被一群狂蜂浪蝶缠着，不胜其烦。

    长孙无垢怕生，不敢随便搭话。

    魔女却大大方方得说：“我爹是虎眼神君。你们真的想要邀请我去玩吗？”

    瞬间，一群登徒浪子就被吓得掉头就跑。

    虎眼神君是镇守大周朝的神仙之一，皇帝亲自为他建造了一座虎啸城，虎眼神君则是其中的城主。

    这虎眼神君长年闭关，神龙见首不见尾，脾气也还算不错。

    唯一的缺点就是护女狂魔。

    他有三个女儿，至今都是单身。

    很多曾经搭讪他女儿的人，最后全都死于非命。

    坊间传闻，凡是搭讪过他女儿的男人，都会被虎眼神君视作女婿，对其进行考验。

    考验不过关的，统统杀掉。

    至今未止，没有人能够通过虎眼神君的考验。

    魔女见吓跑了众人，心里得意，正想拉着长孙无垢去别处玩。

    但是突然间，一位漂亮道姑从她们身边擦肩而过，还向她们问路。

    “请问两位姑娘，光明善堂怎么走？”

    长孙无垢：“我们也是刚来，不知道呀。”

    魔女的脸色却是突然沉了下来。

    因为对方说的是魔界暗号。

    意思是说：有事，所有来我这集合

    魔女回应说：“光明善堂在天上，在天下，唯独这里没有。”

    漂亮道姑微笑：“原来如此，打扰了。”

    道姑走后，魔女脸色沉重，刚才血拼完后兴奋感，彻底消失殆尽。

    她对长孙无垢说：“妹妹，你去逍遥派的驻地找羽尘。”

    长孙无垢惊讶魔女脸色变得如此之快：“那姐姐你呢？”

    魔女：“我有其他事，暂时得走开一下。等事情完成之后，再来找你。”

    说完，她也不等长孙无垢是否答应，突然消失了身影。

    只留下长孙无垢一人站着直发愣。

    羽尘哥哥说得果然没错，深雪姐姐变脸变得真快呀。

    ※※※

    魔女一路跟踪那道姑，来到了岛上一个偏僻的山洞。

    魔女的身法变幻莫测，但那道姑走入山洞后，便消失不见。

    这附近人迹稀疏，非常隐蔽，魔女站定身形，注视着那条黑黝黝的山洞，眼光里闪烁着幽明不定的光芒。

    洞里黑乎乎的，没有一点声音，也没有光亮，仿佛传说中幽冥入口。

    洞中吹出刺骨的冷风中，魔女不出声地与黑暗对峙着，平静中蕴含着深深的杀机。

    “给我出来。别逼我杀你们。”魔女冷冷说。

    黑暗的洞中才慢慢踱出一男一女两位修士。

    女人正是刚才那道姑。

    男人则是身材中等，体型瘦削，腰杆挺得笔直。，一头鲜红的短发。

    两人弯腰作揖：“铁驹银瓶参见殿下。”

    男的叫铁驹，女的叫银瓶。

    他们都是自己父皇的嫡系部众。

    魔女目光里流露出复杂的感情

    “原来是你们俩，为何会在这里出现？”

    铁驹：“请殿下入内，自然就知道了。”

    “希望你们别耍我。否则。。。。呵呵。”魔女缓缓入内，

    洞内一片黑暗，没有任何光亮，伸手不见五指。

    虽然如此，但其实里面藏了很多人。

    其实这山洞是一样魔界至宝伪装而成的，里面能容纳数万人，可攻可守。

    这种黑暗是故意营造出来的。

    因为魔族喜欢黑暗，喜欢月色。

    黑暗是他们的主战场，月色能提升他们战斗力。

    魔女走入后，里面假扮修士的魔族纷纷行礼

    “参见殿下。”

    “殿下最近身体可好。”

    “殿下您真是越来越美丽了。”

    魔女没有搭理他们，只是继续前行。

    因为她知道正主就在尽头等她。

    过来，七万八怪，魔女走到了山洞的尽头。

    那里悬挂着一弯明月。

    月光下，孤零零伫立着一个风姿卓越的少女。

    淡白色的月光照在她身上，少女美艳绝伦的身影轮廓清晰而明朗。

    望着眼前的美少女，魔女张大了嘴，不敢相信自己的眼睛：“千雪姐姐？怎么会是你？你来这里做什么？

    原来眼前的美女竟是魔女深雪的姐姐——魔女千雪，魔界中的翘楚。

    和妹妹喜欢玩闹不同，作为姐姐的千雪却是长年跟着在外跟着父皇南征北讨，立下了不世功勋。

    也就是她，轻而易举得控制住守门的大鲲，带着众多魔族精英顺利混进了会场，没有被任何人察觉。

    她此时穿着一身男装，但容貌依然那么秀气。

    淡淡的双眉，秀气的鼻子微微翘起，双眼灵动而有神，身形纤细而笔挺，英姿飒爽。

    千雪冷着脸：“深雪，你真的太让我失望了。这样简单的任务都完成不了。”

    深雪从小就惧怕姐姐，低头道歉：“对不起。

    千雪冷冷质问道：“到底发生了什么事？父皇早已算出，荡魔天女当时已经身受重伤，失去了法力。只是让你去补一刀，好替你自己立而已。为何就连这样的任务也会失败？”

    魔女深雪最擅长编谎话。

    她没把羽尘保护天女的事实供出来，只是小声说：“我尝试过刺杀她的。但是没想到天女她扮猪吃老虎。我偷袭她之后，立刻就被反噬了。姐姐你看我当初从魔界带出来的肉身早就被毁。现在这具肉身还是神珍铁和陨铁做的。”

