
　　爽！

　　真的太爽了！

　　赵祖安突然发觉，原来凡尔赛装逼的感觉真的这么爽！

　　那种自己很牛逼，别人来找自己请教，然后再轻飘飘的说上一句：有手就行！

　　这种装逼的感觉可真爽啊！

　　赵祖安甚至憧憬，若是自己达到了恶魔之地十五层以后该继续怎么装逼，才能装的更加有逼格，有档次！

　　“靠！那可是五百积分点呢，得刷好几个安全区的副本才能赚到！”

　　那个同学鄙视道：“你别在我们这凡尔赛了，有本事你跟楚天比比去，人家可是全球唯一获得SSS级评分的大佬！”

　　“靠！”

　　赵祖安愤恨道：“我也想啊，但我给老楚提鞋的资格估计都没有！”

　　“对了，胖子，你不是跟楚天关系很好么，你这次生日，请楚天了没有？”

　　另一旁的一个瘦高个子同学忽然问道。

　　赵祖安嘿嘿一笑道：“当然请了，老楚可是很爽快的答应下来！”

　　“我听说老楚搬家，离开洛城了，之前看网上，有人说见到他经常出入燕京军区，会不会搬到军区了？”

　　有人好奇道。

　　“要是在燕京的话……来到这里，坐高铁也得需要两三个小时，就算楚天乘坐他那朵祥云，也快不了多少，要不问问楚天现在到哪了吧？我们好去接他！”

　　那瘦高个子说道。

　　赵祖安仔细一想，觉得说得有道理，当下便掏出手机，给楚天发了一条消息：“老楚，你现在在哪呢？”

　　很快，随着一声叮咚的消息提示音响起。

　　楚天便迅速回了消息。

　　“我在燕京军区。”

　　短短六个字，让赵祖安等人为之一愣。

　　瘦高个子同学忍不住道：“楚天在燕京军区？现在都几点了，还能来吗？”

　　“就是啊，胖子，他之前不会敷衍你才说来参加的吧？”

　　“哎想想也是，人家可是皇帝大佬，是超级妖孽，怎么可能会来你的生日聚会，肯定是忽悠你的！”

　　“就是啊，我来到这里就是奔着楚天来的，结果却……哎。”

　　不少人的兴致一下子落寞了起来，那那原本热情如火的一面，也像是被人浇上了一盆冷水。

　　“诸位，不好意思，我们路上堵车，来得有些晚了，楚天来了吗？”

　　这时，又有几个人走进包厢内，连忙问道。

　　“军子，楚天还在燕京军区没出发呢，他估计是不来了。”

　　那瘦高个兴致缺缺的回答道。

　　“什么？”

　　那个叫军子的人脸色顿时一变，“赵祖安，你之前可是跟我说，楚天会来的，这咋回事？你该不会是以楚天的名义来欺骗我们吧？”

　　“赵祖安，你认识的那个楚天，到底是不是皇帝大佬啊？”

　　在赵祖安身边坐着的那个美女，之前一直沉默不言，可现在却忍不住开口质问道：“该不会是同名，以这个名义骗我的吧？真没想到你是这种人，我还要回去录制新歌，告辞了！”

　　这个身材极好的美女，是赵祖安最近追求的对象，叫林梦梦。

　　是一个十八线小明星！

　　林梦梦原先也是一名轮回者，只因她连续三次未曾通关过任何一个安全区副本，被无限空间禁止刷任何副本了！

　　虽然能够登陆，但除了使用那为数不多的积分点进行娱乐城的消费以外，其他什么事情都做不了。

　　这基本上就已经被无限空间拉入黑名单了！

　　她之所以榜上赵祖安，也正是因为赵祖安拥有D级轮回者的实力，外加还认识传说中的皇帝大佬，想要借着赵祖安，走上更远的道路！

　　可现在她却忽然发现，原来赵祖安只是在欺骗她！

　　林梦梦起身正要离开。

　　赵祖安赶紧道：“梦梦，你听我说，那个皇帝真的是我朋友，我没骗你，他可能因为什么事……”

　　“让开，别挡道！”

　　林梦梦眉头紧皱，不耐烦的喊道：“还想要骗我？我当初就是太傻太天真了，才会上了你的当，觉得你会认识皇帝大佬，没想到……啧啧，人家连见都不见你！”

　　林梦梦说着，便要起身离去。

　　其他大多数人也都是兴致缺缺的模样：“哎，本以为能见到楚天，没想到……那个，祖安啊，我还有事，先回家一趟，下次咱们再聚啊！”

　　“是啊祖安，我刚才也想要跟你说的，我弟刚通关第一层恶魔之地的副本，拿了一个E级评价，现在正高兴找我庆祝呢，我先走了哈！”

　　大多数人表现的很失望。

　　但只有少部分人却义愤填膺，尤其是那个于可欣猛地一拍桌子，起身道：“你们这些人也太过分了吧，这是赵祖安的生日聚会，就算没有楚天，这又有什么关系？”

　　“你这叫什么话？我们家里是真的有事，改天，改天一定聚，先走一步了！”

　　正当大家准备离开的时候。

　　他们忽然看到，房间门口处出现了一圈扑克牌，遂即闪过一抹光芒。

　　当光芒消散是。

　　一个对于他们来说，既熟悉又陌生的身影出现在了眼前。

　　“你们这是要去哪啊？”

　　楚天嘴角带着似笑非笑的笑意，望着眼前的众人道。

　　“楚……楚天？！”

　　看到楚天突然出现，所有人都是一愣。23sK.com

　　赵祖安欣喜道：“老楚！”

　　楚天微微一笑道：“诸位这是要有事离开吗？那请便！傻妞，我们让一让，别挡着他们离开！”

　　他拉着傻妞的胳膊，主动让出了一条路来。

　　这让那些人顿时尴尬不已：“那个，楚天，我们突然没什么事情了！”

　　“是啊，楚天，我仔细想了一下，刚才做的也不对，我弟才通关第一层副本，还拿了一个很垃圾的评价，没什么好庆祝的，还是胖子通关第五层副本值得庆祝！”

　　其他人尴尬的笑着，僵硬的解释道。

　　“没事没事。”

　　楚天摆摆手道：“你们去忙吧，要不我送送你们？”

　　“这个……”

　　那瘦高个开口道：“楚天，我们之前跟胖子闹着玩呢！”

　　“是么……”

　　楚天意味深长的笑了一下。

　　赵祖安好奇道：“老楚，你怎么这么快就来了，刚才你不是还在燕京军区吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百一十章 楚天，我们闹着玩呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 