    “吼……”

    　　一声仿佛来自于所有人灵魂深处的吼叫声，悲悲壮壮，凄凄凉凉，但却又那么浩然。

    　　随着吼叫，一个无限庞大的身影从空中而来。那……正是林灏前不久才兑换出来的现世唯一的五行神兽——超级鲲鹏！

    　　超级鲲鹏头顶光环的闪亮登场，拉开了林灏与吕婉柔二人进入游戏婚姻殿堂的序幕。

    　　摧残的光芒照亮着世间的一切，上苍降下万万丈霞光将灏令乾坤与小辣喵绕指柔的灵魂拉回，而鲲鹏则是使用了逍遥游的技能，将二人的魂魄重新注入体内，随即，二人的角色悠悠转醒，前世因果心中明了，大难不死之下，狠狠的拥抱在一起。

    　　镜头切换，长安街头状元桥，一身红衣红袍的灏令乾坤，胸前佩戴者大红花，骑着高头大马很是威风飒爽。身后鸣锣开道，大红的花轿内，头遮盖头身穿霞帔的小辣喵绕指柔端坐其中。两旁边花团锦簇，鼓乐手吹拉弹唱，群众百姓竞相争逐，场面好生热闹。

    　　花轿游街！自状元桥起，林灏一众人马绕着整个长安城转了一圈，就连唐王李世民都因此而降下圣旨：“今有灏令乾坤，与小辣喵绕指柔婚配夫妻，朕感上苍怜悯之心，特以庆祝。赐灏令乾坤与小辣喵绕指柔佳偶天成称号。另，播国库之资，随即赏赐天下百姓，钦此。”

    　　随着唐王李世民的圣旨降落，漫天的金光洒下，在线的玩家都获得了系统通知：唐王李世民借佳偶天成之际赏天下民，你获得随即礼包一份。

    　　而此时，游戏中长安城内，状元桥上。

    　　随着仪仗队的九声炮响，灏令乾坤与小辣喵绕指柔的佳偶天成婚礼也正是开始。烟花爆竹齐放，更有系统满世界的洒下喜糖，月老主持婚礼现场，数以十万计的玩家争先恭贺。

    　　一拜天地，敬天敬地敬夫妻。

    　　二拜高堂，夫妻恩爱情意长。

    　　夫妻交拜，千世恩爱永相随。

    　　随着婚礼仪式，系统也提示女娲娘娘将恩爱之光撒向天地，在线的玩家们每五分钟可以获得按自身等级乘以系数的经验奖励，每个小时可获得一份神秘礼物，恩爱之光效果会持续二十四个小时。

    　　而月老也是难得的大方一次，将灏令乾坤交上来的各系宝石交给了小辣喵绕指柔，而将那张千亿兽决交给了灏令乾坤，算是完成了信物的交换，而后便直接赏赐了一座最高等级的紫气东来的绝世豪宅，房契直接便出现在了小辣喵绕指柔的背包之中。

    　　果然，只要舍得花钱，就连NPC都会被社会化。

    　　整场婚礼持续了两个多小时，直到深夜11时20分才算彻底结束。而灏令武神拆迁办的帮派中，世界频道中，当前频道中，甚至是各大门派频道中，都是不间断的刷着恭贺新婚的夸赞之词，林灏和吕婉柔此时也是忙得不可开交，帮派成员，直播间的水友，陌生的路人，黑压压的不计其数，争先恐后的向夫妻双方要着喜糖，这等于是游戏中的闹洞房了。

    　　林灏抽空点了一支烟，他忽然感觉结婚还真不是一件容易的事情。如果可以选择，他宁愿去挑战69级神王副本也不愿意……

    　　等一下！

    　　林灏也不管直播间火爆城什么状态，反正自己直播的时间已经足够，所以他直接选择了火线下播。而此时吕婉柔也终于忙完了喜糖的发放。二人如同兔子一般组队飞回了自己的豪宅，这才长长舒了口气。

    　　林灏宠溺的刮了刮吕婉柔的小琼鼻，笑道：“怎么样，是不是累坏了？”

    　　“谁说的，人家开心的不得了，嘿嘿……”吕婉柔的脸上洋溢着幸福而满足的笑容，此时如果在她身后打上一道追光，那活脱脱的圣母玛利亚。

    　　林灏将身上那一套打造好的100级无级别特技女装六件套放到了家中仅有的衣柜中，笑道：“宝石已经在你身上了，仓库里我放上了特意为你打造的装备，等下你可以直接将宝石镶嵌上就可以直接穿上了。”

    　　这套100级女装是林灏打造出来的，经过了精挑细选才甄选出比较适合吕婉柔的装备。六件无级别限制的装备，虽然属性上偏低，但是特效却很不错。

    　　武器红莲魔棒的特效是破甲术，头带水清诀，衣服笑里藏刀，四海升平的鞋子，愤怒腰带和一条爆灵的晶清链子。很适合吕婉柔这个气宗五庄观使用。

    　　吕婉柔笑嘻嘻的收下了装备，然后红着脸如同蚊子一般的声音道：“那个……咱俩已经结婚了，哦，我是说在游戏中结婚了，那……什么时候要个孩子啊？”

    　　说完话，这丫头低着头再也不看林灏，自己羞红着脸，好像做了什么羞羞的事情一般。

    　　梦幻里面，玩家结婚之后是可以生孩子的，最多可以生两个。孩子就相当于高资质的召唤兽，战斗中可以在第二回合使用镜子召唤出来。天启西游重启之后，孩子方面也做了调整与完善。孩子不再拥有属性点，但是除了可以拜师获得师门技能之外，可以追加五本召唤兽要诀，理论上孩子可以拥有十个技能。只不过孩子的技能格子需要玩家自己用书去顶。

    　　只不过，吕婉柔口中孩子的意思似乎并不是字面意义那么简单，看着她羞红的脸颊和紧紧夹起的两条玉腿，那娇羞可人的模样，挺拔有致的曼妙身材，还有那脉脉含情的双眸……

    　　林灏：我特喵的鼻血出来了，真是造孽啊……

    　　林灏干咳了两声缓解一下暧昧的氛围，连忙将视线从吕婉柔身上移开，干笑道：“嘿嘿……那个……今天时候不早了，而且你的等级也没有达到65级，生不了。这样，明天看看那群家伙在不在，在的话带你们升级顺便刷刷好友度，如果不在就我们两个加我的小号去刷。2000好友度，很快就能刷满的。”

    　　说着话，林灏也不管吕婉柔是不是答应，三下五除二的将她半推半送的送到了她的卧室。之后林灏则是一头扎进了洗手间里。

    　　冰冷的水冲击着脸颊，林灏用了足足五分钟的时间才算平息了心中的邪火。看着镜子里的自己，林灏摇头忖道：“林灏啊林灏，你也是两世为人了，怎么……还这么经不起诱惑呢？”

    　　随即回想起刚才吕婉柔的状态，不由得赞叹：“果然是个小妖精。不行，再这样下去会出大事的。”

    　　林灏与吕婉柔正值当年，20岁上下正是血气方刚的时候，男如干柴女似烈火，虽然林灏两世为人，但两世都是个老光棍，更加经不起诱惑了。现象虽然很正常，但是如果经常这样的话，难免一着不慎跨过雷池，那时候后悔都来不及。

    　　看来是应该多多保持点距离了。不过这话要怎么说呢？

    　　就在林灏苦恼着如何解决这个棘手问题的时候，另一边，吕婉柔的房间里。

    　　室内浴室中传出来哗啦啦的水声，半透明的玻璃浴室内，一道曼妙的身影正不断的用温水冲刷着身体，湿漉漉的长发遮盖这吕婉柔的面部，良久她才用力向后仰起头。

    　　长发带着水珠甩向了后背，面色微红的吕婉柔就这样迎接着淋浴的冲击。

    　　半晌过后，裹着浴巾的吕婉柔轻步回到了床上，用被子包裹着自己的身体，只漏出一张俏脸枕着膝盖。

    　　“还真是个呆子。”

    　　喃呢的话语轻吐，吕婉柔嘴角挂起了弧线。不过随后便是深深的叹息，想到自己的身份背景，在看林灏的家庭环境。想要迈出那一步还真不是一般的难。

    　　“真是的，人家都……都那样了，那个呆子怎么就没……如果成了，到时候即便父亲反对我也有话说了。哎……”

    　　“不过……嘻嘻，饶了你了呆子。还真是个正人君子，我果然没有看错你。”

    　　“可是……五年之后他真的能够成功吗？”

    　　“我该做点什么呢？该死的俞景齐，这次居然追到家里去了，我该怎么办？”

    　　“这事情解决不好的话，这一次见面可能就是永别了。”

    　　“哎，反思了，灏哥你快点努力啊……我也努力争取……真是狠透了自己的身份……”

    　　胡言乱语之际，不知过了多久，翻来覆去的吕婉柔终于陷入了平静的梦乡。梦里，她的嘴角还挂着微笑，但是泪水却缓缓滑落，也不知这场梦……到底什么时候会醒来。即便醒来，那又是否是真正的醒来呢？

    　　时间退回到吕婉柔沐浴，林灏卫生间洗脸的时候，另一边，林母房间。

    　　收回了趴在门上的耳朵，林母有些自豪的洋溢起母性的慈祥。孩子大了，也出息了，死鬼老伴儿，看到没有，咱儿子居然把吕家那小子的姑娘抢到手了，嘿嘿。

    　　“老伴儿啊，为了你我几乎放弃了我的所有，但我不后悔，因为咱们儿子实在是优秀。”林母独自回到床上，笑盈盈的闭上了眼睛，梦里，她喃呢道：“皮猴子，老姐姐命运多舛但是却幸福一生，改天就要改口叫你亲家了……”

    　　就在这个普普通通的深夜，林家之中三人三梦，却走出了三种人生。正因如此，才有了林吕之间爆冷战，后文吕婉柔大闹国粹楼，小林灏三访吕公馆，灏令团队游戏中再起波澜，创立公司兄弟重聚首，林灏吕婉柔再创梦幻战神团！

    　　预知后文如何，请听下回分解。

