    一刹那整个太空变得暗淡起来，强光被小男孩快速吸收。

    仅仅一个小时的时间，强光非常刺眼的太空，变成灰暗的世界。

    里面的光能全部都被小男孩和法阵阵盘吸收。

    飞船在快速推进，划过之处，都变成怪异的强光之中的灰色隧道一般。

    “大哥哥，我要回去了。“

    陈小凡把小男孩收取回来。

    心中期待，小男孩启动法阵之后，会有多大的威力呢？

    小男孩马上启动阵盘。

    法阵结界光罩出现，一刹那变得无比浩大，快速往星核四周扩展。

    一个小时之后，法阵结界光罩扩展到了星球表层，之后快速往天空扩展。

    而且还伸延出大气层，还超出很多，形成了两百公里的法阵结界光罩，完全把星球笼罩住。

    陈小凡惊呆了！

    当法阵形成之后，丹田紫府之中的黑洞隧道，竟然形成了光点风暴。

    九阳太空的光元素快速被吸取过来。

    “厉鬼快点到九阳太空飞船上面。“

    一个意念把厉鬼送到飞船上面。

    厉鬼马上启动法阵，一刹那把方圆亿平方公里空间笼罩住。

    四周的光元素快速吸收过来，源源不断灌注到黑暗星球基地之中。

    陈小凡想到一个办法，眼睛一亮。

    马上用晶体制造一个个篮球大小的钻石球。

    里面铭刻上一个个法阵。

    制造出一百个钻石球。

    让二十个火雀皇者炼化钻石球。

    二十个火雀皇可以让一千部下轮换值班管好一个钻石球。

    一个钻石球，就可以代替一群火雀发出的热量。

    由于这里属于太岁种植极度，所以温度都是零下五度左右，这样的温度适合这里的太岁生长，所以热量不需要太多。

    轰隆隆！

    星球的火山爆发，狂风暴雨形成。

    一条条山脉出现，水汇聚在一起，逐渐形成大海。

    这里就是需要热能来开发，只要有热能催动，就可以形成神态循环。

    黑暗星球冰河时代解封了，也就是黑暗星球的冰河时代结束。

    陈小凡露出惊骇的神色，如果利用基地本源之力，竟然提升了一百倍战斗力。

    此刻的战斗力变得恐怖，遇到魔剑士，就算把灵魂生命、包括肉身全部献祭，陈小凡也可以把对方斩杀。

    美丽的烟花伴舞，高难度的舞步，倾国倾城的绝色花容，娇美的舞姿，孩子们的欢笑，狨猴们学习人类跳舞搞笑的动作，火雀烟花出美丽的烟花背景。

    让这一片天地变得无比欢乐。

    突然一个穿着白色长袍的婴儿胖娃娃出现。

    加入孩子们群体之中。

    孩子们稍微吃惊，脑海响起了陈小凡的声音。

    “它是这个星球的星核之魂，刚刚觉醒，好好陪它。让他高兴开心，有丰厚的奖励。“

    孩子们都点点头，都很友好，教导星核之魂跳舞，让星核之魂特别开心。

    东边的太阳升起。

    其实是一群火雀组成了火球，此刻回来了。

    马上一只火雀驾驭着钻石球飞过去，取而代之。

    已经天亮，晚会之人结束了。

    一个个都是余兴未尽，但都停下来了。

    小玉儿把这一场舞会全部拍下来，现在播放。

    投影出现在空中。

    一个个看到如此美丽壮观的画面，都发出欢呼。

    “白天修炼，晚上开晚会，但必须在午夜之前结束。“梁静娴严肃地说。

    一个个都发出欢呼。

    星核之魂特别可爱，和孩子们一起训练。

    让孩子郁闷，没有一个有成就感的，毕竟他们深深受到打击，教导星魂什么，马上就会。

    什么艰苦的训练，在星核之魂面前，都是小儿科，这样逆天的妖孽，孩子们自然受到打击。

    无论多么的用功，都无视无法超越星核之魂，让孩子们拼命修炼，就是不服气，心想迟早会超越星核之魂。

    “小凡，你厉害，竟然得到这般浩大的星球作为基地。“梁静娴此刻感受到了这里的本源之力竟然可以调动来战斗。

    也能够查看到这里的基地大小。

    “大哥哥，爱死你了，我特别开心。“陈小美冲过来，扑进了陈小凡怀中。

    陈小凡把陈小美抱起来，轻柔抚摸着她的秀发。

    “老婆，把亲人调过来这里生活如何？“陈小凡看着梁静娴问。

    “好啊！“

    “把你的家人也带过来，这里重力不错，如果在这里习惯了，可以无形之中把真元力提纯。“

    糟老头，弟子墨镜男，燕不飞，儿子燕归魂。南极渔夫夫妻俩也全部转移过来。

    就连潜龙组以前的成员，现在特价集团的内门子弟，他们的家属都可以来到这里居住。

    这里灵气确实是非常浓郁，毕竟沉睡了无数年积累的灵气，不多才怪。

    这里冰河时代结束，灵气自然就会复苏。

    里面这里的岩石制造成一座座别墅，建造了神像。

    陈小凡建造神像的目的不是让众人祭拜的，而是在神像之中铭刻上大地之神传承。

    让特价集团子弟到这里接受传承。

    星核之魂小男孩特别高兴。

    毕竟人多了，自然就特别热闹。

    兴奋看着一座修炼城市雏形建造好，这里才是真正的修炼圣地。

    能够开发这里，纯属依靠九阳太空的光能。

    冷能还是无法利用法阵转换来使用。

    梁静娴她们这些美女，马上投入了建造之中。

    星球灵气复苏越多，陈小凡就感受到借助本源之力就越多，战斗力就越强悍。

    但本源之力是不可以随意调动离开使用，除非迫不得已的情况之下，否则动用了，很难恢复。

    就等于做生意，本钱亏掉了，拿什么翻本。

    看到不断有狨猴送太岁给蓝妃，现在的蓝妃除了参加舞会，就是不断吸收太岁之中的生命之气。

    蓝妃的娇躯好像逐渐和整个天地融合。

    陈小凡想到太岁再生的恐怖生命力，灵机一动。

    蓝妃此刻悬浮在空中，躺在白云上，头发伸延到地面，吞噬太岁的生命之气。

    “小凡。“蓝妃看到陈小凡突然出现在身边，马上站起来，喜悦的目光看着陈小凡。

    “蓝妃，这样吞噬太岁，多少也会被你吞噬掉。“

