
第1246章金毛报信

魔道之人虎视眈眈，这十年来一直努力打造第二尊下界魔神塑像，可是因为某人的暗中破坏，下界魔神塑像历经十年都没打造成功。

但是现在在其中暗自破坏的魔道叛徒，已经被活捉了出来！

这样一来，第二尊下界魔神塑像的打造速度很快就成功了，也即将引来第二个魔神下界。

帝炎魔君这些年来心心念念的事情，就是打造好第二尊下界魔神塑像，现在下界魔神很快就会杀到中州，对正道修士大开杀戒。

可是奇怪的是，华天机使用玄机算法进行计算之后，吃惊的发现，得到的结论是，第二个下界魔神根本无法到达中州！

“我使用的是玄机算法巅峰计算方式，不会出错，看来接下来在魔道内部应该会发生我们无法想到的事情！”华天机非常确定的说道，“因此下界魔神的事情，根本不用我们太过担心，我们现在联合其他的宗门，是要把赵炎的事情好好讨论一番了！”

“那我现在就去！”顿时，凌虚老祖前往通知正道各大宗门的宗主。

也在与此同时，一匹伤痕累累的金毛大狗正在蛮荒的暴雨之中，飞速的奔跑！

这一只金毛大狗，作为六品灵兽，平常是相当的高贵，一般蛮荒之中的野兽都别想欺负它。

但是今天不行了，这一只金毛大狗已经受了不轻的伤，在金色的毛皮上都是血淋林的伤口，在暴雨之中留下一路的血腥味。

紧随而来的各种不同灵兽，都跟在后边，伺机发动攻击！

蛮荒之中的天气，大部分时间都是晴朗一片，但也有暴雨之时，那暴雨下得比中州的雨大无数倍！

金毛大狗一边奔跑，一边还要躲避不同灵兽的攻击，当来到一片绵延的宫殿附近，那些蛮荒之中的野兽才不敢靠近。

金毛大狗全身都是雨水，已经走不动了，只能趴在绵延的宫殿之下，大口喘息。

正在此刻，从有着高大炎黄门三个字的牌匾下，走出来几个年轻的修士。

“那边有一只金毛大狗！好像受了不轻的伤，我们去看看！”

……

“轰。”

巨响声之中，炎黄门的副宗主黄德柄从自己住处走出来，大声喝问道，“发生了何事？”

有一个年轻的修士上前汇报道，“副宗主，刚才宗门之中的几个年轻弟子，发现宗门之外有一只金毛大狗，本来想要将其带入宗门之中，没想到金毛大狗并不领情，还发生了战斗，一名年轻弟子被打伤！”

“这么厉害的金毛大狗！”黄德柄带着手下连忙来到宗门外观看。

只见这只金毛大狗的身体上伤痕累累，但气势依然还很强横，一看就是非凡之物。

“这哪里是什么金毛大狗？这是金毛犼啊，六品灵兽，实力相当于元婴老祖！”

听黄德柄这一说，宗门之中的修士们这才恍然大悟，震惊的看着这只金毛大狗。

要知道，现在的炎黄门之中，连一个元婴老祖都没有，而眼前的这只金毛大狗，却有着元婴老祖的实力！

“这只灵兽是一只前辈呀！”那个受伤的年轻弟子苦笑道，“如果这样说来，它对我还手下留情了，如果它真的发出全部力量的话，那我是必死无疑！”

“应该是某位前辈豢养的，千万不能得罪！”黄德柄连忙吩咐道，“你等速速去取来宗门之中最好的疗伤丹药，以及一些灵果灵肉，都给我拿过来。”

不久之后，这些丹药和物品都拿了过来，见到金毛犼不愿进入宗门，因此黄德柄拿着这些物品直接送到了金毛犼的面前。

金毛犼经过这么些年的修炼，虽然还没有达到人类的智商，但是对于很多的事情，已经了然于胸。

它低头，凭着自己敏锐的鼻子，嗅到了疗伤丹药，这才接过其中的丹药，打碎瓶子之后，用舌头一卷，将丹药都吞入口中。

至于其他的灵果灵肉，金毛犼并没有取用一点，而是转身奔入后方的森林之中。

金毛犼进入森林之中，找了一个安静的小洞，躲在里边静静的恢复。

看着金毛犼离开，黄德柄的眼中浮出了喜爱之色，“也不知道此兽有没有主人，如果能够将这金毛犼捉入我宗门之中，让其成为我宗门的护宗灵兽，必定可以壮大我宗门的声势！”

黄德柄虽然想要得到这只强大的六品灵兽，但是又害怕此兽背后的主人，思索片刻之后，终于有了一个想法。

“此兽对于人类敏感，我们跟着肯定不行！将3000野人派出去，覆盖在附近的方圆区域，我随时跟踪此兽的行动方向，看看其到底有没有主人！”

想到这里之后，他拿出炼魂铃铛，指挥着3000野人分布出去，同时又安排了不少手下，散播开来，随时汇报消息。

第二天一早，风停雨霁，大雨之后的蛮荒显得更加清亮。

经过一夜的疗伤恢复，金毛犼的状态终于好了不少，这才从躲藏的小洞里走出来，奔向蛮荒的更深处。

“它出来了！”

“它正在向蛮荒更深处前进！”

“又有一对新的野人发现了它！”

“它还在向南方更深处前进！”

黄德柄收到消息之后，心中也是越来越惊喜，因为他知道，越是向蛮荒深处前进，就越是一片无人区。

“如果那样说来的话，这一只金毛犼应该没有主人！那趁着它伤势没有完全恢复，我就可以带着人将其活捉，带回宗门以后慢慢驯化，最后将其驯化成为我宗门的守护灵兽！”

想到这里，黄德柄立刻点上大量的弟子，使用飞行宝物，非常遥远的跟在金毛犼远处，等待着机会的来临。

金毛犼在蛮荒之中越走越远，黄德柄的心中也越来越开心。

不过就在他准备动手之时，前方又传来了消息，“这只金毛犼已经进入了前方的山谷，山谷之中有九座奇异的房屋！”

黄德柄脸色顿时一变，“宗祖曾经说过，这里被称之为神迹山谷！而且十年之前，曾经有一位女强者在这里冲击元婴小天劫，难道这只金毛犼是这位女强者所饲养？”

想到这里，他立刻下了命令，“不要进入山谷，就在山谷四周巡视！”

今天五更爆发，先发三章，希望大家看得开心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10080740"  chaptername="第1246章  金毛报信（三更求票）">加入书签</a>
</div>
