    “没有发现他们。”

    “有谁找到死神了？”

    “谁有那个大地之神的消息？”

    “刚登神的财富女神呢？”

    众神一片茫然。

    唯有旅行之神的脸上有些深思之色。

    就在刚刚，财富女神撬走了自己一个信徒。

    可惜——

    不少神灵的信徒都转信财富女神了。

    发生在自己信徒身上的那件事，并不能说明财富女神就在现场。

    “看来他们躲在一个无人的地方，这就有些麻烦了。”

    圣律天使一开口，众神顿时不再议论。

    一名身穿长袍的神灵道：“圣律天使大人，就算有死神掺杂其中，也不过是三名神灵而已，您又何必为了他们挂怀？”

    “不——我有预感，现在真正的麻烦还没开始，而他们正是不可控的因素。”圣律天使有些烦躁的道。

    “您是指乱世将至？”

    “不是……我有一种非常不好的预感……”

    圣律天使陷入深深的思索。

    谁也不敢打断他的思绪。

    也不知过了多久，圣律天使忽然道：“不能再等了。”

    他从宝座上缓缓起身，抽出一柄泛着海潮气息的长剑。

    长剑指向虚无的前方。

    “诸神。”

    圣律天使开始说话：

    “这一次，我们不再等待乱世阵营的神灵们发起挑战。”

    “我们先下手为强，把他们打回冥界，让他们短时间内再也不敢前来作乱。”

    “平定乱世！”

    ……

    荒漠。

    正如深雪所说，这里是一望无际的大沙漠。

    人迹罕至。

    顾青山背着萝拉，与深雪一起朝前走。

    “潮音。”他默默呼唤道。

    “嗡？”潮音剑回应道。

    “刚才在众神祭坛，你好像感应到了什么？”顾青山道。

    “嗡……”潮音剑发出了困惑的鸣叫。

    “你也不确定？”

    “嗡！”

    “是好事还是坏事？好事嗡一声，坏事嗡两声。”

    “嗡嗡。”

    “……其实我也有些感应，总觉得心里毛毛的，也不知道到底是什么。”

    顾青山没有再说下去。

    “哎！”

    萝拉拍了拍他的肩膀。

    “啊？什么？”顾青山回过神道。

    “深雪姐姐在跟你说话，你没听见？”萝拉问。

    深雪也看着他。

    顾青山迟疑道：“我有一种预感，总觉得这个世界会发生什么事情……”

    “所以你走神是因为某种预兆？”深雪问。

    “不，我在想一个朋友曾经说过的话。”顾青山道。

    ——当你能见自己而不死，才够资格参与接下来的事。

    他蹲下去，抓起一把沙子。

    “见自己而不死……”

    顾青山低声喃喃道。

    当他尝试握紧拳头，沙子便顺着他的指缝缓缓流出，随风散去。

    “见自己而不死？这样的事情跟时间法则有关——而众所周知，时间是握不住的流沙。”深雪道。

    “众神之地有神灵能做到这一步么？”顾青山问。

    “这不是我们锻炼实力的方向，毕竟这对于战斗并没有帮助——别用那种眼光看我，昔日有些能见自己而不死的人，也败在了众神的手上。”深雪道。

    “……我第一次知道原来你们这么强。”顾青山打趣儿道。

    深雪瞪他一眼：“早跟你说过了，你杀死厄运之神是偷袭，如果重来一遍，事情可没那么简单。”

    “你们都用的是灵技？”顾青山问。

    “当然啊，神灵不用灵技，还用什么？”深雪道。

    “神技？”

    “神技是技艺神乎其神的意思，灵技则不同，它是世界体系与众生信仰的力量融为一体，被真神引导化作术法。”深雪解释道。

    “看来厄运之神确实挺强的，但我要说，我一直用简单的方法做事情，再来一遍也不会有什么改变。”顾青山道。

    “你的简单方法是什么？”

    “——不给他出手的机会。”

    “你不可能永远做到这一点。”

    “我总是会试试。”

    这时三人走到一处背风的土岩旁。

    顾青山伸出手，按在岩石上。

    “你在干什么？”萝拉问。

    “——找个地方，我们休息一下。”顾青山道。

    大地隆隆而动。

    土岩裂开一个圆形的洞口，顿时有凉爽的风迎面吹来。

    隐约可以听见水声。

    萝拉惊喜的叫道：“泉水？这里竟然有地下泉潭？”

    她从顾青山背上跳下去，奔向洞里。

    深雪打量着地下洞窟，说：“看上去并不是天然的。”

    顾青山微微一笑。

    刚才他一直在调动地脉，寻找水源，顺便建立一个地下的休息场所。

    这就是地的力量。

    地带来了水、风，还有——

    “哇，这泉水旁的岩石烫烫的，躺上去真舒服。”萝拉惊喜的声音响起。

    ——在大地深处，有着一座地下火山。

    地、水、火、风。

    仅仅凭借地之圣柱的力量，就可以调动普通的水、火、风。

    凭借着越来越多的信仰，地的力量开始觉醒，朝着一个恐怖的程度迅速攀升。

    就算是再一次遇见厄运之神，就算厄运之神再怎么强，顾青山也有信心让他使不出全力战斗，就已经完蛋。

    仅仅地之圣柱就如此强大，真不知道四圣柱所守护的终极秘密是什么。

    这些念头只是在顾青山心头过了一遍。

    他并没有深想下去。

    毕竟，师尊还在收服轮回天书。

    自己完成了这场死斗，还要赶回去，继续守护师尊。

    然后还有人间之墓的事情。

    所以——

    “你可以和萝拉休息一下，我们一会儿见。”顾青山道。

    “你要干嘛？”深雪问。

    “趁着这会儿清闲，我要继续修炼一种力量。”顾青山道。

    “好，随时过来找我们。”

    深雪说完，便朝泉水走去。

    顾青山看了两女一眼，退出洞窟。

    他在沙漠中站定，挥手一招，取出石剑。

    石剑上有两式时空剑术——

    自己学了一式“时之屏”，还剩下另一式禁忌之剑没有学会。

    就连青铜之主都忌惮这剑术。

    所以这一剑到底——

    顾青山轻轻舞动长剑。

    呼——

    长剑变得模糊不清，就像搅动了某种不可见的法则。

    顾青山随着长剑的引导，不断挥动长剑，调动各种力量，深入到规则的奥秘之所，体悟着时间的力量。

    时间一晃，夜幕已经降临。

    然后是白天。

    夜幕与白天交替。

    中途萝拉来了几次，都被深雪劝住。

    “他正沉浸在一种力量的修行中，不要打断他，否则想再次进入这样的状态很难。”深雪道。

    萝拉便不找顾青山了。

    她反倒也认真起来，默默的修行着荆棘鸟的传承。

    第三天。

    顾青山连续舞动石剑，终于在某一刻斩开虚空，消失不见。

    过了几分钟，他又再次出现。

    深雪在一旁看着，这时心知他剑术成了，才问道：“你这一剑是怎么回事？”

    “是一种禁忌，有些扰乱因果。”

    顾青山边思索边回应道。

    一行猩红小字正停留在虚空中：

    “你领悟了禁忌的时空剑术：流沙之镜。”

    “当你斩出这一剑，便可置换时空；当你把它练到高深境界，甚至可以置换你自己。”

    “描述：这是时空剑术中被封印的一剑，几乎从未出现在虚空中，它的来历也是一个迷。”

    深雪感兴趣的站起来，说道：“是吗？我试试你的剑术，如何？”

    “好。”顾青山道。

    深雪抬起手，冲着顾青山打出一道扭曲的黑光。

    顾青山站在原地，只是轻轻挥动长剑。

    黑光瞬间从他身上穿过。

    这一幕看上去多少有些平淡无奇，但却让深雪有些动容。

    “刚才是什么？”她问。

    “十天前的这一刻，在这个地方，什么也没有。”顾青山道。

    “所以刚才我打中的十天前的虚空？”

    “对。”

    “是一式相当强大的时空防御之剑！”深雪评价道。

    顾青山想了想，喃喃道：“不，不止是时空防御……”

    他提着长剑走到一块岩石旁，将长剑刺在岩石上。

    霎时间。

    岩石化作一阵风沙，消抹得无影无踪。

    “强大！”深雪由衷的道。

    顾青山看她一眼。

    “你不明白，这一式剑术其实是时空剑术的源头……我也是现在才知道它究竟可怕在哪里……”

    他收了石剑，取出真古魔王的全身甲穿戴完毕，将六界神山剑握在手中。

    长剑的剑身上腾起一道模糊不清的光影。

    顾青山握紧长剑，朝前一斩！

    一条时光的长河顿时显现。

    他落在长河上，朝四周望去。

    只见那些潜伏在长河中的怪物，没有一个注意到他。

    顾青山逆流而去，在重重光影画面中挑中一幅画面，长剑朝前一刺！

    哗啦——

    画面裂开，将他纳入其中。

    他出现在一处狭窄的房间内，房间中有着三个人。

    萝拉。

    深雪。

    还有他自己。

    顾青山站着不动，静静的看着自己。

    ——时间长河的法则避开了他，并没有强制抹除其中一个他。

    他达到了见自己而不死的境界！