    第401章（二更）

    “四个月前，我哥受过一次重伤。”萧若水看着对面吃饱喝足揉着肚子的人恹恹道。

    沈易佳点了点头，召来伙计，按着自己刚才觉得好吃的菜又点了一遍。

    萧若水瞪圆眼：“你还没吃饱呢？”

    沈易佳眨眼，吐出两个字：“打包。”

    萧若水一口气堵在嗓子眼里不上不下，最终磨了磨牙：“我心情不好你看不出来吗？”

    沈易佳挥手让伙计赶紧去吩咐后厨做，才看向气成个球的萧若水道：“我知道啊。”

    “那你……”

    沈易佳不等她说完，迅速倒了杯茶塞进她手中，挑了挑眉道：“我猜到了，救那个女人的贵人就是你大哥，然后那个女人又因为你大哥毁了容，还丢了婚事，以后可能都嫁不出去了。依你大哥的脾性，肯定会对她负责，对吧？”

    萧若水愣愣的点头，想问你怎么这么聪明。

    沈易佳得意一笑：“我想到了一个办法……”

    …………

    两个时辰后，萧若水志气满满的回到家中，然后就傻眼了。

    院子里，跪着一排鼻青脸肿的护卫，远远还能听到从正堂里传出来的啪啪啪鞭子抽打皮肉的声音。

    萧若水心里一个咯噔，忙快步走进去。

    果然看见她那个好大哥一身不吭，直挺挺的跪在那，她爹正铁青着脸挥起鞭子一鞭鞭往他身上招呼。

    一旁的地上，甚至已经丢了两根断了的长鞭，不用想也知道因何断的。

    而她娘站在一旁咬牙隐忍着泪意，视线一转瞥到萧若芊母女辛灾乐祸的表情。

    萧若水气得咬牙，想也没想就抽出长鞭挡下了萧将军的鞭子。

    两根长鞭撞在一起发出“啪”的一声。

    萧将军一愣，虎目圆瞪：“你放肆。”

    萧若水也瞪圆眼：“对，我放肆，爹，你是想把大哥打死吗？那你也别用鞭子了，直接一刀把他砍了省力气，再把我和娘赶出去，反正你还年轻，努努力和乔姨娘生一个儿子出来也不是什么难事，等你老了，刚好可以继承你的衣钵。”

    说完萧若水还真从身上掏出一把匕首丢到萧祺睿脚下。

    萧夫人唇抖了抖，走过去一巴掌拍在萧若水的背上：“你这丫头胡说些什么，那可是你亲大哥。”

    萧将军也被气得不轻，手一松，鞭子落地，指着萧若水“你”了半天说不出话。

    乔姨娘忙过去扶着他坐下，又是顺背又是端茶：“将军，你消消气，大小姐年纪还小不懂事。”

    萧若芊也凑上去：“是啊，爹，姐姐只是因为心疼大哥，不是故意要忤逆你的……”

    “你们两个闭嘴。”

    “你们两个闭嘴。”

    父女俩同时出声，对视一眼，又各自冷哼一声扭开头。

    乔姨娘和萧若芊两人一僵，同时红了眼。

    萧将军也是被萧若水气昏了头，深吸一口气摆了摆手道：“乔氏，你跟芊儿先回自己的院子。”

    “将军～”乔姨娘咬着下唇，不甘心的唤了一句。

    甭管在她房里的时候说得多好听，一要说正事时萧将军从不让她们母女在场。

    只因为她是妾室，她生的女儿是庶女。

    嫡庶之分，他一项分得很清。

    萧将军直接沉下脸来。

    乔姨娘心里一个咯噔，不敢再磨磨蹭蹭，拉着同样一脸不甘心的萧若芊出了正堂。

    等人走了，萧将军一拍桌案：“你知不知道你大哥又做了什么好事？”

    萧若水古怪的看了一眼萧祺睿，嘟囔：“我怎么知道。”

    “哼。”萧将军冷哼一声，指着萧祺睿道：“他打伤了看守的护卫一个人跑了出去。”

    “现在能为了那个女人对自己人下手，以后是不是还要为了那个女人弑父？”萧将军越想越气，站起身一脚踹在萧祺睿身上。

    若说之前他还想着，要是这逆子真的那般放不下那女子，他可以同意等他娶了元瑜婉过门，再纳那个女子进后院。

    经过今日之事，萧将军是彻底改变了想法，别说作为一个日后要领兵作战的将军，就是普通男子，也万万不能被一个女人牵着鼻子走。

    萧若水被他吼得捂了捂耳朵，想到什么，又瞪圆眼。

    萧祺睿不会是知道……

    萧将军见她不再顶嘴，心里的气总算消了一些。

    打闺女是不可能打的，他目光沉沉的看向萧祺睿：“你是个硬骨头，我打了没用，那你就继续去祠堂好好跪着，什么时候想清楚了什么时候再出来，但是想跟元家退亲，没可能。”

    萧祺睿低垂着眉眼，一言不发的撑着身子站起来，转身刚走了两步，身体就踉跄了一下。

    “睿儿……”萧夫人满脸都是痛心之色，和萧若水一左一右搀扶住他。

    “扶什么，让他自己走，为人子，他忤逆不孝，为男儿，他背信弃义……”

    这话说得太过诛心，萧夫人红着眼瞪过去，若不是理智尚在，她真想质问一番，背信弃义的究竟是谁？

    可是这话不能说，一旦说出口，夫妻俩最后的情份也就没了。

    萧将军被她看得脸上有点挂不住，剩下的话也堵在了嗓子眼里。

    他撇一眼萧祺睿皮开肉绽的背，沉着脸一甩袖大步离去。

    “睿儿，你糊涂啊。”萧将军一走，萧夫人像是被抽干了最后一口精气，整个人都颓然了下来。

    她满脸失望的看着眼前这个自己一向引以为傲的儿子，痛心道：“娘不知道你与那女子到底经历了什么，可是你有没有想过瑜婉丫头，你这一旦退亲，她该怎么办？”

    萧祺睿眼皮动了动，脑海中不其然浮现出那个虔诚的跪在佛像面前为亲人祈福的女子。

    虽然一直知道自己有个未过门的妻子，但那是他第一次见她。

    后来元阁老过世，他上门吊唁，那女子一身素服跪在灵堂上宛若失了魂。

    一向恪守规矩的他没忍住上前轻拍了拍她的肩，安慰道：“你还有我。”

    原本双目空洞的女子瞬间哭成了泪人。

    不想第二日，她就派人给他送了一封信，上面只断断一句话。

    “少将军是个良人，实属不该沾染上元家的这摊烂泥。”

    字迹娟秀，干净利落。

    她连退亲的理由都帮他想好了，只需以她须守孝为由。

    脑中画面一转又想到那个挡在他面前，因毁容误了终身的人，萧祺睿痛苦的闭了闭眼，垂下头不敢与萧夫人对视。

    “她……是个好姑娘，一定可以找到比我更好的男子。”

    “你……”萧夫人气得举起手，可看到他身上没有一块好肉，又不知从何下手。

    萧若水提醒道：“娘，还是先让人给大哥上药吧，不然一会爹爹要派人过来了。”

    萧夫人看了眼一脸倔强的萧祺睿，只能去唤人。

    要怎么说最了解你的永远是你的“敌人”呢，萧若水不愧是从小跟萧将军斗智斗勇过来的，小厮刚给萧祺睿上好药，就有几个护卫进来将他押去了祠堂。

    萧若水先将萧夫人送回了正院，捏到袖下的小盒子，她眼珠子一转道：“娘，你别担心，我去劝劝大哥。”

    萧夫人疲惫的抚了抚额，摆了摆手：“去吧。”

    有了之前萧祺睿闯出府的事，萧将军这次直接派了一队府兵将祠堂四周团团围了起来。

    这些府兵跟普通护卫可不一样，是真正杀过人，见过血的。

    萧若水咋舌，突然觉得自己以前能在禁足的情况下三番四次跑出去，是她爹给她放水了。

    “大小姐，将军有令，不可以放任何人进去。”

    看着挡在自己面前的人，萧若水磨了磨牙，软磨硬泡半天才总算争取到了一炷香的时间。

    祠堂门吱呀一声打开又关上。

    看着笔直跪在那的人，萧若水弱弱的喊了一句：“大哥。”

    “你别去找她，她什么都不知道。”萧祺睿头也未回，淡淡道。

    其实出事后，起初萧祺睿并未想过娶冯蔓蔓，只想着尽他所能的护她余生安稳。

    可他不是傻子，几个月相处下来，冯蔓蔓看他的眼神中满满的眷恋他不可能看不出来。

    面对他时装作无事人一样，好几次他都撞见她一个人暗暗垂泪，加上周围人的闲言碎语，这让他心中的愧疚达到了顶峰。

    甚至那时候的他都还在装茸作哑，他到处去找祛疤良药，想帮她去掉那些狰狞的伤疤……

    可是并没有什么效果。

    直到前段时间，也就是萧将军提出云大姑娘出了孝期就订下日子的前一天。

    他送药过去，撞见了喝得醉醺醺的冯蔓蔓，虽然她酒醒后就不记得了。

    可他记得，她扑在他怀里哭着说她以后都没人要了云云。

    那时候他才猛然清醒过来，他明明知道那些疤根本不可能去掉，却还在到处找药。

    包括她说想认字，他就教她认字。

    他做的这些种种只不过是想让自己心中的愧疚感减轻一些。

    但这些根本不足以弥补。

    他害她没了亲事，毁了她的一生，这些是他欠下的，他应该负起责任。

    萧若水翻了个白眼，若眼前这个不是她亲大哥，她才懒得管呢。

    她走过去在萧祺睿旁边蹲下：“爹爹的脾气你比谁都清楚，就算你退了跟瑜婉姐姐的婚事，他也不可能同意你娶她进门的。”

    萧祺睿抿了抿唇没说话。

    萧若水看得心头火起，怒道：“难道你真的要为了一个女人连娘都不要了？为了她跟家里反目？”

    萧祺睿还是不说话。

    萧若水深吸一口气，不气不气，这是嫡亲大哥，是她和娘以后的依靠。

    自我安慰完，她往前挪了两步蹲到萧祺睿的面前与他对视：“我知道你为什么想娶她，不就是几条疤吗？帮她治好不就行了？”

    萧祺睿张了张嘴：“治不好的，我试过了。”

    萧若水心里一喜，果然猜对了。

    她从怀中掏出一个圆形的小盒子：“那是你没找到好的祛疤药，这个是我花大价钱买来的，只要她用了，一定可以去掉那些疤。”

    可不是花大价钱，又是吃又是打包，还让她做了一个时辰的苦力。

    萧祺睿看了一眼那瓷盒，刚想说什么，祠堂门被人打开，府兵提醒：“大小姐，时间到了。”

    “知道了，知道了。”萧若水气呼呼道。

    不过确定了她大哥不喜欢那个女人她就放心了。

    她拍了拍萧祺睿的肩膀：“你就在这好好待着吧，其他的就交给我。”

    从祠堂出来，萧若水径直去了那家小面馆。

    面馆里没有客人，冯蔓蔓正坐在大堂上伏案写字。

    看见来人，她愣了一下，忙站起来问：“是要吃面吗？”

    萧若水撇了一眼那桌上的笔墨纸砚。

    纸是上好的澄心堂纸，一张就要近一百万。

    其他几样就更不必说了。

    不用想也知道这是谁给她的。

    萧若水磨了磨牙，这种纸就连萧祺睿自己也不舍得用吧。

    竟然就拿来给人练字用。

    这个败家爷们。

    见萧若水不说话只盯着桌上看，冯蔓蔓不好意思的就要将东西收了起来。

    “我是萧祺睿的妹妹。”萧若水开门见山。

    冯蔓蔓手上的动作一顿：“萧，萧大哥他……”

    ……

    另一边，沈易佳让墨鸢将王明安送回家，拍了拍浩儿哥的头：“做的不错。”

    浩哥儿别别扭扭的转开头。

    他都已经写好开头了，结果王明安找上他说要卖话本子。

    他只能将人带回了家。

    虽然大嫂也夸他了，可他怎么还是觉得不得劲呢？

    他想了想，支支吾吾道：“大嫂，其实我也可以写。”

    而且肯定不比王明安写的差！

    “哎？”沈易佳一愣，良久才反应过来，笑道：“你写的什么话本子？”

    浩哥儿红着脸将自己写的册子拿出来。

    沈易佳接过翻开，看了前面几行，没忍住大笑出声。

    “大，大嫂。”浩哥儿突然有点后悔。

    沈易佳忍住笑，揉了揉浩哥儿的头：“写得不错，不过还是学习为主，咱们家现在又不缺钱对吧。”

    事实证明话本子也不是人人都能写的。

    ————

    我最近写的是不是太乱了，看到有人说像流水账，有点难受。

    啊啊啊，我好好整理整理大纲，尽量加快剧情吧。

    ?  ?感谢君语寒冰，书友854***094的打赏。笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

