    说完这家伙转身直接往后走。

    俞天和吕宗泽对视一眼，默默跟上。七拐八绕之后这个人带两人来到一片小楼附近。门口有十几个守卫，但和巡逻卫兵不同，他们虽然都不是进化者，但手里都有枪械！

    95式突击步枪，防弹衣，防爆盾，清一色全都是武警制式装备，比隋争光的安全区护卫队装备要强悍得多。而且俞天从站姿上一眼就看出来了，这些人曾经是真正的军中战将，手上都有几把刷子。

    吕宗泽看着这些真正的武器满脸艳羡。俞天却冷笑：“老狐狸，看来他是老早就留了一手。”

    一个刀疤脸壮汉站在门口，居然是个二阶进化者。全身都是爆炸性的肌肉！俞天看过去居然能感觉到一抹淡淡的威胁，说明这家伙手上的东西绝对够硬，最起码也是以一当十的精英！

    一挥手身后四个荷枪实弹手下立刻将枪口对准两人：“抱歉，需要你们先把枪交出来！”

    “交枪？你在开玩笑吗？”吕宗泽冷笑。

    刀疤脸眼中浮现一抹讥讽：“小子，我手上的可是真家伙，还不至于贪墨你手上的高仿。”

    被一语道破让吕宗泽面色一冷，他冷哼一声看向俞天，见俞天将自己的武器全部解下来，他也心不甘情不愿地把手中M416交给刀疤脸。

    “放心，我会随时跟着你们，你们的武器也绝对不会脱离你们的视线。”

    刀疤脸将武器全部放在一个盘子里交给手下，手下端着盘子走在前面，刀疤脸伸手：“二位，请吧。”

    别墅内作者一个大腹便便的中年光头男，穿着一身浴袍，手里吊着雪茄，左右手各抱一个比基尼美人，正笑得不亦乐乎。看到两人立刻笑道：“贵客临门，快请坐。”

    光头男咧开嘴大笑，露出两个大金门牙。

    “你就是张大牙？”吕宗泽被收缴武器的郁闷让他说话半点不客气。

    刀疤脸面色一冷就要发作，但光头男笑呵呵挥手：“不碍事，年轻人有点脾气也应该的，不过我这也是为自己安全着想，请两位小友见谅。”

    刀疤脸身后的保镖将两人的武器放在张大牙身后的茶几上，正好能让两人看到，中间却又隔着张大牙，刀疤脸也站在张大牙身边。

    俞天拍拍吕宗泽的大腿：“待会你别说话。”

    吕宗泽眉角轻佻，不知道俞天什么意思。

    张大牙松开两个美女，美女们笑着分别做到吕宗泽和俞天身边，又是端茶送水又是暗送秋波，恨不得将身体坐进两人怀里，

    吕宗泽整个身体本能的板正起来，但俞天却老练地一笑，主动一把拉过美女坐进自己怀里，还狠狠在背上摸了两把：“张老板好雅兴，在这末世还能寻到这样的美人？”

    但说完就把女人往边上一丢，还在屁股上给了一巴掌：“不过我更喜欢说正事，张老板把我们兄弟叫过来不会是想看我们玩你的女人吧。”

    张大牙原本看到吕宗泽的表现眼中闪过一抹精光，这俩女人就是他给两人的试探！吕宗泽的本能表现一眼就看出是个雏儿。但俞天的表现却让他迅速将眼中的精光收敛。俞天是老江湖。

    拍拍手让身边所有人退下只剩刀疤脸，张大牙笑呵呵道：“我听说诸位的本事，所以我想请诸位帮个忙，送我出去。”

    俞天眼中闪过一丝惊讶，但嘴角随即扬起一抹恍然微笑：“我懂了，你把东西送出去隋争光找不到，就把你软禁逼你交出来。不过你这防御他也打不进来吧。”

    俞天若有深意地瞥了眼各个房间，虽然隔着门，但俞天感觉到里面还有十几个人，不出意外都和门口的人一样荷枪实弹！

    这样的火力面前，隋争光就算获胜也会损失惨重，这也是他始终没有强行动手的理由。

    “哪有，你看我现在这么光鲜，实际上都快死了，我只能拖延。”张大牙对俞天的暗示毫不接招，眼中闪过一抹愤恨：“这个过河拆桥的东西，我帮他建立安全区，现在他日渐做大就想反过来干掉我！”

    顿了顿张大牙直接道：“我知道你们想找车，我送我出城，我给你一辆皮卡外加足够能跑三百公里的汽油。”

    “嘿嘿，消息够灵通啊，那个工作人员是你的人？”俞天一声冷笑：“隋争光可是三阶精神系土元素进化者，就一辆车还让我们去拼命？那我还不如帮他直接把你做掉！”

    “他妈的你找死！”刀疤脸闪电般拔出腰间配枪，冰冷的枪口直指俞天额头。

    刀疤脸身上涌动的杀气让吕宗泽都为之心惊，这家伙绝对不是一般的兵，是兵中王者级别的人物！吕宗泽顿觉口干舌燥，因为他知道刀疤脸这绝不是在开玩笑。

    但更令人在意的是他暴怒之下身上涌动的暗中暗色气体，缠绕全身让刀疤脸给人的感觉仿佛变成一条阴冷的毒蛇！

    俞天却浑然不觉，嘴角的笑意还在缓慢扩大，仿佛指向自己的格洛克手枪就只是一个玩具：“有点意思，不过你敢开枪吗？”

    最后一个字落下，俞天双手瞬间模糊，与此同时刀疤脸顿感手腕一阵剧痛，还没反应过来就感觉一股巨力摁着他的头狠狠砸向茶几！

    咣当一声，茶几上的钢化玻璃砰然炸碎，而俞天手握格洛克手枪轻飘飘地抵住刀疤脸后脑：“我知道你不敢开枪，但是我敢！”

    “该死，放开坤哥！”

    “放下枪！”

    旁边房间立刻冲出来一群人，95式突击步枪和MP5冲锋枪瞄准俞天。

    但俞天对这些视若无睹，反而将格洛克手枪更加用力地摁在刀疤脸的太阳穴上。

    “现在整个安全区里的进化者都是隋争光的人，你能依仗的外援只有我们。所以别在这和我装。把你那些试探的手段都给我收起来，老老实实开个双方都看得过去的价格，否则我真不介意在这帮隋争光把你们都干掉！”

    “住手，都住手！”

    张大牙站起来急急挥手：“俞天，我们都克制一点，就像你说的，我们可以有诚意地谈。”

    【作者有话说】

    今天四更哈，有时间我精良多更新

    在提醒一遍，这次是个大情节

