
　　早就知道了这件事情的不同之处，所以在这个时候的态度自然也是完全不同的。

　　无论往这之后等待他们的会是什么。

　　之后的一切，似乎都是能够顺利的摆平的。天籁小说网

　　如此之多的人在这里围攻他，本该是能够轻易将天蛊留在这里的，但是最终的结果却还是让人想的意料之外。

　　一个个原本认为自己能够轻易的完成这件事情，可是到头来结果是跟他们想象当中是完全不同的两个概念。

　　所以在这之后会有怎样的辛苦等待着，他们对于目前所处的情况恐怕是很难解释的清楚。

　　林羽之前对于自己的攻击也是颇为自信，南疆众人合力之后，必然会将眼前这个对手轻易打败，可万万没有想到这家伙的手段如此了得。

　　竟然一转眼间就从自己的手中溜走，到了今天这一步再想要捕捉到眼前天鼓的轨迹，恐怕是有一些难度了，这个家伙可以靠着各种阴影来转移自己的位置，所以移形换位将这一点已经手玩弄到了极致。

　　若还是像之前一样不知便投的大开大和进攻，恐怕真的很难对眼前这个家伙产生任何的威胁。

　　“你这个小家伙都是机灵的举动，不过只凭借你现在这个样子，想要对我产生威胁，这个难度可谓是非常巨大的，我要是你的话非要在这个时候思考一下其他的处理方式。”

　　看到此刻的林羽站在这里呢，千古轻蔑的说道，这个年轻人的确是有一些本事，不过他身边的那个女人更是难缠，能够在那一刹那间就察觉出自己所做的一切举动到底是为了什么。

　　天蛊是对自己非常了解的，这样一个女人若是能够在这场战斗当中坚持太久时间的话，那么很快就会将自己所有的底细全都给探查出来。

　　如果是这个样子的话对于之后的战斗可以说是非常不利的，他必须要在这个过程当中，尽可能的将所有的问题掌控于自己的守住，不会出现任何的端倪，唯有如此才有机会改变这场战争，最终的走向。

　　“他已经对我起了杀心，我能够看出这件货的一切举动对于他来说会是一个罪名威胁，在这之后他有很多手段还没有渲染出来，若是被我提前，他就觉得很有可能会根本无法施展到极致。”

　　小魔女皱起眉头看着不远处这个可怕的对手，他心中自然也是很清楚的明白这个天蛊到底是在如何思考这件事情的。

　　如今在场的众人之上，只有他对于眼前的天鼓可以说是有着致命危险的，无论这个将会用怎样的方式，他都能在第一时间察觉其中破绽。

　　如果他还想要通过这样的手段对付林羽的话，那么必然只能做出这种选择来，在这一切还没发生之前，将他这个头后到底给清理掉，这一点是非常重要的。

　　清楚明白这一点之后他自然也明白，接下来天蛊对付的首要目标并非是在场的，其他人亦或者是林羽。

　　而是小魔女，自己本身。

　　他见识渊博，在这个地方已经见识了太多太多的东西，同时对于南疆的天蛊他同样也有很多的了解。

　　正是因为这个原因，所以才能够让小魔女有这一样的手段，在第1次见到了这个家伙施展这种说法的时候，就已经清楚的知道，他到底是利用何等方式能够在如此紧迫的状态之下变得如此轻松。

　　“前辈放心，有我在这里，他无法对你出手的。”

　　，听到小魔女说的，林羽表现的倒也是平静许多，他当然知道这个女人说的并非是开玩笑的，眼前，这个家伙的确是这目光已经关注到了小魔女身上，落实之后的战斗过程当中，很有可能真的会对小魔女出手。

　　毕竟你这家伙的性格可能会不计一切代价的，想要将小魔女给消灭掉，只不过这种手段说起来好像很容易的样子。

　　但实际上操作起来难度依旧是不小的，仅仅只是以眼前这个家伙的这种手段，恐怕是无法达成这个目标的。

　　“真是好大的口气，你之前的确是通过一些手段将我的攻击阻挡下来了，不过现在的你应该清楚的明白你我之间的差距如何巨大，凭借你一个渺小的人类，难道还能够阻挡住我的脚步吗？”

　　轻蔑一笑，看着眼前这个少年，天蛊的表现确实极为轻蔑不屑的，他可不管眼前这个少年有怎样的本事。

　　同样也不会在乎这个年轻人能够在这场战斗当中给自己带来怎样的麻烦，如果说之前对于这一系列的事情还有几分担心的话。

　　那么到了今天就已经是达成了另外一种状态了。

　　“既然是已经知道事情的来龙去脉，那么后续的种种自然也就轻松许多，我们也不知道接下来等待自己的将会是什么，但终归不会像是我们这些想象当中的那么复杂。”

　　林羽冷笑一声，抬头望着眼前这个对手，他知道天蛊的实力非常强大，在之前的战斗当中其实就已经明白这一点了，这家伙能够到达今天这种程度，自然得益于他在漫长岁月当中的无限修炼。

　　同时在南疆这片领域之上，它能够很大程度上的将自己的力量发挥到极致，也正是因为这个原因，所以才会对林羽表现的如此不利，这样一个对手。

　　从各个层面来说威胁都是相当巨大的，不过索性只想靠着自己强大的精神力量，林羽还是说起了这个家伙在这一方面的战斗力。

　　如今他虽然说是展现出了自己的完全形态，但是即便如此，还是无法在决定性层面上打败林羽。

　　“人类总是这个样子，在面临危险的时候，他们会给自己找出很多很多的借口，想着通过这样的手段便能够改变自己的命运，其实不然。他们的命运在很早之前就已经注定了一切都是不可能发生任何逆转的。”

　　天蛊说到这里的时候，随手一招边看到之前那些被他杀掉的人，南疆战士竟如同是行尸走肉一般，缓缓地从地上站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百一十六章 控尸免费阅读。https://xs.23sk.com 