    北境的某处荒漠，‘无人区’内...

    一众工作人员和学院的学员们头戴安全帽，指挥着巨龙们该如何将工业部件正确的一点一点地摆在地上。

    泰德拿着大喇叭，在下方大喊：“对对对！再往后一点！放在画好的圆圈里面！注意力量的拿捏，你们的力量太大了，稍用力管子就瘪了！”

    对于小型种族来说，要命的工作，换到巨龙们身上，却变成了一种乐趣，好似拼积木的小孩子，他们不光不觉得烦躁，反而觉得因吹斯听！

    毕竟把这些零件拼凑在一起，也是很有成就感的！

    几千万年前，大家都是打打杀杀个没完，暴戾还没有教养！现在静下心来，从修体改为修心也不错，可以更好地感受世界！

    况且！巨龙称霸的时代已经结束了！死要面子活受罪只会在山洞里饿着肚子睡觉，连挪动身子都不敢！更别提在厕所里体验那奔腾飞泻的感觉！

    现在，尊严值几毛钱？比起香脆可口的炸鸡腿，吹弹可破的酱香肘子，尊严甚至比一个屁还要廉价，一盆洗脚水就能买到2斤尊严...

    只要不出卖色相，巨龙们都可以做！

    “咳咳！还差一点，对，再向后一步！诶！对了！”

    弗朗西斯按照指示，回头看到了指定地点，再用右脚踩在地上。

    “嗯？”

    这一jio下去，总觉得脚板下有什么东西，似一种液体要呼之欲出...

    他轻轻放下手中的零件，对着面前的工人们讲道：“你们先等一下，所有人把工厂部件拿走，我好像踩到了什么！”

    “踩到了什么？”工人们一脸懵逼，但看着弗朗西斯认真的脸，众人选择相信他！一个活了那么久的活化石，没必要在这种时候拿大家开心。

    在场的各位，为了不让工厂零件损坏，便大声呼唤着其他巨龙帮忙，把管道还有瓶瓶罐罐的东西全部挪到一边。

    半小时后，等所有人都对弗朗西斯保持一定距离之后，他猛地向后一跳！

    只是一瞬间，在压力的释放下，一股黑褐色液体从地上迸出！

    “卧槽！”

    泰德被吓得连喇叭都掉在了地上！

    此时此刻，他的心脏在剧烈地跳动，颤抖着抬起手，指向眼前高高喷起的黑色液体柱！

    似曾相识的场景再次出现，只不过这一次，要比前几次更为震撼！

    煤炭是工业发展的第一步，有了石油，便能直接让工业发展起飞！

    现在，所有的条件都有了，只差知识储备和技术工人这个‘东风’了！

    泰德的身旁，一位拿着地质学资料的女学员，捂住‘O型’嘴巴来掩饰内心的震撼，她尽力淡定道：“是石油！”

    这样的惊喜，让所有知晓‘工业化’的人屏住呼吸，有不少人已经开始重新制定规划了...

    在场的机械学员们全部杵着下巴发呆，材料学的学员们亦是如此...

    经过3个月的学习和研究，他们对石油的作用一清二楚！

    可以说，在北境，没有人比他们更了解石油所带来的价值。

    “谁来扶我一下，我腿挪不动了！”

    “我的脚麻了！”

    “诶诶诶！等等我，我小腿抽筋了！”

    ...

    最后，众人在彼此的互相搀扶下，一步一步向前走去。

    弗朗西斯为了不让这液体继续挥洒飞溅，随手从旁边扣下一块岩石堵在上面，却没想到这一举动让岩石下方又出现一个井喷口...

    “嘿？我就不信了！”经过几次拆东墙补西墙，终于不再有油渗出来...

    就在泰德与众人向前走了30米之后，系统附加的【自然资源探测器】又开始嗡嗡作响。

    “滴滴滴！”

    【侦测到大型油田！

    相对密度：0.79，褐色，含蜡量：百分之1.2，初馏点...

    深度62-390-2360米

    储量：约77亿吨。

    判定：轻质原油油田（优秀）】

    看到这条消息之后，泰德大笑着指向前面那片土地：“同志们，未来属于我们啦！”

    这样的油田虽然比不上认知中最优秀的‘加瓦尔油田’，可自己地盘上的这个也不赖！储量照比之只低了百分之三十，但胜在地层潜，就像曾经的巴库油气区一样，向下挖50米就有油！

    回想曾经，就在自己转世到这里的时候，还抱怨过北边如何不好，不光贫穷还很落后，连粮食自给自足都做不到。

    可经过这么长时间的努力，还有对自然的学习，现在就算是把整个南边都给泰德，泰德也不要！

    自己的这一亩三分地里面，遍地都是黄金！按理来说，这些东西比黄金还要珍贵，只要大炮一响，对面的黄金就都是自己的了！

    不过...这都是后话，得等发展起来才有资格说这些！

    77亿吨的轻质原油，就算是每年开采5000万吨，也能用150多年，而在这期间，泰德只需要继续寻找资源，提升科技便可~

    “学员们！计划有变！制碱厂和氮肥厂向南挪！这片地，我们要建一个炼油厂！”

    有了石油，就等于有了未来，只要炼油厂建好，卡车货车，飞机坦克大炮也只是时间的问题！

    有了来自石油中的原材料，子弹，炮弹，爆炸药，发射药也会源源不断地生产出来！

    这个时候，自己就可以挺直腰板走出新手区，去外面嘚瑟了！

    “托马斯！”

    “我在，大人！”

    泰德指着他手中的本子问道：“你那个柴油机怎么样了？”

    “柴油机？”托马斯‘哦’的一声恍然大悟，打开自己的记录本，翻到中间那一页：“我给您一个结果哈，关于我们的柴油机...现在已经不会爆炸了，也不会自然解体，只要速度不超过160迈，就不会爆缸，可以正常行驶！”

    “那我就不多说了，回去赶快生产，先把这边弄完，立刻去煤矿和铁矿处，把材料运到这边来一起制造，连成生产线！”

    “没问题，大人，我这就去！”

    重新规划好之后，新的问题又来了...

    自己的星币不够了，就算完成了【军官与士兵】，也只能得到1000枚星币。

    之前答应过了学习生物以及医学的学员们，要给他们足够的材料建立生物实验室，用作生物医学研究，价格需要2000...

    “生物科技？还是继续发展工业？”

    泰德第一次陷入了两难。

    有句老话说得好，小孩子才做选择，大人们都买不起！

    泰德今年16岁，还没成年...

    所以经最终决定，他还是选择将资源给了石油提炼。

    毕竟生物需要以庞大的理论知识库作为储备才可以进行实验...

    但为了不让大家以为自己在放鸽子，就送一套研究设备吧！

    价值三百星币的研究设备，再拿出一些抗生素给他们当做实验观察也不错！

    “就这么定了！晚上回去就带大家打靶！”

