    

    “吁～！”被她揪住了袖子，顾瑾渊便干脆车主缰绳，让奔雷停下。

    反正也已经走出很长一段距离了，停歇片刻放松下，也并非不可。

    “就是外袍被划了个口子，无碍。”顾瑾渊淡淡解释了一句，同时伸出另一只手来，将她的手拿下，然后抱着她跳下了马。

    他们这一路，是越过小溪后，再沿着小溪跑的，而随着地势逐渐走低，小溪的水，也变得更加湍急。

    顾瑾渊已经盘算好了，跑出一段距离之后，就在溪边稍作整理，看看身上还有没有血污。如果有，就都在这儿处理好。

    千万，不能让狼群，寻着气味追上他们。

    他下马之后，便自顾自地往溪边走去，取出了自己佩剑，开始仔细清洗。

    刚刚只是随意在水里过了一遍，现在得空，他自然是要将自己最宝贝的剑擦得干干净净的。

    而在他去洗剑时，姜绾芸则是抱着水壶，亦步亦趋地跟着他，之后也在他身旁蹲下。

    借着打水的空档，她仍旧不死心地仔细观察着他袖袍上的那道伤口。

    “陛下。”姜绾芸看了一会儿，忽然蹙起眉头，“您骗人，里面的中衣也破了，哪里是只有外袍被划破了？”

    “那就是破了两层衣服吧。”顾瑾渊淡淡敷衍了一句，便起身将清洗干净的佩剑装入剑鞘，打算转身离开。

    过了两年征战边关的日子，每场战事都会受各种大大小小的伤，被伤得体无完肤的日子，他也是过过的。所以眼下这点儿小事，他根本没放在心上。

    顾瑾渊觉得，也就是她，没见过这种场面，才紧张成那样。

    他本想着，只要随意安慰她两句，安定了她的心，这事儿就算是过去了。

    不是都说，女人嘛，哄哄就好了。反正平时说什么，她也不常有反驳的时候，大多数时候，都是听之任之的。

    可他却是远远低估了姜绾芸的执着程度，对于查看他伤势这件事，她是异常执着的。因为不管怎么说，皇帝陛下都是带着她出来，才遇到这事的。

    如果昨日，不说他书房无趣就好了…

    见他要走，姜绾芸也顾不上礼节了，伸手就把他的衣袖给拽住，不让人走，“陛下您就让妾看一眼吧，就一眼！”

    比起他来，她那点儿力气，根本不算什么，他只要用力，就能把自己的衣袖给扯回来。

    可见她神情异常真诚，顾瑾渊抿唇沉默片刻之后，最终还是妥协了，“行吧行吧，你看，看完了就走成吗？”

    “成！”见他答应，姜绾芸立马就弯起了一双杏目，露出一个笑容。

    见她总算是开心了，顾瑾渊也微不可查地叹了口气。

    这样也行，给她看看，她开心了，心里放下了，回头他也不用担心她是不是还没从惊恐里走出来了。

    得了皇帝陛下的准许，姜绾芸便立刻拉住了他的手臂，仔细查看，“您这衣服，好像都破了啊…”

    扒开他层层叠叠的衣服，往伤口处看去，她又没看到什么。

