    哎。

    江万龙叹了一口气，继续道：“这一切，都和那《天山书录》有关。”

    “《天山书录》？”萧战蹙眉。

    “这本奇书，传承千年之久，上面记载了诸多奥秘，传闻，得到这本书，就可以成为天下之主。而你萧家，就是这本奇书的守护者，也正是这样，才招来四大家族的惦记与迫害。”

    江万龙说着，满脸愤怒和惋惜之色！

    “当年，龙京哗变，你爷爷作为百万大军的兵马大元帅，被四大家族联手设计陷害，成了叛国的罪人。当时的天子，一怒之下，将你爷爷罢官，打入天牢！”

    “龙国上下，百官为你爷爷求情，可是都遭到了四大家族的联手排斥，最后更是发生了天子阁血案！一夜之间，跪在天子阁门前的百官，全部被枪毙！”

    “也是那一夜，你爷爷消失在天牢之中，生死未知！”

    “有传闻，是四大家族连夜对你爷爷进行迫害，也有传闻，你爷爷逃出了天牢。但是，最终的结局就是，曾经屹立在龙国五大超级隐世家族之首的萧家，一夜之间崩塌，被满门查抄。当年的天子，念及你爷爷的功勋和旧情，并没有将你萧家满门抄斩。”

    “萧家上下，一夜之间，撤出龙京，躲在苏杭为生。”

    说到这里，江万龙脸上掩饰不住的怒色！

    天龙大元帅，那样的丰碑人物，居然也成了牺牲品！

    四大家族，实在可恶！！！

    “但是，四大家族并没有打算放过萧家。经过多方查找，终于在苏杭发现了萧家的踪迹。之后的事情，就是你知道的，四大家族联手苏杭的宁家，对萧家进行打击和迫害。你父亲、母亲，为了保全萧家的血脉，交出了《天山书录》，而后自杀。”

    听到这里，萧战眼眶泛红，星眸里都是滔天的怒火！

    四大家族，该死！！！

    “但是，在交出《天山书录》之前，你父亲偷偷的将十一卷其中最重要的三卷给送了出去。”

    江万龙跟着道：“这《天山书录》唯有凑齐，才可以夺天地伟力。现如今，四大家族得到了八张，剩余三张，有两张在我们这里，还有一张，当年送卷之人，半路消失了，一直了无音讯，想必也已经被其他人得到了。”

    说完，江万龙捧出了一个古朴的木锦盒，递给萧战道：“你父亲当年差人交给我们，让我们无论如何都要守护好。同时，他也给了你两个选择。若是你一生平平凡凡，这等隐秘，就会一直隐藏下去，这剩余的两张残卷，也不会交给你。若是你走上了萧家子孙的命运之路，踏入了仕途，或者偶然得知了萧家的秘密，那么这两张残卷，就由我们交给你。”

    “至于剩下的选择，是报仇，还是远离纷争，全是你自己决定。”

    说完，四位阁老就这般看着萧战。

    萧战上前，看着桌上的木锦盒，很是古朴，上面还有一个个萧家先人的名字。

    “那是刻字，萧家每一任守护者，都会在上面留下自己的名字。”江万龙道。

    萧战伸手，轻轻的抚摸那木盒，在最下方的位置，找到了萧龙和萧安武的名字。

    爷爷，父亲……

    萧战眼眶湿润，心中的怒火，此刻久久不能平息。

    跟着，他直接拿出自己的五菱军刺，在木盒上，留下了萧战二字！

    自今日起，他萧战，接任爷爷和父亲的命运，成为这残卷的守护者！

    四大家族的血仇，必报！

    看到萧战留下自己的名字，江万龙等人对视一眼，也明白了这小子的心思。

    “既然你已经做了决定，那我们就无需多言了。萧战，从这一刻起，你身上背负的，不光是龙国，还有萧家的血海深仇！”

    江万龙道：“四大家族，对龙国而言，就是吸血的蛀虫。你爷爷当年没有完成的事，你父母以及萧家的仇恨，需要你一人完成，这条路，你真的要走下去？”

    萧战捏紧了拳头，道：“这条路，就算万千险阻，我也要走下去！父母之仇，爷爷生死未知，我都必须走下去！”

    “好！”

    江万龙点点头。

    而后，萧战打开了木盒子，看到了里面的两张残卷，晦涩莫深，看不太懂。

    江万龙道：“这两张残卷，你父亲当年告诉我们，只有萧家人才可以看得懂。”

    闻言，萧战蹙眉，看了几眼，就暂时没打算看了。

    他还有更重要的事情要做。

    “对了，江爷爷，来之前，赤焰王曾告诉我，这普天之下，还有超越主帅级别战力的人存在，你知道是谁？”

    萧战问道。

    江万龙眉眼一拧，道：“确实存在。现在的战力划分，都是我们按照战区系统测试的结果划分的。超越主帅级别战力的强者，天子阁就有一位，你上次应该见过了。”

    “你是说，天子身边的那位龙先生？”萧战蹙眉道。

    江万龙点头道：“没错，那位龙先生，是我知道的目前唯一一位，战力可能超越主帅级别的存在。”

    萧战眉眼一拧，上次面见天子的时候，他就感觉到，那位龙先生深不可测。

    现在看来，的确是一尊强者！

    接下来，了解了更多关于萧家的隐秘之后，萧战离开了龙阁。

    四位阁老看着萧战离开的背影，面色很是复杂。

    秦汉国道：“老江，这孩子一下子知道了这么多秘密，会不会给他造成太大的压力？”

    江万龙沉声道：“有些事情，他终究是要知道的，这就是他的命运，萧家的命运。”

    彭振国跟着道：“留给他的时间也不多了，若是他没有参与进来，我们必当保他一世平安。但是，现如今，他既然已经参与进来了，那他的未来，就不是我们可以规划的了。”

    几人叹了一口气。

    跟着，江万龙问道：“四大家族那边有什么异动吗？”

    秦汉国道：“他们似乎已经知道了萧战的身份，应该……”

    四位阁老的声音，越来越远。

    萧战离开龙阁后，坐上军车，看着手里的木盒子，深吸了一口气，将木盒放在副驾上，而后一脚油门踩下去，返回北凉。

    可是！

    当萧战出现在北凉战区边界的时候。

    “轰”的一声！

    一枚火箭弹，直接朝着萧战的车轰来！

    那一瞬间，萧战一个猛打方向盘，火箭弹擦着车子的边缘轰然炸开！

    整辆车也是骤然被炸得翻滚出去！

