    第二场，IG对阵Snake！

    这一次，不用韦神开口，LGD其他人包括教练李政贤都已经看着苏言，想要听听他的想法。

    见此，苏言没有再说他是瞎叽霸乱猜的，而是咳嗽两声做出了自己的判断“Snake。”

    “为啥？”

    Imp皱了皱已经日渐长肥的胖脸，全然不复S4出道巅峰的颜值，好奇问道。

    “因为他们打野有点东西。”

    这倒不是苏言瞎说，而是Sofm这个人确实很有东西，记得很多职业打野选手都说过，这个人的打野思路是真的奇怪，独具一格！

    奇怪到在2016整个春季赛当中，这支有了Sofm加盟的蛇队在春季赛前半段一路大杀四方，打的LPL各大战队打野晕头转向。

    整个春季赛只有两个人在野区教育过这个越南土匪，一个是LPL的招牌厂长，靠着在场下研究透了Sofm的打法，直接一波给这个越南土匪给打傻了。

    还有一个就是本来原时空的LGD战队打野野王Eimy，当然这个野王是观众的调侃，不是说他打得好，反而是说他打的菜。

    但就是这个被嘲讽为LPL最菜打野的野王，却和厂长一样打懵了干翻整个LPL打野的越南土匪。

    但在这个平行世界，这个时候越南野王Sofm才刚刚加入LPL，还没有土匪的称号，而今天和IG的比赛也才是第一把。

    很快，两边比赛开始。

    这一把Sofm选出来了男枪打野，而对面IG的Kid则是掏出了盲僧。

    “嘿，和你一样诶。”

    看着Sofm的选人，Pyl像是发现了什么一样，笑着说道。

    听到Pyl的话，苏言不禁摸了摸下巴，这话还真没错，在打法上，两人的风格都还挺相似，都喜欢拿男枪这种注重自己发育，以野核为打法的英雄来自己Carry比赛。

    说起来，他的正方形打野也算是师承Sofm！

    进入比赛，很快Sofm就展现出了他异于常人的打野风格，开局直接抛弃了常规的BF开局，反而选择了蛤蟆开，然后打掉三狼，在赶往上半野区刷石头人，F4，等把除BF怪刷完以后，在转过头刷红蓝BF。

    这种首次在赛场亮相的打法不禁让观众和解说看傻了，就连在观看比赛的LGD这些职业选手都看傻了。

    这什么鬼？

    这就是越南路人王的版本理解？

    说实话，众人表示看不明白。

    见此，苏言解释道：“这个人很贪，太想要加快自己的发育节奏，大家都知道野区除开BF怪以外，其他的野怪每组刷新时间都是100S，而他这种先刷小的，然后再打BF，则是更快的加速了自己的发育！”

    “当然，这样后刷BF的好处还有一点，那就是在对面打野前期必不可能反野的情况下，他能最大程度延长自己的强势期！”

    不出苏言所料，在前四分钟，小孩的盲僧手握双BF没有做到事情以后，Sofm这个越南土匪开始真正搞事情了。

    打完双BF，直接选择了入侵IG野区！

    面对在这个时间点还带着双BF入侵野区男枪，从来没有遇到过这种情况的小孩直接傻了眼。

    这人开了挂吧！

    他的BF为什么比我的时间长！

    小孩傻愣愣地对着队友说道。

    .........

    结果，毫不意外，从来没有遇过这种另类打法的IG，直接被Snake这支新势力给二比零，轻松斩于马下！

    面对一个每把等级平均比中上还高的打野，IG全员表示对面打野开了东西！

    “这个人好TM会偷发育啊！”

    和处于盲区的IG不同，处于上帝视角的LGD众人则是十分清楚这个Sofm为什么每把等级和发育都会这么好。

    因此韦神直接吐槽道：“这个人跟个鬼一样，每一波IG野区野怪刷新，这个人都已经蹲着了，而Kid疲于Gank，不知不觉就落后了，能赢才怪了。”

    拖个十几分钟，自然而然IG就会输得莫名其妙。

    说到这里，韦神停顿一下，似乎想到了什么，手掌一拍脑袋，指着苏言，恍然大悟道：“我说这么熟悉，这不是那天和WE打试训的时候，你就是在这么玩的吗？”

    难怪这么熟悉！

    听到韦神这么说，苏言点了头，确实如此，他的正方形打野和此时场上Sofm的打法如同一辙，但又有所细微差别，只能说大体相同，但又各自带着个人的风格。

    比如说，苏言就没有Sofm这么极端。

    如果IG稍作调整，能够在第二把就反应过来，在自家野怪每次刷新之前，打野带着中单提前蹲着，这个越南土匪必定上当！

    而苏言则不会这么不懂变通了。

    毕竟他有系统傍身，随着属性点的提升，他的风格只会越加多样，和融合在一起，更加适合自己。

    看完今天揭幕战的两场比赛，LGD众人也是心满意足，有点出乎意料！

    本来以为会赢下的两支队伍纷纷爆冷输给黑马，这让众人意识到新赛季的LPL似乎变得更加棘手起来！

    这让苏言众人想到了明天交手的对象，QG！

    这支队伍是不是也会如今天两支黑马一样，有着超凡的实力呢？！

    根据目前教练提供的赛前信息，LGD众人想了想，好像还真的不好对付，新赛季引进UZI加盟，队伍本身就有着号称“中野代练”的组合，LCK野王Swift十万伏特，中单Doinb。

    只能说，这支队伍在经历过去年被LGD击败无奈夺得亚军以后，变得更加难缠了！

    当晚，

    两支队伍都在微博上公布双方16号比赛的首发名单。

    LGD，

    上单marin，打野Yan，中单Godv，ADCimp，辅助Pyl。

    QG，

    上单V，打野Swift，中单Doinb，ADCuzi，辅助Mor。

    双方首发名单一经宣布，网上顿时引起热议！

    “新仇旧恨，去年QG没去成世界赛不就是被LGD干碎了，这一次直接开门就撞上了？”

    “我擦，这两支队伍光看阵容，感觉好顶啊，特别是LGD，这一手补强了上路，虽然不知道打野还是个什么水平，但感觉今年LGD稳了！”

    “+1，感觉QG顶不过LGD啊！”

    “求求你了，LGD十年老粉求你们，别奶了，别奶了。”

    “放NM的P，QG会打不过LGD？”

    “有一说一，中野代练不是吹的，现在又加强了下路，我都不知道QG怎么会打不过LGD这种fw战队！”

    “别讨论了，先选皮肤吧！”

    “乐乐乐！”

    “就LGD这个FW中单，再加上不知道从哪里淘来的打野，QG这个中野代练不是随随便便给干碎？”

