    思来想去，龙帝最终把罪恶的魔爪伸向了团长。

    他纵横星空无数年，好东西肯定不会少。

    在龙帝的威逼利诱之下，他纵使再不愿意，也只能乖乖交出来。

    而团长的身家之丰厚，让龙帝也是嫉妒得不行，眼睛都红了。

    神器一阶到五阶的，总数量达百万。

    神灵石八十万亿！

    各种神丹不计其数！

    神术、功法上亿册！

    这身家，龙帝都差点忍不住要将其洗劫一空了。

    所幸龙帝最后还是克制住了，怎么说现在团长也是他门下的人了，不能做得太过分。

    从他那里拿来五十万把低阶神器，当然，是打了欠条的那种。

    只是，这五十万神器全部用掉之后，依旧不够，距离把整个龙门给强化一遍还差距甚大。

    “哎！”龙帝躺在一栋房的屋顶上，双手枕头，仰望星空，满脸愁容。

    当然是在为资源发愁。

    这是一件前所未有的壮举，所需要的资源之庞大，足可以把一个永恒级势力给掏空。

    龙舞忽然出现在他身边。

    这段时间里，龙帝给了她大量的洪荒龙丹，自身体质也转化为了真龙之体，气质变得更加高贵了，双腿修长，富有弹性，腰肢盈盈一握，上围异常凶猛，一看就是人们眼中的那啥利器。

    龙帝最近的所作所为龙舞都看在眼里，她嘻嘻一笑：“是在为资源发愁吧。”

    龙帝姿势不变，叹息一声：“是啊，缺口还是十分的大，我都想要把你给卖掉，来换取资源了。”

    龙舞撇撇嘴：“把我卖了能顶几个钱，为什么不把主意打在道门跟血神教身上呢？“

    “你以为我没有想过啊。”

    龙帝早就这么想过了，只是现在龙门还没有彻底创建完成，底子也还很薄弱，不能过早的再对那两家动手，否则真的彻底激怒了他们，四五位神尊一同出手，龙帝也扛不住。

    龙舞知道龙帝在担忧什么，她忽然笑得跟个小狐狸似的：“没让你要用锵的啊，你可以提亲！”

    “嗯？”龙帝腾的一下坐了起来：“仔细说说看。”

    龙舞笑容不变：“你想啊，如果你跟那两家提亲，以你现在的身份，地位跟实力，哪一个也不好拒绝啊。”

    龙帝点点头，这的确是大实话。

    龙舞继续道：“如此一来，那么作为当世最顶尖的势力，他们的嫁妆肯定不能太过于吝啬对吧？”

    龙帝眼睛一亮，忍不住拍了拍龙舞的肩膀：“你这个小机灵鬼，倒是有想法啊，好，就这么做。”

    为了能够尽快的弄到资源，龙帝也是拼了，连牺牲自己肉体这样的事情也要做了。

    思来想去，决定先对血神教提亲。

    这件事情就交给龙舞去做了，至于提亲对象，当然是血凌薇了。

    至于聘礼么，思来想去，龙帝利用自身的空间神通，炼制了九枚空间符文。

    这在他看来不值什么钱，因为随手就能炼制。

    但对于其他人来说，那就是价值连城的宝物了。

    九枚空间符文，可以抵得上百颗生命古星！

    龙舞离开的第二天。

    轰！

    在龙帝体内，凭空有雷劫出现，霸道绝伦。

    如果是在外面爆发的话，一颗古星当场就会化作齑粉。

    但龙帝的肉身已经达到了一个难以想象的程度，这等雷劫对他难以造成太大伤害。

    昔年一动，一个达到魔瓶出现，坐镇体内，所有雷劫皆是被其所吞噬。

    神劫之境就这一点不好，不知道什么时候劫难就会降临，说不定是在吃饭喝水，甚至是在做一些羞羞之事的时候，都有可能忽然出现。

    不过，对于别人来说需要闭死关的境界，但对于掌握有吞天魔功的龙帝来说，则是不成问题。

    大道魔瓶坐镇体内，来多少炼化多少，劫难越猛烈，他提升的速度也就越快。

    ...

    另一边，龙舞独自来到了血神教门前，表明自己身份之后，看门的弟子不敢有半点怠慢，用生平最快的速度前去汇报。

    现在，凡是跟龙帝扯上关系的，都需要用最紧急的方式应对。

    很快，就有数位长老出现，客客气气的道：“这位姑娘，不知有何要事？”

    龙舞直截了当的说道：“我来替我门主向你们提亲的。”

    一句话，把几位长老都弄懵了，互相对视一眼后，其中一人笑着问道：“不知道想要迎娶哪一位弟子？”

    虽然他们跟龙帝势同水火，但目前只要龙帝还没有到穷途末路，要合作也不是不行。

    这就是现实。

    龙舞理所当然：“你觉得整个血神教，能够配得上我门主的有谁？”

    这几位长老心头一跳，都有了不好的猜测。

    龙舞也没打算跟他们墨迹：“自然是你们教主了。”

    “这不可能！”

    他们异口同声的拒绝。

    这个情况龙舞在来的路上就猜到了，没有半点意外：“先带我去见你们教主吧，这等大事我看你们也做不了主。”

    几位长老各自对视一眼，无奈答应。

    议事大厅中，此时已经聚拢了上百位长老。

    血凌薇端坐高位，面无表情，但心中却是十分欣喜的。

    “他来娶我了！”

    “我反对！”

    “没错，那龙帝也太过猖狂了一些，连我们教主都想迎娶，那下一步是不是准备夺取我血神教了！”

    “龙帝狼子野心，绝对不能答应他！”

    ...

    在场众多长老皆是持反对意见，没有一个答应的。

    龙舞冷眼旁观这群人吵来吵去，自顾自的吃着跟前的各种美食。

    等他们吵得差不多的时候，才开口：“我们门主说了，你么么要是不答应的话，他就向道门提亲，到时候两家联姻，你们血神教会是什么境地，应该不用我再多说了吧？”

    此话一出，众多长老当即色变。

    其中的厉害关系，以他们这些人精都十分清楚。

    龙舞又道：“你们可要想清楚啊，一个不好，说不定血神教就会有覆灭的危险，参考天门的下场。”

    场面，一下子就变得安静起来，气氛也十分诡异。

    端坐高位的血凌薇嘴角一扯。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

