    半个时辰后，吴嬷嬷亲自带着人来清尘斋送了两筐的东西，新鲜的鹿肉、牛肉、羊肉还有猪肉，各色蔬菜，鸡鸭鱼也一样不少，就连海鲜干货都有一油封，另一个小筐里是水果、银耳、红枣、干莲子、蜜饯、糖果等，清尘斋里的众人见了都喜形于色，这可都快赶上过年的丰盛度了。

    当晚清尘斋热闹非凡，现在天热，在院子里摆桌也不凉，满桌的好饭菜，甜品、水果、蜜饯、干果也都齐全，还人人有一蛊银耳红枣莲子汤。

    主食也丰富，小包子、大米饭、米糕、面条，不过就清莲的是一碗五彩面条，寿星专供。

    院里的其她人也都给清莲准备了礼物，戚嬷嬷等几个月钱高些的，送了银饰，当然重量是轻的，一个心意而已，月钱少的有送珠花的，也有亲手绣的绣品，也有送亲手做的绣花鞋的……

    清莲一一道谢，高兴的一晚上就没合过嘴。

    当晚清莲把收到的礼物都细心看过，不舍的收起来，包括今日穿了一天的新衣，收到的金银首饰都归到一块儿，跟之前他人打赏的放在一起，这是清莲的家底。

    虽然没有记忆了，即使有可能也想不起来亲人的模样，毕竟自己离开的时候还小，可自从知道自己的身世后，清莲是心疼远在北方苦寒之地的亲人的，这些得攒着，看看能不能给他们送去，总得吃饱肚子。

    五月十八，花清荷带着清莲和春白去了镇国公府，今日是史孝欣的生辰，不过年纪小，也不大办，史孝欣就请了几个要好的。

    清莲今日穿得就是花清荷送的亲手做的衣服，这样穿镚儿有面。

    史孝欣亲自在二门迎人，花清荷是到的最早的。

    “不愧是我最要好的清荷，够意思。”史孝欣抱了抱花清荷满脸笑意。

    “嗯，还有更有意思的，噔噔噔，新做的，亲手一针一线，还有其它的小玩意儿，你自己空了看。”花清荷献上礼物，挤眉弄眼道。

    “放心，八月初四，你生日那天，我会回赠你一份大礼。”史孝欣高兴的接过抱在怀里笑呵呵道。

    八月初四，花清荷听了愣了一下，竟然跟前世的自己同一天生辰，这是冥冥之中注定的吧。

    “好，我等着。”花清荷笑着回应，“我先进去了，也来了好几次了，你等待客人吧。”

    史孝欣让凝香把人领进去，不过还没走几步就被叫住了，“清荷妹子等等，我找你的丫鬟帮个忙，去厨房指导指导手艺呗，我和墨墨可怜啊，不能来内院跟你们一块儿吃，总得来几道合心意的吧。”

    花清荷看着清莲，让她自己拿主意，清莲是一口答应了，毕竟史孝廉可是大方的主，没准又能得赏赐呢。

    “小丫头，我有人去北边，你可需要我帮忙给你带东西？”史孝廉走在前面，清莲落后一步，史孝廉的小厮识相的跟在一丈外。

    清莲一惊，诧异的抬头看向史孝廉，“你怎么知道……”

    “开玩笑，爷什么不知道，也是看你小丫头饭做的好吃，你小姐跟我家妹子又好的跟一个人似的，不然我哪会问你。”史孝廉故作骄傲道，“你有什么要说的，写写信，我一定给你捎到，可能你都不认识了，但本就是血亲，多通通信就好了，爷之前可是让人去过的，他们可都还记得你呢。”

    “你怎么知道他们？”清莲低声说道。

    “我怎么可能不知道呢。”史孝廉的语气带了哀伤，但马上就恢复了，“你可别小瞧爷，就没有爷不知道的事，更何况爷可是吃过蒋御厨的菜的，爷喜欢的很。”

    清莲单纯没多想，毕竟史孝廉在她的心里就是有钱的大少爷，也是喜欢自己的手艺才给那么多打赏，一下子就信了，“那我把积攒的银钱带去可以吗，安全吗，能送到他们手里吗？”

    清莲三连问道，毕竟是自己的家底了。

    “他们那，钱财倒是其次的，需要的是御寒的、吃的，不过这些他们现在不缺，但是你送去是你的心意，反正放心，我让人送去一定安全，你也别送太多，不然他们该担心你了。”史孝廉关心道。

    “史三少爷，那他们过得还好吗？”清莲低声问道。

    “就那样吧，流放的能好到哪去，更何况以前是享过福的。”史孝廉无奈道，“不过跟管理的人打过招呼了，比旁人总要好些，你也别太担心。”

    “史三少爷谢谢你，你真心善。”清莲崇拜道。

    “呵——”史孝廉扯嘴自嘲，不过是为了弥补，求个心安，他才不心善呢。

    知道清莲今日要来，史孝廉就亲自跟她说了这事，见清莲身上穿的衣服似乎跟之前自家妹子穿的有些异曲同工，“这衣服还不错，也是锦绣布庄的？”

    “小姐亲手做的呢，前几日是奴婢的生辰，生辰也是小姐给定的，小姐对奴婢可好了。”清莲拉了拉身上的衣服，顿时想起，“史三少爷，有没有围兜的，奴婢可不能让新衣服沾了油渍。”

    “前几日是你生辰啊，哪一日？”史孝廉问道。

    “十五。”清莲乖巧回答了。

    “好吧，也是赶得巧，让本少爷知道了，喏，给你补上吧。”史孝廉从荷包里拿出两个金锞子递到清莲面前。

    清莲有些踌躇，“史三少爷已经给奴婢很多打赏了，奴婢实在……”

    “废话真多，本少爷的手都快举得累死了。”史孝廉故作不满道，清莲忙递上双手，接了过去，双手各拿一个，十足小财迷的模样，史孝廉见了勾起了唇角，也真是容易满足。

    “你去哪了？”封云墨迎面走来，见到史孝廉皱眉道，待见到他身后的清莲后，眉头平了，“阿荷来了？”

    “睿王爷吉祥。”清莲朝着封云墨低身行礼。

    “去内院了，怎的，你还想进去找人啊。”史孝廉啧啧摇头道。

    “好些时日没给外祖母请安了，我过去了。”封云墨风轻云淡道，然后快步往垂花门走去。

    史孝廉惊叹的看着越走越快的封云墨的背影，发现这货现在的面皮不是一般的厚。