    年关将至，身在泾阳的李世民已经收到了不少从长安传递而来的密信。

    如今大唐已无战事。

    北境安稳了，通商也在慢慢恢复。

    不过房玄龄已经遵照他的意思，拟了一份旨意，假意是从长安传来的。

    李预这边的东西，暂时不要流入民间，一切等回了长安再做安排，李预对此也没什么意见。

    至于泾阳的百姓，李预出去一说，不少百姓都纷纷答应李预，听从陛下的安排。

    如今的泾阳百姓，对大唐的认同度无比的高。

    这凝聚力，时常让大唐君臣深思不已。

    “老李，夫人身体还好吧！”

    还有几天就快正月了，大雪依旧在下。

    李世民和长孙皇后起身，看到李预走了进来。

    长孙皇后伸出手，替李预拭去头发上的风雪，房玄龄一行人也跟在李预身后，见到长孙皇后这个动作，所有人都是微微一凛。

    李世民搓了搓手，笑道：“有你这么个神医在此，哪还能犯病！”

    前些时日，长孙皇后一直感冒，李预忙了很多，好在给调理回来了，现在要回长安，一路颠簸，李预还有点担心老李夫人扛不住。

    听到李世民这样说，李预还是看了看李夫人的气色，的确好了很多。

    “那好，备好的马车也用棉质的软塌铺了很多层了，老李，要是收拾的差不多了，我们就回长安吧！”

    “瞧你小子，这次回长安你这么积极！”

    李预叹息道：“我总不能装瞎子吧，人李二圣旨都到这边了，看来房大人这些时日，没少跟李二有书信往来。”

    “你说我这做了那么多事，得回长安见见李二，这天经地义啊！”

    对于这个在历史上有着浓墨重彩一笔的帝王，若非玄武门之变，那是可以比肩千古一帝秦始皇的大帝。

    李预打心底是想见见的。

    特别如今的李二正值壮年，马上就要定下年号贞观。

    那便是开启了贞观之治，是华夏五千年历史中的一个重要的节点，李预这穿越一趟，赶上了这个好时候，不见见李二有点说不过去吧。

    再说了，自己献上那么多东西，李预想看看这一代明君会是何等表情。

    杜如晦杜大人的，他是见过了。

    如今房玄龄的，那躺在雪地里抱着红薯在哭，也着实壮观。

    李二是何等表情，李预是很期待的。

    听闻李预主要是去长安看自己，李世民面色却寂寥了起来。

    这段时间以来，跟李预相处了很多天了。

    李预的行为十分得体，但却总跟他们夫妇之间保留着隔阂。

    长孙皇后不止一次说过，李预这孩子把自己定死了，可以做大唐忠臣，良臣，但在个人情感上，是很孤傲的。

    或许在李预心底，早已认为父母已经去世，长孙皇后哪怕表现的疼惜一些，李预都退缩离去。

    这亲情怎能培养的起来。

    所以李世民现在很头疼，亲情没有，朋友之间的玩闹倒是不少，李预还是很有趣的。

    那这一次回去，要不要揭开自己就是他天天念叨的李二身份。

    行李已经在装车了，李预还把准备好的香皂纯露给长孙皇后放了一车。

    这些保养品，在如今的大唐可没有。

    李预第一次送上来的时候，长孙皇后可笑了好多天。

    所以李预把制作方法的书籍都塞一起了。

    往后大唐可能会出现一个牌子的化妆品，就凭老李老孙这做买卖的手段，李预知道这又是一条致富的路子。

    在包装和营销方面，李预还没写出这一类的书籍来，往后再补给老李。

    “夫人，朕要揭开身份么？”

    长孙皇后看着李预忙里忙外的身影，叹息一声：“现在就与我们这般隔阂，若是身份揭开，怕距离会更远了。”

    “陛下若是不明白，看看承乾就知道了。”

    李世民目光一凝。

    李承乾这孩子什么都好，可自从他登基，将他立为太子后，一切都变了。

    虽然李世民知道，身份的改变，随着而来的是做人也会改变，可这种变化，让父子亲情却彻底没有了。

    有的，只有君臣之仪。

    因为承乾这孩子，太想学他了。

    从小就要强，没被赐封太子之前，这孩子事事以秦王世子自居，一直小心谨慎，怕惹他夫妻两半点不开心。

    封了太子之后，仿佛一切都变本加厉了，太子只有进宫请安的时候能见一见，情感表露都只是表面。

    形式走完之后又回东宫，然后让陪侍的太监们来传达太子今天所学，今天所做。

    要按李预的说法，那就是太假了。

    也只有李泰懂事，聪慧，知道心疼他夫妻两。

    身在高位，谁不想父慈子孝，兄友弟恭。

    但承乾太功利了，仿佛做的不如年轻时的李世民好，那就是天大的错误一般。

    所以想到这里，李世民连忙拍拍脸，“不行，回了长安，我也不能揭开身份。”

    长孙皇后皱眉道：“那李预回去，还见不到大唐皇帝，这如何是好！”

    李世民想了想，叫住了在搬行李的魏征。

    “魏征，你给朕出出主意！”

    李世民把话说完，魏征一脸懵逼。

    “为什么啊，陛下，你这可不厚道，这样骗李预，图啥呢！”

    魏征和房玄龄并不知晓李预是他们两个的孩子，能图啥，不就图个李预到时候别疏远他夫妻两么？

    可这事现在不能跟魏征说。

    这大嘴巴今天听了，明天不止长安，便是洛阳和扬州都能传播开来。

    “总之，你给我好好想想，到了长安之后，怎么编排个理由，让他李预见不到大唐皇帝。”

    “这……”魏征一脸苦色，这可难办了。

    这么大的功劳，放哪去不得把李预供起来，你这皇帝不露面，这事太难办了。

    等把这个锅还给房玄龄去。

    城内已经组起了长长的车队。

    泾阳军三千之众，全副武装的守在城内。

    陛下的旨意，泾阳军到长安去受封赏，而前来帮忙的一万唐军，则驻守泾阳。

    本来驻守京畿的军队，被外放到其他地方，是属于贬官了。

    可如今长安这一万唐军，可是兴奋的好。

    因为陛下还说了，让他们好好深耕泾阳，待到来年丰收时，陛下会亲临，为他们论功行赏。

    加上泾阳这地方，百姓也好，离长安也不远，还能建功立业，所有唐军都没有怨言。

    房玄龄此时正一边收拾东西，一边看向脱去了罪囚身份的房遗爱。

    如今自家儿子可是精神抖擞，器宇轩昂，改变实在太大了。

    等回了长安，自己也该和他好好谈谈了。

    便在此时，魏征凑到了他身旁。

    “老房，有这么一个事，陛下让你去做！”

    “嗯？什么事，你说来听听……”

