    　　火圈中，蓝染抬起头，淡然的眼眸瞬间锐利无比，相似看穿了熊熊火光。也不见他有什么动作，那头体型异常巨大的虚，瞪着让人毛骨悚然的巨大独眼，鼓起胸膛张开大嘴，吹下森寒的飓风，扫开了总队长的火焰旋涡。

    　　火焰散开，蓝染带着市丸银遥遥看向总队长，勾起的嘴角似乎表示，一切尽在他掌握之中。

    　　总队长冷漠回以对视。

    　　王对王，两方大将照面，各自气势飙升，在空气中交织碰撞，战况在刹那间攀升到极点。

    　　蓝染身后的市丸银被两人气势所迫，不禁往边上移了两步，不过也有没长脑子的二缺凑了过来。虚圈消防大队长汪达怀斯，就属于天生脑子缺根弦的二缺，这货根本不懂什么叫看气氛，傻乎乎站在蓝染身后，双手叉腰挺胸抬头，冲着总队长呆笑。

    　　“呵！呵！呵！呵……”汪达怀斯笑得像个智障，猪队友瞬间就拉低了己方的逼格。

    　　蓝染面皮轻轻一抽，负在背后的手向汪达怀斯摆了摆，示意他走开，但是……没卵用，傻缺我行我素，冲着总队长流起了哈喇子。

    　　“银，你在干什么？”蓝染的声音有些愠怒。

    　　汪达怀斯没脑子，你还没点眼力劲儿吗？

    　　“抱歉，抱歉，实在是总队长气势把我镇住了。”市丸银歉意一声，把二缺赶到边上。

    　　没了LOW货，蓝染顿时气场狂飙，又一次挂上睿智的沉稳笑容：“总队长……”

    　　“哇啊啊啊啊——————”

    　　被赶到边上的汪达怀斯张大嘴巴，发出嘹亮的喊声，巨大的声音掩盖了蓝染之后的话。

    　　总队长：“……”

    　　蓝染面无表情转过头，看着无辜的市丸银，后者惊出一头冷汗：“不怪我，我已经把他赶走了。”

    　　蓝染冷冷说道：“那就再远一点。”

    　　市丸银指了指头顶的巨型大虚：“可是，汪达怀斯的喊声唤醒了它。”

    　　市丸银话音刚落，巨型大虚从黑腔中探出大半个身子，低头吐出数十个全身漆黑，面带骨质面具的基力安。

    　　大量基力安汇聚一处，如同滚滚黑色洪流，奔腾而下。刚开始尽是数十头，但看巨型大虚呕吐的架势，搞不好严重宿醉会吐个没完。

    　　虽说基力安是最下级的大虚，对在场的队长或者副队长，实在算不上什么。但无穷无尽的数量，怎么看都不是可以忽略不计的程度，如果在战斗中被这些大虚干扰，无疑会让他们分心不少。

    　　“哎呀呀，真是好可怕的数量呢！”

    　　轻浮的声音突然响起，几道身影依次闪过，出现在战场中央，每个人身上都散发着不容忽视的灵压。

    　　喧闹的战场为之一静，所有人都在大量这伙不速之客。

    　　是假面军团！

    　　平子真子冷笑对着蓝染比了个中指，算是打了个招呼。

    　　市丸银眯着眼睛，单手放在斩魄刀上：“真是一群值得怀念的面孔……”

    　　蓝染嘴角微微上扬，露出意味深长的笑容：“我还以为他们不会出现，不过既然来了，就一次性把他们全部解决吧！”

    　　“他们是什么人？”

    　　突然出现的平子一伙，让十三队中不明真相的几个人发出质疑，平子几人虽形穿着现世的服装，但斩魄刀不容作假，这意味着他们是死神。

    　　但是，这些死神是谁，为什么没在尸魂界见过？

    　　“平子真子，你们果然藏身在现世！”总队长转身看过去，双目微阖，眼中闪过精光，不知作何想法。

    　　平子真子瞬步来到总队长身旁，收起玩世不恭的笑容，难得正经一回：“好久不见了，总队长，你还是这么老态龙钟啊！”

    　　总队长无视其中的嘲讽，干脆利落道：“你们是来寻仇的吗？”

    　　总队长指的是当年假面军团一伙被通缉，在瀞灵廷的一切都被抹除，丧家之犬一样躲在现世。虽说现在尘埃落定，大家都知道是蓝染的阴谋，但总队长很清楚，平子这些人要说心中没有怨恨是不可能的。

    　　“的确是来寻仇的，不过不是你们，而是那边的蓝染惣右介。”平子真子瘪瘪嘴，又一次转过头朝蓝染递了个中指。

    　　“这么说的话，老夫可以将你们视为自己人了？”

    　　“自己人！？”平子拿下头顶的小圆帽，在手指上绕了两圈，重新戴上：“怎么可能，我们不是你们的同伴！真要说的话，只是因为有一个共同的敌人罢了。”

    　　平子依旧介怀尸魂界冷酷无情的抛弃。

    　　“况且……”平子真子话到一半，顿了一下。

    　　总队长顺着他的目光，看到了远处的杜克，在他脚下是倒在血泊里的赫利贝尔。

    　　“况且，我们假面军团和他，可是不死不休的仇敌啊！”平子真子恨得牙痒痒。

    　　杜克也看到了平子真子，事实上他们现身的那一刻，杜克就回忆起了他们的灵压。

    　　唰！

    　　杜克瞬步来到总队长身边，对平子真子挥了挥手，问向总队长：“要干掉他们吗？”

    　　总队长沉默半晌，开口道：“据老夫所知，你们应该不认识才对。”

    　　“有一次来现世出任务，遇到了他们……蓝染暗中操控的。那一次和他们闹得很不愉快，也正是那次，我中了蓝染的镜花水月。”杜克回想了一下，虽说都是蓝染的阴谋，但当时的形式假面军团也没打算放过他。

    　　所以双方各凭本事，假面军团被他放翻，只能怪自己实力不济，没什么好多说的。

    　　“别说的那么轻松，我们可是差点就被杀了。”平子冷哼一声，瞬步回到同伴身边，生怕再留下来，会忍不住对杜克拔刀。

    　　假面军团的目标是蓝染，和杜克之间的恩怨反倒不那么重要，真要报仇也不是现在。

    　　“你回来了啊？”

    　　“我们还在打赌，你会不会和那个四番队的打起来。”

    　　“结果没打起来，你该不会是怂了吧！”

    　　“平子，我一直以为你是个爷们，太让我失望了。”

    　　“是啊，亏我押了20块，赌你不到一分钟就会被砍翻在地。”

    　　来自同伴的犀利嘲讽，听得平子青筋直跳，没被砍翻在地，真是不好意思。

    　　“别说笑了，我们来这的目标是他！”平子抽出斩魄刀，指向蓝染。

    　　随着平子话音降落，一张虚的面具出现在他脸上，与此同时，身边的同伴们也纷纷扣上了面具。属于死神的灵压剧烈波动，扭曲黑化靠向虚的灵压，淡淡的不祥红光闪起，让死神们升起厌恶感。

    　　这与个人立场和感情无关，是长期与虚对战，养成的习惯。

    　　“我们上！”

    　　庞大的灵压席卷而过，基力安或是尸首分离，或是碾成碎块，不过几个呼吸，大虚们就一个不剩全被干掉。眼看巨型大虚还要再次呕吐，假面军团齐齐催动灵压，打出颜色各异的虚闪，在巨型大虚身上贯穿出八个大洞。

    　　巨型大虚惨叫一声，抬起大手退回黑腔，空间裂缝消失，它也隐身不见回了虚圈。

    　　“怎么样，蓝染，看到我们熟练使用你‘赐予’的力量，作何感想？”平子冷冷笑道。

    　　“只不是失败的试验品，浅薄的力量不值一提。”蓝染摇了摇头，回应一声。

    　　“那你就尝试一下，这浅薄的力量吧！”平子闪身出现在蓝染面前，斩魄刀猛地对准后者脑袋斩下。

    　　唰！

    　　刀锋划过冷厉的寒光，就在平子攻击即将得手的瞬间，市丸银藏身衣袖的神枪突然刺出。锋利的剑尖近在眼前，平子下意识抽身后撤。

    　　不过，脸颊上还是给神枪隔出了一道血口。

    　　“小喽啰不要碍事啊！”平子压低嗓音怒道。

    　　……

    　　尸魂界，瀞灵廷大监狱内。

    　　东仙要抬起头看向头顶的墙壁，心里生出难言的憋屈，感觉人生似乎少了点什么！

    　　“怎么回事，问什么突然想骂一句MMP？”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘星空的物语’‘收16到25岁美少女’‘鞭打我吧女王大人’‘烈酒神’‘暴龙兽的旅途’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

