    街道边的落叶被初冬的寒风卷起，曼波街的路边有着一些老树，此时都一副萧瑟的景象，落叶堆积路边，成了流浪汉躺着睡觉的床铺。

    顾禾快步地奔过，一路上的流浪汉实在太多了，好几次几乎踢到了谁身上。

    “嘶嘶，嘿嘀嘶嘶……”

    突然，他看到前面一个躺街边的流浪汉摇晃地站了起来，衣衫褴褛、蓬头垢面，那模样像有些神智不清，不知道是喝多了酒，嗑了药，或者就是个疯人。

    流浪汉摇摆的身体突然一下强直般的僵硬，双手向左右展开，接着竟是摆动起来。

    那看着好像是有节奏的摆动，流浪汉的肩膀、腰身与双脚也开始扭动。

    什么鬼？顾禾瞧着感觉古怪，跑过的同时不由多看了几眼……

    进入大房子区后，路人肩扛着嘈杂的音响溜过，路人在街上跳舞与发疯，这些景象都很平常，但现在这个流浪汉好像有什么不同，像有什么怪异的力量。

    他回头看去，眼睛顿时微瞪，真的见鬼了。

    只见那边又多了几个睡街的流浪汉站起身，如出一辙地身体僵硬，手脚做着似是舞蹈的动作，发出诡异的嘶声。

    这事情仿佛有着传染性，以那些怪舞的流浪汉向四周迅速地扩散。

    亦站在街路边的应召女郎、路人忽然也像中了毒，身姿一僵，随即微颤地摆动。

    不是每个人都那样迅速中毒，也有人先是痛苦地按捂着脑袋，好像在抵抗着某种入侵，但很快脸容也变得像面瘫一般，眼神开始怪异。

    越来越多的人开始跳起那僵硬缓慢的舞蹈，越多人跳，那股怪异力量就越强烈。

    “靠了，这绝对是什么超凡力量在搞鬼吧！”

    顾禾奔跑的速度更快一些，立即想到一个主职：领舞者。

    第八宫，尾宿的主职。

    伊丽莎白教过他，尾字的甲骨文是一个人拿着一片树枝饰在身后装尾巴，那既是一种古人服饰，而满是叶子的树枝摆动不定，就是舞也。

    舞蹈则当然是伏都教、伏教文化的重要部分，尤其还出过奇人芒博-拉巴斯。

    嘟呜，嘟呜！

    在车辆的乱鸣声中，马路上开始瘫痪，过往的一些车辆纷纷停下了，有的直接就追尾相撞，导致本就糟糕的路况更是乱成一团。

    车门纷纷被打开，车上的司机与乘客都走了下来，着了魔一样就在路上跳起怪舞。

    转眼之间，满大街上都是僵硬的舞姿，而且这些人正在聚集成群，动作逐渐整齐。

    “大禾，情况不好！”

    一辆满是涂鸦的绿色越野车加速驶来，在这条变得拥挤的破路上，如果不是熟悉路况、车技又好，已经被乱停乱撞的车辆阻滞着了。

    薇薇安一边开着车，一边向人行道上跑着的顾禾喊道：“巫毒帮这回发疯了，看这样子，他们请动了叶斯格鲁，这样下去，我们也会被感染的！”

    “叶斯格鲁是哪位，什么超凡级别？”顾禾忙问道，的确感到精神有正在被干扰。

    “叶斯格鲁不是一个人，叶斯格鲁是一种以舞蹈为载体的信息病毒！”

    薇薇安快声地说，连她这种乐子越大越高兴的人，此时都很正经，因为她和妮妙很清楚叶斯格鲁的威力。

    大房子区有无数帮派，但巫毒帮能多年来控制着这里，可不是什么路人甲乙。

    “叶斯格鲁可以快速传播，像瘟疫一样，普通人只要目睹，就会从视觉信息里接收了病毒，就被感染了，然后会不由自主地跳舞，越跳越疯狂，也是在传播病毒！

    “传说之中，只有芒博-拉巴斯才能以自己一个人的舞蹈就释放出叶斯格鲁，而且非常强力，连超凡者往往都是一目睹就中毒。

    “现在巫毒帮应该是用了一群领舞者，还得有操纵师，在哪里做了个召唤仪式，让叶斯格鲁最先感染了一些早已被控制的人格魔方，再以这些带毒者去感染其他人。

    “要做召唤叶斯格鲁的伏都仪式有很多步骤，都是些复杂的巫毒信息构建。

    “从我们走进好邦迪到现在没多长时间，仪式不可能完成得这么快的，应该是我们进入巫毒区没多久，就已经被盯上了。

    “不管我们要不要做什么交易，巫毒帮都想拿下你和洛娜！”

    听了薇薇安这番话，顾禾明白了很多，早就说了树大招风，人怕出名猪怕壮。

    他再看看周围的这片街头，这不正是一场舞蹈瘟疫吗？

    之前那个流浪汉的人格魔方显然就是早已被控制着并感染了，才突然发疯般起舞。

    “我们巫毒教厉害吧。”妮妙发出一串银铃般的清脆笑声，“这是烈性叶斯格鲁，还有温性的，那就是芒博舞啦，据说那时候可是全世界的人都喜欢跳呢。”

    芒博舞，蛋糕舞，慢步舞，爵士舞，拉格泰姆乐，爵士乐，蓝调，放克，雷鬼……

    伏都城的文化曾经也风靡一时，至今有着各种影响。

    “就是这么厉害，银行才容不下芒博-拉巴斯呀。”妮妙笑说，“不然今天他叫大家一起跳舞，明天他叫大家一起搞事怎么办？伏都烂成屎，银行才开心呢。

    “喏，你也看到变化啦，听说以前芒博-拉巴斯用舞蹈、用叶斯格鲁给人们带来喜乐，带来鼓励和团结；但现在这些巫毒烂佬，带来的是恐惧和混乱。”

    妮妙又是一阵轻笑，“不过我还挺喜欢的。”

    “你跟他讲那么多做什么。”薇薇安语气揶揄，“他是伏都流民，他比你还懂。”

    “我天上掉下来的，石头蹦出来的，我不懂，妈的，现在怎么办！？”

    顾禾边跑边问，曼波街到处已是混乱起来，他受到的精神干扰越发强烈。

    他试着用圣水能量治疗自身，只是圣水能量主要是对躯体血肉起作用，虽然也能稳定精神，效果却不是很大。这方面要靠驱魔人，靠伊丽莎白的誓约。

    而且这样光消耗也不是办法，叶斯格鲁的力量却在不断增强。

    “怎么才能破掉叶斯格鲁？”他已经能看到好邦迪酒吧的霓虹招牌了，那边路上同样满是身体僵硬、跳着怪舞的路人，正在往好邦迪里面移去。

    “破掉仪式祭坛才行。”薇薇安应道，“那里等于是个主机，这些人只是肉鸡。”

    “肉鸡？这些人是丧尸啦。”妮妙继续卖弄着伏都知识，“丧尸这种流行文化元素，也是源于伏都教哦，操纵师能赶尸的呢，不是很多人都知道这个事情。”

    “大禾，你去看看洛娜她们怎么样，再上车走人！”薇薇安不搭理妮妙，“我们必须在夜晚之前离开大房子区，叶斯格鲁在夜晚能强几倍。”

    “我给你们个办法。”妮妙欢笑道，“把这些感染了病毒的人都杀掉，也就完了。”

    “我又不是变态杀人狂，就按薇薇安说的办！”顾禾叫道，这些大多数只是普通路人，走着走着就中了病毒而已，他不想打。

    “那你治他们呀。”妮妙说道。

    “我不是医生！”顾禾无奈道，曾经是心理医生，可这个不兴治瘟疫啊。

    心理医生和瘟疫医生，两者真的有很大分别。

    “呜呜，大禾你那么好人，你忍心吗，虽然说过后他们会慢慢恢复，但巫毒帮这些没人性的家伙，好不容易请出叶斯格鲁，不收割一些巫毒娃娃都说不过去。”

    妮妙对于这段时间以来不能玩弄索菲娅，可是耿耿于怀的，找着机会就刺他一下。

    “我们先想想自己怎么活命吧……”顾禾嘀咕着奔去，洛娜，洛娜！

    突然，好像祸不单行，脑海里忙碌着的编译器突然弹出几个提示框：

    【程序编译出错，程序原料发生错误：人格兼容错误】

    【食血者系白银品质K级程序“绞绳”未能完成编译】

    【是否取消编译，或加入更多源代码与数据，创造未知的特殊新程序】

    啥子，什么鬼！？

    顾禾愣了愣，这下真是惊着了，完全没想到会有这种情况。

    这可是控制台的编译器，怎么会出错？是因为叶斯格鲁吗，只是他马上否定了这个可能，他自己都还清醒着呢，没理由影响到控制台里去。

    提示框里其实就说得清楚，人格兼容错误……

    这什么意思，程序原料还能出错？不该在模拟品质时就分得清楚吗？

    他之前搞了四个黄金程序都没事，怎么搞一个白银程序反而出事，人格兼容错误，这么说来，问题是出在索菲娅的人格原料与食血者系的兼容上……

    妈耶，我就说了！

    按索菲娅自己和伊丽莎白的说法，她并不是什么合格的食血者，一个半桶水。

    她有食血者的部分特质与经历，但光是要面子这一点，就是个错误。

    顾禾心中惊呼，原本根本不是白银，连黑铁、锡石和铅块都不是。

    索菲娅这个难缠的地牢奇人，连编译器都被整不会了，她提供的程序原料有问题。

    但之前才刚刚，他还以为有了解决她这个麻烦的办法，索菲娅以为自己有了生机，现在却是死机复燃，不过会不会……

    “未知的特殊新程序”？

    编译器也存在出错，这就是旁门程序产生的方式？出错？将错就错？

    街头上怪异的嘶叫声汇合成了声浪，如同丧尸般的中毒者们挤满了四周。

    顾禾几下跳跃地闪避，避开了这些路人的张牙舞爪，他们的身体对他构不成什么威胁，只是他们越发狂热的信息病毒，不断侵蚀着他的精神防火墙。

    索菲娅，我现在是真没时间去管你，好坏都是你自己的人格原料，你自求多福吧。

    顾禾往好邦迪冲去，切换为圣杯攻击态，双手窜出了好些的血肉触手，与此同时在脑海里点击几下，把剩下的1行食血者系源代码加进去，又乱加了些经验数据。

    【未知的特殊新程序正在编译】

    【完成编译还需要：2小时59分钟57秒】

    【无可提供的程序信息】

    顾禾管不上那么多，已是听到好邦迪里面砰砰的枪声不断。

    他心中一急，右手甩出一根触手直接窜进去酒吧里，凭记忆与感觉扯住吧台边的一个尸体石雕，借触手的收缩之力把自己霍地拉扯而去。

    “洛娜，别死啊，你还欠我钱的！”

    这一下弹簧般的拉扯，使他转瞬就从外面街道撞了进去，把沿途拦阻着的几个持枪男人直接撞翻，他的超凡身体现在可硬朗了。

    “啊！”几个纹身男人仓惶之际想要开枪，顾禾的几根触手抓住一扳，直接把枪支扳断，把他们的手臂也扳得骨折，咔吧，咔吧。

    普通人是无法与超凡者比拼力气的，这路上顿时一片嚎叫。

    以超速档的速度，比周围的反应都要快，其它触手纷纷击向吧内其他的打手身影。

    嘭嘭嘭，这些壮男打手全是些普通人，没有一个挡得住。

    顾禾猛一下窜到了吧台边，但这里的情况跟他之前想的不太一样。

    他还以为自己会像是顶上战争那天洛娜超速地开着摩托车来救他那样，可是……

    好邦迪的吧台与舞池这片地带，巫毒帮成员们早已倒了个横七竖八，有些还在嚎叫，有些已经挂掉了，枪械与鲜血都倒了一地。

    “才来啊。”洛娜嘴边叼着一根快要燃尽的香烟，双手分别举着一把霰弹枪。

    旁边的潘多拉上身的金衣、下身的牛仔裤都显露了，双手拿着一把重型自动步枪。

    拉达还站在吧台后面，拿着一根草绳木棍，正扫视着满地打滚的巫毒帮众。

    “呃……”顾禾见她们没事，心里稍松下来，“我已经以最快速度赶回来了。”

    洛娜淡绿的眼眸上下打量了他几眼，“东西拿了吗？”

    “拿了，在薇薇安她们车上，我们赶紧走！”顾禾连忙道，“外面路人全都疯了，薇薇安她们说是什么叶斯格鲁，一种舞蹈病毒。”

    “知道，有个叫疯鬼老巴的傻逼唧歪了一顿，拉达解释了，我也感觉到了。”

    洛娜吐出一口烟雾，“巫毒帮为了抓我们下血本了啊，冲浪蠕虫那个小子难弄了。”

    “你们回头再想办法，快走，叶斯格鲁的力量会越来越大！”

    拉达也叫他们离去，“小心点，这些人只是巫毒帮的普通人员，超凡者都还没有出来，别跟他们硬拼，这里是巫毒区，你们不懂的门道多着了。

    “我不走，我就守在好邦迪，中间人不离开他的酒吧。”

    外面满街疯狂的叫喊声、汽车的鸣笛声、音响播放的音乐声都在冲来。

    骤然，酒吧内地上那些负伤的巫毒人员，也挣扎摇晃地站了起来，肢体僵硬地做着舞蹈动作，而那些刚刚挂掉的尸体，竟然亦是摇摇欲坠地撑起。

    “我靠。”顾禾看着这一幕，有点毛骨悚然，还真是丧尸啊。

    “是巫毒在起使用，他们体内的叶斯格鲁还没消散，还在影响着他们的肌肉神经！”

    拉达又说道，“但这些死人，一样可以传播病毒。”

    刺客系有“无头之斩”，死了之后，尸体还能继续运行，好完成最后一击。

    而现在这些中着巫毒的尸体，虽然大脑死了，在心灵网络的人格魔方崩溃了，可是巫毒数据还在支配他们的神经，让他们能继续起舞。

    “走，走，走！”洛娜也不恋战，往酒吧外面快步奔去。

    他们都能马上想过来这种麻烦在于哪里，叶斯格鲁依靠仪式而降临，依靠舞蹈而传播和加强，他们就算杀掉这些人，可这些人不会就此停下。

    除非把这些尸体都打烂，让那些手脚的肌肉不能再有什么动作。

    但那样的话就太费时间与力气了，而且他们真不是妮妙啊！

    三人当下要冲出酒吧，只是从外面也有一大群中毒路人往这里面挤进来，一个个的面部肌肉像失去控制，眼斜嘴歪的，发着怪叫，以似舞非舞的脚步滑行而来。

    “跳得可真他妈丑啊！”洛娜猛地一跃，穿着紧身黑皮裤的右腿飞踹出一脚，那边丧尸般的人群顿时人撞人地倒下一片。

    与此同时，顾禾在门口释放出一根触手，抓住停在不远那边的重装越野车，另外两根触手分别抓住洛娜和潘多拉，收缩之间，三人翻窜到了车边。

    这片街头此时像是世界末日一般，不只是路人、过往车辆，在两边商铺里的人们也纷纷中了病毒，身子摇摆地走了出来，瘟疫笼罩着曼波街。

    很多人的眼睛都充满着血丝，分不清楚哪个本身就是毒鬼，哪个是巫毒中毒者。

    叶斯格鲁，这头失去芒博-拉巴斯控制的怪物正张动手脚，而人们随之起舞。

    那边，薇薇安开着的越野车响起了一声喇叭，“跟着我们，往烂泥塘那边走！”

    巫毒帮一定会追击，如果按原路返回去可能就是踩陷阱了，而烂泥塘的方向更近，进了烂泥塘就离开巫毒帮的地盘，他们两辆越野车在垃圾山到处冲到处撞都行。

    “路况太差了，车子很难走，怎么办呢？”妮妙问道。

    “没问题的，我用触手开路！”顾禾喊话应道，“谁挡着拨开谁，有经验的了。”

    “不如别走了吧。”妮妙又笑说起了疯话，“这么强烈的力量，召唤叶斯格鲁的祭坛应该离得不太远，我们感应着找一下，直接杀过去，我也要打一场顶上战争！”

    “你别添乱了。”薇薇安都乐了，“叶斯格鲁的力量在祭坛最强，我们是去送吗？”

    顾禾知道既然她这个搞事精都没信心，那可不兴送啊。

    而且像拉达说的，这是巫毒区，从大房子的方向可以源源不断地来人。

    警视厅会停下，巫毒帮就说不好怎么才会停了。

    “啰嗦。”洛娜就要拉开驾驶座这边的车门，却才发现自己的右手在微微发抖。

    她正在失去着对右手肌肉的精确控制，经过之前打斗的一番脑对脑接触，叶斯格鲁的力量已经在悄然入侵着她，随着周围的舞蹈而增强。

    “洛娜？”顾禾忙问道。

    “手有点不听使唤……”洛娜皱眉。

    这时候，满大街上的疯狂人群突然都停下，像发条机器一样，不再走动，而是倾摆着身体做出整齐划一的舞蹈动作，仿佛在为一个领舞者伴舞。

    顾禾明显可以感受到，叶斯格鲁的力量猛然暴涨，他浑身肌肉也有点蠢蠢欲动。

    突然旁边，潘多拉闷哼一声，右手像是程序发生信息出错，不由自主地来回摆动。

    “你不是把巫毒收进容器里了吧，还是噩运盒子里？”洛娜看着笑了，幸灾乐祸似的，“可他妈开什么玩笑，我是三程序者初级了啊……”

    她一下用力，颤抖的右手拉开车门，弯身坐进了车内。

    顾禾坐进副驾，潘多拉上了后排，她的另一只手也开始出错失控。

    洛娜立即启动越野车，就用左手一只手握着方向盘，“二货，给我点根烟！”

    “烟有啥用，我连接你们，给点生命能量挡着！”顾禾正释放出血丝线，洛娜却叫住：“你想清楚行不行，我们都中巫毒了，你要是搞不好，干脆一起去大房子跳舞。”

    “呃……”顾禾对此是真的说不好，不由再次想念起了鹅，现在真的需要鹅。

    她的誓约之力，誓约领域，才是可以解除异常精神状态，提升精神韧性，对抗巫毒的正经手段啊！

    只是伊丽莎白远在歌舞伎町，远鹅救不了近火，一时之间又无法让她从心灵网络跑过来。再说她上他身就会向下兼容，使不出K级程序……

    顾禾的触手从几个车窗窜出去不断清除着障碍，拨开人群，拨开阻挡的汽车。

    即使是这样，两辆越野车还是开不快。

    然而眼见她们的情况越发严重，路上的人群却跳得越来越快，突然，前方犹如潮涌的一大群人不再是动作缓慢得像丧尸，而是不顾一切地全速冲来。

    “洛娜，我不连接你，你怎么能有鹿车开啊！”

    顾禾心下一横，血丝线先连住了洛娜试试，共感建立，15%圣水能量涌去。

    这一下，他只剩下25%的圣水了。

    骤然，洛娜的头上出现了一顶光芒编织的桂冠，她踩下油门猛地加速车子，右手从衣袋取出一根烟叼上，脸上咧起了微笑，“就是这味儿！”

