
　　“我觉得这天聪道人很可怜，为什么要封印他，要杀他呢？不如感化，让他放下屠刀！”

　　关凌月也是开口，为天聪道人说好话。

　　这个时候，一道沧桑，冰冷的声音落下。“屠刀这种东西，拿起来就很难放下！因为你放下屠刀，不意味立地成佛，会有人向你挥舞更凶猛的一刀！有时候不是坏人不想变好，只是有些好人，逼迫着坏人，不得不

　　继续作恶行凶！”

　　幽暗的密林里。

　　一个身着白衣，胡子拉碴，眼窝深陷，有些沧桑的中年人一步步的走了过来。

　　他的身上，杀机内敛，像是一个平凡到极致的落魄中年。

　　“天聪道人？”

　　方岳试探性的询问。

　　阴阳境的气息，隐约流动，在这片密境，不是天聪道人还能是谁？

　　“你找到我们了？”

　　天鹏道人看向对方，如临大敌。

　　环境特殊，在这秘境中天聪道人便是无敌的王者。

　　他想要杀死这些人，大家连一点反抗的能力都没有。

　　当年，塑造这片密境，或许是罗天门想要借此封印天聪道人。

　　可惜，他们失算，最终这片密境却是成为了天聪道人的主战场！

　　“放心，我今天不想杀生！”

　　天聪道人摆摆手，示意天鹏道人放下心来。“我从封印中走出，虽然获得了自由，但也是相对。这片密境于我而言，始终是一片囚牢！其他人不可能将我释放出去。本来，我以为自己会在这个地方郁郁终老，没想到

　　，在这个小家伙的身上我看到了希望。”

　　天聪道任纤细的手指指向了方岳。

　　从他的手指看，年轻时候，应当也是一个风度翩翩的美男子。

　　否则的话，不会让九尾狐看上眼。

　　“你想让我帮你脱困？”

　　方岳看向天聪道人，微微一怔。

　　“没错！罗天门的那些人，迟早会遭到报应的！我要亲眼看着那些渣滓，走向毁灭！”

　　天聪道人语气平静，平静到有些令人心颤。

　　仇恨并不可怕。

　　但是能够在仇恨中依旧保持冷静和理智的人，才是真正可怕！

　　方岳忽然有些明白，为什么罗天门，作为一个万界之中排名前十的门派势力，还要关注一位小小圣人封印的原因了！

　　“我同情你，但却不愿意得罪罗天门！”

　　方岳表明了自己的立场，他算不上是一个正义感爆棚的老好人。

　　这世界上，是非太多，如果每一桩他都要参与其中的话，恐怕会英年早逝。

　　“我给你报酬！比如这个……”

　　天聪道人取出了一麻袋的储物袋。

　　看到这壮观的景象，纵然是天鹏道人都不由倒吸了一口气凉气。

　　在那些花花绿绿的储物袋中还夹杂着一些银色的，金色的，粉红色储物戒指。

　　不用说，里面肯定是盛装有各种各样的资源。

　　“这些是这些年进入这秘境中探险者的？”

　　方岳看向天聪道人。

　　天聪道人微微点头。

　　“历来探险者的，还有和你一共进入的那些人的。”

　　天聪道人语气已经平淡，似乎并没有对于方岳接受这桩生意有多大的期待。

　　“那他们人呢？”

　　“都死了！”

　　天聪道人好像在说一件无足轻重的小事一样。

　　方岳语塞，愣愣的看着天聪道人。

　　本以为自己已经算不上是好人。

　　但是遇到天聪道人之后豁然明白，原来自己还算是一个良善。

　　天聪道人被称为魔头，不是没有原因的。

　　“我放你走，那我师兄的任务怎么办？”

　　方岳再次看向天聪道人，目光有些复杂的说道。天籁小说网

　　此刻，方岳已经动了些许信念。

　　让天聪道人离开，说不定会生出一些有意思的事。

　　更关键的是，财帛动人心。

　　这么多的储物戒指和储物袋，说其中宝贝少，才是骗人的！

　　要知道，敢进入这片密境的，历代以来都是精锐！天聪道人晒然笑道：“这个，我已经想好了办法！这是三滴日月髓，让你的师兄交给罗天门！就说没有找到我，但却在秘境中得到了这东西！我相信，罗天宗会算他完成任

　　务的，甚至多给他一些奖励也说不定。”

　　天聪道人摊开手。三滴龙眼大小的液体悬浮半空。

　　这三滴液体上面有七彩的光芒在流转闪烁。

　　“日月髓，罗天宗竟然还在制造这东西？”

　　这次，轮到天鹏道人惊讶了。

　　方岳对于天庭中的宝物，基本就是一个半文盲。

　　“日月髓，是炼化教主级以上强者血肉，吸收日月精华，转化而成的一种神液。每一滴神液中都蕴含有被炼化强者生前的道则碎片与血脉之力！”

　　论见识，关凌月远超方岳。

　　她毕竟是大门派出身。远不是方岳这个无门无派的散修可以相比的！

　　“日月髓是禁忌，没想到罗天宗竟然如此的大逆不道！”

　　天鹏道人有些愤怒。

　　一滴日月髓，起码代表着一位教主级强者的生命。

　　“禁忌？这万界，连规则都是他们定的，于他们而言，只要能够壮大自己，有什么禁忌可言！”

　　天聪道人轻笑。神情有些癫狂。

　　若过不是罗天宗想要将自己炼化成为日月髓，他可能也活不到现在，早就被罗天宗的强者给诛杀了！“这片世界，本来就是罗天宗为了炼化日月髓制造出来。其中葬着一位连我都不敢靠近的存在。这三滴日月髓，正是那位伟大存在体内酝酿出来的！本来有十滴，我吞了七

　　滴，否则的话，我也无法对抗这世界的规则！”

　　天聪道人的语气更加平和。

　　但是他的眸子深处，隐隐约约，流露出一丝狂癫！

　　罗天宗想要借助这个世界炼化他，没想到最终却成就了他！

　　“那你离开这个世界之后一定不要说，是我将你释放出来的！”

　　方岳再三强调，他担心惹祸上身。

　　“我以心魔发誓！”

　　天聪道人听到这话之后立刻感觉眼前一亮。

　　没想到这么多年的封印终于有了脱困的希望！

　　“好！”

　　方岳将阴阳传送阵再次建立起来，把天聪道人直接送出了这片世界。

　　天聪道人没有任何的迟疑，便是在这片世界消失了！

　　天鹏道人满脸忧色的看向方岳。

　　“方岳你知不知道，这件事情如果被罗天宗知道你会有什么样的后果。罗天宗是万界之中出了名的强势霸道，即便是你未来飞升天庭，都难以逃出他们的势力掌控！”

　　天鹏道人的语气中有着一丝嗔怪。

　　虽然自己的任务也算是完成了。但是他的心中却没有多少兴奋和雀跃。

　　“罗天宗不会因为这点小事动怒的！更何况，我在刚才已经屏蔽了因果，哪怕是罗天宗中的强者推算，都不会把事情算到我头上来！”

　　方岳颇为淡定。

　　“你觉得我是那种鼠目寸光的小人吗？这天聪道人走了，这座秘境便是我的后花园了！”

　　方岳此言一出。

　　天鹏道人、关凌月还有剑奴都是瞪大了眼睛。

　　他们本来都是以为方岳是贪婪天聪道人的那些储物袋，所以才放天聪道人离开的。

　　没想到，方岳真正的目标却是这一座密境。

　　这座密境灵气充沛，极为适合修行，更关键的是，它已经渐渐的形成了一个独立的位面，而且还是只属于方岳自己的位面。

　　假如说那些储物袋里的宝物有价的话，那么方岳得到的这座世界便是无价！

　　纵然是一些用大圣坐镇的古老门派，一般都不可能拥有自己的一个独立的位面世界！

　　“可是其他人如果通过一些入口进来呢？”

　　关凌月追问。

　　“所有的出入口都已经被我封死了！而且之后，我准备将这座世界流放到时空乱流中，让罗天门的也找不到这座世界！”

　　方岳得意一笑。

　　连罗天宗他也敢坑！

　　方岳隐隐约约有种预感，他迟早会和罗天宗的人走向对立！

　　这不是方岳的一种猜测或者幻象。

　　而是一股冥冥之中的直觉，方岳修炼仙经，魂魄强大，灵魂深处还融合了天道意志。

　　他的感应一般都是极为准确，不会出现太大偏差！

　　关凌月等人看方岳已经落下了执着的念头，便是不在劝阻。

　　方岳等人再次离开了密境。

　　此刻，九天位面已经是打的天崩地裂。

　　两日前，有一枚龙眼出世。

　　被一位魔族的教主级强者侥幸获得。

　　血界的太子殿下直接出手抢夺，他麾下的一位圣人级巅峰的强者出手，一个巴掌将那教主级的魔族强者拍死！

　　太子殿下的强势霸道，直接触碰到了魔族的底线，然后双方展开了激烈的战斗。

　　一夜之间，有四位圣人级的强者陨落，十三位教主级的强者永远埋骨在伏魔地！

　　整个九天位面，一片混乱。

　　然而，方岳等人却准备偷偷的离开了。

　　保护方岳平安归来，关凌月已经将欠八皇子的人情还上，回归师门复命。

　　剑奴则是为了追求剑道极致，继续游历万界，希望有一天，可以创造出碾压万剑宗的剑道，让那些昔日贬斥他，算计他的人踩在脚下。

　　天鹏道人也带着三滴日月髓，回归天庭！

　　方岳的身边，再度冷冷清清，只剩下紫晶、隆力奇和蒲公英少女三人。

　　方岳向八皇子复命之后。

　　八皇子已经没有心情去考虑那次探险的结果了。

　　伏魔地再次掀起腥风血雨，他的手下也是投入其中。

　　一百二十一位阴阳境的强者一去不返，三位教主级的强者被钉死在了一座高山上！

　　还有一位圣人级的强者生死未卜，这么大的损失，需要他去弥补。

　　至于那轮转境的秘境中有什么，在他的心中已经不再重要。

　　而且，他就算是想要收拾方岳，也没有那个底气底牌。

　　毕竟，人家是生命神殿的人。他要是动方岳一根小拇指，估摸着就看不到明天的太阳了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百五十八章 放下屠刀免费阅读。https://xs.23sk.com 