    第918章

    “怎么了？一个个的都盯着我看，我脸上是有什么脏东西吗？”

    陈墨摸了摸脸，从床上坐了起来，一副明知顾问的样子。

    “你说呢？”美杜莎女王有些凶凶的瞪了陈墨一眼，然后搬来一张椅子，在陈墨的对面坐下，众女围在她的左右, 一副同仇敌忾的模样。

    然后美杜莎女王说道：“说吧，叶伊人叫你去干嘛？”

    “没什么，就是聊了下方月雅的事。”陈墨把旁边的薰儿突然一把拉进了怀里，两人倒在床上。

    可是薰儿此刻却是羞涩的推开了陈墨，再度站在了美杜莎女王旁边。

    此刻的她，知道不能和陈墨站在一起。

    那就是跟众女为敌了。

    薰儿可不想受到姐妹们的仇视。

    陈墨白了薰儿一眼, 然后起身搂住了美杜莎女王，将她抱了起来, 然后两人倒在床上，任由她如何反抗，都是不松开。

    所谓擒贼先擒王。

    只有把她们的大姐头先给降住了，随后的事就好办了。

    这是陈墨这么些年得出来的经验。

    跟了陈墨这么些年，生儿育女过，美杜莎女王的身段儿已经发育的很是过分。

    臀宽过肩，而且被陈墨摁在身下，这个姿势将裙子崩的紧紧的，勾勒出了一道满月状的弧线，颇具规模又充满张力，似是熟透了的伟岸...

    陈墨没忍住，当着众女的面，低头啃了几下。

    这下，美杜莎女王彻底没了刚才的劲，摆烂似的躺在一旁，道：“我就知道拿你没办法, 你就使劲的欺负我吧。”

    “我怎么舍得欺负你。”陈墨刮了下美杜莎女王的鼻梁, 然后伸手将她抱紧了怀里，继而说道：“真的，叶伊人就跟我讲了方月雅的事，还有她和无上神尊的事。

    不过具体是真是假，我也不知道，毕竟只是她一家之言，无法证明。”

    “她和无上神尊的事...”众女微惊。

    其中蝶本就有些按耐不住的想扑进陈墨的怀里，此刻看到姐姐和陈墨抱在一起，忍不住的她也是一把跳上了床，主动的抱住了陈墨，然后用问问题来分散注意力。

    “她和无上神尊的什么事？”

    叶伊人并没有让陈墨隐瞒，而且面对着自己的女人，陈墨也没想要守住嘴，便道：“听她说，她转世前，曾是无上神尊的伴侣，后来因为突破而走火入魔，被无上神尊所救后，为了重塑根骨追上无上神尊的脚步, 选择了轮回重生。”

    此话一出。

    众人都是愣住了。

    一個个目瞪口呆。

    无上神尊那是什么人？

    神魔两界有史以来第一个超越神境的人。

    而来神魔两界的历史以及各种典籍对于无上神尊的记载又极少。

    他出生何地？

    具体多大，都是未知。

    叶伊人的前世竟然是他的伴侣。

    这要是传出去, 还不得引起神魔两界大地震。

    “云韵姐, 你相信是真的吗？”

    “不知道，我来魔界才多久，这你得问锦瑟。”

    “别问我，我也不知道。”

    众人低声议论着。

    叶伊人曾是无上神尊伴侣这件事，根本就没法证实。

    “那方月雅又是什么事？”美杜莎女王在陈墨怀里扭了一下，说道。

    “还有啥事，就是堕红尘的事，叶伊人让我收了方月雅，为此还给了我幻梦神术。”

    说到这的时候，陈墨自己都感觉有些扯，还笑了笑。

    “送女人？”美杜莎女王一脸的讶异。

    在她了解中，叶伊人不应该是那种高冷的仙子之类的人，怎么会做出送女人这种“荒唐”的事来了。

    这与她的“人设”不相符呀！

    而南宫锦瑟等人，则是惊讶于幻梦神术。

    这可是叶伊人成名神通，一百零八神通前十的存在。

    这种大杀器，叶伊人竟然只是为了让夫君答应，便是直接送出来了。

    这也太扯了吧。

    这件事，简直是充满了荒唐。

    “夫君，她不会给你的是假的幻梦神术吧？”南宫楠还是觉得有些怀疑。

    陈墨摇了摇头：“我没修过幻梦神术，无法分辨真假，但看起来应该是真的。”

    陈墨把幻梦神术的卷轴从纳戒中拿出，扔给了南宫楠，继而说道：“阿楠，你帮我瞅瞅看。”

    南宫楠接过，刚要打开，突然发现了什么，顿时止住了动作，道：“这上面有叶伊人的灵魂印记，很是薄弱，这是用来给重要物品进行标记的，一旦上面的灵魂印记消失，这卷轴便是自毁。

    从上面的印记来看，最多只能再看两次了。若是真的话，我看了，就白白浪费了。”

    毕竟如此强大的神通，可不是看一次就能领悟出来的。

    若是自己看了浪费了一次，若是这幻梦神术是真的，导致夫君无法领悟修炼，她可会后悔死的。

    “看吧，我早就记住了，只差修炼了。”陈墨知道南宫楠的担心，笑道。

    闻言，南宫楠这才翻阅了起来。

    众女凑过来查看。

    才发现这里面不仅记载了幻梦神术的内容，还有关于叶伊人自己的领悟以及给的建议。

    南宫楠一惊，道：“夫君，先不论这幻梦神术是真是假，光着领悟，这叶伊人对你也太好了吧。”

    “夫君，该不会是你什么时候也把叶伊人勾搭上了吧？”鱼小小挤眉弄眼道。

    “除了她改头换面的那一次，这次算是我真正意义上的与她第一次面对面相见，我哪有机会勾搭上她。”陈墨白了鱼小小一眼。

    “这不一定，说不定她是林一的时候，你们就勾搭上了。”鱼小小开着玩笑道。

    “你们在说什么？”云韵等人一脸懵。

    陈墨只好跟她们说了那次在民间灯会发生的事。

    然后众女又叽叽喳喳的讨论了起来，觉得鱼小小说的话，很有可能。

    众人一人一句，陈墨耳朵都是有些嗡嗡的，旋即岔开话题道：“天色不早了，今晚谁来侍寝？”

    众女脸色微红，除了脸皮薄的几个慌乱的跑走了外。

    其余的姑娘们，脸色微红，倒是都想，却有些不好意思的说出口。

    陈墨看着这么多，也有些犯怵，然后一眼看到洛璃，道：“小洛璃，就你吧。”

    (本章完)

