    第66章 阿托：“老子要杀了你！”

    荒漠之处...

    某个不知名祭坛入口。

    凉冰已经换回正常的莫甘娜形态，身后展开出一双黑色的翅膀。

    而，她身边，跟着一名穿着白色教会服装的老头。

    老头一脸认真的说道：“这个祭坛已经有1000多年的历史了。”

    “一千多年也特么叫历史？”老头话说到一半，就遭到凉冰的不屑。

    沐玄看着四周的环境，非常陌生且荒废，根据时间线，凉冰带着自己来到的应该是一处禁地。

    原著的剧情，这个时间，凉冰应该要放出一只古老的怪物。

    虽然是一只怪物，但倒不如说是一种变异的野兽。

    还不如索顿。

    可，凉冰是一个惜才的主，因此，也会把这只落后的恶魔招揽入团。

    沐玄试探性的问道：“女王.....你还要作甚啊？？这都大下午，要吃午饭了，我得回去啊....为啥非要带上我一起啊？”

    “这种事，不应该是你们恶魔的私事吗？？”

    “我一个人类参与其中，可能不好吧？？”

    “少特么的废话....让你来就是给你学习的机会！！而且....这不仅仅是我们恶魔的事，也是你的事！”凉冰没好气的瞪一眼沐玄。

    很显然，她对于之前沐玄阻拦下自己击杀路人的行为而不满。

    沐玄说道：“有我啥事啊？？我不是陪您逛巨峡市吗？这已经不是巨峡市了啊！我的任务已经差不多完毕了。”

    “我就不凑这一趟热闹了吧？”

    “你以后也会是恶魔，当然也是你的事。小子....别打退堂鼓，否则，别怪本女王给你上一课！”凉冰铁了心的不让沐玄离去，还信誓旦旦的说着沐玄未来必定是一只恶魔。

    这话，直接让沐玄翻个白眼....

    真就盲目自信呗。

    凭什么认为自己一定会背叛雄兵连啊？

    唉....

    看来早一点回去陪琪琳的愿望，暂时不会实现喽。

    不过也罢....

    就让自己见证一下那只怪物吧。

    说不定有机会能干掉....

    这样一来，可以减少未来蓝星的敌人。

    沐玄没有反驳自己，凉冰这才勉强温和一些，对着带路的老头说道：“继续说......”

    “额....好！！传说一千年前，大祭司们把这个邪恶的妖怪封印在此，但是要解开封印只流传一个说法！”

    “照着说法去做吧....又.....没人有能力去做....”老头神色稍稍一怔，急忙接话。

    这让凉冰眉头一皱，道：“啥说法？？”

    “说是需要找到上帝的金梳子......还有鲲鹏的羽毛、黑骑士之剑，然后呢.....还需要一段咒语....但是.....咒语已经失传了，咳咳！！”老者咳嗽几声，一本正经的说道。

    这说法，让沐玄都有一些看不下去，果然，这个世界多多少少离不开一些迷信。

    按照这个老者的说法，相当于某个大神给这怪物加了一串基因密码，需要输入密码才可以解放出该怪物。

    老头的话，也让凉冰认为扯淡，忍不住吐槽道：“我靠？？核前文明搞玄学是吧？？这都是什么破玩意？？”

    “小二，检测一下这里。”

    咔！

    得言，凉冰身后跟随着的两名恶魔中，一名恶魔取出一个检测仪，对着四周一阵检测，回答道：“检测出来了....在这个山峰的地底下......大约2600米深处，压着一个可能带有冥河星系中某一个巨人文明基因的生物。”

    “嗯.....”凉冰满意的点了点头，瞳孔一缩，以自己天使时代的洞察之眼亲自来审查这一片区域的情况。

    “哟呵，还真有啊！压得还挺结实，一般的开山手段还真没办法把它拽出来，还用了一些深度催眠的计俩。”

    “没事，我给丫放出来.....”这一审查....凉冰也是有些惊讶。

    只见地底下，有着一个古怪的磁场。

    这磁场一共由五根熔岩石柱构成。

    形成一道道赤红色的铁链。

    把一只长相奇丑无比的怪物锁在此处。

    好像限制住它的力量，抽取它的力量一般。

    老者却说道：“可是.....需要上帝的梳子....”

    “谁的梳子？？”凉冰又是一怔。

    老者继续说道：“上帝！”

    “哈？？你在逗我呢？？上帝？？那是什么东西？？”凉冰却表示道。

    一旁的小二都有些看不下去，解释道：“其实就是一个虫洞搬运密码而已....”

    “能破解吗？”凉冰问道。

    小二担保的说道：“放心吧，女王！这个仪器可以读取半径5000米内任何已知物质的虫洞属性....”

    说着，小二一阵操作。

    这让凉冰娇躯一颤，惊讶道：“我靠.....这是什么黑科技？？真能给设计一个口令密码...”

    “什么口令？”老者疑惑。

    凉冰：“就是你说的那个咒语吧....我看看哈....原来如此。”

    轰轰轰！

    一声令下，只见这一座祭坛四周温度突然猛增，紧接着一道赤红色的光束从地底下冒出来，围绕着一层层古怪的咒印。

    就像开启一个异时空一样。

    凉冰不由感慨道：“核前文明....也有这样的技术！！居然给上空设计了一个虫洞回廊，必须读取声波信息才能运转.....杜.....啦...哈.....类...嘟啦哈类哈图....坤！”

    沙沙沙！

    这一段咒语从凉冰口中念出的那一刻起，四周地震山摇起来，那古怪的光束居然发射一道赤色光芒击打在地面上....

    让地面形成一个六芒星阵法图案....

    “嗷嗷嗷！！”伴随着撕咬的吼叫声，只见六芒星阵法图案中传送出来一个赤红色的巨型怪物。

    该怪物全身均为赤红色。

    尖牙利嘴...

    长相奇丑。

    但出来的阵势和逼格可以说非常给力。

    真有小BOSS的味道。

    就连凉冰都吓了一跳，怒斥道：“我靠？？你丫的出来能不能别瞎乱嚎啊？？把你女王都吓一大跳你知道吗？”

    “谁.....谁在召唤我。”怪物没有回答凉冰的话，而是询问道。

    凉冰眉头一皱，道：“我.....你的女王！！嗯？？数据显示....你一般般嘛，甚至还不如阿托！有点废物哈.....”

    “不过.....肉身强度还不错。”

    “嗯.....勉强及格！”

    “小子....从现在起，奉我为主！记住了啊？！”

    “哈哈哈哈！！女王？？”凉冰的话，引来怪物一阵耻笑，不屑一顾。

    一旁的小二看不下去，劝说道：“女王....这乡下孩子不见得认识您！”

    嗖嗖！！

    伴随着小二的话，怪物眼睛一瞪，挥舞它火红的翅膀，冲向天空，口中凝聚一道红色的光束，喷发出一阵强势的火焰。

    似乎打算火葬凉冰一行人。

    这吓得一旁的引路来着急忙捂着脸。

    沐玄却看不下去了...

    这家伙应该是大伯伦。

    一个真正的二货。

    没有多少智商。

    只剩下野性的蠢狗。

    原著内....

    沐玄还记得，这货的作用就是四处给凉冰引战....

    本来凉冰和蔷薇都有约定的。

    可因为它这一根导火索，直接爆发战争。

    属于是没有实力还喜欢装逼的一种。

    原著的下场自然不多说。

    智商过低，被刘闯吸引，被自己媳妇琪琳一枪爆头，加上何蔚蓝的暴躁。

    最终被活活打死。

    老惨了。

    那么自己就把它解脱了吧。

    反正自己不出手，凉冰也会挡下来。

    倒不如趁着这个机会，顺势干掉。

    让凉冰也挑不出毛病。

    毕竟这个二货，虽然不是很强，但对于一般士兵来说也是噩梦。

    【开启穿甲效果！！】

    【开启异常效果！！】

    【分析目标，解析目标......】

    【解析结果：目标不具备神体，当前为第二代基因战士肉身。】

    【建议：无需使用基因损坏。】

    【提出方案中....】

    【方案内容：70%穿甲，冰封异常效果100%....】

    【运算：一击必杀！！】

    【修正：精准度50%-100%】

    【是否开启空间封锁？】

    “不需要，这个家伙不会空间运算....”

    【取消空间封锁....】

    【已经处理！】

    【完毕！】

    砰！！

    一声枪响，只见一直站在凉冰身后的沐玄不知何时居然摸出一把狙击枪，瞄准大伯伦的脑袋，没有一点犹豫的按下扳机。

    子弹势如破竹...

    伴随着嗡嗡声....

    直接穿透大伯伦的脑袋，喷发出一阵鲜血，似乎是脑浆一样。

    但，鲜血没有喷溅太远，便以肉眼可见的速度冻结....

    冰封效果产生。

    同时也冻结住它喷发出来的火焰....

    让其慢慢的消失掉生命反应。

    “我靠！！小子，你搞毛啊！！”沐玄的开枪，击毙大伯伦，这让凉冰一阵不解，用着疑惑的目光看着沐玄。

    小二也是一脸懵逼，心想，这人咋那么猛？

    而且...

    你哪儿来的枪？？

    一枪就击杀大伯伦？

    等等.....

    你这枪法，还有水平....

    你该不会就是阿托说的那个B吧？

    卧槽？？

    小二和另外一个恶魔愣住了，大气不敢出，目光呆滞。

    沐玄却装模作样的吹一口自己的枪口，不以为然的说道：“女王，这个煞笔对你不敬，我替你干掉它..我还以为多叼呢！！和阿托一样...都是垃圾！”

    “.....”凉冰一怔，这家伙是维护我？？

    嗯？？

    不会吧？

    凉冰有些不相信。

    可事实就在眼前。

    这让凉冰不得不多想

    难不成沐玄终于有当恶魔的觉悟了？

    想加入恶魔军团？

    不枉费本王那么宠你。

    嗯....

    不错不错。

    只不过，你这样说.....

    可能有的人不高兴吧？

    嗖！

    果然....

    沐玄话音刚落，只见祭坛侧面忽然打开一个空间虫洞，阿托气势汹汹的从虫洞里面钻出来，手握一把大剑，怒目而视：“草拟吗！！狗东西！！老子杀了你！你麻痹的！”

    ?  ?三更！！

    ?      明天继续三更！！！

    ?      嗯....

    ?      有人会说，阿托性格不会那么暴躁。

    ?      但我觉得，阿托好歹也是一个男人。

    ?      多多少少对于当面的侮辱不能接受。

    ?      气急败坏是很正常的。

    ?      更何况，主角当着凉冰面前说的。

    ?      阿托可是凉冰忠实舔狗。

    ?      这一点毋庸置疑。

    ?  

    ????  

    (本章完)

