    在两头妖兽议论的时候，萧凡回到了小院里。

    凝霜与小圣停下议论，高兴地来到他的面前。

    “是不是知道我钓了鱼回来，迫不及待地想要吃鱼了？”

    见小狐狸跑过来，萧凡宠溺摸了摸她的脑袋。

    “呦呦！”

    凝霜露出享受的表情来，欢快地叫了两声。

    萧凡的手仿佛有魔力，每次抚摸在她脑袋上，她总有一种说不出的感觉，那感觉就如同佛教高僧抚摸小沙弥头顶，冥冥之中仿佛对她有什么好处，但她又感觉不到。

    “果然是迫不及待了。”

    萧凡拿来一个木盆，而后把钓到的鱼从鱼篓里面取出来，放到木盆里面去，笑道：“这些鱼都是你的，你自己挑一条吧！”

    “嗯？”

    而这个时候，凝霜发现萧凡钓到的鱼都是鱼妖，有些被惊讶到了。

    不过这些都是小鱼妖，对于她突破当前境界没有丝毫帮助，这让她不由在心里叹了口气。

    但就在她挑选鱼的时候，一双狐狸眼瞬间瞪圆……

    只见木盆当中有一条漆黑如墨的鱼，这条鱼的身体表面有神性的光芒在流淌着。

    “这……这是一条成年幽冥鱼，其实力至少在出窍境……幽冥鱼的血脉之力不比我的血脉之力差。如果我吞噬了它，不仅能够突破到出窍境，甚至血脉之力也能够得到进化。”

    “难道主人知道我到了突破的关键时期，这才特地去为我钓鱼的？”

    凝霜越想越觉得如此，此时她心里无比满足，原来萧凡一直把她放在重要的位置，不然也不会单独为了她去钓一条幽冥鱼回来。

    凝霜眼睛直勾勾的看着幽冥鱼，而后把爪子伸了进去，扒拉了两下。

    “愚蠢的狐狸，我可是出窍期的大佬，你最好别碰我，不然我把你给吃了。”

    见凝霜把爪子伸向自己，幽冥鱼连忙扭动身体躲闪，同时传音警告道。

    只是，他传音之后发现情况好像不对……

    好像凝霜根本听不到他说话，狐狸爪没有丝毫停顿，继续伸向了他。

    “你们能听见我说话吗？”

    幽冥鱼见此情况，向木盆里面的其他小鱼妖传音问道。

    然而这些小鱼妖仿佛没听到他的话一般，茫然的游来游去。

    “卧槽，鱼钩鱼篓都是宝贝就罢了，怎么这木盆也有古怪？”

    幽冥鱼发现自己无论肉身还是元神都被禁锢了，连传音都做不到，真的成了一条没有任何修为的普通鱼。

    看到狐狸爪伸向自己，幽冥鱼万念俱灰。

    “汪汪……”

    就在此时，狗王在萧凡面前叫了起来。

    “怎么，你也想吃鱼？”

    萧凡被狗王的叫声吸引了注意力，开口问道。

    狗王又叫了两声，兴奋地摇了摇尾巴，抬起爪子很有灵性地指了指幽冥鱼。

    这幽冥鱼可是大补之物，对任何一只妖兽都有莫大的好处，如果自己吃了幽冥鱼的话，一定可以突破到出窍期，同时血脉也可能突破。

    “这条鱼我已经答应给小狐狸了，要不然你选一条其他的鱼吧，反正狗又不怎么喜欢吃鱼。”

    萧凡也不管狗王能不能听懂，很严肃的说道：“另外，你们都是我的宠物，我希望你们能友好相处，不能因为吃的东西打架，也不能欺负小狐狸，明白吗？”

    在萧凡眼里，狗王要比凝霜和小圣大很多，要是争抢食物的话，体型小的宠物一定抢不过它。

    而听到萧凡的话，狗王打了个激灵。

    他刚才一心想着要把幽冥鱼给争过来，没想到这会让主人生气。

    现在他才反应过来！

    自己主人是多么恐怖的存在，自己的心思不可能逃过主人的眼睛，所以才会当面发出警告，让他以后老实一点。

    而跟狗王不同，凝霜听到萧凡的话，心里却是美滋滋的。

    她最先给主人当宠物的，主人果然还是最照顾她，狗王想抢自己的幽冥鱼，根本是痴心妄想。

    旁边的小圣眼中也露出了得意之色。

    叫你当舔狗，舔狗舔狗，舔到最后一无所有！

    被主人批评教育了吧？

    ……

    玄水宗，是赤州西境最大的宗门。

    一位金丹巅峰的年轻人盘坐在玄水宗最顶尖的修炼室里，他的手里拿着一枚丹药。

    丹药叫做破婴丹，顾名思义，这丹药可以帮助金丹巅峰的修士突破到元婴期。

    破婴丹存世极少，非常珍贵，但是为了帮助年轻人突破到元婴期，玄水宗的宗主水浩涆把这枚丹药赐给了年轻人。

    因为年轻人是他的亲传弟子，现在还不满二十岁！

    不满二十岁就突破到了元婴境界，这可是有成仙之姿的，所以水浩涆就算是付出再大的代价，都要让年轻人在二十岁之前突破到元婴境。

    年轻人宗门未来的希望。

    “周昌，摒弃任何杂念，全力突破，一旦你今天突破到元婴期，就如鲤鱼跃过了龙门，未来修行将一片坦途。”

    在年轻人准备吞食破婴丹的时候，他的体内传来了一道沙哑的声音，提醒道。

    年轻人是周皇的儿子周昌，至于他体内的那道声音，则是周国初代老祖的残魂发出来的。

    前不久他意外获得周国的传承，周国的初代老祖的残魂进入到了他的身体里面，在周国老祖的悉心调教下，他的实力突飞猛进，以很快的速度就达到了金丹期巅峰。

    紧接着，又在初代老祖的帮助下，凭借着自己二十岁不到，就已经是金丹巅峰的境界，顺利加入到了玄水宗，并且被玄水宗宗主水浩涆收为了亲传弟子。

    “老祖放心，今日我必破元婴！”

    周昌郑重地对老祖说道：“等我成为元婴期的强者，我在宗门的地位会进一步提高，到时候我会利用宗门帮老祖寻找恢复灵魂和重塑身体的天材地宝，早日让老祖重生。”

    说完之后，他把破婴丹扔到嘴里，闭着眼睛开始突破。

    “哇……”

    但刚刚吃下破婴丹不久，周昌却吐出一大口血出来，脸色惨白，精神萎靡。

    “怎么回事？”

    一直在修炼室外等候的水浩涆感受到修炼室内周昌情况不对劲，连忙推门而入，大声问道。

