    逢蒙和青衣鬼王的斗已经进入了白恶化，双方兵器上的攻击也都是以快和力为准，双方打斗没有任何花哨的地方，每次攻击都是对方的要害，招招致命。

    不过双方的防御也是做的很好，己招一出，彼招的威力顷刻间便瓦解，谁也不会给谁留一丝的余地。

    双方你来我往都斗了一百多个回合后，随着一声蓄力的碰撞，“当”，双方再次分开。

    逢蒙那边大口的喘息，青衣鬼王这边也是阴气绕着周身不停地转动，刚才这一阵激斗，让他们都损耗不小。

    不过打到现在双方还是平手。

    双方分开之后，逢蒙挥了一下手中黑箭，将其搭在黑弓上道：“哼，这么多年了，没想到你变成了鬼物还是这么难缠。”

    青衣鬼王看着逢蒙则是道了一句：“这么多年了，你的进步还是慢的要命，我作为鬼修从头修起，这都追上你了，你竟然还在原地徘徊，哈哈，看来你一辈子也就这个器量了，不要再挣扎了。”

    逢蒙淡淡一笑说：“正因为我鬼修已经无法进步，所以这才想着换个修行的道路试试，所以你的尸体就正好给我用上了，青衣你在笑话我止步不前的时候，我还正要感谢你呢，谢谢你让给我重新的修行方向。”

    “哈哈哈……”

    说完逢蒙一副小人得志的样子狂笑了起来。

    笑了一会儿逢蒙忽然转头看了看鱼眼儿，鱼眼儿那边微微一笑，然后对着逢蒙点点头。

    逢蒙又把头扭过来看着青衣鬼王道：“你的末日到了！”

    说完逢蒙忽然对着青衣鬼王又射出一箭，不过这一箭他射的很急，没有蓄力，威力也一般，根本不像是要和青衣鬼王争斗，更是像在分散他的注意力。

    青衣鬼王自然早就看透了逢蒙的用意，随手挥了一剑，就把逢蒙的黑箭给砍到了一旁。

    而就在这个时候，天空中发出一声嗥叫，那声音也是婴儿的啼哭一般，九婴？

    不对，那东西的声音和九婴还是有些差别的。

    “嗖！”

    天空中飞快落下一个巨大的声音，径直躲着青衣鬼王砸了过去，青衣鬼王“哼”了一声手中的青仙鬼剑对着那残影猛斩了过去。

    “当！”

    那残影直接被青衣给斩飞了。

    “轰！”

    残影飞出后落在一个小石峰上，我们立刻看清楚了它的模样，牛身、人脸、马蹄、浑身长满了红色的长毛。

    落在那新形成的小石峰上后，那怪物对着青衣又发出一阵的嗥叫。

    那声音像极了一个婴儿撕心裂肺的哭泣声，而且听起来颇为幽怨，让人心里不禁毛毛的。

    随着那一声嗥叫落下，天空中又是落下一道巨大的声音，它的体形要是那个红包怪物的数倍，而且我总感觉它身上的气息我有些熟悉。

    青衣鬼王眉头皱了皱，又是一剑斩了过去。

    “轰！”

    随着一声爆炸传开，那残影也是“嗷”地叫了一声，然后在和红毛怪相对位置停了下来。

    一条巨大的蛇盘在那里，只不过它的牙齿却是少了两颗，那东西正是巴蛇。

    这么说来，刚才落下的那只红毛怪也是七邪怪之一了，从那家伙的样貌上来看，应该是原本作为神兽存在的猰貐才对。

    看到巴蛇和猰貐出现，我心中微微一震，因为这两只怪物要比之前的大风、青丘和甚至九婴都要强很多，应该是顶级地仙的实力。

    我刚准备对青衣鬼王说几句话，天空中“嗖”又落下一道残影来，青衣猛然飞起，手中的青仙鬼剑不停旋转，接着对两道残影飞快斩下两剑。

    “当！”

    那道残影被青衣斩飞到一边儿去了。

    它落地之后竟然变成了一个人形兽头的怪物，也是几个邪怪中体形最小的一个，大概只有两三米高的样子。

    而且它是几个邪怪中唯一拿着防御武器——盾牌——的邪怪。

    它的盾牌上刻着的是一对锋利的牙齿，而凿齿的那兽头的嘴里也是伸出两颗很长的凿齿，据说他的牙齿可以轻易的凿穿金石，威力极大。

    不用说，现在落下的这只怪物正是七邪怪之一——凿齿。

    不过凿齿的盾牌早就被后羿用宝剑劈成了两半，现在它手里拿着的宝剑，应该是众生殿重新为它铸造的吧。

    而这凿齿的力量好像比巴蛇、猰貐还要强一些。

    现在七邪怪，除了之前身亡的两只外，剩下的五只已经到齐了。

    此时九婴和封豚也是从众生殿的队伍中跳了出来，它们围成一个圈，把青衣围在了其中。

    见状，我带着五鬼也是冲了过去，其他人准备也要冲过来的时候，青衣鬼王却是道了一句：“其他人都退下，初一你过来，接下来咱们师徒就要合力迎战逢蒙和五邪怪了。”

    我点头对着青衣鬼王那边快速的奔跑了过去，大概是嫌我跑的太慢，青衣鬼王对着我一招手，我的身体“嗖”的一下就对着他飞了过去，我从猰貐的正头顶上飞过去，它嗥叫了两声，紧紧地盯着我和五鬼飞过。

    不过他却没有攻击我。

    落到青衣身边的时候，他对我一指，我的身体竟然也就悬浮到了空中，那种感觉就好像我真的会飞了一样。

    而逢蒙那边也是笑了笑跳到了巴蛇的脑袋道：“正好那个小子和他身后背包里的家伙，我看着也不顺眼，你把他叫过来，省的我一会儿再费劲儿了。”

    青衣鬼王没有理会逢蒙，而是对我道：“初一，接下来我就要上你身，我的力量全部给你使用，你用你阴阳手神通，配合着我对你的指导收拾掉五邪怪和逢蒙。”

    “啊？让我打？”我心里忽然有些没底儿。

    青衣鬼王道：“你放心吧，你控制不恰当的时候，我会帮你控制一下身体的，你的阴阳手，只有在你的控制下才能发挥到最完美的状态，如果我去控制，那你的阴阳手就会大打折扣了。”

    我对青衣鬼王点头说：“我会尽力的。”

    话毕，青衣也不给我反应的时间，随即化为一道青光从我的灵台位置钻进了我的体内。

    这次令我惊讶的是，我的外貌并没有发生变化，青衣也并没有把我的身体鬼化，而是直接将他的力量全部给了我，换句话说，从现在开始，青衣的所有神通都用不了，要对战，只能用我李初一的神通。

    想到这里，我心中忽然兴奋了起来。

    而在青衣鬼王钻进我的身体里后，逢蒙忽然狂笑了起来：“哈哈，把力量交给一个乳臭未干的小子？你真是蠢到家了。”

    我看着逢蒙道了一句：“你才乳臭未干，你全家都乳臭未干！”

    好吧，这是我标准无理取闹全家老小还击法！

    凡是被我这样还击过的人无不气急败坏，逢蒙也是如此，当下抽起手中的黑箭对着我便蓄力射出一击来。

    看到那一箭我忍不住冷哼一声道：“雕虫小技！”

    此时我已经完全体会到青衣鬼王的力量，我感觉浑身上下有使不完的力。

    看着那射来的黑箭，我右手飞快召唤了一条龙息，对着黑箭就打了过去。

    就在我打出龙息的时候，我也是感觉有什么东西出现到了我的手掌上，我低头一看是一根金线，而这金线的来源是鱼眼儿那边，他想着破坏我的龙息。

    可此时我的龙息已经是鬼仙级别的神通，岂是他能够破坏的，所以我的龙息便完好无损地打了出去。

    “嗷！”

    一声嘹亮的龙吟响彻天际，这一刻我李初一和五鬼便要与青衣鬼王连手对抗逢蒙和五邪怪，这将是我们在众生殿的关键一战。

