    所谓的龙祖秘境，就在第九飞龙台里面的一个湖泊中间的巨大岛屿上面。

    这个岛屿被一个结界保护起来，外人是不能直接进去的，只有里面的人出来接引才能进去。

    “这个结界是我遇到最强大的一个了，应该是傲世龙祖布置的吧！”沈翔站在结界外面，深吸了一口气：“不知道我能不能进去！”

    之前龙腾云也是担心这件事，担心沈翔不能混进来，虽然他知道沈翔能使用很强的空间之力，但是这个结界也非常可怕。

    沈翔尝试了一下，想要穿透前方那个空间阻隔，但是怎么尝试都无法成功！

    “这到底是怎么回事？”沈翔睁开眼睛，很是惊讶：“傲世龙祖布置的结界果然不一般！”

    沈翔徘徊在这座岛屿外面，想要尝试瞬移进去，但是无论怎么尝试就是无法成功。

    “前辈，我已经有龙祖的信物，但是我却无法进去，还有什么办法进去吗？”沈翔问道。

    “要不你试试看，直接把龙祖的信物拿在手中！”龙腾云想了想，说道：“龙祖的信物应该能你无视任何他布置的结界！”

    沈翔把那六角盘拿在手中之后，然后再尝试瞬移，果然很神奇的穿过去了。

    “我进来了！”沈翔立即给龙腾云传音：“你在什么地方？”

    龙腾云传讯过来，声音有些激动：“你先别来我这儿，我这里很多人看守着，我先指引你去龙祖禁地，你去拿到信物就离开这里！”

    “那你怎么办？”沈翔问道：“我要把你救走才行！”

    “不用管我的，反正我修为也没有了，死就死，只要你能得到龙祖传承，不让龙祖传承落入龙魔手中就行。”龙腾云说道，此时他只想解脱，他曾经是那么强大的人，但现在却修为全无，苟延残喘的活着。

    “嗯！”沈翔只是先这么答应龙腾云，他是绝对不会让龙腾云就这么死在这里的。

    随后龙腾云把龙祖禁地所在的位置告诉沈翔，只有手持龙祖信物，才能进入龙祖禁地里面。

    沈翔使用瞬移，在这龙祖秘境里面来去自如，他现在也不急着去龙祖禁地，而是在这里游逛起来，他想看看这里面到底有多少龙魔！

    突然，他感应到一丝他非常熟悉的气息，这气息虽然很微弱，但却非常强大。

    这让沈翔猛然打了一个激灵！

    “大祭司！”沈翔心中不由得惊喊起来：“大祭司竟然在这里，难怪龙腾云不让我去救他，难道龙腾云所在的位置和大祭司很近呢？”

    之前龙腾云就说过大祭司要来这里，现在果然来了，毕竟这儿有傲世龙祖留下的神秘传承！

    “我得快点去龙祖禁地！”沈翔急忙瞬移到龙祖禁地的入口。

    龙祖禁地所在的地方是一个山洞，在山洞的大门上有一个凹坑，刚好能放入那个六角盘。

    沈翔来到这里的时候虽然是白天，但四周都没有什么人，倒是参与多股很强大的力量气息，很显然是有许多强大的龙魔和人类在这里攻击过那扇石门。

    只不过没有成功轰破而已！

    “大祭司自己也尝试过了，他也没有成功！”沈翔在这儿能感应到大祭司的气息。

    沈翔拿着六角盘，走了过去，把六角盘放在那个凹槽上，放进去之后，只见大门产生一股吸力，他眼前一黑，就进入里面了。

    而石门也旋转了一圈，这么一来，插着六角盘的石门就对内开着，外面的人依然无法进来。

    “这就是龙祖禁地吗？”沈翔眼前就是一个很宽敞的石室，亮着白光。

    看着这些白光，沈翔突然精神恍惚，随后只见一条金龙突然飞了过来，他躲闪不及，被那条金龙钻入体内，然后就睡了过去！

    ……

    外面，在沈翔进入龙祖禁地之后，那扇石门弄出的动静惊动了整个龙祖秘境的人。

    大祭司最先来到这里，他浑身都是红色的，那张红色的脸虽然不能让人看见他的脸色，但此时扭曲起来，很显然是忍受极大的怒气。

    “是……是沈翔来了，他竟然进入了龙祖禁地！”大祭司对沈翔的气息也非常熟悉，当初沈翔抢走他的龙魔祖母的事情历历在目，他是头一次吃那么大的亏。

    此时龙祖秘境里面的其他老家伙和一些强大的龙魔也纷纷来到这儿！

    “他是怎么进入的？我们用了如此强大的力量，都无法破开那扇石门，但他却可以！”一名龙魔问道。

    “去把龙腾云这个老鬼抓来，一定要好好拷问他，他肯定知道什么！”大祭司沉声道。

    随后，龙腾云很快就被带来了，他已经被废掉力量，就是一个非常苍老的老人罢了。

    龙腾云来到这儿，看见那扇千古都没有动过的石门翻转过去，他不由得仰头大笑起来，因为他知道沈翔成功进入了龙祖秘境！

    “老鬼，你笑什么？”大祭司挥起手来，就想去打龙腾云，但是他却没有下手，他担心自己一掌把龙腾云打死。

    龙腾云现在非常脆弱，而大祭司认为龙腾云还有很大的利用价值，所以没有杀他，也不敢折磨他，担心不小心就把龙腾云弄死。

    “快杀了我吧！”龙腾云笑完之后，非常得以的看着大祭司，冷笑道。

    他知道沈翔一定能得到傲世龙祖的传承，那能让沈翔踏入傲世境！

    傲世境的沈翔，一定能击败大祭司，甚至能击败傲世龙魔，所以他觉得自己也死而无憾了，毕竟他已经活了很长时间，也已经活够，他不怕死！

    “老狗，你可别想那么轻松就死了，我会让亲眼看见你的傲世龙祖是怎么实在我们手中的。”大祭司没有被龙腾云刺激到，他能看出沈翔和龙腾云的关系。

    若是沈翔出来，他完全可以用龙腾云要挟沈翔，所以他忍住没动手！

    沈翔进入里面只是没多久就晕了过去，但是他的意识却非常清醒的，他甚至能听见外面大祭司的声音，只不过他的身体动弹不得！

    “你总算来了！还算来得及，我们接下来能不能反败为胜，就能看你的了！”沈翔的脑海中突然传来傲世龙祖的声音。