
        第一百零九章

    重山漫道初战殇{2}

    绿林山地处荆襄，大船行了两日便即到得荆门，众人下船登岸，魏德韬向众船夫道：“大伙再走两日，便可到绿林山了，到得那时，你们每个人便定可多领二两银子，还请乡亲们头前带路吧。”

    众船夫齐声应和，刘秀暗生隐忧，随后向魏德韬道：“此去绿林山道路崎岖，沟壑纵横，属下觉得可以将本派弟子分成几拨，陆续朝绿林山赶去便好，大可不必劳烦百姓。”魏德韬冷冷地道：“本长老全权指挥此番作战，到底该当如何，莫非还用你教？”话音刚落，程鸿渐走出队列道：“弟子也觉得有些不妥，此去山路崎岖，道上恐有······”

    程鸿渐尚未说罢，魏德韬出言斥道：“山中即便有些危险，我们这么多人又有何俱!本长老的妙策又岂是你们能够想明白的，再敢胡言乱语，本长老定当重罚。”

    程鸿渐心道：“刘大哥适才言及途中‘沟壑纵横’，当真如此，便只怕前头会有伏兵，我辈轩辕弟子若是遭了埋伏，或许可以突围，可那些百姓不会武功，到时岂不要遭殃了？”言念及此，正欲再次进言，有名船夫接口道：“这位少侠不要罗唣了，莫说你们的长老给了大伙儿钱，便是不给银两，我跟好些弟兄也早想上山入伙了，你可不要断了弟兄们的活路。”

    程鸿渐登时没了言语，魏德韬轻哼一声，随后说道：“众弟子听令，刘秀所部跟在众乡亲后面向绿林山行进，邓禹、寇恂、各带本部人马依次进发，每队均需与前队间隔两里，本长老与耿弇所率弟子同行，为你等压住阵脚。”轩辕派众弟子相继应命，便继续朝绿林山赶去了。

    荆门北枕荆山灵脉，实属丘陵地带，途中沟壑纵横自不必说，魏德韬如此安排正是为防遭受伏击，倘若前队百姓被官军埋伏，他便可命部队止步，以免兵力遭受损失，起码也要保证自身安全，是以他还命耿弇所部放缓些行军速度，但见仅千余人的队伍却拉得足有十数里长，形似长蛇阵却又不尽相同。如此这般行进了半日，并无任何意外，魏德韬方才略微放心，却不知那群带路的百姓即将陷进敌军的口袋中了。

    但见敌军前方哨探远远望见两百多名百姓，便即小跑着向领兵埋伏的荆州牧王匡禀报去了山谷两旁的丛林中静得出奇，全无半点鸟叫的声音，却藏匿着数不清的荆州兵以及九霄神教教众，每个人都虎视眈眈，正欲tu sha山下人众。

    那哨探也是健硕汉子，却奔得汗流浃背，方才到得山背，跪拜王匡在近前，气喘吁吁道：“禀报殿下，前方山道有两百多人即将到来。”

    且说荆州牧王匡乃是王莽的第六子，此人刚过而立之年，眼若豺狼，满脸胡茬，平素总有副高高在上之态，颇为盛气凌人。

    这当儿王匡闻听此语，便即面现愠色，转而呼喝身旁的美貌姬人道：“轩辕派才来了两百多人便值得本宫亲率襄阳大兵前来设伏，你们幽天部竟敢戏耍本宫!”

    那王匡未被封王，是以自称本宫，但见他话音刚落，又有名五十来岁汉子粗声大气道：“幽天部他娘的小题大做，这么几个鸟人仅凭我朱离灭，便能将他们全宰了，何劳殿下大驾。”说话这人生得膀大腰圆，须发赤红更增霸气，坦露上身纹着翱翔九天的朱雀，那朱雀乃是南方神兽，炎天部中除了法王朱离灭，根本无人敢纹此等神物，而王匡所呼喝的美貌姬人正是幽天法王的姘头秦妙红，但瞧她满头珠翠，遍体绫罗，穿戴愈发华丽了，光阴虽匆匆流逝，却未在她脸上留下半点痕迹，反教妙红更显风情万种。

    秦妙红遭受王匡呼喝，便即轻佻一笑，嘤咛说道：“两位莫要心急哟，小女子听闻魏德韬诡计多端，当真狡猾得紧，他此番领了一千多名总坛精兵，想来是不会有假的，那两百多人可能只是前队，咱们耐心等待便是了。”

    朱离灭喉头低嘶，随即打个哈哈，粗声大气道：“说得轻巧，要是只有这两百多人，看老子怎么收拾你!”他生来急躁，听闻需要等待，登时来了火气，秦妙红赔笑说道：“小女子任凭朱法王处置便是。”朱离灭瞄着对方乳酪也似的酥胸，色眯眯地道：“要是情报有误，本法王便拿油灯烤你那俩大肉奶儿，替荀晋那老小子调教得你欲生欲死。”

    秦妙红身旁的柳依依观瞧朱离灭出言，心中着实怒极，当即迈上一步，正欲同对方相拼，秦妙红见状。立时扣住她的手腕，示意不可生事，随即朝朱离灭笑道：“那样妾身会好疼的，可只怕法王没那个机会了。”

    王匡闻听姬人嘤咛音销魂，又瞧她说得有些道理，心头火气便即消了，竟自狂笑道：“果真能剿灭这伙反贼，本宫便可立下大功，现下太子死了，只要能打赢这场仗，父皇或许会立我当太子，到得那时，你们都可以加官进爵。”

    秦妙红嘤咛一笑，接着说道：“我幽天部远在华山，荀晋法王尚不知晓此事，如若知晓殿下要在此建功，定会亲率大军赶来相助，为殿下鞍前马后，也不必劳烦炎天法王大驾了。”话到后来，竟将修长指尖从王匡的胸口缓缓滑至肚脐，对方猛力将其揽入怀中，张开阔口饿虎扑食般啃咬美人luo lu的香肩。

    秦妙红疼得yu xian yu si，竟自紧咬朱唇轻低吟，柳依依望着义姐神色，登感心头好生难熬，只得将头扭转过去，望向别处。

    便在这当儿，又有名哨探跑来跪拜道：“禀报殿下，谷口处又来了一队人马，约有两百多人。”

    王匡松开了口，接着托起姬人下颌，自得笑道：“只要能全歼叛贼，你家法王亦可封赏。”秦妙红瞧他神色贪婪暴戾，心下虽暗自厌恶，却只得强自一笑，接着说道：“幽天部的前程全都仰仗殿下了。”

    如此这般过得良久，哨探第四次奔来跪拜道：“禀报殿下，现下已有四拨人马即将陷入我军埋伏，这四拨人马足有一千多人。”王匡拍案而起，耀武扬威道：“本宫定要率你们将那些反贼杀得片甲不留，立下这盖世奇功！”
  