    裴亦景回答道：“这段时间是观察期，有些排斥现象是正常的。”

    “是吗？”裴亦忧意味深长：“最好是那样，对了，三弟对老爷子的感情怎么样？”

    手中的举动微微一怔，裴亦景的眉紧跟着皱起来，他有些不明白他到底想要说些什么。

    “老爷子对三弟也是非常疼爱呢，我记得三弟感冒发烧那一次，可是老爷子抱着去医院的。”裴亦忧依然还在微笑着：“裴家这么多兄弟中，就老爷子对我不怎么样。”

    “老爷子对谁都是一样的，对大哥亦然。”他只是如此回答道，在他心中，也的确是如此。

    都是裴家的孩子，老爷子对谁都是一样的，并没有什么特别之处，因为霜儿小的缘故，所以对霜儿的偏爱也多了一些，但是他并不觉得突兀，很正常。

    裴亦忧摇手：“三弟不必这样安慰我，我心中早有数，他到底疼不疼爱我，所做的那些事都已经说明一切，说了这么多无非是想要告诉三弟一句话而已……”

    抬头，裴亦景凝视着他：“什么？”

    “如果我以后做了什么事，三弟还是不要感觉到伤心的好，因为一切都是注定的，所有的一切自从出生时就是注定的……”

    闻言，裴亦忧只觉得自己一头雾水，更不明白他想要表达些什么。

    因为一切都是注定的，所有的一切自从出生时就是注定的，到底是什么意思？

    微笑，裴亦忧从他身旁经过时，轻轻的拍着他的肩膀：

    “是不是感觉到很无厘头，而且一脸迷茫找不着方向，不过没关系，总有一天你会明白的，会彻底的明白我这些话都是意思，晚安，我亲爱的三弟……”

    待他的身影已经消失在眼前后，裴亦景还是站在原地，依然不解。

    他的话语中包含着深意，似是想说些什么，可到底想说些什么，他根本不明白……

    夜色沉寂，房间中很是寂静，只有淡淡的呼吸声响起。

    突然，莫挽的眉头缓缓地皱了起来，她正在做着一个梦，很恐怖的梦。

    睡梦中，有很多的蛇在追赶着她，根本就数不清，她手中拿着剑，在一直向前跑着。

    言裴便在沉。直到，所有的蛇都将她围堵在中间，无路可逃时，她才被迫停下。

    身前，身后，左边，右边，蛇都在吐着红色的信子，虎视眈眈的望着她。

    额头上冒出了一阵细碎的汗珠，她紧紧地咬住唇瓣，身子紧贴在身后的树干上，浑身上下止不住的打颤。

    再紧接着，所有的蛇从四面八方爬过来，全部都是青色小舍，更有一条蛇爬到了她的脚踝处，触感冰冷滑腻。

    再也忍受不住心中的恐惧，她拿起手中的长剑，将蛇从中间斩断，一分为二，红色的血便流溢出来。

    蔓延而出的血腥味似乎深深地刺激到了那些盘踞在周围的蛇，它们开始变的疯狂，全部向着她涌现，逼紧。

    莫挽再次将手中的长剑魂斩下去，像个疯子似的将那些蛇全部都杀死，毫不留情。

    突然，一条巨大无比的蛇从树林中爬出来，它的身体很大很粗，嘴张口便像是血盆大口。

    她身子止不住剧烈的发颤，脸色苍白，一步一步的向后倒退着，不时咽着口水。

    它的尾巴在空中卷动，将长剑直接抛向一旁，血盆大口张开，居高临下的想要将她吞噬下去。

    随着它的嘴一点一点接近，她的瞳孔骤然紧缩，再也抑制不住的尖叫出声：“啊！”

    身子从床上一跃而起，莫挽这才发现自己原来是在做梦，额头上都惊出了冷汗，手脚更是冰冷。

    微微的喘息着，她平复着自己跳动有些快的心，一下接着一下，正在这时，一阵手机铃声响起……

    转身，她看了一眼表，已经是凌晨三点钟，到底是谁打的电话？

    接起，手机那段林素云疯狂而扭曲的声音传了过来：“莫挽，你现在是不是很开心，心情是不是很愉快？”

    没有心情和她说话，莫挽想要将手机挂掉时，声音又传了过来：“清菲死了，莫清菲死了，你是不是很开心？”

    闻言，莫挽的心颤了一下，有些不可置信的挤出两个字：“死了？”

    “今天傍晚撞墙而死，先红色的血从她的额头上流出来，将脸都染红了，不要忘了，罪魁祸首可是你，即便是她死了，也不会放过你，她会化成厉鬼，在每天晚上向你索命，是你害死的，你可要等着她哦，哈哈哈哈……”

    林素云就像是疯了一样，大笑声在手机中回响着，寂静的夜色中，如此的笑意让人有些毛骨悚然。

    没有再言语，莫挽直接将手机挂断，身子靠在床头，平稳的呼吸着，一下一下。

    莫清菲死了，撞墙而死，她到现在还没能回过神……

    再联想到自己刚才在睡梦中所做的那个梦，觉得有些悚然……

    她没有想到，莫清菲竟然会撞墙而死，真的没有想到过，太震惊了……

    “怎么起来了？”闭着的眼眸睁开，裴亦桓微眯的眼眸落在莫挽身上。

    拉回跑远的思绪，莫挽的嘴角扬起一抹笑，掩饰着自己的神色和思绪：“没什么，就是起来喝口水。”

    “裴太太，你脸庞上的神色可不是这么说的。”裴亦桓盯紧她的脸庞，有些惨白，没有一丝血色。么起是的她。

    “真的没什么，裴先生，我只是做了噩梦而已！”莫挽有些无奈的道。

    裴亦桓的薄唇微抿，低沉的开口道：“林素云刚才给你打的电话又怎么说，裴太太？”

    莫挽轻咳一声：“你都听到了？”

    “你觉得呢，裴太太？”他薄唇扯动，一字一句的道。

    “裴先生也真是，既然都已经听到了，何必还装傻？”莫挽没好气的回答道。

    裴先生又继续开口道：“做了什么噩梦？”

    闻言，莫挽诧异的瞪大眼睛：“裴先生连这都听到了？”

    “说，什么噩梦……”他的眸光深深地凝视着她，方才，她那声尖叫，又怎么可能没听到？"

