    最终，还是有个二十好几的青年，咬了咬牙，从人群中走出来，对着四周喊道：“兄弟战友们，我叫杨琦，二十九级大魂师圆满，武魂是鬼藤，愿拼死一试，望诸位战友为我护法，从此之后，我杨琦以此发誓，若能活着回去，绝不与他人作恶。”

    这引发震动，徐元震声道：“好，杨琦兄弟你放心吸收，我来为你护法。”

    “我们也是，杀！”

    战场还在交战，但热度降低下来，才有歇息之力，众人纷纷有了表示。

    而杨琦，毫不犹豫的冲在了凤尾鸡冠蛇面前，没有去杀蛇，而是骤然单膝跪地，对着张浩高声道：“今日公子大恩，我杨琦绝不敢忘，公子可否摘下面具，以此让我认清面目，若有幸活下来，只要公子相托，刀山火海，必当全力以赴。”

    也不怪人深情。

    对大数励志人来说，大魂师拥有三千年魂环，已经是弥足珍贵。

    哪怕是一个机会。

    “行了，别废话了，唧唧歪歪的，快杀蛇。”

    张浩快速一言，真以为他如此反反复复压制着凤尾鸡冠蛇容易。

    这凤尾鸡冠蛇毅力超凡，状态回归一次，就再次自曝一次。

    这时间越久，对他魂力的消耗就越大，毕竟他也不会将时间浪费在这里。

    而且他还不能过分治愈，一旦过了，将这破蛇给治愈过来，还要再打一遍。

    说着，张浩随手将一把天品长剑给杨琦扔了扔了过去，道：“用这把剑，杀。”

    “谢谢公子。”杨琦失望的笑了起来，却也是急忙拿剑，对着蛇首斩去。

    刺啦的一声，凤尾鸡冠蛇的头就被砍了带来。

    都说打蛇打七寸，但砍头同样是最利索的一种结束生命的方式。

    被杀死之后，凤尾鸡冠蛇闪烁出点点的星光。

    如果不快速的释放魂环吸收这次星光，那么这些东西就会迅速的消散在天地间。

    其实这场战争，对魂师界的损失，是不可估量的。

    战场之上都在生死血战，谁有时间吸收魂环，大部分魂兽死亡之后，魂环其实都消散在了天地之间。

    这绝对是一种浪费。

    尤其是魂兽自曝，就是在纯粹的浪费。

    但这也是没有办法。

    杨琦迅速释放鬼藤开始魂环，张浩留在原地为其护法。

    不过在此之余，他还是率先将凤尾鸡冠蛇的肉冠给取了下来，是毒物，但也是宝贝。

    而后他开膛破肚，将蛇胆取了出来。

    大小都是三千年魂兽，可以说是浑身是宝。

    尤其是这种龙化趋势的蛇，身上已经有了鳞片一样的东西，非常的坚硬，张浩顺手掰了几块最重要，属于龙鳞级别的鳞片。

    “浩哥！”

    没有强大的魂兽再过来，菊小小几人也迅速的赶过来。

    可他发现，千仞雪竟然不在，急忙问道：“雪儿呢？”

    “嫂子她说，跟在你身边没战斗，不和你在一起了，要单干！”

    张六批了撇嘴无奈的说道：“嫂子还说我们呢，少跟在你身边瞎混，说我们跟浩哥你不一样，浩哥你神威盖世，我们不能相比。”

    “若是想继续留在浩哥身边，就必须变强，不然，不然迟早会被你甩开，再难如往日般如胶似漆。”

    “瞎说！”张浩愣神，没想到千仞雪竟然说这些话，他怎么会抛弃。

    却是张六，菊小小几人，犹豫了一下说道：“浩哥，我们决定了，接下来的战斗，交给我们自己，嫂子说的没错，我们必须变强，才能跟随浩哥。”

    “往日由他去，今后，武魂殿由我们来守护。”

    “就让老爹老爷爷们在一边站着为我们喝彩就好。”

    “好歹，我们拥有着旁人不可及的资源与天赋，武魂便是武魂排行榜也占有一席之地，岂能甘于落后于他人。”

    “我X，你们才跟雪儿认识几天，就这么被几句话给收买了？”张浩不满大叫。

    没想到这么点时间，几人变化竟然如此之大。

    “哈哈，浩哥，你可要小心了，别看圣女嫂子在你面前纯纯可爱，什么都听你的，但这次一见，我觉着，圣女嫂子跟别的女孩很不一样，很期待有天圣女嫂子不让你喝酒，你滴酒不敢粘的样子。”

    “让你往东，你不敢往西的时候，哈哈哈。”

    “哈哈，有人要被管着了，略略略。”

    张六几人大笑几声，毅然转身，冲进了魂兽的战斗之中。

    张浩张口想要说点什么，却又咽了回来。

    或许也不错！

    他没有担忧，在藏宝殿，他们拿了很多东西，就算打不过，也有自保之力。

    “这臭丫头，回头非得好好管管不可。”

    张浩哼哼撇嘴，反手之间，就把他的小弟给全蛊惑走了。

    可紧跟着，张浩眉头一皱，被凤尾鸡冠蛇身上出现的一幕给吸引了过去。

    蛇已经死的不能再死了，但是他发现了一处极为奇怪的现象。

    迅速的，张浩发动重力领域，将凤尾鸡冠蛇庞大的躯体搬离了原地。

    地面上没有血。

    凤尾鸡冠蛇的血是红色的，这么庞大的身躯，最起码能流一吨的血，即便是血液冷却，但最起码遍地都是血才对。

    可他发现，地面竟然迅速的将血给吸收掉。

    “这是？”

    张浩急忙一闪，一剑切开了凤尾鸡冠蛇的一般身体。

    “血肉躯体竟有如骷髅干骨一样，血肉精华在渐渐消散。”

    这让张浩皱眉，上了战场他便在战斗，没有关注这些，尤其是接连遇到自曝，层出不绝的魂兽，那会注意这些尸体。

    但是现在他身边没有魂兽，难得的一片清闲，注意到了这些。

    在地面上认真观察了一番之后，张浩的眉头锁的更紧。

    他亲眼看到，凤尾鸡冠蛇的血肉之力，跟潺潺细流一样，没入了地下消失不见。

    似乎有不一般的东西，在吸收掉这些血肉之力。

    这种变化很慢，如果有一个消失，这庞大的蛇躯，会只剩下蛇皮。

    “不对，这不单单是一场来自魂兽的报复，有阴谋，血肉之力，如暗黑邪虎神这般邪恶的魂兽吸收，会成为其变强的力量。”

    “或者地下有魂兽存在，在藉此吸收血肉在变强。”

    “除此之外，可成为献祭的力量，让魂兽变得强大无比，更能通过血肉来祭祀神灵，但无一例外，一旦有这种迹象，就有着可怕的未知。”

    张浩心中闪过一丝惊骇，迅速的在周围探索了起来，发现周围的死亡的魂兽尸体都是如此。

    “血肉力量在没入地下，被吸收掉，到底什么情况？”

    张浩不淡定了，眸光在场中扫射，对着不远处的徐元喊道：“徐元，你来守着杨琦。”

