    等到众人离去之后，人参娃娃转头看像陆压，一脸不解的开口问道：“老爷，为何您要让伏羲跟着帝俊和太一他们二人前往妖族之中？”

    人参娃娃有些不解，毕竟如今的巫妖二族形势迫切，战争局面迫在眉睫。

    如今让伏羲跟着他们二人返回妖族之中，日后势必要加入巫妖二族的战场之内，而且以如今伏羲的修为。

    虽然在巫妖战场之中算是顶尖战力，但也不是没有陨落的危险。

    伏羲身为昆仑山一脉之人，何需要去冒这种险？

    陆压看着人参娃娃，笑着开口说道：“你不是第一个人问这种问题，伏羲的道就在那里，若是他只知道待在昆仑山中，与他的道无益，而且恐怕终身难以突破准圣层次！”

    人参娃娃皱眉道：“难道有鸿蒙紫气也不行吗？”

    陆压微微摇了摇头：“鸿蒙紫气只不过是一个辅助作用罢了，像你们这般如今卡在大罗金仙巅峰境界，只是因为你们未能看清楚自己的道，看不见前路。”

    “而这鸿蒙紫气就好像是黑暗中的一盏明灯，可以指引你们前行，而伏羲不行，他的路，鸿蒙紫气照不亮。”

    人参娃娃微微叹了口气，然后开口说道：“若是那伏羲真的陨落在此番巫妖两族大战之中，那该如何？”

    陆压笑着拍了拍人参娃娃的脑袋，开口说道：“这也是他的道，你们无需理会，只管在自己的路上前行便可，有老爷为你们撑腰。”

    听到此言，人参娃娃一脸感动地看着陆压，不知道该要说些什么。

    下一刻，陆压身影便瞬间消失在了药园之中，出现在了主峰的大殿之内。

    如今巫妖两族之间的战争即将打响，他必须好生谋划一番，这样才能让伏羲在这条路上走得更远。

    ……

    此刻。

    伏羲跟着帝俊和太一二人刚刚返回妖庭，便见到有一妖将上前禀报道：“启禀妖帝大人，如今洪荒大陆之上巫族已经集结，我等是否也要集结妖族。”

    帝俊和太一二人闻言一愣，他们倒是没有想到这巫族居然如此耐不住性子。

    如今紫霄宫讲道刚刚过去不久，这巫族之人便要再起战事，不愧是一群蛮人……

    太一闻言，开口说道：“既然如此的话，那我等也集结妖族众人，此战已经箭在弦上，不得不发。”

    帝俊闻言点了点头，然后开口说道：“既然如此，那便集结族人准备应战。”

    话音落下，便见太一抬手丢出一只小幡，正是传说中的招妖幡。

    只见招妖幡在半空之中猎猎作响，迎风瞬间壮大一股玄之又玄的气息从上散发出来，最后向着整个洪荒大陆扩散而去。

    仅仅片刻时间，上面的气息便已经笼罩了整个洪荒大陆。

    原本在洪荒大陆之上各处生存的妖族中人，此刻感应到这股气息之后，纷纷朝着妖庭的方向狂奔而来。

    不过短短时间，妖庭下方的洪荒大陆便已经集结了数万妖族之人。

    而远处还有不少的妖族中人正在浩浩荡荡的赶来。

    帝俊笑道：“此战既然由巫族掀起，那我等便直攻不周山脉，直接掀翻了他的不周山！”

    太一闻言，也是笑着开口道：“好，我等一同掀了他们的不周山。”

    一旁的伏羲闻言，不由得沉默了下去。

    他心中自然清楚不周山对于巫族来说的含义，这不周山乃是盘古的脊柱所化，对于巫族来说那是一方圣山。

    而盘古生前又与他的老师是至交好友的关系，他相信，若非是天道限制的话，恐怕老师定然会出手相帮巫族。

    看着四周群情激奋的妖族中人，伏羲不由得叹了口气，而后随同众人一同朝着不周山的方向赶去。

    一时间，妖庭之中群妖横空，下方的妖族也是浩浩荡荡，一同朝着不周山的方向进发。

    此刻的不周山处，所有的巫族之人齐聚，在各部落大巫的带领之下，站在十二祖巫身后，远远地看着妖庭一方，战意盎然。

    他们心中自然知晓自己出现在此处所为何事，但是无一人心生惧怕之意。

    所有人都举目看着妖庭的方向，胸膛之中有热血沸腾。

    而如今洪荒之中的诸多大能抬头，看着洪荒上空那不断攀升的劫气，不由得眉头皱了起来。

    这些人修为非浅，既然能够感知到即将到来的巫妖二族大战。

    这两族之间的纷争不知已经过了多少年，每一次大规模的纷争都会影响到整个洪荒大陆。

    诸多大能心中叹了口气，而后直接打开了自己的护山阵法，彻底封山，一直到巫妖二族大战结束之后才会再次打开。

    而此刻的人族，为首的燧人氏等人，似乎冥冥之中也感应到了什么，开始纠集全部人族离开原本生活的大泽河畔，朝着远离不周山的方向开始迁徙。

    如今的人族虽然已经发展壮大，但是面对巫妖二族，却还是有些不够看。

    所以他们只能暂避其锋芒，一切等到巫妖二族大战结束之后，再做定夺。

    仅仅是数日时间，在招妖幡的召唤之下，洪荒大陆之上的九城妖族都已经齐聚，浩浩荡荡的朝着不周山的方向进发。

    而此刻不周山下的十二祖巫，远远的便看到了密密麻麻的人影。

    帝江当即开口说道：“我等将战场远离不周山，省得这群扁毛畜生打扰到了父神。”

    其余十一位祖巫闻言，纷纷点了点头，而后率领所有巫族之人朝着妖族之人行进的方向赶去。

    不过多时，巫妖二族之人便齐聚在了一处广袤的平原之上。

    帝俊看着祖巫之中的后羿，眼中不由得闪过一抹冷意，虽然早已知晓对方成就祖巫境界，但是如今看到便会想起他那九个子嗣惨死在对方的弓箭之下，心中便杀意凌然！

    而在其身旁的羲和更是双目几欲喷火，想要当场斩杀后羿为自己的九个孩子报仇。

    只听对面的帝江开口笑道：“你等妖族若是愿意退出洪荒，偏居一隅之地，那我巫族到还可以给你等一个机会！”

    此言一出，场中气氛瞬间降到了冰点！

