    “以此时队长的位置而言，浦原喜助，所准备的是车轮战，准备让队长单一的与我对抗吗？难道不怕我全部杀死吗？单一的队长，他们对自己的实力都如此自信吗？”无夜嘴角抿着冷笑。

    突然眼中一亮，不由赞许一声：“原来如此，真不愧是浦原喜助，你早已经把我的斩魂刀能力完全判定清楚了吗？所以才如此布局，是肯定，我现在瞧不上一位队长的灵压，不会吞嗤，毕竟吞嗤，浪费时间消耗，同时吞嗤时候抑制斩魂刀天灾能力无法使用，得不偿失吗？”

    无夜肯定自己应该推算出多半。

    但更加肯定，其中还有自己所没想到的谋划。

    只是此时得到的细节太少，还无法完全推算出来。

    一番队总部之中。

    总队长有些担忧的站在窗口之前，瞭望者正前方大门之处，似乎看得见无夜也看得见卯之花烈，担忧道：“浦原喜助，你真的看到无夜不会下死手吗？如果猜错了，卯之花烈队长，可就危险了。”

    站在他身后的浦原喜助道：“如果我是无夜，这一战，不会一开始就杀死队长吞嗤其灵压，虽然增强了力量，但对于他而言，吞嗤一位队长增加的力量几乎可以忽略不计。

    但是代价，就是浪费心神去吞嗤，浪费时间，更何况，当然，如果推算错误，那卯之花烈队长的确很危险，但现在如此做法，是最有可能成功胜利的办法，第一位是卯之花烈，她危险性最低，换做其余队长，危险性更高，所以只有赌一次了。”

    “那真的无法，所有队长一同出击，在混战中，他毕竟只是一人，混战中，是否能趁机张开结界，舒服他？”总队长始终认为，大家一起出击，才是最正确的做法。

    浦原喜助摇了摇头，反驳道：“无夜的速度，联合对敌，其实作用力不大，反而队长们各自的能力还难以发挥出来，反而被他一一击破。至于混战中趁机让无夜进入结界，如果能做到，那他现在也没有资格让我们感受到如此压力了。”

    “可你的方法，让队长，以车乱战的方式对抗，对战无夜之时，决不能有两位队长，这样等同于，任何一位队长与无夜对抗时候，生死不由己啊。”总队长很担忧。

    这样所有人都有可能被杀。

    无夜的实力，一对一，总队长相信，除去自己，谁还是无夜的对手啊。

    浦原喜助道：“这也是没有办法的办法，无夜太强了，而且普通的计谋对于他而言，根本无用，甚至我现在相信，他已经推算出我很多布局了。”

    “哦？那还有必要继续下去吗？”

    “有！”浦原喜助坚定道：“队长单一对抗无夜，一旦他真的有杀心，灭杀一位队长，那这样的布局，就该改变，也就是说，最多损失一位队长，这一点只能看无夜的选择，当然我更相信，他自始自终都不会灭杀一位队长，毕竟把队长留下，反而对他有用，一旦出现任何危机情况，他可以采取灭杀队长，以吞嗤的灵力发挥终极大招的机会，等于留下队长。

    他就拥有，时刻都可以逆转的机会。

    而队长以车轮战的方式攻击他，最大程度的消耗他的一切，当然队长更重要的任务，可不仅仅是消耗。”

    “希望今日能成功吧！”总队长还是对这样布局保持怀疑状态，但自己没有更好的办法。

    “放心吧，总队长，各番队队长实力可是很强的，而且其中还有暗棋，肯定会让无夜大吃一惊，甚至让他受到严重伤害也不一定。”浦原喜助嘴角带着一点笑容：“而且，队长只要完成必须的任务，只要不被无夜发现，这样的任务，对于队长而言，并不困难，只要完成，那今日应该可以宣布胜利了。”

    “暗棋？指的那小鬼黑崎一护吗？”

    “对，”浦原喜助点了点头。

    “他？一年前只是普通人类罢了，哪怕是一心的后代，一年能拥有多少力量？”总队长怀疑到，哪怕妖孽至无夜如此，也是花费了十年才达到今日的地步。

    难道那黑崎一护小鬼，一年就可以媲美无夜吗？可能吗？

    “总队长，你可别小瞧黑崎一护，他体内拥有多股力量，这一年中，我跟一心可是花费大心思开发出他的力量，绝对超乎想象，而且一心的战斗力，无夜也无法完全知晓，他们父子合二为一，有可能让无夜受到严重的伤害。

    而且暗棋不止这一点，队长们，无夜其实跟队长大多数没有战斗过，但他此时内心可是睥睨甚至对普通队长产生轻蔑心态，也许大多数队长，火力全开的时候，会让无夜承受不少的伤害。

    不断累积，很有可为性，哪怕这一切都不能成功，只要队长们完成各自的任务，也足够了。”

    “哦？以浦原喜助你所说的，似乎胜率不至五成吧？”

    浦原喜助道：“但是无夜不能以常规眼光判断。”在无夜手中承受数次失败，浦原喜助内心早就警惕到极致，面对无夜，他第一件事所想的是最坏的结果，然后再考虑成功率。

    “毕竟无夜还有崩玉为底牌，所以给予五成，保守一点，我们就更不会失败。”

    “也对！”总队长点了点头，道：“那就看队长们的表现吧，希望谁都别出事。”

    “大家，看你们的了。”浦原喜助也站在窗边，瞭望远处，在总队长面前悠然自得，但他手心全都是汗水，今日可不能承受失败，失败的结果，其实他不敢去想。

    ..

