
接下来的几天，简玥没有像之前一样有意无意地在南宫夜面前晃。

看到他的时候，不怎么爱搭理他。

而南宫夜表面看似没有一点反应，实际上内心却煎熬得不行。

“老大，新产品的发布会将于下午举行，您需要跟我们的代言人一起出席宣传。”

程助理一直在为新产品的事在忙碌着，还是好不容易抽个空到总裁办公室，向老大汇报今日他的行程。

这时简玥刚好端着南宫夜要的黑咖啡走了进来。

看见小程在，跟他点点头，微笑着打了个招呼。

“程助理早！”

“简秘书早！”

自从简玥要求他不要在公司管她叫夫人，小程就改口了。

南宫夜一抬头就看到简玥对着小程热情地微笑，顿时心里不爽了。

“小程，你是不是嫌弃工作太少了？”

一听到这话，小程脸上的笑僵在了脸上，连忙摆了摆手。

“不不不，老大，我还有事，得先走了！”

说完后，便直接夺门而出。

他最近忙得都快成陀螺了，老大还要加任务，还要不要他活了！

看到小程落荒而逃，那身影有点滑稽，简玥差点没憋住笑出声。

突然想到自己现在还在故意吊着南宫夜，立刻一秒收工。

“总裁，你的咖啡！”

简玥调整好表情后，一副公事公办的样子，准备将咖啡放到一旁的茶几上。

“送到这里来！”

南宫夜在文件中抬起来头，要求道。

简玥不以为意，只好将咖啡又端了起来，来到了南宫夜的办公桌前。

“总裁，您的咖啡，给您放这了。”

简玥依旧一副公事公办的口气，放好咖啡就准备走了。

刚一转身，手臂一把被人抓住，用力一带，她整个人就被拉得横坐在南宫夜的腿上。

“总裁，您这是？”

简玥虽然一脸淡定，但是内心却性喜若狂。

这货终于出手了，最近她可是演冷淡演得脸都要僵了，当真辛苦。

“不准叫总裁，我是你未婚夫这件事你是不是忘得一干二净！”

南宫夜一把钳住她的下颚，情绪有些复杂。

他向来是一个很理智淡定的人。

而面前的女人如今一句话甚至一个眼神都能左右他的情绪，让他欣喜让他气愤，这样的感觉还是第一次。

他难道真的对她动了心？

简玥看到南宫夜说完这席话后陷入了沉思，立刻嘴角一勾。

“现在是在公司，总裁你这样，被人看见了不好！”

简玥一边说着一边望着门外，似乎在提醒南宫夜不要这么随性。

而刚说完，便看见办公室的门缓缓地关了上来。

接着卷窗帘也慢慢地降了下来。

简玥嘴角一抽，这大白天既关门又拉窗帘，南宫夜想干什么！

“南宫夜，你这样做，不是更让外面不知名的吃瓜群众想入非非吗？我去把门打开！”

简玥说完后，准备从南宫夜腿上起身。

而南宫夜却按着她的腰，就是不让她起来。

“……”

既不让她起来，也不说话，简玥也不再挣扎了，茫然地看着办公桌。

“下午我要去发布会，你跟我一起去！”

大约过了五分钟后，南宫夜放开了简玥，站起了身，直接通知。

简玥的第一反应就是：又要加班啊！

她好久没有九点之前回家了。

虽然心有不甘，简玥还是很爽快地答应了。

最主要的是她刚才听说了，这一次南宫集团为了新品的宣传，请到了F国知名女星做代言人。

反正也没什么事，跟着南宫夜出去见见世面好像也不错，能看美女帅哥就更好了，养养眼。

──────────

下午五点后

简玥跟着南宫夜来到了目的地。

“夜少，您来啦，给您安排好了休息室，快请！”

南宫夜前脚刚到，一个穿着黑色西装马甲的地中海便迎啦过来，一脸谄媚。

南宫夜没有说话，带着简玥前往休息室，小程留下来和带中海交涉。

很快，他们便来到了休息室。

“过来！”

一进休息室，南宫夜便坐到了真皮沙发上，修长的双腿交叠到了一起，眼神示意简玥过来坐。

简玥一进门，就四处打量休息室，这也太豪华了点吧。

不仅有真皮沙发，化妆台，居然还有酒柜，酒柜里摆满了各种各样的名贵红酒。

“我去一趟洗手间！”

简玥没有过去，而是想出去透透气。

“去吧，别乱跑，早点回来！”

南宫夜点了点头，还不忘叮嘱一句。

简玥背过身，翻了个白眼，南宫夜现在好像对她的管制越来越严了。

上个洗手间都要婆婆妈妈说一堆。

等到简玥从休息室出来后，她先去了一趟洗手间。

好不容易出来了，她并没有第一时间回去，而是顺着走廊来到一处露天的休息区。

哇！

原来还有这么一处好地方，从这里能看到景城不错的风景，简玥就喜欢这样的环境。

于是便拉开了一把椅子，坐着欣赏楼下繁华的街区。

就在这时，简玥的手机震了一下，是一条陌生号码发来的短信。

简玥没在意，点开一看，脸色有点不好了。

虽说是个陌生号码，但是从短信内容上看，却一眼就看得出来是谁发来的。

“我回来了！想早点见到你！”

这样的短信除了宋言祈，她真的想不到其他人了。

自从他去F国之后，她怕他骚扰自己，于是便将他拉黑了。

也算是过了一段平静的日子，现在他居然又冒头了。

怎么这么快就回来了？！

简玥想到上次那件事，心里还是有点后怕，宋言祈好像不再是那个看似单纯的少年了。

简玥一脸无语，突然手机再次震动了。

还是一条信息，这次居然是一个定位。

简玥一看定位，顿时惊得从椅子上站了起来。

这不就是自己所在的位置吗，宋言祈怎么找到这里来了。

“汤圆，快！帮我看看宋言祈的具体方位，他究竟想干什么啊！”

【汤圆：好的，宿主！】

汤圆一听到简玥的召唤便立刻开始搜寻宋言祈的位置。

【汤圆：宿主，宋言祈确实在这，而且还是SONG集团的亚太区首席执行官！】

简玥一听有点猝不及防，看样子还是会跟他正面交锋啊，躲都躲不掉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68210802"  chaptername="第一百零六章  放开那个总裁，让我来（47）">加入书签</a>
</div>
