    “嗡！”

    随着刘耀星下令，无数弓弩手纷纷登上城墙，开始列成三队向城墙下进行射击。

    车轮战一般的齐射之下，天上便是密密麻麻，经久不息的箭雨落下。

    堪称遮天蔽日。

    “立盾！立盾！”

    一名偏将看见天上黑压压的箭矢，感觉头皮发麻，举起了手里的盾牌。

    “嗤嗤嗤！”

    下一秒，箭雨落下，箭矢穿透肉体的声音接连传来。

    “咔嚓！”

    在无数箭矢的压迫之下，这名偏将的盾牌已经有了开裂的迹象。

    看向四周，这一轮箭雨，至少消灭了两千人。

    “将军！对方又来了！”

    一名存活的士兵还没等庆幸，就看见天际上再度有箭雨落下。

    “别愣着，把前方的道路清理出来！让冲车上去！否则城门不开，咱们都得变成活靶子！”

    偏将扔掉被扎成刺猬的盾牌，直接举起一具尸体挡在了前方。

    其他士兵听见偏将的喊声，也全都冲上去想要拖走地上的尸体，但很快就被第二轮箭雨覆盖了。

    两万步卒的冲锋被轮番而来的箭雨阻挡，付出了三千多条生命的代价，却只推进了不足百米。

    “好！就这么给我射！”

    刘耀星看见陆九骁的兵马宛若割草一般的倒下，脸上洋溢着亢奋的笑容：“三弓床弩给我准备，将床弩沾上火油！等冲车靠近，就给我发射火箭烧掉它！”

    “吱嘎嘎！”

    刘耀星语罢，再度有军士开始推着床弩在城墙上移动。

    此刻，陆九骁那边的兵马总算冲到了城墙前方十几丈的位置，后面的士兵也开始推着盾牌一样的女墙车，还有炮楼一样的吕公车开始掩护冲车向城门的位置移动。

    “床弩！瞄准冲车给我打！”

    随着刘耀星一声令下，旁边的传令兵大旗挥舞。

    “嗡！”

    数十枚手臂粗的弩箭带着熊熊火焰向冲车射了过去，一瞬间将冲车燃烧成了一个火球。

    军阵后方，沈哲看见这一幕，气的牙根发痒：“小九，这样下去不行！咱们的人还没等靠近城墙，就已经损失了接近四分之一，如果继续消耗下去，恐怕就算全军覆没，也撞不开城门！”

    说到这里，沈哲手臂一挥，雷神之锤跃然在手：“要不然，我冲上去把城门破开吧！”

    “没用的，前方的城门坚固无比，而且就算你破开它，我们也攻不下金皇城，反而会更加危险。”

    陆九骁骑在马上，看着前方的军士成片的倒下，面无表情的回了一句。

    “你这话什么意思？为什么我们攻下城门，反而会更危险？”

    沈哲一脸好奇的转过了头。

    “你看看这个。”

    陆九骁掏出一张宣纸给沈哲递了过去：“这是咱们昨夜扎营之时，我独自潜入金皇城所绘制的地图，虽然不是太详细，但是也能看出大概轮廓。”

    “这金皇城……居然这般复杂？”

    沈哲看着陆九骁递过来的一张地图，难以置信的睁大了眼睛。

    “这金皇城是按照九宫八卦的图案建造的，总共有八圈城墙，也就是说，除了主城之外，共有七处瓮城，而咱们现在面对的，只是最外面的一个。”

    陆九骁顿了一下：“即便咱们能够突破这第一道城墙，那么接下来也要面临那剩余的七处瓮城，想要冲进去，就得一直承受前后夹击之势，而城内的瓮城之间不仅城墙高耸，而且地势狭窄，咱们如果硬冲，可就真成了瓮中捉鳖了。”

    “我只知道这金皇城难攻，没想到居然复杂到了这种地步！”

    胡宁看了一眼手中的地图，也是面露惊讶之色：“九哥，按照这金皇城的构造，恐怕真的是一夫当关，万夫莫开，不然咱们就放弃这金皇城，去攻打别的城池吧！”

    “我这个人，历来喜欢最难啃的骨头，现在咱们来都来了，如果不把这金皇城打下来，日后岂不是沦为了刘耀星眼中的笑柄？”

    陆九骁笑了笑：“刘耀星感觉这金皇城固若金汤，那今天，我还偏要把这金皇城给拿下来！”

    “既然你是真心想打这金皇城，那为什么还要……”

    沈哲一脸疑惑的准备问话。

    “咚！”

    没等沈哲把话说完，前方已经传来了一声巨响。

    放眼望去，陆九骁这边的九台冲车，此刻已经被毁掉了八台，最后一台终于冲到了城门前方，发起了撞击。

    与此同时，城墙上也有一名将领一跃而下，在他落地的同时，周遭的地面上窜起了无数冰锥，将周边的士兵串在了上面，使得晶莹剔透的冰锥瞬间被血染红。

    “杀！”

    周边的士兵看见这一幕，全都握着兵器向他冲了上去。

    “呼！”

    那名将领猛然挥手，一股寒气喷薄而出，使得周遭的士兵全都被冻成了冰雕，就连那冲车也被冻成了一个巨大的冰块。

    “架！”

    陆九骁看见这一幕，双腿一夹马腹，俯身向前冲去，同时对着沈哲和胡宁喊道：“你们两个盯紧我的动作，千万别杀红了眼，陷入重围！”

    “明白！”

    沈哲和胡宁答应一声，也催马跟了上去。

    “床弩准备！给我瞄准那个白袍将领！放！”

    刘耀星看见陆九骁动手，再度呼喝了一句。

    “嗡嗡！”

    霎时间，上百根弩箭呼啸着向陆九骁冲了过去。

    “刷！”

    面对虚空当中的弩箭，陆九骁身形一闪，消失在了马背上。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    下一刻，那匹战马被无数弩箭刺中，撕裂成为了无数碎肉。

    这时候，那名冰系能力者也正在城门前大杀四方，那些向他围拢过来的士兵，全都被冻成冰雕，然后被一脚踹碎。

    “嗖！”

    一名士兵冲到这名将领身后，抓住机会对着他的后心就刺了一刀，结果刀还没等靠近，就感觉自己的手臂不听使唤。

    仅仅一秒钟的时间，这名士兵就被冻成了冰雕。

    “嘭！”

    那名将领转身，一脚将这名士兵踹碎，随即便感觉在他身后又有一道身影靠近，顿时释放了一股寒气过去。

    “轰！”

    在寒气侵扰的同时，一股火焰陡然暴起。

