    用诡物做同参，陈默确定在自己之前从未有人尝试过。

    更别说这只虫子，是能操纵三只千万级虫兽，几十只百万级虫兽，引发恐怖虫潮的罪魁祸首！

    这种等级的存在，说实话就连金丹修士都要忌惮三分，他一个炼气小修去碰，会发生什么，陈默是真的没底！但如今却没有别的选择，唯有硬着头皮上了！

    随着体内太初造化诀的运转，那只主虫被硬生生收进心脏之中，但他如今状态不好，这主虫又极其诡异，炼化进度极慢。

    好在那安可儿失去了虫子的供养，变为无主之魂，虽怒极之下接连发动进攻，但已经无法伤害到占据着主场优势的陈默了。

    就这样，二人便以陈默的身体作为战场，陷入了一场漫长的拉锯战。

    ......

    陈默这边在体内进行凶险至极的战斗，但因为此时他体内灵力太少，动静极小，同时那虫子被收进心脏之中，使得心脏反倒诡异地停止跳动，是以在外人看来，便当真好若死了一般。

    大难不死的杨金龙等人站在陈默身旁，皆目露悲戚。

    说来讽刺，陈默和安可儿的惊天一战，因为种种原因，这帮凡人武者反倒没有死伤。

    “爹，郭大哥他，为了救我们，自己却......”

    杨剑鸣满目悲痛，说不出话来。

    杨金龙沉重地点点头，郑重道：“我等要将其风光大葬，为其立碑，要让所有人知晓郭兄的功绩。”

    此话一出，一众武者齐齐点头，秦凤舞更是暗自落泪。

    他们对陈默是发自内心地感恩，没有陈默，别说对付安可儿了，就是出城执行任务一劫，他们都凶多吉少。

    秦凤舞更是被陈默一路护着，不然早就不知遭受了多少非人的对待。

    然而正当众人下定决心之际，忽地从不远处传来一声大喊：“不可！”

    众人一愣，抬头看去，但见一身穿破烂麻衣的中年人缓缓现身。

    “秦兄？你还活着？”

    所有人都目露震惊，这突然出现的人赫然便是秦陌！

    但见秦陌道：“我早便藏匿于此，本想给那妖女致命一击，但恩公和其战斗太过激烈，我根本无从插手。”

    众人了然，秦凤舞也激动地冲上前抱住了秦陌。

    待二人一阵寒暄过后，杨金龙问道：“秦兄何出此话？郭兄以一己之力拯救了整个寒鸦城，自然需要风光大葬，建庙立碑，才配得上郭兄功绩。”

    秦陌道：“这是自然，不过这样一来，寒鸦城不就又变回原来模样了吗？”

    杨金龙一愣：“秦兄此言何意？”

    秦陌道：“杨兄，经此一事，那些所谓仙家的嘴脸你也该算看透了吧，可还抱有任何期待？”

    杨金龙摇头道：“那些所谓的仙人冷酷无情，泯灭人性，我等在其眼中便同牛马猪狗，不过他们利用的工具罢了。”

    此话一出，四周武者深有同感，在面对修者的欺压下，他们和百剑山庄选择了截然不同的两条路，但结果却相差不大，百剑山庄固然被打压得极惨，但他们虽然表面风光，但一遇到关键时刻便被毫不留情地抛弃，却也好不到哪去。

    众人至今还记得，他们带着一众女眷冲杀，却被那些平日里尊敬万分的仙人锁在城外时的绝望。

    将众人神色收入眼底，秦陌续道：“如若不出意外，很快便会有新的仙人到来，接管这寒鸦城，届时便如同循环一般，我等凡人一样是炮灰弃子，无论将这寒鸦城建设得多么繁华，却也连自身安危都无法保障。”

    听了秦陌的话，杨金龙苦笑一声：“此事我如何不知？只不过我等实力低微，又岂有讨价还价的资格？”

    在来此地之前，他们金龙镖局在凡人世界中也算是霸主级的势力，然而放在修仙界，却不过是人数众多的劳动力罢了，什么绝品武学，只要仙人想，随便一个宗门筑基便能将他们镖局上下尽数杀光！

    正是这巨大的实力差距，让众人死了心！

    然而这时，秦陌却道：“我等的确没有讨价还价的资格，但恩公却有！”

    闻听此言，杨金龙先是一愣，但紧跟着仿若明白了什么一般眼睛一亮！

    秦陌续道：“我等不妨编造一个故事，事情的经过与事实并无二致，只不过对结尾稍加修改，恩公并没有死，而是在杀了妖女之后安然离去！这般不仅无损恩公名声，而且绝无破绽，因为恩公确实在寒鸦城中生活了许久，六宗轻易便能查证。

    这样一来，六宗便会知道有一位平日里伪装成凡人，生活在凡俗当中，却在寒鸦城遭遇大难之时挺身而出，为了凡人杀光虫群，最后飘然而去的神秘修士，如此这般，此后六宗派来的修者心中多少会有些忌惮，想来也不敢太过肆无忌惮。”

    此话一出，一帮武者尽皆心动！

    秦陌说得很有道理，六宗派来的人只要搜检尸体，便能发现城外足足有三只千万级的虫兽！以及数不清的低阶虫兽！这庞大的虫潮轻易便抹杀了四位筑基，然而却被陈默一人击杀主虫，那六宗对于他实力的评估必然是金丹往上！

    有这么一位亲近凡人的结丹修士存在，六宗难免会多想，是不是这寒鸦城的凡人中有这位大修士的亲属？亦或是友人的子女？

    这样一来，想必后续前来的修者会收敛许多。

    唯有杨剑鸣还有些过意不去：“秦叔叔，郭前辈舍生搭救我们，我等却在他死后还加以利用，这怕是不好吧？”

    秦陌摇头道：“非也，倘若我等如实禀告，那恩公留下的遗物必然会被六宗侵占，你觉得那些如蝗虫一般的修士会放过一具如此强大的傀儡么？我等编造此事，也是在保护恩公。不让恩公遗物落入歹人之手。”

    听了秦陌此话，众人再无意见，一众武者很快便聚在一起敲定了细节，并立下毒誓，绝不将今日之事外传。

    之后他们将陈默连同天机匣，都葬在了金龙镖局后院，天钺真龙傀儡也就储存在附近。

    三日后，六宗派来支援的修士抵达，在听完秦陌等人编造的故事后起初也是不信，但在一番调查后，却不得不接受了这个事实，毕竟这个故事只是修改了无伤大雅的结局，详细经过却是分毫未改，根本没有破绽。

    就这样，一位平易近人，却在危难之时挺身而出的神秘修士传说开始在凡人之间流转，得到了所有幸存者发自内心的感恩，甚至有不少人为其竖立丰碑、雕刻神像供奉！

    而后来者听闻这个故事也尽皆神往，并在此事的激励下变得更加团结。

    很快，一座新兴的城市从废墟之上建立。

    只不过这次，少了一分尔虞我诈，多了一分相互扶持，玄武帮、金龙镖局、百剑山庄，在三大势力的带领下，凡人武修前所未有的团结，而六宗的修者也给予了众人足够的尊重，街边小巷，一副和睦美好景象，再不见欺男霸女之乱象。

    然而外界发生的一切，早已被装入棺材埋入土里的陈默却是一无所知。

    他现在陷入了一种假死的诡异状态，没有丝毫呼吸，身体细胞仿若也陷入了沉睡，唯有意识清晰无比，无时无刻都在与安可儿缠斗，同时竭尽全力炼化陷入心脏中的主虫。

    好在那安可儿失去了主虫的身躯供能，此消彼长下，却是渐渐弱于下风。

    就这样，一年时间转瞬即逝，而陈默对那只主虫的炼化，也终于接近尾声。

