
明月辉一直与司马沅走到了城门附近,  一路上心不在焉地想着事。

“袁芳尘。”司马沅突然叫住她。

“嗯？”

“你心中所想,  是否……是清……清河王？”司马沅嘴里还在嚼着白莲米糕，瞧着她那样子，嚼着嚼着,  索然无味。

明月辉一愣，她方才是在想袁皇后的事。

“怎的,  你认识他？”明月辉反问。

“谁……谁没听过他的大名……”司马沅嘟囔道,  嘴里的东西怎么越来越难吃了，他只觉得怎么也嚼不出来香味了。

清河王是每一个西梁女子的梦中情人,  连薛快雪也不意外，他以前老是听见薛快雪与陈凉真谈论起这名大名鼎鼎的异姓王。

他当时还好笑来着,  现在却一点也笑不出来了。

“你要跟他走吗？”他终于难受地嚼完了手边的那一块白莲米糕，抬起头来问道。

早春的风吹拂着明月辉宽大的衣袖，令她整个人盈风而动，若一只双袖攒满了风的仙鹤。

她有些好奇，“为何这么问？”

“一个女郎喜欢一个郎君，不都想要跟他走么？”司马沅暗自捏紧了拳头,  虽说他是她丈夫,  可两人心里都清楚，他俩到底是因为什么，才造成了如今不清不楚的关系。

明月辉瞧着他秀眉不自觉纠结成川字型模样，有些好笑。

清河王之于她，只是一个虚无缥缈的影子，他俩相处诚然是愉快的,  可那时间实在是太短又太少了。

少到……还来不及产生比起好感更多的感情。

他为她自前线捎信，她是开心的。可那仅仅止于开心而已，开心在这个游戏里的世界，有人还惦着她，记着她。

“不想，至少我不想。”介于女人与少女之间的女子忽而笑了一下，然后伸出手去牵他的手。

司马沅觉得男女授受不亲，这样挺不好的，却也避不开。只得眼睁睁看见明月辉的咸猪手又伸了过来，无比自然地，就像理所当然一般勾住了他的手。

两只手垂下来，就这么拉到了一起。

“走，到城楼去！”耳旁，明月辉似乎说了什么。司马沅听不是很清，他眼睛一直注视着两个人握在一起的两只手，指头勾在了一起，也把他的心挠得痒痒的。

明月辉跑了起来，他也跟着跑起来。

颍川城的城楼雄伟，女子出示了怀中玉牌，得以登了上去。司马沅就被她牵引着，一路拾级而上。

“那……那……你是想留下来，跟……跟我在一起吗？”城楼上的风骤然变大，司马沅登临高处，忽然鼓起了勇气，将那滑动喉头，迟迟不能说出的语句吐了出来。

唰啦唰啦，唰啦唰啦，风声猎猎，吹过城头军旗，也撩动着司马沅那颗忐忑不安的心。

该死，他也不知道自己为什么要说这么愚蠢的话，也不知道自己在期待什么。

短短的等待被拉长，拉得很长很长，他的心窜到了天边，又沉落到无间地底。

“当然。”眼前的女郎轻启薄唇，司马沅盯着那双唇，简直不敢相信他听到了什么。

“我会留下来，直到……你不再需要我的那一天。”明月辉继续说道，她伸出手理了理少年被风弄乱的鬓发，“到了那天，你就能和薛快雪真真正正、毫无阻碍地在一起。”

哐当……司马沅的心好像被捧得高高的，又被人使劲摔碎了。

快雪……快雪……在没出宫之前，薛快雪是他的一切，这一切包含了所有苦难岁月里的相依为命，她是他的亲人，他的倾诉者，他孤独生命里唯一的光。

即便在她哑了嗓子后性情大变，对待他再也不复从前，他也从未有一刻忘记过这份恩情。

这份比山高、比海重的深恩狠狠地压着他，令他分不清自己对薛快雪到底是什么感情。

他本应该高兴的，自己的便宜老婆主动让贤，他终于能够和自己生命中最重要的人在一起。

可不知为何，他的心里蔓延着一种无所适从的难过。

“那一天，是多久？“司马沅蹙着眉头抬眸，他的眼睛很漂亮，眼尾微微上挑，缀着满目山河的风情。

明月辉没有直接回答他，而是问了他一句话，“你觉得宫外好么？”

司马沅莫名，却也老实地点了点头。

他没想到，比起逼仄绝望的冷宫，宫外的世界竟是如此精彩。

“宫外并不仅仅只是你所遇到的世家名流、锦衣玉食，还记得来的时候，跟我们一道的那些流民吗？”明月辉一手握住了城楼冰冷的砖石。

司马沅眨了眨眼睛，他当然忘不了……

当初他与薛快雪出逃，先是遇上了一群劫匪一般的流民，他们骗光了他所有的盘缠。以至于到了后面，为了能让薛快雪过得舒坦一些，他不得不到处偷粮、行骗，以至于遭到白眼与毒打。

“喂！”明月辉及时发现了他眼中闪过的愤恨，不由地提醒他，“你觉得他们都是坏人吗？”

司马沅咬了咬牙，不，除了那些冷漠与嘲讽的眼神，还是有愿意施舍他一个包子、一块胡饼的好心人。他记得那家人，女人抱着一个孩子，身后又跟着四五个，即便这样，还是匀出自己的吃食送与他。

后来，那个好心而温柔的女人因这事被丈夫毒打了一顿，却在他再次过来乞食时，反而用愧疚的眼神看着他。

“流民也是人，是人都有好有坏。可你知晓，这些流民现在都在哪里么？”明月辉转头，看着远方阴沉天空。

“应是进城了，我在敏成侯府见过几人。”司马沅回答，他一直以为，流民是跟他们一起进了城的。在敏成侯府里，他甚至见过几个流民在程家女郎的地盘，做最为低等的家奴。

“你过来。”明月辉又去牵司马沅的手，直直将他引到了城楼边沿，让他往下看，“你来看看这是什么。”

司马沅低下头去，眼前的一片凄然景色，令他震慑得连话也说不出来。

破衣褴褛的流民一堆一堆聚集在城墙边上，他们或坐或睡，皆是饿得病歪歪的。小孩子们连哭叫的力气都没有，手脚生疮、头皮脸庞长满了极大又难看的癣。

还有些人在推着板车，将病死的、饿死的、冷死的人的尸体扔上车，一车车推走。

“还好，他们还保持着人的尊严。”明月辉在他耳边轻轻道，“敏成侯虽没让他们进城，还是会定期施粥，这些人才没有易子相食。”

“为什么……”司马沅喃喃。

“金鼓一震，战局一开，生灵涂炭，在所难免。”明月辉叹息。

“为什么不让他们进来？”司马沅的手都在颤抖。如果没有遇到明月辉，那他与薛快雪的命运是否就跟这群流民一样呢？

“颍川城养不了这么多人……况且他们没有户籍。进城的方法只有一个，就是卖身为奴，成为世家僮客。但这样，生生世世便为了家奴，再无翻身之日。”

这群流民，大部分都是好人家出来的。除了部分寡廉鲜耻之人，又有谁想自己的子子孙孙永世为奴呢。

“司马沅，你想改变这一切吗？”明月辉忽然说道。

少年不明所以，转过头来望着她，望着她鬓边随风飞扬的发丝。

“你想过那个位置吗？”明月辉大胆指着天边，口中说着让人不可思议大胆妄为的话语，“那个决定天地命运、国家兴衰的位置。”

司马沅赶紧环视左右，紧张得想要去捂住她的嘴巴，他怕这些言论被人听到，会被有心人利用。

“看着我，你想吗？”明月辉以手掰过他乱动的脑袋，令他与自己对视，“想要不再随波逐流，不再寄人篱下，不再被任何人瞧不起吗？”

“从此以后，爱你所爱，恨你所恨……”明月辉还有两句话没说，日理万姬，为所欲为。

清冽的馨香扑鼻，脸庞被一双细腻的小手包裹，司马沅耳根全红了，他心慌意乱起来，看她也不是，不看她也不是。

他从未想过自己有任何远大的目标，一开始出冷宫，只是想着要治好薛快雪。

后来到了颍川，他低声下气去求裴元知延请塾师，也只是为了活得更像个人一点，明月辉不至于跟他一起丢脸。

理性告诉他，明月辉说的这一切不过是空中楼台，一块很好吃又很香甜的饼而已。

可感性上，他对上那双漂亮得不可思议的眼睛，又不愿意说不，以至于那双眼睛黯淡下来。况且她画的哪一张饼，确实很好吃，好吃得令他在那一瞬间，忘却了自己的卑微。

“嗯。”他只想骗骗她，哄哄她高兴。

果然，那双漂亮的杏眼，更加地亮了，“你放心，我会全心全意地辅佐你。以后别跟舅舅请塾师了，我来教你。”

她说起话来脆生生的，像早春的黄莺，又像暗夜行走中，遇到的那盏明灯。

不知为何，他忽然想到了六岁那年第一次听到冷宫的窗户敲了两下，那个同样脆生生的声音问了句，“这里有人吗？”

从此以后，千年暗室，一灯即明。

可那是薛快雪啊，他闭上眼深深呼吸，命令自己，不要被……不要被她再诱惑下去了。

这边厢，明月辉完全没意识到司马沅正在走神，她充满憧憬地展望自己美好的未来。

她把司马沅看做一个亟待产出的商品，就像以前在公司带产品线，她每个环节、每个渠道都竭心尽力的负责。

作为业界最成功的女高管，她年纪轻轻便奠定了自己在业界的地位。

明月辉有理由相信，自己能带好任何一个产品，无论是产品，还是人——no  problem！

然而此时的明月辉尚不明白，人和物是不一样的。她天真单纯地以为，自己绝对不会和眼前瘦小孱弱的少年，产生更深层次的羁绊。

“你方才问，那一天是多久。”明月辉继续道，“就是当你真正展开羽翼，君临天下的那一天……”

“君临……天下……”可能她说得太过诱人，司马沅不自觉地重复，他想伸过手，同样去触碰她的容颜。

呼吸渐渐急促起来，司马沅发现自己眼前的脸庞越来越模糊，越来越模糊。他努力地抬起手，还有一点……还有一点点就触碰到了……

“司马沅！！！”明月辉尖叫出声。

她眼睁睁看着少年七窍冒出了鲜血，直挺挺地倒在了自己怀中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443533"  chaptername="27、我陪你君临天下">加入书签</a>
</div>
