    罗柯闪现至一处无人废墟之中，接着拿出了多枚浓缩血珠，也包括压缩成直径十几米的蜈蚣长老。

    吞噬之爪兴奋地摆动着，抓着它们便啃食起来。

    +10（蜈蚣后辈）

    +5（捕人草）

    +25（蜈蚣前辈）

    +15（大王花教父）

    +325（蜈蚣长老）

    进化值【2万2160/3万】

    “吞噬多种怪人，外皮防御略微增强；

    觉醒新能力：催眠之雾（可释放出致生物昏迷的无色无味之雾气，效果与目标自身实力息息相关）

    光合作用（可吸收太阳光来恢复自身所消耗，缓解疲乏状态）。”

    多了俩辅助类的技能，倒也还行，权当意外之喜。

    罗柯没有纠结，确认了一下方位就朝着C市飞去。

    那里在举办武术大赛，有许多厉害的武术家聚集，他们也是怪人协会的目标之一。

    依稀记得有个叫豪杰的龙级怪人会带着怪人细胞，对武术家们进行诱惑拉拢。

    King与杰诺斯早已得到他的指示，去了比赛现场当观众，而bug琦玉嘛，大清早就被游戏吸引了注意，估计此时此刻都被电脑地狱模式一遍遍虐杀。

    至于其它游荡各大城市的鬼级、虎级，罗柯安排的隐藏后手会负责的。

    停车场。

    这里停满了各种车辆，令人不解的是，除开轿车、跑车，还有拖拉机、卡车，以及挖掘机，简直是个报废车大杂烩。

    半路杀出的三个怪人，分别是凤凰男、碎犀角力士、污泥水母，都是鬼级，在怪人协会里算是中层干部。

    “蜈蚣长老应该可以牵制六边形战神一段时间，赶紧把人质带走。”凤凰男遥望天边，惴惴不安地说道。

    “连那么强大的蜈蚣长老都只能起到牵制作用？”污泥水母诧异道，“那什么六边形战神不就杀了个不知好歹的外星人，有传言中那么神乎其神嘛！”

    “那个男人，可能唯有远吕智大人才有资格一战。”凤凰男感叹道，它口中的大人正是怪人王·大蛇。

    “那边怎么没动静了？难不成已经结束了战斗？”污泥水母问道。

    先前的轰隆巨响悄然消失，但蜈蚣长老和罗柯都没有现身于此，让它们拿不准眼下局势。

    “以六边形战神的实力，他绝不会输，但蜈蚣长老的防御和再生极强，按理说拖延个半小时不成问题。”凤凰男的眼中闪过一丝忧虑，就怕蜈蚣长老已经被完全碾压并斩杀。

    这俩交谈的时候，碎犀角力士已经向两个C级英雄发起了攻击。

    不对，应该是不存在悬念的吊打！

    在它的钢甲铁拳下，菠萝侠和莫西干头鼻青脸肿，趴在地上动弹不得。

    眼看瑟瑟发抖的父子俩就要沦为阶下囚，异变突生！

    当然不是罗柯，他此刻已经离开了本市，压根就没把保护干部当回事。

    而是那些停在车位上的汽车！

    嗡~铿~咚~

    在他们目瞪口呆的注视中，一尊尊变形金刚扛枪持炮地闪亮登场。

    放眼望去，二三十个机械“壮汉”和善地围住三个怪人，一脸慈悲，一门门漆黑炮口对准它们的脑袋。

    凤凰男的表情都僵硬了，实在难以接受这种莫名其妙的转折。

    “它、它们是啥？”

    “金属骑士的机械改造人？”

    “不对，应该就是纯粹的变形机械。”

    感受到不妙局面，犀牛怪人停下了攻击，与同伴簇拥在一起。

    为首的重卡金刚看向父子俩，低沉开口，“我们遵循父神罗柯之令，在此待命，你们俩就是需要保护的鱼饵吧？”

    “鱼、鱼饵？”干部嘴角抽搐，结合罗柯的态度，顿时明白了自己的定位，脸都差点青了。

    但他也没有办法，谁叫S级都是桀骜不驯的非正常人，更何况还是其中的顶尖佼佼者罗柯呢？

    “父神？”凤凰男战术警戒，瞅着上空准备开溜，“你们称六边形战神为神？”

    砰砰砰！

    重卡金刚没有搭理，直接开火以作回答，作为罗柯造出来的生命，自然贯彻他的雷霆风格。

    顷刻间，所有变形金刚全都发起进攻，炮火连天，震耳欲聋。

    其中一个变回越野车，把父子俩和两英雄带离此地，送往了S市的协会分部。

    变形金刚们的狂暴输出持续了整整三分钟，将中间的地面硬生生打成了地漏。

    “停火！父神交代过，留全尸。”

    火力停歇，满地狼藉。

    依稀能够辨别出那一摊稀泥巴是污泥水母的残骸。

    壮硕的人形犀牛奄奄一息，竟依靠坚硬外甲勉强抗住了。

    到处都是凤凰男的破碎羽毛。但并未看见它的本体。

    重卡金刚上前，拔出背上的巨锤，高高抡起就砸了下去，在犀牛脑袋炸裂的一刹那，一道红影猝不及防地从身下钻出，双翼一展就掠上高空。

    呼！

    凤凰男拿同伴当肉盾，这才逃过死亡轰炸，不然以它平庸的身体素质，早就凉透了。

    “这些家伙都是六边形战神的手下？！”凤凰男惊悚至极，意识到它们低估了对手的底蕴。

    突突突。

    恰巧，一架直升机从不远大楼的天台升起。

    凤凰男心中生出一丝不安，暗道一声不会吧。

    咔！

    想什么来什么，直升机在半空变形，举着巨型十字镖垂直坠落，一刀贯穿了凤凰男的躯体，又借着惯性向外一甩，不知死活的它就被扔向了远处。

    “要斩草除根吗？”直升机落地后询问。

    “父神说那只山鸡被击杀后，可以不必收尸，应该还有用处吧。”重卡金刚回答，吩咐着其他人把怪人残骸装好。

    做完这些，他们便变回汽车，驶入了城市，对零零散散的怪人进行捕杀行动。

    与此同时。

    各大城市都爆发了怪人灾害，总部的中控室红灯爆闪，警笛长鸣，每个人的脸上都爬满焦虑惊恐。

    他们从未遭遇这种阵仗，一只只怪人不知从何处冒出，仿佛商量好似的展开无差别攻击。

    几乎大半的S级英雄都在参与战斗，被早有准备的鬼级所牵制，A级、B级更是全员出动，大街小巷沦为了血腥战场。

    “真被六边形战神说准了，怪人们第一次如此有组织有纪律地集体行动，背后必然有幕后黑手在推波助澜！”

    “他应该提前知道些什么，不然也不会准确地提醒我们做好准备。”

    “可这些怪人到底要做什么？敌暗我明，咱们现在太被动了！”

    几名高层眉头紧皱地交谈着。

    忽然，一名人员惊愕道，“据现场反馈，至少五座以上的城市中都出现了……可以变形为机器人的机械设备，以汽车飞机为主！而且表现出明显的智慧！”

    “说具体点！”高层一愣，以为是怪人协会的手段。

    “我已经把实况视频打开了。”技术人员指着大屏幕。

    数十人齐刷刷看过去，当即面色惊骇，可渐渐的面露狐疑。

    几个分割屏幕里，一个个变形金刚围杀着可怜巴巴的怪人。

    用了几十发火炮，让沉迷于鞭刑的魔鞭女幡然醒悟，停止了对地狱吹雪的折磨。

    从猪神口中救出了差点被吃的蛇女怪人，并好心地轰了它的七寸。

    解救了试图跳楼自尽的多目章鱼怪，为了防止它继续想不开，善意地把它击毙。

    总之，变形金刚们让一个个柔弱怪人从邪恶英雄的魔爪中逃脱，不求回报，不为英名。

    “据一些英雄的说法，这群机器人自称是六边形战神的机械部队，专门猎杀怪人，将它们的尸体打包带走。”

    “另外，它们对六边形战神的称呼也十分耐人寻味……父神。”

    所有人都眨巴着眼睛，努力消化着这个全新的重磅消息。

    “父、父神？这称谓太装B了吧？六边形战神到底是什么来头？”高层甲吞咽了一口唾沫。

    “而且他为什么要收集怪人的尸体？”高层甲接着道。

    高层乙苦笑摇头，“我们已经着手调查了好些时日，一点收获都没有，关于他的身份一片空白，更别说他不愿告知的秘密了。”

    高层丙点头道，“给所有英雄通知一下，让他们不要向罗柯的机器人发起攻击，以免误伤友军。”

    “不过六边形战神考虑得真周到，深谋远虑，他的多方面出手都帮了我们大忙，”高层丁突然想起，“S市鼠寿司附近的监控恢复了没有？我们对那边的情况还一概不知啊！”

    技术人员“哒哒哒”地敲击着键盘，“已经找到了没有破损的监控，正在进行连接。”

    十秒后。

    屏幕上一阵滋滋闪烁，几分钟前的画面就清晰浮现，尽管视角有点倾斜，但并不影响他们扭头观看。

    而画面，正正好好拍下罗柯与蜈蚣长老大战的场景，从头到尾不漏分毫。

    “六边形战神的战斗，总是那么震撼人心，无论目睹多少次，都难以置信、难以理解。”一名驻守总部的A级英雄惊叹道。

    “那可是凶名远扬的蜈蚣长老啊，在他面前跟砍瓜切菜一样。”

    “不怪它弱，只是六边形战神过分离谱，我十分庆幸他属于我们人类一方，不然后果不敢想象。”

    “该说不说，我都有点怀疑他还是不是人，那种火焰光波和肢体变形已经脱离了正常生物的范畴吧？”高层甲无奈一笑。

    他们其实都有类似猜测，但如今日渐衰败的协会很需要一个顶天立地的顶梁柱，只要罗柯站在人类阵营，其余的东西都不太重要。

    至少现阶段他们离不开罗柯，好像也反抗不了。

    ……

    C市。

    武术大赛已经临近尾声。

    人声鼎沸的观众席上，King戴着鸭舌帽坐在角落，身边本该是杰诺斯的位置已经空了。

    杰诺斯先一步离开，前去清理本市的怪人，而King则按照罗柯的叮嘱，继续留守在此，等候变故。

    擂台上正在进行最后一场比赛。

    一身唐装的桀骜青年便是曾经的四连冠水龙，看家本领是“冥体拳”。

    另一个穿了白色的空手道服饰，体格壮硕，肌肉膨胀，他是连续两届冠军的爆山。

    双方前期势均力敌，打得难舍难分，但到了后期，爆山陷入劣势，最后水龙一招冥体震虎拳将其击败。

    “虽然我是为了开心快乐，逍遥自在，但无可否认的是，我很强。”水龙自负自傲地笑道。

    爆山怨恨地凝望着水龙，充满杀意，一言不发。

    “嗯？”

    正要冠军颁奖时，King察觉到一股强悍的煞气极速靠近。

    砰！

    一道近十米的怪人从天而降，落地产生的巨震竟直接把擂台踩塌。

    在它头顶，三只长着人类双臂的巨型乌鸦盘旋。

    来者人形，脸上长有竖起的四目，满口尖牙，黑色练功服下是岩石般的肌肉。

    它浑身散发出令人窒息的残暴之气，光是站着不动，就让一众参赛的武术家不敢动弹。

    “快跑啊！”

    观众席已经乱作一团，人们争先恐后地涌向出口，但好在怪人并未针对他们。

    King严肃地眯起眼睛，暗自思量，“好可怕的家伙，我能与它对抗么？”

    “现在的武术大会已经如此不堪了嘛！”怪人轻蔑讥讽，“一堆人里只有几个勉强看得过去，其余都是一群垃圾，但终究是武术家，变成怪人后多少有点实力。”

    它从怀里掏出几个跳跃蠕动的肉球，扔在参赛者的脚边，“只要吃下它们，就能成为拥有强大力量的怪人，不吃的，都给我死！”

    “你是谁？”水龙尽量使自己的声音轻松一点。

    “豪杰。”怪人回道。

    众人不可思议地看着它，这个名字简直如雷贯耳，因为那是第一届武术大赛的冠军！

    没想到，多年消失的他已经背叛了人类。

    豪杰，龙级，怪人协会的高层之一。

    “可以变得更强么？”

    “为了活命，别无选择！”

    “我只是想活下去。”

    迫于死亡威胁，好些武术家都选择了吃下怪人细胞，立马变成了丑陋多样的怪人。

    其中也包括爆山，他更是一次性吞下了三个，倒在地上一阵抽搐后，竟强行接收了澎湃的力量，一举变为龙级怪人，这让豪杰有点欣赏。

    依旧保持人形，但体格长至数米，肩背出现了一些骨刺，五官有点趋近于野兽。

    短短几分钟，数量优势瞬间调转，为数不多的武术家被它们团团包围。

    “成为怪人？”水龙一脚踩碎怪人细胞，轻笑道，“我可不想与你们这群丑八怪同流合污。”

    说完，他便勇敢地冲锋上去。

    啪！

    豪杰随便一弹指，水龙就飞出数十米远，掉在爆山的脚边。

    怀恨在心的爆山可不会放弃这个机会，抓起水龙就开始蹂躏，此刻的他们已经不在同一实力线，水龙被打得哀嚎不断。

    “住手。”

    King缓缓走下观众席，摘下了帽子，一道道血纹浮现。

    嘭、嘭嘭、嘭嘭嘭！

    帝王引擎全开，浑厚气势节节攀升。

    “是S级英雄King！”

    “地表最强的男人竟然在这，我们有救了！”

    几个武术家兴奋大喊。

    “哦~地表最强？我不在的这些年，什么阿猫阿狗都出来了？”

    豪杰饶有兴致地看着，虽然嘴上那么说，可感受着帝王引擎的压迫，不禁摩拳擦掌。

    轰——

    这时，熟悉的焚烧炮从后上方袭来，杰诺斯极速靠近，试图偷袭豪杰。

    砰——

    下一秒，杰诺斯被豪杰一巴掌扇中，一身零件支离破碎，双臂双腿完全散架，就连腰部都断了大半，只剩一颗脑袋和半截胸口，关键头部都出现了无数触目惊心的裂缝。

    “杰诺斯！”

    King怒不可遏地咆哮，腾空一跃十几米，对准豪杰的头顶就使出了王之降临。

