    第349章海底两万里4

    在离人鱼国度不远处，从四面八方相继赶来的其他玩家，他们的海螺也出现了发光的异常。

    “咦，海螺怎么发光了？”

    “怎么回事？难不成这海螺除了是副本信物之外，在副本里，还有别的作用？”

    “这玩意，不会是要是炸了吧？”

    “……”

    与此同时。

    人鱼国度，宫殿内。

    四面石墙刻着一幅幅象形画的石室内，一名年迈的长胡须人鱼骇然地看见面前散发着微弱白光的彩色海螺，忽然间白光闪烁，他眼神震惊，激动地高举起双手：“来了！传说中的勇者们来了！”

    “来人！”老人鱼向着门外高喝一句，马上就有两名身披软甲，手持三叉戟的年轻男性人鱼游了进来。

    “长老，有何事要吩咐？”

    “快！命全体守卫们出去寻找传说中的勇者大人们，他们已经来了！人鱼国度有救了！”老人鱼脸色兴奋。

    两名守卫人鱼惊讶地对视一眼，纷纷点头：“是！”

    老人鱼叮嘱道：“记住了，凡是勇者，都会携带着一个类似净化海螺的白色海螺！”

    “好的，长老，我们记下了。”

    “……”

    ……

    苏听鱼揉了揉眼睛，再瞅一眼海螺。

    还在发光。

    不是错觉？

    “咦～如果一直亮着，还能当灯泡哇……”

    这时，面板弹出，显示了主线任务已经刷新：

    【主线任务：进入人鱼国度（待刷新）】

    “要进去？那要怎么进去呢？”苏听鱼嘀咕着。

    对于这个阶段的主线任务，苏听鱼倒也不意外。

    都找到地方了，不进去转两圈，难不成扭头就走哇？

    不过，除了把光罩戳破，还能有啥法子进去？

    总不可能会有人鱼游出来，然后毕恭毕敬地请自己进去吧？

    苏听鱼觉得吧，虽然自己是个善良可爱的绝世无敌小仙女，可向来都是很自谦的，也没有自恋到，真的以为会有人鱼出来迎接自己。

    “在那！”

    “那里有情况！”

    苏听鱼一个不注意，这时候，忽然看到有几名人鱼已经从光罩里出来，似乎还发现了自己。

    “遭啦！”苏听鱼赶紧扭头四处张望，想找个地方藏起来。

    这里是海底，她一个非鱼的人类突然出现在这里，肯定是引起这些人鱼的排外情绪。

    可已经来不及了。

    那些人鱼游得很快，眨眼间，就靠近了过来。

    五个男性人鱼身披软甲，手持三叉戟，一副气势汹汹的模样。

    苏听鱼悄悄拿出十厘米的流陨棒，握在左手的手掌心。

    嘶。

    被发现了。

    打还不打？

    苏听鱼正在苦苦纠结着，而为首的人鱼目光一扫，看到前者胸前的海螺时，神色微怔。

    在反复看了好几遍确认无误后，为首的人鱼脸上露出喜色，放下三叉戟，向着苏听鱼弯腰行礼：

    “尊敬的勇者大人，人鱼国度的全体人鱼，欢迎您的降临！”

    苏听鱼一听，眼神有些懵逼了起来。

    啊咧？

    碰瓷啊？

    可其他人鱼在得知这位不速之客就是勇者时，也通通放下了戒备，一同弯腰行礼：

    “尊敬的勇者大人，人鱼国度的全体人鱼，欢迎您的降临！”

    (本章完)

