    加入革命军？

    听到娜美的建议，贝拉陡然愣了一下。

    要是放到以前，这种跟她八竿子打不着的想法是绝对不会出现在她的脑海当中的。

    可最近一段时间以来，也不知道什么原因，她的身边出现了越来越多有关于革命军的讨论……

    从革命军的理念，到革命军最近的动作，总是会被身边的姐妹们当做茶余饭后的闲谈。

    以至于她有时候都会不由自主地好奇起来, 想看看最近革命军有没有什么新动向。

    不过，加入革命军这种事情，对贝拉这个自由散漫固惯了的大商人来说，可没有一丁点的好处。

    除非……

    他们真的能够杀死几个天龙人，让世人们瞧瞧。

    思绪一闪而动，贝拉并没有在这一点上多下心思, 只是轻轻拍了拍她的秀发，微微一笑，将话题引导到了其他的地方。

    与此同时。

    在人群中的不远处，包括索隆与山治在内的许许多多的训练家们，也在如娜美和乌索普一样，向自己的亲朋好友们告着别，仿佛即将远行一般。

    而之所以会出现这一幕，这还要从昨天傍晚的一条来自手机洛托姆的邀请公告说起。

    ……

    ……

    时间回到昨天的晚饭时间。

    看完了一天对战比赛的游客们像往常一样，将对战区域外围的商业街挤得水泄不通。

    而在黑手党战狼家族的训练室内。

    与飞天螳螂进行完剑术修行的索隆甩去身上的汗水，正准备休息一番。

    可就在这时。

    被他放在一旁柜子上的手机洛托姆突然飞了过来，屏幕亮起，向他发来一道语音与文字同行的消息提示：

    【尊敬的宝可梦联盟大会参赛选手罗罗诺亚·索隆，您好！】

    【为保证宝可梦联盟大会的顺利召开，并为海贼世界带来一场华丽盛大的对战盛宴，现特向所有参加宝可梦联盟大会排位赛的训练家发出邀请，参加为期30天的紧急特训。】

    【特训期间，每天需缴纳20积分费用, 参赛选手们可自行约定排位赛, 提升段位。】

    【特训地点：天神道馆。】

    【特训时间：海圆历1519年X月X日。】

    【请问是否接受特训邀请？】

    【是】/【否】

    看着突然出现的消息提示, 索隆的脸上顿时露出了茫然的神色。

    直到他将屏幕上的信息仔仔细细地阅读了三遍后, 他才明白……

    这似乎是一场由官方发起的集训活动？

    想到这里, 索隆心中瞬间一喜。

    曾败在水君手中的索隆十分清楚，以他与双剑鞘和飞天螳螂现如今的力量，在这场宝可梦联盟大会中根本翻不起什么浪花。

    连四天王中排名第三的寇布拉都能让他们如此难看，索隆实在无法想象，能够打败寇布拉的艾斯和能够秒杀寇布拉的卡普，实力又会有多么强大！

    无论怎么看，他似乎都已经失去了在这场大会中取得好成绩的机会。

    可是！

    索隆不甘心啊！！！

    他与飞天螳螂、双剑鞘一路从东海来到了伟大航路，途中经历了风风雨雨，遇到了大量强敌。

    最终，却只能够成为这场盛会的背景板，站在败者选手席位上看着别人站在领奖台上大放光芒……

    这让一个内心骄傲无比的剑豪，怎能安下心去！

    哪怕希望渺茫，哪怕前路黑暗，但他依然要闯一闯！

    这也是为什么明明没有排位对战，他却仍然与飞天螳螂奋进修行的原因。

    而在看到手机洛托姆的提示之后，索隆的双眸顿时绽放出一道凌厉的精光。

    以他现在的进步速度，想要在宝可梦联盟大会达到打败寇布拉和水君的实力几乎没什么可能。

    但是！

    如果是在次元商人组建的特训中……

    也许他的实力会得到突飞猛进般的增长也说不定！？

    心念一动，索隆毫不犹豫地将手指点在了【是】的按键上。

    旋即，手机洛托姆再次弹出一道弹窗：

    【训练家罗罗诺亚·索隆已成功报名紧急特训，请于明日上午十点, 前往对战区域精灵中心门口，等待接应。】

    ……

    ……

    同一时间，位于对战区域的所有宝可梦联盟大会的参赛选手，都接收到了同样的消息提示。

    而就是这么一条简单的讯息，却是让所有活跃正在为宝可梦联盟大会而努力的训练家们，瞬间沸腾了起来！

    600积分的特训价格，对于他们这些能够达到VIP2级的交易者来说并不是一笔多么昂贵的支出。

    而如果这600积分，能够换来一场飞跃式的实力提升，甭管对宝可梦联盟大会有没有用，对许多人来说，都是十分划算的。

    这一刻，除了少数对宝可梦联盟大会没有兴趣的训练家外，几乎所有人都选择接受了这份邀请。

    ……

    ……

    时间回到现在。

    沙漠中的炎热日光如火山喷发般，将炙热的气息盖在每个人的身上。

    可在这恶劣的天气下，位于对战区域门口的几十人却无一人抱怨。

    反而一个个翘首以盼，宛如迎接高贵的客人一般，等待着接引他们的人的到来。

    “林洛大人派的人还没有来吗？”

    一个手持怀表的斯文男子伸手挡了挡高空中的阳光，对着远处的地平线望去。

    直到现在，他们都还不知道次元商人将会以何种方式，来接他们到特训地点。

    不过想必以林洛大人一贯的作风，场面一定会非常的壮观！

    而就在这时！

    自高空之中，云层之上，陡然传来一阵震耳欲聋的雷鸣之声。

    轰隆隆隆！！！

    巨大的声响瞬间让所有人的内心一颤。

    众人立即抬头望去。

    下一秒。

    让所有人目瞪口呆的一幕，出现了！

    只见在那遥远的高空之上，一座巨大的岛屿宛如砸在云层中的陨石一般，顷刻间撞碎本就不多的云朵，向着下方高速坠落下来。

    仅仅十几秒的功夫，岛屿就已经落到了他们的头顶。

    巨大的阴影笼罩着对战区域，为炎热地区献上一片阴凉。

    可此时在对战区域门口等待的训练家们，却完全没有享受这难得阴影的心思。

    “天……天啊！一座岛屿，要砸下来了！！！”

    斯文训练家瞪大了双眼，不敢相信地看着向他们飞来的岛屿，双腿止不住地颤抖，口中发出惊惧的哀嚎。

    而见到如此恐怖一幕，其他人的表情也不逞多让。

    巨大的岛屿仍在快速下坠。

    唯有少数的几人并没有被这突如其来的变故吓到。

    例如山治。

    感受着头顶阵阵的强烈风压，他只是轻轻地用手遮挡住烈风，将口中的香烟点燃。

    “来了吗？”

    他镇定自若地看着头顶的巨大岛屿，却又像是觉得四周嘈杂的声音太过吵闹一般，不屑地扣了扣耳朵。

    其实只要稍微有点定力的人，在这一刻都能够发现那座岛屿的不同寻常之处。

    那精美的外观，规整的形状，怎么看都不像是一座普通的岛屿。

    结合昨天手机洛托姆给出的提示，山治十分肯定……

    那飞天的岛屿，一定是来自次元商人的手笔。

    果不其然。

    就在那巨大的风压冲击吹动着众人头顶之时，巨大岛屿陡然悬停在了众人的上空之中，百米之高的位置。

    不等众人从惊慌之中缓过神来，一条没有任何防护措施的旋转楼梯陡然从岛屿的底端延伸下来，径直地落在众人的身前。

    旋即就是一道来自音响洛托姆的3D立体环绕音从高空传来：

    “请所有报名参加紧急特训的训练家们排好队伍，有序登上天神道馆，切勿踩踏拥挤。”

    “…………”

    洛托姆的声音落下，众人你看看我，我看看你，一脸懵逼。

    这里的人大部分都是普通人，顶多是家大业大，比其他人更有钱一些，哪曾见识过如此神奇玄幻的一幕，都不敢去做那第一个吃螃蟹的人。

    毕竟百米的高度，已经足以将他们摔成肉酱。

    然而……

    就在众人踌躇不定之时，人群之中却是有着几道身影将身前的阻碍扒开，迈步向着旋梯走去。

    “是索隆！”

    看着那标志性的绿藻头，人群中立刻有人认出了第一个勇士的身份。

    而紧接着，他们赫然发现，同被誉为新四天王的山治与娜美，也紧随其后地向着那陡峭的旋梯走去。

    霎时间！

    人们的第一反应并不是为什么他们会这么勇，而是看向了人群正中央，正颤颤巍巍、双眼迷离的新四天王之一……超能射手乌索普。

    盯……

    “…………”

    “都……都看我干嘛？”

    感受着四周传来的目光，乌索普的内心骤然一颤。

    可他意识到，此时在场的众人似乎都在等待着他这最后一位新四天王的登场，仿佛这是某种仪式一般。

    抬头望了一眼那百米之高的旋梯，乌索普“咕咚”哽咽了一声，然后迈出了如注了铅锭一般的脚，向前走去。

    虽然他感觉自己此刻应该是得了“登上高空就会死”的病，但身为一个极度好面子的人，他就是死，也要把这个逼装完！

    “呵呵！不过是第一道考验，就难住你们了吗？”

    嘴角颤抖的乌索普用超强的控制力让自己的语气尽可能的平静，放下一句狠话后，旋即向着旋梯的方向走去。

    留下一道潇洒的背影，供众人敬仰。

    “第一道考验？”

    听到乌索普留下的话语，在场的训练家们瞬间如醍醐灌顶般明悟了过来……

    原来这高空旋梯，竟然是次元商人对他们的考验？

    也对，毕竟是次元商人的紧急特训，又岂是随随便便一个人就可以参加的？

    霎时间！

    众人再次将目光聚焦在乌索普的背影上。

    人群中，立即有人慨叹道：

    “不愧是新四天王之一，不但面对次元商人的考验镇静自若，竟然还将这么重要的信息告知我们。”

    “是啊，以前我还一直觉得乌索普配不上这新四天王的名号，如今一看，是我以小人之心度君子之腹了啊！”

    在乌索普的带领下，其他一些训练家也顿时迈开了脚步，向着恐怖的旋梯走去。

    ……

    ……

    而与此同时。

    天神道馆的控制室中，看着在乌索普的一句话下被带动的人群。

    坐在林洛身旁的艾尼路不由得点了点头，视线也聚焦在了乌索普的身上。

    “这小子，好像挺有领导力的啊。”

    艾尼路淡淡感慨了一声，顿时让坐在他身旁的林洛一脸问好。

    “领导力？乌索普？”

    林洛好笑的神情看向艾尼路，提醒他道：

    “要不然，你试试用心网看看他的真实想法？”

    “嗯？”

    艾尼路一愣，不明所以地眨了眨眼，不过还是听话地发动了见闻色霸气。

    顿时，一道哭唧唧的声音立刻传入他的心中。

    “我的妈呀！怎么这么高啊！！！我不想爬了！！！救命啊！！！谁来救救我！？…………”

    “这……”

    感知到乌索普内心世界后，艾尼路顿时露出一脸的黑线。

    他顺势将见闻色霸气扩张，对着索隆、山治、娜美三人探去。

    霎时间，他脸上的黑线就变得更加凝稠。

    “这小鬼的胆子，究竟是怎么和其他三人站在同一位置的！？新四天王！？就这？”

    艾尼路表示对对战区域的观众们眼睛不要的已经可以捐给有需要的人了。

    竟然选择了一个胆小如鼠的人来当偶像。

    然而，面对艾尼路对乌索普的不屑，林洛却有不同意见。

    只见他轻笑着摇了摇头：

    “话不能这么说……”

    “无畏的人勇攀高峰固然可敬，可胆小的人明知前方危机四伏，却依然敢于迈出自己的脚步，这又何尝不是一种勇敢呢？”

    林洛淡然一笑。

    虽然乌索普的性格导致他难堪大用。

    但有的时候不得不承认，反而是乌索普这样的人，才更能代表普罗众生。

    而也正是乌索普的带头，对战区域中的其他训练家们才有勇气迈出这第一步。

    事实上，林洛早就在旋梯之上做好了防护措施。

    这些人大部分可都是能拿出10亿贝利身家的优质客户，当他们遇到危险，林洛护着都来不及，又怎么可能看着他们从高空坠落呢。

    之所以要设立这样一个危险的旋梯出来，其实就是为了让这些人在心中对这场特训提前做好准备！

    而至于为什么要在大会来临之际，突然搞这么一场特训……

    其主要原因，还是林洛在前几天突然意识到的一个很严重的问题。

    那就是以目前的情况来看，这场大赛的最终结果，其实就与现在的排位赛结果差不太多，几乎没有什么反转。

    毕竟卡普和艾斯的实力就摆在那里。

    在白胡子明确表示不打算参赛之后，第一第二名几乎就是这两人没跑。

    接着就是拥有水君的寇布拉，以及拥有太阳精灵的罗宾。

    再之后，就是以索隆为首的新四天王……

    各大媒体根据排位赛的分段，对大会的结果早早地做出了预判。

    以至于林洛突然发现，这场比赛的最终结果，似乎已经没什么看点了。

    而没有看点，也就代表了没有期待。

    这可不符合林洛当初办置这场比赛的初衷。

    也正是在意识到这一点后，他立刻做出决定……

    特训！必须特训！！！

    如今卡普在战国的安排下，正在前往革命军的基地准备商讨对付世界政府的相关事宜，肯定抽不出时间。

    就算想来，战国也不会答应。

    而艾斯正在继续收拢大妈散落出来的势力岛屿，收获非比寻常，肯定不会放弃这大好的局势来参加什么特训。

    罗宾依然在百花岛，为了重现奥哈拉，一颗心都搭在了华丽大赛的高额收入上。

    寇布拉身为一国之君，无法长时间离开阿拉巴斯坦。

    上半年的活跃者在这一刻似乎都有各自的事情要做。

    林洛正好可以借这个机会，给这些还算不上什么强者的小家伙们开一波小灶。

    不说能把他们的战力拉到艾斯那种世界顶尖水平……

    起码也要让他们能够在这场大赛中，展现出来一点不一样的东西吧？

    正好，现在羁绊进化已经开启……

    林洛打算趁这个机会，好好地改变一下海贼世界的传统战斗方式！

    到那个时候，大海上说不定就会出现这样的对话：

    什么！？你还在吃被大海诅咒的恶魔果实？

    吃完变成旱鸭子、被海楼石轻松克制，这很好玩吗？

    不如来培养宝可梦吧。

    一般、火、水、草、电、冰、虫、飞行、地面、岩石、格斗、超能力、幽灵、毒、恶、钢、龙、妖精……

    18种属性全方位覆盖！

    羁绊进化一开，想要什么样的能力，就有什么样的能力！

    恶魔果实？

    狗都不吃！

