    第264章岛屿近况

    岛屿上龙瑶倒是留出来了一块地，一直闲置着。

    龙瑶本想着一半用来种药材，一半用来种青菜。

    粮食可以从外面运输，她星云岛上也有不少粮食，这个倒是不担心。

    就是肉类需要大量从外面采购。

    所以蛟龙早早就开始储存鱼肉了。

    船只距离岛屿还有一段距离，几位老爷子就被一阵花香吸引到了甲板上。

    远处的岛屿一片粉色，与这个季节形成了鲜明的对比。

    深秋的山峦颜色黄红相间，岛屿上却是粉色灿烂。

    几位老爷子看着粉色的岛屿就在眼前，全都激动的眺望着。

    光闻着阵阵花香就让人心旷神怡。

    “老爷子，咱们到了，大家都做好准备。”

    蛟龙已经看到赤鹤等人等在了码头。

    “终于到了！”赵佶笑呵呵的看着前面的岛屿。

    船只靠岸，赤鹤等人一身利索的黑衣整齐站在码头。

    黑色的体恤被鼓鼓的肌肉撑起，下身黑色的工装裤和军靴包裹着强劲有力的大长腿。

    整齐划一的站在码头，煞气十足。

    墨振霆看到赤鹤等人的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

    这还是他以前的那些下属吗？

    “这、这就是桃花岛？”墨天祥老爷子，拄着拐棍激动的下了船。

    “老爷子，您慢点啊！”

    赵佶胸前挂着一个鼓鼓囊囊的花包袱就去追老爷子了。

    “仙境！仙境啊！”

    “这里也太好看了吧？”

    “桃花岛，果然全是桃花啊！”

    “走走！赶紧去看看！”

    其余人全都跟着墨老爷子进了岛屿。

    晚一步的墨振霆好笑摇头，这些老爷子还真是小孩子心性。

    墨振霆身躯笔挺的走到赤鹤面前，“好！好样的！你们脱胎换骨了！”

    赤鹤等人此时确实已经脱胎换骨了。

    吃过龙瑶给他们的丹药，不但旧伤全部好了，体能更胜从前。

    原本有些苍老的面容一去不复存在，此时全都像是二十多岁的小伙子。

    “多谢队长！”

    赤鹤等人齐齐敬礼，吼声震天。

    “哈哈哈！我很欣慰，船上的行李交给你们了。”

    墨振霆大笑着走进了岛屿。

    “是队长！”赤鹤等人纷纷上船去搬东西。

    戴虎挠挠头，这些人真是以前他们队的那些人？

    “傻虎，看啥？还不去追队长？”

    赤鹤看着有些傻的戴虎，临走还不忘调侃了他一句。

    “赤大哥！真的是你！哈哈哈哈！”

    戴虎反应过来给了赤鹤一个大大的拥抱。

    “去！一边去！”赤鹤嫌弃的把戴虎扒拉到了一边。

    戴虎嘿嘿傻笑着，“赤大哥，有时间咱们好好聊聊，我先去追队长了。”

    “去吧！去吧！”

    赤鹤好笑摇头。

    墨老爷子像是小孩子一样穿梭在桃花岛上。

    后面跟着的几名妇人更是欢喜的不得了。

    岛屿上的花香甜而不腻，让人闻了心旷神怡。

    龙瑶坐在万界当铺前的石桌上，悠闲的喝着茶。

    墨洵看着龙瑶眼神几乎柔出水，“瑶儿，让那些老爷子来这里居住没关系吗？”

    最主要是这次来的人太多了。

    “没事，这里的房子我也是要售卖的，正好让他们来买房子。”

    龙瑶贼兮兮一笑。

    (本章完)

