    “罗纳德先生，又见面了。”

    火车在铁路上开始缓缓加速，餐车内的斯威夫特也踱步来到了罗纳德面前。

    “之前询问您的事情，我已经在列车守卫那里得到印证，非常感谢您的如实相告。”

    罗纳德点了点头：

    “理所应当。”

    “好的，那我再问你一个问题。”

    从罗纳德脸上移开视线，斯威夫特一边观察其他人的动静，一边开口道：

    “今天早上，您在水池那边洗漱的时候。”

    “是否看到有其他人经过？”

    “其他人......”

    罗纳德仔细想了想，然后才回道：

    “不只是洗漱的时候，就连前往水池的路上和返回的过程里，我也没有看到任何陌生人。因为时间很早，当时过道里没有人出来活动。”

    斯威夫特继续问道：

    “期间有听到什么动静吗？”

    罗纳德摇头：

    “没有。”

    “非常感谢。”

    朝罗纳德点了点头，斯威夫特转头看向了紧紧搂着罗纳德手臂的亚莉妲。

    “亚莉妲小姐，您今日......”

    “今早的时候我确实在过道里走动过，也看到了一个一闪而过的身影。”不等斯威夫特问完，亚莉妲便主动回答，“那家伙看背影是个男子，而且传了一件暗色的外套。”

    斯威夫特眼神变得更加深沉：

    “暗色的外套？”

    “没错，是一件暗色的外套。”亚莉妲点头肯定，然后不太确定的继续道，“可能是青黑色，也可能是其他深色。”

    “因为时间太早的缘故，车厢挺暗的。”

    “不过虽然没看清，但以我的经验来说，那件衣服一定不是什么名贵的货色。”

    斯威夫特沉思一瞬，随即继续道：“那你是否注意他的鞋子，或者身高？”

    “抱歉。”

    低头思索了几秒，亚莉妲放开罗纳德的胳膊站起身来，然后伸手在火车内壁上比划了一下：“他的鞋子我没看清，但是身高的话，大概在火车车厢的这个位置。”

    亚莉妲伸手比划的位置，在车厢窗户靠上的地方。

    “好的，谢谢。”

    朝亚莉妲表示感谢，斯威夫特转身看向其他几人。

    这一次，他的眼神变得比之前更加锐利。

    “接下来，科尔先生。”

    “您......您有什么问题吗？”被斯威夫特点名，距离不远的一个商贾打扮的男人立刻起身，语气有些不安地解释起来，“我可是今天中午才起来的。这个其他人都可以给我佐证，我们昨晚一起玩了很久！”

    说话的同时，商贾还指了指身后的一张桌子。

    坐在那里的两名男子立刻点头，同时应和起来：

    “没错，我们昨晚在一起打牌来着！”

    “今早都是很晚才起来。”

    “......”

    “我不是问你们这个。”

    有些无奈地摇了摇头，斯威夫特继续道：

    “你们昨天玩到很晚，这个我之前就确认过了。”

    “我想问的是你们听到车顶传来动静的时间，大概在半夜几点？”

    “三......三、四点的样子？”

    被斯威夫特这么一询问，唯唯诺诺的商贾确实回答了问题。但是看那连眼神都开始摇摆的模样，恐怕说出的回答连他自己也不太肯定。

    倒是在斯威夫特身后的罗纳德和亚莉妲。

    听到这话，他们两人身体几乎同时变得僵硬起来。

    别人和正在查案的侦探先生不知道。

    但他们两个很清楚，这三个昨晚打牌的人在半夜听到的声音，多半就是他们两个弄出来的。

    这种铁定会误导人的信息，不会让斯威夫特弄巧成拙了吧！

    “......”

    侦探先生倒也没什么表示。

    大概是查案生涯遇到过不少这样的情况。

    斯威夫特并没有在商贾身上多花时间，转过身就把目光投下向了剩下五张桌子。

    从这里开始，人们的衣着不再厚实。

    第一张桌子，坐着一壮硕、一普通的两名男子，他们只穿着一般企业职员模样的衣服。

    第二张桌子，则是一男一女两个年轻恋人，被斯威夫特注视的时候，作为男友的壮小伙也不忘紧握女友的手掌。

    最后的三张桌子，情况就比较复杂了。

    几个衣着单薄的男男女女，老幼混杂的缩在三张桌子周围。

    这些人明显来自最贫穷的车厢。

    在他们身上，甚至连包厢划分座位的规律都有些模糊。

    除了一个小姑娘，正一脸渴望地眺望着亚莉妲明艳的外表，其他人甚至都不敢抬头去看斯威夫特。

    面对这些人，斯威夫特依旧按照顺序开始询问，首先是那两名男子：

    “两位......”

    “斯威夫特先生，我们之前就解释过了！”

    不等侦探说完，其中那个比较瘦的男人就激动起来：

    “虽然我们没有在一个车站上车，但这就是公司给我们安排的行程！到了伯伦威治，你大可以去找公司的人去讯问！”

    “再说了，那三个家伙不也承认了吗？”

    “昨晚深夜的时候有人在车顶走过，那个时候拉默可还没有上车呢！”

    “......”

    对于一脸激动的男子，斯威夫特甚至没有搭理他的打算。

    淡定的从上衣口袋里掏出小本，他翻开以后又取出一支墨水笔在上面比划起来：

    “先生，请把您的激动收拾一下。”

    “我可以明明白白的告诉你，东风号上一位隐蔽行事的贵客，在今早遭遇不测。”

    “同时，这还是一场目标明确、且早有预谋的凶杀案。”

    “如果得不到想要的答案，别说你的公司。”

    “即便仅凭我身后的几位，也不会让各位轻轻松松地离开东风号。”

    “......”

    一瞬间，最后坐着的那些穷人骚乱了一下，斯威夫特话语中带着的威胁对他们效果最好。

    而在侦探先生面前，瘦弱男子也因此而哑火。

    刚才仗着公司带来的底气瞬间消失一空。

    “咳咳——”

    轻咳了两声，斯威夫特才继续开口：

    “现在的话，可以安静下来接受我的询问了吗？”

    畏畏缩缩的，瘦弱男子点头道：

    “是......是的。”

    “您继续。”

    “......”

    看到侦探先生的询问顺利进行下去，罗纳德看了看车窗外。

    列车已经进入正常运行的速度。

    伯伦威治要到了。 				

