    

    吴晓彬吓得连忙喊道：“老婆，住手，我是你老公啊！”

    小茹也在旁惊慌的呼唤：“妈~妈~不要啊！”

    吴晓彬老婆呲牙咧嘴，脸上露出一丝残忍快意的笑，在她眼里地下瘫坐的是两只浑身鲜血的恶鬼。

    现在这两只恶鬼正哀求的看着她！

    恶鬼也怕我！吴晓彬老婆心中得意的想着。

    去死吧，恶鬼！

    就在她想要挥下斧头的时候，仓惶间吴晓彬摸到了地上的一把餐叉，趁着自己老婆蓄力挥动斧头的间隙，突然从地上暴起将餐叉插在自己老婆脖子上，整个餐叉没入一般。

    接着吴晓彬下意识的将餐叉拔出来丢在地上，脸上露出不敢置信的惊讶表情，他不敢相信刚才的动作是他做得……

    此时的心里悔恨万分！

    吴晓彬老婆丢掉斧头，双手紧紧捂住脖子上的伤口，脖子上有人体最脆弱的一条动脉，一旦破损很难止血。

    无论她怎么用力捂住，都无法避免鲜血如泉涌。

    吴晓彬老婆捂着脖颈痛苦的望着自己的老公，身体摇摇晃晃的朝着机舱倒退，吴晓彬悔恨的看着自己老婆，痛哭流涕嘴里喊道：“老婆~老婆~”

    想要上前扶住摇摇欲坠的老婆，小茹也同样悲伤不已，哭着喊道：“妈~”

    吴晓彬老婆不断后退，从储物间退到机舱走道，她眼里步步紧逼的不是丈夫与女儿，而是一大一小两个恶鬼！

    随着生命流逝吴晓彬老婆眼睛里面逐渐恢复一丝清明。

    突然机舱内警报声大作。飞机开始剧烈晃动上下摇摆，小茹脚下不稳朝着机舱壁跌去，吴晓彬老婆见状立刻伸手抓住自己的女儿。

    口中吐出一团血沫，沙哑的喊道：“小茹，抓紧我~”

    邓稼金则借着飞机下坠的势头冲进机舱，将座位上机长的死尸拉开。

    坐在驾驶位上拼尽全力想要将失控的飞机拉回安全高度。

    画面回到尸山血海魔域中，言峥在击退又一波复活的恶鬼后，冲由耳焦急询问：“有没有办法能彻底杀死这些恶鬼，再这样下去恐怕得被它们活活拖死！”

    由耳：“这些恶鬼全部都是由之前死亡乘客的恶念所化，恶念不灭，恶鬼不死！除非能清除恶念不然没有办法消灭它们！”

    言峥沉思片刻，冲由耳再次说道：“深渊可不可以消灭它们？！”

    由耳：“理论上是可以的，但是你的深渊之眼不是单体技能么？十秒的技能发动时间，等你把所有恶念消灭，最少消耗两三个小时，那时候说不定飞机早就坠机了~还有什么用！”

    言峥狡黠的笑了笑。

    “嘿~嘿~谁说我要消灭那些恶鬼了，我要抽干整片血海，这片充满怨灵，戾气怨气的海洋，我就不信深渊不动心！”

    言峥嘴上这样说，其实心里也没谱。

    他在赌，赌之前被镇折腾过的深渊，还有深渊怨灵们，需要海量能量恢复！

    成功会所嫩模，失败连下海搬砖的机会都不一定有。

    就像镇之前对言峥评价的那样，言峥是他见过最胆大妄为的赌徒，别人赌注是筹码等身外之物，言峥的赌注是自己性命。

    每到生死攸关之际，言峥总会选择一些出其不意的破局方式，看上去胜算也不高，却每每都能绝地翻盘。

    这次能不能翻盘言峥也没那么大把握，望着即将再次随潮水用来的恶鬼，言峥心中默念道，

    开启技能独裁者注视……

    开启技能独裁者威压。

    独裁者注视开启，技能发动时间八秒能保持专注状态。

    独裁者威压开启，进行一次判定，判定失败，独裁者注视技能发动时间削减四秒。

    言峥心中忍不住嘀咕道：这特么破判定有什么用，从来就没成功过，直接省去不好吗？让作者少水点字数。

    技能开启2秒，言峥心中莫名的感到一阵悸动，那是深渊欢愉的律动，这一刻言峥知道他赌对了！

    不仅仅是深渊，言峥还能听到那群怨灵的窃窃低语，除了骂他之外，中间还夹杂着对食物的兴奋，忍不住要冲出言峥的眼眶。

    与以往缓缓浮现的白色星点不同，这次的怨灵以迅雷不急掩耳之势扑倒通道门口，言峥的眼睛也在瞬间白茫茫一片！

    四秒钟刚刚过去，浪头上的恶鬼还在半途中冲言峥叫嚣，眼里的怨灵投影却如猛虎出笼般涌出言峥双眼，主动飞向浪头上的恶鬼。

    紧随其后的是一片浓如石油般的黑色阴影，阴影从言峥眼中游荡出来，一头扎进血海之中，仿佛变成饕餮巨嘴，肆意吞噬血海。

    黑色阴影落地的地方，眨眼之间变成一个血色旋涡！

    言峥知道深渊里面的怨灵很多，但他没想到如此多。放眼看去，整个血海上都是白色怨灵虚影，白茫茫地，胜似寒梅落雪。

    恶鬼在顷刻之间便被白色海洋淹没，每个恶鬼身上至少有成百上千的怨灵依附，白色的怨灵拖着恶鬼朝深渊坠去。

    恶鬼们都来不及做出任何反应，并非它们不想反抗，怨灵来的太快，太多，根本不给它们反抗的机会。

    试想下，你在一瞬间上百个大汉，压在身下，除了无力的喊声雅蠛蝶~还能干什么？

    甚至连这声拒绝都不一定能喊出来……

    恶鬼们经历的便是此种绝望的情景！

    怨灵来的快，去的也快。

    就好像眼前的雪刚落下，便被一阵风吹走了。

    蜂拥而出的白色怨灵又一窝蜂的沉入言峥眼中，回头与怨灵撞面时，言峥还能听到怨灵对他的咒骂声，看到言峥的那一刻有不少怨灵张牙舞爪的朝言峥扑上来，奈何它们只是投影，扑在言峥身上直接透体而过，伤不到言峥一根汗毛。

    但它们的咒骂声却实打实的可以传入言峥耳中，听得言峥嘴角直抽抽，冤冤相报何时了，放下仇恨拥抱幸福生活，共建和谐深渊他不香么！

    老特喵骂我算什么事儿！

    怨灵骂骂咧咧的来，骂骂咧咧的走，挥一挥衣袖带走所有恶鬼。

    怨灵走了，深渊留了下来，血海中的旋涡逐渐有扩大之势……        

