    咻咻咻！

    沙漠里钻出来上百条飞鱼。

    没错，从沙漠里钻出来可以飞的鱼！

    口里射出鱼刺，进攻方莫。

    方莫随手恶灵护盾激活。

    所有的鱼刺射在恶灵护盾上，顷刻间撞得粉碎。

    然后恶灵护盾的骷髅头嘴巴张开，射出上百根鱼刺，将上百条飞鱼杀死。

    叮！恭喜！杀死普通怪物一只3！积分+1！

    叮！恭喜！杀死普通怪物一只3！积分+1！

    叮！恭喜！杀死普通怪物一只3！积分+1！

    ……

    叮！恭喜！杀死普通怪物一只3！积分+1！

    暗黑森林的数据与机甲手环绑定。

    直接就弹出了考核数据。

    方莫瞬间就得到了100积分，排名已经直接上到了五万名。

    这积分不是很容易么。

    这么弱的怪物，只要不断刷就行了。

    很快，又有一群飞鱼从沙漠里钻出来。

    对着方莫疯狂吐鱼刺。

    方莫根本就不用动手，这么弱小的怪物，这些怪物的等级不过50级。

    方莫只用恶灵护盾就可以轻松抵抗，这些飞鱼连恶灵护盾的护甲值都破解不了。

    飞鱼的一根鱼刺射过去，可以打掉恶灵护盾的10点护甲值。

    但恶灵护盾反弹回去鱼刺杀死飞鱼之后，就可以吸收这些死去的怪物灵魂？数据？能量？

    总之，恶灵护盾瞬间就补充了100点护甲值，还有得赚。

    方莫很快就发现了，沙漠这么大，并不是所有的地方都有这么多飞鱼怪物。

    应该是一个区域有固定的刷怪点，方莫回到刚才的刷怪点，又刷了一轮。

    分数唰唰唰往上面涨。

    非常安逸。

    1分钟刷一轮！

    一轮100分！

    虽然说吧，分数不多，也非常安全、惬意，根本就不用自己动。

    杀这些怪物又会增加图腾经验，方莫是来考核的，所以没有必要费尽心思去刷分。

    只要够考核就够了。

    哪怕方莫积分刷到第一也没有任何额外奖励。

    因为真正的职位，要到最后一轮，才可以得到。

    就这样，方莫躺在软软的沙漠上，晒着太阳，休闲得等待这怪物一轮一轮的刷新。

    积分从100分，快速增加，200分，500分！1000分！

    这个过程中，来过几波人。

    想要和方莫一起刷怪。

    方莫自然不同意。

    因为方莫的数字与这几波人的数字都不同，所以也无法战斗。

    那些人看方莫虽然很厉害，但方莫又不能杀死他们，所以也不怕。

    十多人守在方莫的刷怪点。

    他们是想抢怪。

    “你就一个人，横什么横啊！我们十多个人还强不过你一个人么！！”

    咻咻咻咻！

    话音刚落！

    下一轮飞鱼刷新。

    从沙漠堆里飞出来。

    按照正常的战斗顺序，等这些飞鱼从沙漠里飞出来，然后要么躲闪它们的进攻，要么抵挡它们的进攻，然后趁着它们攻击冷却时间，冲上去将这些飞鱼杀死。

    方莫在这里刷了十几轮，对这些飞鱼的运动轨迹太了解了。

    当这些飞鱼刚刷新从沙堆里爆出来的瞬间。

    方莫的机甲手臂，直接射出一张蛛丝大网。

    将这些飞鱼全部捕住！一网拉到自己面前！

    双拳火焰蓄积！

    火拳焚烧！

    轰！！

    香飘飘的烤鱼。

    上百头飞鱼，一秒钟时间不到，被方莫全部抓到面前杀死。

    其他考生怒了：“你，你这人太霸蛮了吧！这刷怪点又不是你家的，你凭什么全部杀光！！”

    方莫也懒得和这些沙比争论，简简单单一句话：“我喜欢！”

    一个蜥蜴型号机甲考生，全身绿油油的，似乎还能根据周围的环境变色。

    此刻蜥蜴机甲考生非常愤怒得从绿色变成了红色，全身如同火焰山爆炸：“小子！你挺狂啊！你不就是仗着自己数字与我们不同，才敢这么张狂么，你要是数字与我们相同，估计你早屁滚尿流了！”

    方莫淡淡吐出一个字：“滚！”

    又一轮飞鱼刷新。

    这次蜥蜴考生命令手下守住飞鱼出来的口子，飞鱼一出来就直接杀死。

    然而，就在飞鱼出来的一瞬间。

    方莫的蛛网这次不再是捕鱼，而是将蜥蜴机甲考生与其他考生一网打尽！！

    虽然方莫无法杀死他们，但所有的攻击效果都存在，只是无法对他们造成实质伤害吧了。

    比如撞击、眩晕、限制、控制、沉默、减速等等负面效果都有用。

    如此一来，虽然很多考生直接无法互相战斗，但是可以在抢怪物的时候，击退其他考生，然后自己抢的怪物。

    蜥蜴机甲气啊！！

    因为感受不到真实的伤害，所以蜥蜴机甲并不觉得方莫有多么厉害，只是觉得方莫的控制能力很强，雷达跟踪系统很强，每次飞鱼刚刷新出来，就被他一个人全部杀死。

    蜥蜴机甲大吼：“你有本事就在这里等着，别走！我去叫人了！”

    方莫无奈摇摇头，这种狠话，方莫只在上小学的时候，和同桌争夺班花时打架，同桌说过的：你有种放学别走，我叫人打死你！

    没有想到，在这种最高级别的机甲团考核中，一个四米高的机甲大块头，说出这样幼稚的话。

    方莫点点头：“好的，我等着！”

    蜥蜴机甲带着一群小弟，气冲冲的就走了。

    时间飞逝！

    方莫在这个枯燥的沙漠刷新点，已经刷了一个小时了，分数已经达到了6000分！

    排名4000名！

    方莫佩服前4000名的玩家，虽说这杀小怪没有什么风险，但也杀得挺辛苦的。

    方莫杀了整整一个小时，赶走了一批又一批想抢刷怪点的玩家。

    也真的是运气不好。

    方莫遇见了这么多玩家，居然没有一个人玩家的数字是666.

    导致方莫想赚点外快都很难。

    而其他玩家想抢怪，十几个人都抢不过方莫，也就放弃。

    考核时间一共有10个小时。

    第一名的积分已经达到了逆天是十万！

    没错，十万积分，名字叫做——齐锐！

    从这个姓方莫大概猜到，应该是皇族麒麟一族的。

    更夸张得是，排名第二九万积分的考生，名字居然叫做龙顶天！

    方莫差点就忍不住鼓掌，直呼内行。

    这名字可真够脾气的。

    让方莫想到了著名的明教教主阳顶天。

    不知道两人之间是否有联系。

    最好是没有联系，要是有联系的，那岂不是说明平行世界与武侠世界都有关联，甚至武侠世界也是平行世界的一个，那这个概念就太广泛了！

    可以延伸出，武侠平行世界、仙侠平行世界、动漫平行世界、游戏平行世界、小说平行世界、童话故事平行世界等等，无数平行世界。

    不知道为什么，方莫隐隐约约觉得，这些平行世界或许还真的有。

    只是这些平行世界的世界等级太高了，方莫所在的水蓝星目前还处于比较低等级的平行世界一列，无法接触到比较高等级的平行世界。

    方莫无法想象，要是真的有无数个来自地球动漫、武侠、游侠的平行世界。

    那只能说明一件事情。

    这个《暗黑世界》游戏，就是地球人做的。

    要不然谁这么无聊，将地球的一切改编成平行世界。

    可是地球的科技水平还不如真蓝星呢，怎么可能有这么大的能力做出《暗黑世界》呢！

    所以，这就是方莫最想不通的地方。

    方莫真的好忙啊。

    三大世界的人，或许只要思考，如何战胜其他世界就行了。

    方莫其实格局更大。

    他根本不用思考，站在水蓝星的角落，把最蓝星占领、真蓝星占领。

    因为方莫压根就不是水蓝星的人。

    他完全可以在最蓝星当上最高统帅后，把水蓝星占领，然后将水蓝星自己的势力融合一下就行了，其他那些有异心的势力，是死是活，方莫不在乎！

    这也是为什么，星城已经被最蓝星攻下了，方莫还能沉得住气在这里考核的原因。

    归根到底，方莫是地球人！不是水蓝星人！

    当然了，方莫毕竟是先穿越到水蓝星，所以后期要是能够以水蓝星为主，将另外两个世界吞并，也是最好的，这样更符合剧本一点。

    人闲着就爱胡思乱想。

    正当方莫胡思乱想之时。

    黄沙扬起！

    铺天盖地！

    一副大阵仗！

    只见足足有上百人，各式各样的机甲，在蜥蜴机甲的带领下，朝着方莫气势汹汹冲去。

    在蜥蜴机甲旁边，还有一个猫形面部的机甲，长着一条长长的机甲橘黄色尾巴，身体也有锋利的猫爪，这是一个橘猫机甲。

    看样子似乎是蜥蜴机甲的大哥，蜥蜴机甲指着方莫：“大哥，就是他！他太猖狂了！”

    方莫原本很随意，不在乎。

    但突然瞥到那个橘猫机甲顿时来了精神。

    因为那头橘猫机甲头上顶着的数字赫然是666！！

    卧槽！

    自己的相同数字！！

    方莫已经察觉了，666这个数字非常少，来了一批又批人，没有一个666！

    所以方莫至少杀死橘猫，就可以有一个重新随即数字的机会，当然也可以选择不随即，继续保留666这数字。

    橘猫机甲，走路的形态就像一只优雅的猫，背部有些弯曲。

    背部的尾巴如同一条毒蛇一样，高高垂直竖起来，尾部的最前面有一个动态捕捉器，可以观察四周的情况，同时协调动作。

    橘猫机甲扫了一眼方莫，不愧是在机甲圈子混了很久的人，一眼就认出了方莫的机甲：“始祖机甲！你就是最近新崛起来的非图腾机甲师拳王？”

    一听拳王两个字，蜥蜴机甲咽了咽口水：“他，他就是拳王！”

