    两人看电影出来后，李振扶着脚软的朱月儿找了个餐厅，简单的吃了个晚饭。

    一顿饭吃完，已是晚上九点了。

    李振再次好奇的问道：“你说的礼物可以给我看了吧！”

    朱月儿道：“这里不行，回我家吧！”

    说完就带着李振取车，向她家中驶去。

    汽车缓缓驶入她家楼下停车场，朱月儿将车停好后，转身对李振说道。

    “你先在这里等着，我给你发信息了再上去。”

    “要这么麻烦吗？”李振诧异的问道，什么礼物要这么神秘。

    “肯定不会让你失望的！”朱月儿笃定的说道。

    “那好吧！”李振被她弄的充满很好奇。

    “等我信息才能上来哦！”

    朱月儿离开时再三叮嘱道，李振点头同意了。

    李振在车上无聊的刷了半个多小时的手机，才收到朱月儿的信号。

    李振充满期待的像朱月儿家中走去，他一直在猜测，朱月儿到底给他准备了什么礼物。

    他各种可能都猜了，他以为朱月儿可能买了什么有趣的东西，要给他看。

    但当他看见朱月儿为他准备的礼物时，他肃然起敬！

    一副完美的艺术作品，充满了视觉的冲击力，红色的绳子缠在一具健美的酮体上，将她每一个优点都凸显出来了，女性的柔软和野性在这副作品中完美的体现了出来。

    “孙燕妮？”

    “喜欢吗？”

    朱月儿身披性感浴袍，黑丝高跟，从李振身后出现，对面前自己的作品她是相当满意的。

    李振这个色中恶鬼，人中泰迪见到这中情况，脑海中已经只剩日后再说了！

    ……

    良久。

    李振结束了这场惨烈的战斗，靠在床边抽起了烟。

    看着身旁疲惫的朱月儿与昏睡过去的孙燕妮，李振心中一股强烈的成就感。

    这两人都是二代，长的还都是别人家的女神级别的，征服这两人的成就感远比孙小月她们给的感觉强烈。

    孙小月和罗淼淼长的也是女神级别的，甚至还更甚一筹，但属于有钱那就不会缺的女人，经历多了也就那样了！

    而这两人那可不是有钱就能到手的，还要有权有势，将这些曾经高高在上的，不可触摸的女神征服，那种感觉让李振更是上瘾。

    这可能就是为什么有钱人喜欢去娱乐圈泡妞的原因之一，明星网红身上的光环，才是她们让男人追逐的原因。

    “权利财富果然是男人最好的春药。”李振叹道。

    “你就在那嘚瑟吧！”朱月儿爬到李振身边，拿过李振的烟抽了一口。

    “她怎么回事？”李振指着昏睡的孙燕妮问道。

    “哼，那天当着那么多人的面敢挑衅我，还敢说你是小白脸，我肯定不会让她好过。”

    “我找人查了下她家，她爸早些年靠放数起家，然后顺应时代，在鹏城搞房地产，也这些年积累了十位数的身价，但也积累了不少案底。虽然没有杀人放火，但逼良为娼，伤人致残，暴力拆迁，拖欠工钱，偷税漏税这些事没少干。”

    “她自己也不干净，以前是个胖子，前两年靠拍减肥视频红了，就在网上开起直播卖减肥课和减肥药，倒是让她赚了不少。不过，卖的大都是些假药和违禁药。而且赚了钱也不好好交税，学她爸偷税漏税。”

    “我现在虽然落魄了，但瘦死的骆驼比马大，像这种家庭我收拾起来，分分钟钟的事，我先让人举报了她爸，把他送进去了！然后，如法炮制，举办她售卖假药，偷税漏税，再封了她的直播间，她和她爸现在都面临的巨额罚款和牢狱之灾。我找她聊了聊，只要她乖乖的听话，她可以不用坐牢，最多罚款而已。”

    朱月儿说的轻描淡写，但李振听的却是冷汗淋漓。

    朱月儿还真是狠，孙燕妮只是在口头挑衅了她，她就让人父女二人破产坐牢。

    不过，苍蝇不叮无缝的蛋，关键是孙燕妮父女两人也都不是什么好人。要不然，朱月儿现在的能力想整他们也不容易。

    知道孙燕妮父女两的肮脏事后，李振心对她最后一点愧疚都消失，自己这算是为人民报仇了！

    “对了，她家的公司现在面临清算，到时肯定会被银行拍卖，你有兴趣吗？”朱月儿问道。

    “没有。”李振摇头道。

    他还真看不上，一家资产在十位数的房地产公司，除去债务估计也不止几个钱了，可能还不够他在国际市场一天的收入。

    “那你想怎么处置她？”李振又点了只烟问道。

    “看你咯！你要是喜欢，我就把她留下好好调教。你要不喜欢，那就让她去牢里好好反省咯！”朱月儿抬头看着李振说道。

    “你有把握控制她吗？不怕她跟你鱼死网破吗？”李振吐了个烟圈问道。

    “放心，她要有那个胆，那她今天就不会在这里了！她知道怎么选择是正确的。现在她离开了我，她就是块烂泥，过惯奢华生活的她，没钱活不了几天！”朱月儿笑道。

    李振吸了口烟，陷入沉思，一直没有说话。见李振久久不表态，朱月儿也不急。

    “将她叫醒！”李振将烟头按灭后，对朱月儿说道。

    朱月儿看了李振一眼，虽然不知道李振葫芦里卖的什么药，但朱月儿还是听话的，将孙燕妮叫醒过来。

    孙燕妮醒来后，低着头不敢说话，如同等候审判的犯人。

    李振看了她一眼，转头问朱月儿：“她们家的事，成定局了？”

    朱月儿深深的看了李振一眼，才说道：“她爸爸那里还没，目前还没有能钉死他的证据。不过，她的事最多只能保她不进去，她的网红事业不用想了！”

    “嗯！”李振点点头。

    “你抬头看着我。”李振对孙燕妮说道。

    孙燕妮听后，缓缓抬头看着李振。

    “你想你爸出来吗？”李振淡淡的问道。

    “想，当然想。”孙燕妮声音略微沙哑。

    她说完希冀的看着李振，她从李振的态度中看到了一丝希望。

    “我可以让月儿将放过他，但我能有什么好处。”李振看着孙燕妮说道。

    朱月儿听到李振这话，本想出声打断，但好像想到什么了，最终也没说出口。

    “只要你能放过我们，你让我们干什么就干什么。我可以陪你，我是网红，我没交过男朋友的，你是我……”

    说到这孙燕妮不由委屈的大哭起来。

    李振看孙燕妮哭的梨花带雨，总觉着哪里不对。

    冷静下来，细细一想，这女人不简单呀！差点就被她骗了，她说的话都在体现她对的价值，但作为富二代她没提钱。至于，最后一句李振不在乎。

    在这种情况下，那就说明她是冷静的，知道提钱对李振没有用，现在的表现只怕也是演出来的。

    都说女人都是天生的演员，李振算是再次见识了！

    不过，他没有生气，如果她真的只是个蠢富二代那她的价值也就不大了。她能有今日的成就，果然有过人之处的！

    “月儿，让人放了她爸吧！”李振转头对朱月儿说道。

    朱月儿又看了看孙燕妮，良久才说道：“好！”

    以朱月儿聪明，当然知道李振这么做的原因，这是防着她，给她找个对手呢！不过，她可没将孙燕妮放在眼里。

    没错，李振就是要给朱月儿找个对手，不用旗鼓相当，只需要有人盯住她就行。没有人比孙燕妮更合适的人选了，朱月儿将她弄的这么惨，她怎么可能善罢甘休。

    李振本就是个多疑的人，曾用异能测试过朱月儿会不会背叛自己，得不出答案。换了几种方式后，李振得到的答案是短期她不会，长期不好说，因为人心即使是李振的异能也不能预测。

    “谢谢！谢谢！”孙燕妮激动对李振鞠躬。

    “那你明白自己要做什么了吗？”李振问道。

    “明白，明白！以后你让我干嘛就干嘛！”孙燕妮回道。

    “很好，以后跟着月儿做事！现在过来！”李振说道。

    “哦！”孙燕妮来到李振身边，刚要坐下。

    “你坐哪里呢？这里！”朱月儿指着李振大腿说道。

    “啊？”

