    许阮清一愣，谁钓他了！

    许阮清气的要吐血：“你起来。”

    他偏不，反而低下头来，额头鼻尖都贴着她的。许阮清皮肤娇，敏感到不行，被他这动作弄得浑身不自在，拼了命的想把头偏开。

    宋谨之不让。

    许阮清忍不住了，说：“痒。”

    他在看她精致的五官，细细的看，过一会儿，一本正经问她：“嗯?”

    她：“……”

    宋谨之风轻云淡，一点不在意自己那一个毁形象的词。

    要说宋谨之见到许阮清的第一眼，对她的印象还行，他也从来不认为她长得不好看，甚至在看到她时他还因为她的颜值多看了她两眼。

    直到收到她的第一份礼物。

    这份礼物完全颠覆了宋谨之对许阮清的印象。

    因为那份礼物是张不可描述的光碟。

    一个女人给男人送这种礼物，挑逗的意味太明显，好看的女人给男人送这种礼物，不仅挑逗还会让人觉得经验丰富。

    宋谨之当时就觉得许阮清这个人不正经，所有的好感瞬间烟消云散。

    不过这个东西，他倒是留着。

    许阮清要是知道绝对会喊冤，这份礼物是他们班一个男同学替她挑的，男同学只告诉她这礼物所有男的都会喜欢，她完全不知道里面放的是什么。

    宋谨之慢慢支起上半身，眼睛直勾勾看着许阮清，慢慢把把风衣外套脱了。

    啧，这动作洒脱的。

    许阮清炸毛了：“你干什么？”

    不过许阮清的挣扎根本没用，她的裙子还是无情的被丢到了地上。她一阵肉疼：“这裙子是新的。”

    宋谨之闻言，停下来偏过头去看裙子一眼，然而并没有发现那跟普通的裙子相比有什么不一样，他很不屑的嘲讽一笑：“我送一百条给你。”

    “一百条也没用，我说什么都不会跟你再做这种事的，你给我起来。”

    宋谨之在这个时候要是肯听她的话，那就不是宋谨之了，所以他选择继续我行我素。

    许阮清冷着脸：“宋谨之你知道你现在的行为叫做强迫吗？一个男人干出这种事业太没品了吧？”

    宋谨之淡淡的说：“你放心，我绝对不会强迫你。”

    许阮清一开始还没理解他的话，不过很快就懂了。宋谨之是想逼着她求他。

    宋谨之在她眼里一直是个非常正直的人，不过她现在觉得她大概是瞎了狗眼。

    这男人坏得要命。

    宋谨之从她身上抬起头来，唇又回到她耳边，低声而诱惑的问：“好不好？”

    她咬紧嘴巴不说一个字。

    偏偏这个时候许阮清的骨气都要被他给磨光了，但也不肯开口，就怎么僵持着。

    “喂。”

    “嗯？”

    “放开。”

    今天要是宋母一直都不回来的话，许阮清可能又要被某人拆干净了。

    当然，这是一种假设，宋母自然是回来了，而且就在宋谨之打算正式开工的时候。

    许阮清原本已经被宋谨之给迷的云里雾里，但宋母一句话就把她拉回了现实，许阮清一把推宋谨之，他在许阮清放松警惕后就没有很用力的禁锢他，所以她还真的推成功了。

    一推成功她l立刻就坐了起来，下床把裙子给套上。她低头看了看，裙子上已经沾了块黑斑，十分突兀。。

    许阮清用力拍了拍，好多了。

    被他推开的宋谨之黑着脸坐在床上，这种时候被打断有多要命的感觉，他算是体会了一把。至于有什么感受，那肯定就是，千万不要有下一次了。

    宋母还在楼下喊她：“阮清，跑哪儿去了？”

    她还在整理自己的裙子，听到后抽空回她：“我在楼上呢！”

    “快下来。”

    许阮清：“来了。”

    她穿上鞋子就往外走，却被宋谨之给叫住了：“这就走了？”

    许阮清还在气头上，不愿意搭理他。

    “你们估计会去餐厅，我等下从后门走，到时候记得来把房间给整理了。东西不知道原来放哪儿的，你就看着放。”

    地上一团糟，抽屉也被她翻得一塌糊涂。

    许阮清像没听到似的，开门下去了。

    ………

    她说没走，还真的没走。宋母对此很高兴。她让许阮清继续等着，给她重新热了菜。

    许阮清被宋谨之那么一闹腾，还真的是有些饿了，再加上她食量大饿得快，这下子一口气吃了两碗白白的大米饭。

    宋母觉得许阮清小仙女真是特别给她面子，本来还要叫她继续吃，但许阮清已经撑得非常饱实在是吃不下了，她也就不再强求。

    宋家的背后带着个小公园，宋母又带着许阮清来饭后散步，绕着小花园来来往往转了两圈，走了有将近半个小时的时间。

    冬天的天黑的快，才5点天就是黑漆漆的一片了。于是宋母不让许阮清走了，留下来住。

    许阮清委婉的拒绝了。

    不过宋母既然想让她留下来，那自然有的是办法。

    这不苦肉计就直接上演了：“今天家里就我一个人，多孤单啊，你宋阿姨胆子小，阮清你要是不留下来，宋阿姨又得在电视机面前坐一整晚了。”

    许阮清这才想起来宋家今天都没人。

    宋家的房子很大，光光房子就是五百来平方的大别墅，一个人住着别说还真是慎得慌。宋母对许阮清又好，许阮清也不愿意留宋母一个人在，要是出了点事都没人知道，没什么安全保证。

    于是她答应了。

    宋母就去给她准备房间了，其实也不用准备，就是去给她拿套睡衣以及洗漱用具。

    许阮清洗完澡后，和宋母聊到九点，要去睡了。

    不过网瘾小小女的手机并没有充上电，许阮清有个奇怪的习惯，就是在晚上她准备睡觉的时候一定得把手机给充上，以确保第二天她手机的电是满的。

    所以她现在非常想充电。

    不过数据线好像还在宋谨之的房间里。

    emmm，还有下午宋谨之要她把房间给整理了这事她也没干。

    房间没整理是小事，但是手机没电她是一秒钟都忍不下去。

    于是许阮清打算去夜探宋谨之的房间。

    他没锁门，许阮清轻而易举就进去了，因为怕惊觉到宋母，所以她连灯都没开，就一路摸着黑走。

    在她的记忆力，那条数据线大概放到床边的位置。

    她借着幽暗的手机电筒的光一点点走过去，很快就在床头柜上摸索到了她心心念念想要的东西。

    许阮清又照照数据线的头，确保没出错。

    是时候该撤退了。

    许阮清这就要走，身后突然有只手伸出来，将她往后拽。她没站稳，屁股坐到床上。

    后知后觉意识到发生了什么的许阮清正打算尖叫，哪知一只手将她堵的死死的，她一点声音都发不出来。

    过一会儿，身后的人见她挣扎够停下来了，才松开她，淡淡的说：“是我。”

    宋谨之他竟然还没走。

    许阮清也非常意外他还在：“你怎么还在？”

    他的阴影藏在漆黑的夜色中，只能听见他的声音：“本来的确是打算要走了。”

    她一顿，问：“本来？”

    宋谨之沉默了半晌，将她往后扯到他怀里，又是一阵乱亲：“本来要走，但是就这么叫我走我不甘心，今天没成功，叫我怎么走？”

    许阮清：“………”

    禽兽。

    许阮清简直要累个半死。

    做女人真他妈的难。

    尤其是身边还有个这样子的异性。

    许阮清心里越发不平衡，在他身上挠出无数条痕迹，用来发泄心中的不满。

    不过她的发泄宋谨之完全不放在心上，不痛不痒的。

    于是到头来最受苦的还是许阮清。

    她：“………”

    你说她硬是要给手机充电这是什么坏习惯呢！她这没事给自己找了这么大的最受。

    ………

    事实证明，许阮清是真的给累坏了。她连自己是什么时候给睡着的都不知道，不仅不知道，到后面完全是连一点印象都没有。

    这一睡，天昏地暗。

    但是还是被宋谨之这个混蛋给吵醒了。

    许阮清虽然被摸醒了，但是还是困到不行，眼睛不愿意睁开。

    摸着摸着，许阮清实在受不了了，一把把他挥开。一个人在没有睡醒的时候脑子是不清醒的，而且许阮清还有一定的起床气，于是在这个时候她就像是吃了火药一样，说出来的话非常的冲：“你别动。”

    宋谨之吃饱喝足神清气爽，也就不跟她一般计较：“我起来要走了，你回你自己的房间去睡。”他说完，先自己穿好衣服。又把许阮清的衣服给她。

    但贴身衣物已经湿透了，没法穿。

    许阮清继续爆发：“你叫我怎么穿？”

    宋谨之说：“我去给你买回来。”

    但许阮清摆明就是在借题发挥：“那我要怎么去隔壁房间？”

    他今天也是很奇怪，出奇的包容她：“你要是真的不想过去就别过去，我只是怕我妈知道的太突然了，怕出意外。你就在房间等着，我去给你买衣服回来。”

    许阮清闭着眼睛不说话，困意上来，又继续睡了。

    宋谨之回来的时候，宋母正站在他房间里看着许阮清。看到他后更是有些慌乱的解释：“阮清她跟我认识呢，昨天我留她下来睡，她可能睡错房间了，谨之你别介意。”

    宋谨之看着他母亲没说话。只是突然去了另外一个房间放了东西，之后又折回来。

    他的表情反正跟平时不太一样，宋母还以为他是生气了，又继续解释：“谨之，这事你要怪怪你妈，和阮清没什么关系的。是妈没有跟她讲清楚她住的是哪间房。”

    突然的，宋母停下来，她的视线顺着宋谨之视线的方向看去，这才发现地面上一团糟，还有宋谨之的一个奖杯，掉在地上后玻璃被磕掉了一点。

    如果这是许阮清的杰作的话，那么就算有她在，都顶不了多大的用处。

    宋谨之对自己的东西看得非常重，不管是重要的还是他也不太在意的，只要贴上了他的标签，别人就不准动，更何况这还损坏了。

    宋母看看床上的许阮清，她还没醒，而且从她光光的手臂，一下子就知道她没穿衣服。

    她还在宋谨之的床上睡着了，这估计她儿子完全接受不了。

    宋母等着宋谨之的大发雷霆。

    不过等了好一会儿，宋谨之的表情依旧十分的平静，不仅没有一点生气的样子，而且眉目间似乎还有那么一点的……愉悦？

    宋母看见宋谨之只是蹲下去把弄乱的东西捡了起来放到一旁，自己把该整理的东西都给整理好，才对她说：“妈，出去吧。”

    诶？

    竟然也没有要把许阮清给拎出来？

    他居然让一个对他来说是外人的人霸占了他的床。

    宋母觉得自己已经很久没有见到过自己这么懂得体贴别人的儿子了，而且还是一个一直被他拒绝的人。

    她虽然的确是想撮合宋谨之和许阮清，但这只是想，其实从现实这个角度去考虑，她儿子既然已经拒绝许阮清拒绝了那么多年，那应该是一点感觉都没有。

    宋谨之铁石心肠，完全不是那种你对他好点，他就能被打动的类型。

    宋母跟着宋谨之到楼下，才渐渐有点反应：“吃过早饭了吗？”现在还很早。

    他说：“没，等下出去吃。先走了。”走到半路他又突然回来，说，“对了，妈，今天早上记得要煮个早饭。”

    宋母：“………”他又不留下来吃，还管她煮不煮早饭干什么？

    “那就这样了，我去趟奶奶那里。”

    ………

    许阮清再次醒来，已经是下午。元气大伤的她这时候终于有些恢复过来了。

    手机上有宋谨之告诉她衣服在隔壁房间的消息，消息后面还跟了个萌萌哒的表情。许阮清想想宋谨之跟这个表情包完全迥异的形象，莫名一抖。

    真的有点可怕。

    电她昨天晚上并没有充，估计是今天早上宋谨之替她充的。

    她随便裹了件浴巾去隔壁换好衣服，才下楼。桌子上的早餐已经凉了，宋母还给她留了便签，说她跟朋友出去逛街了。

    许阮清自己也打算走，回到自己家洗了澡换回自己的衣服，去了苏娜那儿。

    大概是宋谨之昨晚在他身上留下的痕迹实在是太过明显了，明显到苏娜一眼就看见。她语气凉凉的：“昨晚跟那姓宋的和好了？”

    许阮清没什么语气的说：“没有。”见苏娜盯着自己的脖子，她想也不用想就知道宋谨之在那儿弄的有点明显，“被强迫的。”

    苏娜笑笑：“我可不见你有什么被强／迫后那种难过的心情，他要是强迫你你拼了命的不同意，他还成功得了？”

    许阮清一下子就被问住了。

    还别说，如果她拒绝的决心十分坚定的话，宋谨之未必能够成功。

    但他手法精准又有美色在，根本就没有几个人可以意志坚定的拒绝他。

    苏娜最后得出结论：“你就还这么任由他吧，表面上最近倒是挺不在意的，但完全就是被他吃得死死的。”

    许阮清：“………”

    这也不完全是她的错吧，好歹是自己喜欢了好几年的人，怎么可能一下子说铁石心肠就铁石心肠的。

    苏娜又拿出昨天没有看完的另外一份报纸：“其他的不说，你千万不能那么快原谅他，懂吗？”

    ………

    宋谨之的奶奶，那是个传奇人物。

    他爷爷走的早，hcvk当年全靠她一个女人撑过来，能力和毅力可见一斑。

    但这种女强人的掌控能力也非常强，宋谨之的父亲在他奶奶面前，从来她说一就是一，说二就是二。

    到宋谨之的时候，她奶奶的确还是没有想退下来，但总归是老了，有些心有余而力不足。所以最后还是把她手里的所有股份交给了他的父亲。

    宋谨之和他奶奶不算亲，一年到头都见不到几面，所以这次穿出要他去见她的消息，宋谨之没有办法拒绝。

    宋谨之到老宅时，宋奶奶边上站着一个姑娘，妆不浓，整个人的气质也很干净，说实话长相算是中等偏上游的水平。

    不过再怎么好看，跟躺在他床上的那个小姑娘一比，都黯然失色了。

    宋奶奶一见到他，就直把那姑娘带过来给他看：“谨之啊，这是蒋华艳，你小时候还夸人家长得好看，有印象吗？”

    这完全就是在胡扯。

    他小时候就心高气傲，眼光异常高，根本不会觉得眼前这人好看，而且他话还少，更加不可能夸她。

    他从小到大唯一觉得好看的女孩，就是大三时当学生代表讲话时，坐在第一排一直指着他对旁边人笑的那个姑娘。

    她长得可真漂亮。

    宋谨之读演讲稿的时候眼神也朝她看去好几眼。

    不过到后来，这一抹惊艳全毁在了她那一份礼物，和她的吊儿郎当不务正业上。

    宋谨之表面上不动声色，淡然道：“你好。”

    蒋华艳的脸上完全臊红了：“宋总监，你好。”

    宋奶奶说：“华艳她现在正要走，你替奶奶去送送她，可好？”

    这种事也没有拒绝的必要，宋谨之说：“行。”

    蒋华艳听完他的回答后，脸似乎更加的红了。

    他看到她这样子的反应，眉头不易察觉的锁了片刻.

    虽然现在这种容易脸红的人不多了，但是宋谨之发现他也是个世俗的人，比较偏爱许阮清那样市侩的。

    ………

    宋谨之在宋蒋华艳到家的一路上都沉默不语，蒋华艳几次想搭话，宋谨之都给无视了。

    下车的时候，蒋华艳终于骨气勇气跟他说话了：“宋谨之哥哥，你还记得我吗？你小时候经常带着我去玩的，想起来了吗？”

    宋谨之的确带着她去玩过几次，但大多数时候，带着她的人是宋轻时而非他。

    蒋华艳看他没什么反应，一张脸又红了，而且还有那么点楚楚可怜：“你是不是把我给忘了？”

    宋谨之却像没有看见她的模样一样，开口说的话十分凉薄，只听他冷冷道：“不好意思，不记得了。”

