    她方才便一直在观察诺梅，见她神色清明，反应也算是敏捷，不像是中蛊进了幻境的模样，也不像是很失了神志，但行为却与之相反，心中愈发疑惑。

    想起方才的事情，诺梅惊魂未定，指了指地上的一块骨头。

    那是一块头骨，有些四分五裂，但很明显还能看出来是一个头骨，是被她踩碎了的头骨。

    诺梅声音颤抖的说道：“我觉得此地很危险，但是我想原路返回……却怎么也走不出去，无论我走到哪都能见道这块头骨，就像……他一直在窥探着我！”

    “怎么会？”

    听见叶浮珣质疑她的话，诺梅顿时就有些不大满意。

    “你若是不信，大可以自己试试。”

    她伸手指向来时的小径，挑了挑下巴，示意叶浮珣试试。

    叶浮珣怀疑的看着诺梅，只觉得这人故布疑阵，诡异的很，偏偏她在这个时候又实在没有这个动机。

    然而一直观察着周围的白玉仙却在此时发出了一声轻咦，将叶浮珣和诺梅的注意力都吸引了过去。

    叶浮珣走到白玉仙旁边，问道：“如何？”

    白玉仙指向一边的山道拐角，道：“此处地势有些怪异，一边岩壁光滑，一边又是峭壁悬崖，周围也没有树木遮挡，地势险要，拐口又十分窄小，谁也不知道对面是什么光景。”

    叶浮珣皱了皱眉，上前去贴着岩壁就要拐口试试看。

    然而下一秒她就被白玉仙拉住了，白玉仙朝着她摇了摇头，轻声说道：“我来。”

    叶浮珣只好乖乖的走回了原地。

    白玉仙上前去小心翼翼的绕过那拐角，原以为会通往另一条道路，随之定睛一看，那有些碎裂的头骨正向着他，瞪大着黑梭梭的眼，空洞而黑暗。

    再往前看，还是一模一样的拐角。

    白玉仙静静皱起了眉头，随后肩膀被人拍了一下，是熟悉的气息。

    叶浮珣一脸复杂的看着他，将白玉仙弄醒，道：“我方才看你，往前走，又退了回来。”

    她还不信邪，让白玉仙站在原地，自己朝前走了一段，竟然也再一次看见了那个头骨。

    抬起头，白玉仙和诺梅一人一边，也还在原地。

    只见诺梅脸上也带了些幸灾乐祸，好像在说让你不信我，吃亏了吧？

    这倒是有些像民间传闻里的鬼打墙？原本叶浮珣是丝毫不信所谓怪力乱神的事情，然而经历了重生一事，任她不信心里也总会多了几分敬畏的。

    不过话说回来，此路是回去的路，他们本身便不走此道，实在没有必要在此处浪费时间。

    想通了这一着，叶浮珣便再也不理会地上那块头骨，拉着白玉仙转身就要继续往里头走去。

    见两人竟然还要深入迷林，诺梅忙道：“你们去做什么？”

    叶浮珣回头见她还不跟上，奇怪的看了她一眼：“进去啊。”

    “你们看出了什么端倪没有？”

    “没有。”叶浮珣回答的很是理直气壮。

    诺梅不理解，但十分心虚：“这外头便已经如此玄虚了……里面只怕会更加凶险。”

    叶浮珣歪头道：“我们才刚进入此处，是为了迷林深处的曼珠沙华而来，没有退出的道理，况且此时退出也要大费周章，不如进去试试，你若是怕了，干脆在此处等着便是，好歹这骨头不会伤人。”

    随后叶浮珣也不理会诺梅，拉着白玉仙头也不回的走了。

    诺梅见状，咬了咬牙，却也无奈，只能跟上。

    又回到了先前所在之地，前方聚集的蝙蝠愈发多了，每一只都睁着红色的眼睛，像是黑暗中倒挂在枝头的一个个灯笼，散发着微光。

    方才他们便是停在了这林子的小径前，似乎只要他们不靠近，这些蝙蝠便都只是如同雕塑一般的摆设，连动也不会动。

    “这……这是什么。”

    后头跟来的诺梅瞠目结舌，声音里都在发着抖。

    叶浮珣瞥了她一眼，扫视过她身上华丽繁复的蛊族长裙，几乎将整个人身子都包裹了。

    这显然是云木给她换上的，忽然叶浮珣福至心灵，拉了一下白玉仙，朝着他耳朵旁低声说了一句什么。

    随后，诺梅就惊恐的看见，白玉仙走到她面前，朝着她伸出了手。

    她几乎要以为，那只手要掐断自己的脖颈之时。

    却感觉到白玉仙沉稳的手落在了自己肩膀上一推。

    并非很大的劲力，一道近乎温柔的掌风，将她推入了林中小径，周围满是赤红色的眼睛，如同鬼火一般。

    忽然，林子像是活了过来，发出了一阵阵凄厉悲惨的叫声。

    无数蝙蝠振翅飞起，黑压压的从林子里飞掠而出，速度极快，一时间竟然数不清究竟有多少只，密集的红色眼瞳像是一簇簇鬼火，汇聚到一处，成了一团巨大的火焰，在黑暗中异常诡异。

    然而此时没有人在意这令人心头发冷的感受，那些蝙蝠如同蝗虫过境，竟然略过了诺梅，径直朝着叶浮珣和白玉仙席卷而去。

    这些蝙蝠飞行速度极其之快，数量极其之多，此地又无其他遮拦，眼看便是无处可去。

    诺梅慌乱之下，被白玉仙推倒在迷林小径上，一个趔趄摔在了地上，头顶上无数风声呼啸而过，骇人心神。

    她一时之间竟然不敢爬起来，只愣愣的趴在地上瞪大着眼睛看着这一切的发生。

    不远处的白玉仙看着这种情况发生，与叶浮珣对视一眼，果真如此。

    随即他一手搂住叶浮珣的腰，身形闪烁，移形换影之间，竟是呼吸间便出现在了诺梅身旁。

    叶浮珣自然不会做无用功，她让白玉仙将诺梅推出之时，两人便密切注意着诺梅那边的情况。

    那些蝙蝠舍弃距离他们更近的诺梅，反而还未进入林子的他们二人，是否便意味着一件事。

    诺梅身边是安全的，尽管此事他们谁都没有把握，一不小心，诺梅便会丢了性命。

    但叶浮珣对于诺梅，向来是杀之而后快的，而白玉仙更是冷心冷情的性子，也不会因此而改变。

