    第348章古董教授迟来的叛逆期53

    时薇听着他们对纪柠安的诋毁，一股火气从心中升起，反唇相讥。

    “乔木可能只是有事耽误晚些来，不会吧，不会有人现在就急了吧？”

    刚嘀咕着纪柠安的博主一噎，抬头看去，见是个生面孔：“你谁啊！我说她两句怎么了,都是事实还不让人说了。”

    时薇打量着她：“你脸上的粉挺厚的，都遮不住你的油。”

    “你会不会说话？！”

    “都是事实还不让人说了？”

    乔木作为后起之秀，身后没有团队也没有资本，就分走了大块流量蛋糕，怎么能不让人嫉妒？

    她们只能通过这种拉踩的方式让自己心理平衡。

    “好了，你们别吵了。”付佳迪轻声细语，倒当了个好人，“也许等会就来了。”

    时薇哪里不知道付佳迪的心思,况且她在网上一度拉踩纪柠安，那绿茶婊的操作，让人范围：“啧。”

    付佳迪面色不变，看向时薇的眼神多了几分厌恶，真没眼光，还帮着乔木说话。

    同时，心中也有些纳闷。

    难道乔木真的不来了？

    她还挺想让乔木出来的，让那些粉丝都看看自己维护的正主真实相貌到底长什么样子，还能粉的下去？

    而且今天胡经理作为LK的投资方也会在，让他看清楚乔木的真面目，省着以后惦记乔木。

    更可惜的事，许神居然不来了，好不容易有一次见面的机会，连人都见不到，她怎么攀上对方？

    时薇已经给纪柠安打了好多个电话，都无人接听,这人到底去哪了啊？！

    她烦躁之际，视线掠过付佳迪那张脸,眸色凝了一两秒。

    付佳迪看到她，微微一笑，心中略有惊讶，大概是因为两个人的五官有一两分的影子存在。

    女人皱起眉，看着时薇那身衣服，是高奢名牌，她在网上搜了，四十七万，家世估计不一般。

    这种落差感让付佳迪很不爽，不过转念一想，说不定这人是通过伺候老男人得来的呢？

    这么一想，她看向时薇的目光带上了几分轻蔑。

    时薇不知道付佳迪在短短几秒钟到底脑补了什么，端着红酒，红唇的笑有些冷。

    胡经理在现场，此刻正忙着巴结LK的创始人，京都郑家郑星洲，只手遮住金融半边天，LK便是郑家旗下的短视频平台。

    这样的场合,郑星洲会亲自来，他还挺意外的。

    那人西装革履，慵懒靠在沙发上，双腿交叠，一派风流，瞧情绪看不出什么来，正望着楼下的方向。

    胡经理心中犯嘀咕，难道这里面有他看上的人？

    一想到乔木现在还没来，胡经理的心痒痒的，一方面担心乔木露脸不如想象中好看，又担心乔木不出场，那他怎么拿下这个小姑娘？

    就在时薇跟人争论的时候，现场原本平和的气氛陡然沸腾起来，不知谁惊叫了声。

    “是许神！”

    “许神来了！！”

    “咦？许神身旁的女生是谁啊？”

    少年上身粉色运动外套，白裤子运动鞋，戴了顶帽子，看起来白净的很。

    旁边的女生着明制汉服，琵琶袖圆领衫大襟短衫，一片式穿孔褶裙，颜色呈现淡淡的天青色，清而雅致，行走间摇曳生姿，细闪流光，云肩绣花，飘带精致。

    乌发以银簪挽起，面容似玉绝色，黑长的眼睫下，眼眸是清浅的茶色，仿佛阳光下煮古茶，白茶清欢，漾开一圈又一圈的涟漪。

    既有云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓的千古绝色，也有织为云外秋雁行，染作江南春水色的清雅脱俗。

    众人都愣了，连场面都安静的没有一点声音，止不住的惊艳。

    大家都是博主，整没整容一眼就能看得出来，那样的原生脸，便是放眼数万人也挑不出一二。

    两人瞧上去像姐弟，举止平和亲昵，正说些什么。

    工作人员再一次惊呆。

    许神不是说去追爱了吗？！

    难道身旁那位就是许神的真爱？

    不愧是许神，就是这么的速度！

    一众博主都围了上去，跟许神打着招呼，隐隐有奉承的意思，有人笑着问道。

    “许神，你旁边这位是谁呀？不介绍一下吗？”

    “是你姐姐吧？”

    “也说不定是嫂子哈哈哈……”

    “姐姐好漂亮。”

    付佳迪在看到女生容貌那一瞬间，眼中深深嫉妒划过，就连笑意都僵硬了三分。

    看到全场的目光都被对方吸引，瞬间觉得自己的精心打扮成了笑话，在寥寥几笔的青黛素雅面前，又繁琐又低俗。

    “不是不是……”少年闹了个大红脸，连连摆手，“现在还不是我女朋友……”以后会是的！！

    “我是乔木。”

    两道声音同时响起。

    姑娘嗓音温柔，含笑看着他们。

    在话音落下的那一瞬间，所有人，懵了。

    乔木？

    乔木柠柠？！

    那个一直不敢露脸、网传胖到两百多斤的死肥婆？！

    那个蹭果味酱热度，抄袭果味酱的丑八怪？

    而果味酱——更是如遭雷劈！

    “对，她是乔木。”许神眨了眨眼睫，腼腆对纪柠安笑了笑。

    “你不会是替身吧？”不合时宜的声音响起，付佳迪紧盯着纪柠安的脸，不可置信，越发怀疑。

    根本不敢相信。

    毕竟打破了原本的一切认知。

    “乔木给了你多少钱，让你来露面！”她尖锐的质问，有种窥破阴谋的感觉，看着纪柠安的眼神带着讽刺。

    心中断定，绝对不可能是乔木。

    此话一出，众人都有些尴尬，不知道该说些什么。

    “把我想的那么复杂，你自己心机太重不简单吧？”纪柠安似笑非笑。

    有些事情，非要刨根问底，就算是摆到面前，也不肯相信，这种人，思想狭隘，只看到自己看到的，成不了大器，掀不起风浪，就像是阴沟中的老鼠，终日只能看到那么一丁点的天地。

    殊不知，天地辽阔，人外有人。

    许神目光怪异的打量了付佳迪两眼，那眼神也不带什么特殊的厌恶情绪。

    就像是根本不值一提的、轻描淡写的轻蔑，偏偏比直接的攻击性更加伤人，让人无地自容。

    开口古怪的说。

    (本章完)

