
　　茸茸送完牛肉干就去找韩霜复命去了。

　　广场上独留毛象兽人面面相觑。

　　逵闻着空气中萦绕的肉香味儿咽了咽唾沫却没有动手吃，其他兽人就更不敢上手了。

　　气氛沉静了好一会儿幢才开口道：“对于加入光明部落你们都是什么看法？”

　　一圈兽人你看看我我看看你都不敢出这个头，最后是逵先开口答道：“我想加入光明部落。”

　　有了他的带头另外一个兽人也跟着道：“首领，我也想加入。”

　　随后是之前来过的那几个兽人一起说想加入。

　　幢一时间脸色有些难看，他最钟意的儿子和其他几个族人像是喝了迷魂汤一样一心想要加入光明部落

　　他们从上次来过以后就一直念念不忘，他实在不知道光明部落如此弱小是怎么折服他们的，难道就是仅凭一些陌生的蔬菜和盐粉。

　　在他想不通之际逵再次开口了：“啊父，你先尝尝这个肉条，光明部落的事情我慢慢给您说。”

　　眼前的肉条幢早就想尝尝了，陌生的做法诱人的香味都是他不曾见过和闻过的，逵说完他就顺势拿了一根吃了起来。

　　他一直都很沉稳严肃，可吃了一口肉条后他严肃的神情瞬间没了。

　　以前出门狩猎也不是没吃过冷肉，可口中的肉却比以前吃过的不知美味了多少倍。

　　以前吃的是又冷又腥又馊的肉，而且还没有盐。

　　可此刻嘴里嚼的是肉味浓郁的像新鲜牛肉一样的肉，它没有腐烂的味道，也没有冷后肉质发馊的味道，最主要的是其中有一股独特的香味，这种香味混合着盐味让人越嚼越香。天籁小说网

　　一根肉条下肚他紧接着又拿了一根接着吃，其他兽人看得眼馋的不行，就连另一桌兽人都起身围到了他身边。

　　逵看了看族人又看了看吃得忘乎所以的啊父，他伸手拿起一碗把肉干分给了其他族人，最后他自己也拿了一根和大家一起吃了起来。

　　两碗肉干很快就被分食一空。

　　幢第二根下肚准备再拿时却见两碗空空。

　　牛肉干韩霜是按数量装的，每人两根没有多的。

　　牛肉干每根长二十公分每根都比大拇指还要粗很多，搁韩霜的牙口是两根就嚼够了，毕竟是肉干不是新鲜牛排，嚼多了牙酸。

　　可兽人的牙口都极好，两根对他们来说根本不算什么。

　　尝了个甜头的兽人都咋吧了一下嘴表示余味无穷还没吃够。

　　此时幢不再显得那么严肃了，他看向自己的儿子让他说说光明部落的事情。

　　逵对此乐意至极，他先从韩霜做的美味开始说起。

　　“啊父，你都不知道韩霜做的食物有多诱人，味道简直让我难以形容，反正就是吃了她做的食物别的食物我就再也吃不下了，回去后咱们部落的食物我感觉比嚼烂草根还难吃；她不仅会做食物还会种食物呢……”

　　其实他想形容的意思就是食不知味、如同嚼蜡。

　　可惜这个世界还没有蜡烛，所以就还没有这个词。

　　他徐徐讲解，其他没来过这里的兽人都侧耳倾听。

　　有的甚至还流露出一副特别惊奇的表情询问起来：“你说外面那些平整的地面上长的都是吃的！不是野草！”

　　逵点头：“对，全是吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第一百零四章：我想加入免费阅读。https://xs.23sk.com 