
　　小区的门岗刚刚是看见我们从小区里面出去的，而且大G就停在门口不远处，所以见到我们这么着急的跑回来，还没等我们靠近，就已经把小区的门禁给打开了。

　　我和张哈子没有任何阻滞的进入小区，然后以百米冲刺的速度重新回到25栋楼下，毫不犹豫的就重新钻进电梯，按下了33楼的按钮。

　　气喘吁吁的我们两人，万万没想到，昨天还在辛辛苦苦思索上哪儿去找这个黹匠的时候，竟然踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫！

　　张哈子刚进小区，就感应到这栋楼里有三个匠人，除了吴生家里的两个，另一个就是在次顶层了。而吴生又说那里住着一个黹匠，那么毫无疑问，现在待在楼上的那位，就一定是我们要找的黹匠！

　　张哈子做事，向来讲究干净利落，他不可能知道黹匠在这里而放任这么一个危险不管，肯定是要先解决了她，再去找吴听寒。----毕竟吴听寒是自己钻进坟里的，短时间内不会有生命危险。

　　不过问题也随之而来，那就是那个差点把我给弄死的黹匠，为什么也住在这栋楼里？最关键的是，吴生为什么明知道她的存在，居然也没有搬走？

　　从那黹匠对我出手就可以看出，那绝对是一个攫取他人气运的阴匠，整天跟这样的人生活在一起，他吴生就不会觉得有压力？保不齐哪天不小心，自己女朋友的气运就被那家伙给夺走了呢？

　　这些念头一闪而过，电梯门很快就要合上，结果却被一只白皙的大手给挡住，是紧跟在我们后面的吴生。我和张哈子的速度很快，没想到吴生也不慢。

　　他进了电梯之后，就一脸疑惑的问我们，你们干什么？

　　我和张哈子罕见的异口同声：报仇！

　　他一脸不解，问，报仇？报什么仇？

　　我讲，在去救吴听寒的路上，我遭遇了‘千千结’，差点被她借张哈子的刀把我给杀了。

　　为了把事情说清楚，我又大致把我们的遭遇给简单的说了一遍。我说的很简单，电梯到33楼的时候，我刚好说完。

　　我们刚要迈步出去，结果就被吴生给一把拦住了，他讲，对你们出手的应该是另有其人，这里头的这位前辈，肯定不会对你们出手。

　　吴生的行为很反常，我和张哈子都皱着眉头，一脸疑惑的盯着他。

　　我问，你怎么就这么肯定？

　　他看向张哈子，讲，这位前辈是黹匠，你应该知道到了她们这一脉晚年的遭遇。

　　来的路上，张哈子特地给我解释过，说是黹匠到了晚年，都会双腿瘫痪，无一例外。

　　听吴生这意思，住在这里的这位前辈，双腿已经瘫痪了？

　　吴生点点头，讲，多年前就已经瘫痪了，你们从来没有见过她，她自然不可能对远在湘西的你们出手。

　　这个倒是事实，手段再高明，应该也不可能千里施展匠术，除非是双方早早就碰过面，并且在对方的身上留下过印记，只有这样，才能对其施展匠术。

　　也就是说，对我们出手的，真的不是这位黹匠？

　　我又问吴生，你晓不晓得她的徒弟是哪个？

　　吴生摇摇头讲，我明白你的意思，你是想说，有可能是她徒弟对你们出的手对吧？但这也没可能，因为她徒弟在八九年前就已经疯了，被关进精神病院了，一身匠术早就还给她了，否则他怎么可能感应到这里有个匠人？

　　是哦，她们黹匠一脉，世代单传，一次只会有一个黹匠。既然张哈子感应到这位还是个匠人的话，那这位自然是没有传人的，即便是有传人，也应该是死了，所以她又才重新成为黹匠。M.23sk.com

　　当然了，如果她徒弟把一身匠术还给她，从理论上来说，也是成立的。

　　但这世上只有可能存在一位黹匠，其他任何人，哪怕是偷学，都不可能施展出黹匠一脉的匠术来，所以如果不是这位前辈的话，那对付我们的那个黹匠的匠术是怎么回事？凭空出现的么？

　　吴生不知道该如何回答这个问题，只觉得这里面肯定有什么误会。甚至于，他怀疑张哈子可能弄错了，那附在我肩膀上的丝线，根本就不是黹匠一脉的手段，而是别人伪造的。

　　听到这话我顿时就不乐意了，你说我弄错了可以，甚至可以说我蠢，但你丫的说张哈子弄错了，那我就要好好跟你掰扯掰扯了。

　　正当我准备和他好好聊聊的时候，旁边的那台电梯门开了，从里面走出来一个看上去大约七八岁的小女孩，一脸酷酷的表情，见到我们后也只是斜着眼睛看了一眼，然后就偏过头去，双手插兜大步走开。

　　若仅是如此，我们都只会觉得这肯定是一个被骄纵惯了的孩子，但恐怖之处在于，这小女孩斜眼看了我一眼后，竟自言自语的说了句：“人不人鬼不鬼，也敢到婉奶奶家门口转悠，嫌自己命长了么？呸！”

　　这小家伙，竟然看得出我人不人鬼不鬼的身份！？

　　我和张哈子都愣住了，甚至连吴生的神情都怔了怔，只见他后退了两三步，从头到脚审视了我好几遍，这才点了点头，满脸惊诧的问我，你小说里写的都是真的？这么大的手笔，真是你爷爷一手策划的？他老人家到底是怎么做到的？

　　我讲我也不知道，你信么？

　　吴生还准备继续在这个问题上纠缠，张哈子就直接打断他，讲，你屋个仙人板板，现在是纠结这个问题滴时候迈？屋里头滴那个婆娘要搞死老子和哈挫挫，你哈到这里纠结他是人是鬼。一句话，你帮我们还是帮她？

　　吴生正要表态，过道对门那间房的房门打开，之前那个小女孩一脸嫌弃的对我们招了招手，讲，进来吧，婉奶奶有事找你们。

　　这突如其来的邀请，让我和吴生一时之间竟然有些不知所措，都情不自禁的看向张哈子，等着他拿主意。

　　结果张哈子还没说话，那小女孩就用一副老气横秋的语气对我们讲，我一个小孩子都不怕你们进来把我怎么样，难道你们还害怕我把你们怎么样了么？呸，三个胆小鬼！爱进不进，不进拉倒！

　　说着，她果真就要把门关上。还是张哈子‘眼’疾手快，急忙上前几步，拦住了小女孩关门的动作。

　　我们先后进门，然后我就看见令我窒息的一幕，夜晚幽幽的窗外灯光下，我看见这房间的天花板上，有一张用金线织成的网，将整个天花板都给罩着。

　　房顶最中间的位置处，明显被什么东西给压的往下沉了一大截。虽然隔着房顶，但我抬头望去的时候，仍然模模糊糊的看见在这房顶的上面，似乎有一个长方形的木匣子，看上去，有点像一副小型棺材！

　　还没等我看真切，张哈子就凑过来，他先是指了指屋顶，然后在我耳边小声讲，千千结。

　　听到这话，我就更加确定，这屋子的主人，就是对我们动手的那位黹匠。除了她之外，还有谁能施展出来千千结？

　　小女孩带着我们一直走到走廊尽头的卧室，刚推开门，我就不由得倒吸了一口凉气，因为我看见面前的床上，躺着一位头发发白的老太，而在她的肩膀上，竟然还趴着一副白骨，正瞪着那黑漆漆的眼孔，盯着我看！

　　张哈子已经反手握住了身后的篾刀，我也伸手入怀，握了一把铜钱在手，稍有不对劲，就拼个鱼死网破！

　　但那白发老太却满是慈祥的看着我，讲，你和你爷爷年轻的时候真像。他……他现在还好么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第328章 金线千结免费阅读。https://xs.23sk.com 