
　　万狼山与苏家协议之后，边陲之地不少势力震惊于苏家的实力，纷纷派人前来交好。

　　一时间苏家在边陲之地风头无二，甚至声望盖过了边陲第一势力昆县秦家。

　　随着前来道贺者的增加，边陲之地的各方势力也很快意识到，随着苏家的名声鹤起，边陲之地原有的局势恐怕很难继续维持下去。

　　不出所料昆县秦家果然联合几个亲近的筑基势力前来一同拜访苏家。

　　对于秦家的到来,苏家派出苏存林前去迎接给足了面子。

　　而对方抵达苏家之后的第一件事，便是大义凛然的斥责苏家与万狼山狼狈为奸，并且要求苏家斩杀万狼山三当家田玉狼公开认错。

　　面对不识礼数、气焰嚣张的秦家修士，苏子铭派遣陆政将对方直接赶出了济阳县。

　　昆县秦家的筑基修士临走之时，还不忘撂下狠话，若是苏家不去剿灭万狼山,秦家将号召边陲之地各方势力灭掉苏家。

　　听闻此事，苏子铭立刻找到苏长浩商议对策,开口询问道：“秦家修士竟然如此嚣张，究竟是何底细？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏长浩脸色微微有些凝重的说道：“秦家此方势力不容小觑！”

　　在听到苏长浩所言，苏子铭顿时认真起来，毕竟能够得到一名筑基后期修士如此评价，可见秦家的实力绝对十分强悍。

　　“这是家族收集的秦家消息，你仔细看看吧。”

　　苏长浩说着将一枚玉简递了过去。

　　他拿到玉简之后很快打量起来，昆县秦家边陲七县第一势力，立族六百五十载，等级中型筑基势力，祖上出过一名假丹修士。

　　鼎盛时期几乎掌控整个边陲之地，所发号令各方势力莫敢不从，可以说是边陲之地名副其实的土皇帝。

　　秦家现如今拥有筑基六人，其中还不包括秦家第一天才秦阳。

　　秦阳原名秦昌德，乃是秦家立族以来唯一一名双灵根修士，自幼天赋异禀乃是边陲之地公认的第一天才。

　　后被华阳门路过的假丹期太上长老看中收为亲传弟子,并带入华阳门培养。

　　整个秦家借此成为河东郡金丹势力华阳门的附属势力,有了华阳门的庇护,秦家更加肆意妄为。

　　秦阳自加入华阳门四十多年便没回来过，现如今更是没人清楚他的实力究竟如何。

　　不过苏子铭从玉简之上发现了一件很有意思的事情。

　　强势如秦家，但万狼山来之后处处与秦家作对，双方尽管不对付但秦家却从未见过在明面上针对过万狼山。

　　双方势力反倒是一黑一白固守自己的势力范围，要说秦家仁慈没有灭掉万狼山的念头，苏子铭打死也不信。

　　苏子铭猜测万狼山之所以能够立族于边陲之地，肯定有自己的生存之道，而且足以震慑到昆县秦家。

　　一番了解过后，苏子铭对着苏长浩开口道：“二爷爷，此事我们不但要与万狼山通通气，此外还应该向南千舟上报此事以防不妙！”

　　听到苏子铭要将此事上报家族，苏长浩笑着摇头说道：“子铭切莫担心，镇族之宝在我手中即便是假丹修士，我们也能与之抗衡一二。”

　　苏子铭闻言心中安定不少，连忙问道：“镇族之宝，莫非是家族那一件三阶傀儡。”

　　苏长浩笑着点了点头。

　　两人之间经过一番商议，最终决定由苏子铭亲上万狼山探一探对方的老底。

　　两人分别后，苏子铭并没有直接前往万狼山，反倒是率先赶到炼丹堂找到了田玉狼。

　　看到苏子铭，田玉狼停下手中的动作,朝向苏子铭微微一笑。

　　经过这几日的接触，苏子铭发现田玉狼此人本性不坏，教授起苏家族人来也是尽心尽力，因此对于此人他非但没有为难反倒是多有照顾。

　　如此一来，两人之间的关系倒是拉近了不少。

　　苏子铭上前问道：“田道友，昆县秦家之事你可听闻？”

　　田玉狼点了点头回应道：“田某虽然一直在炼丹堂内，但对此时倒也是听到了一些风声。”

　　苏子铭微微一笑，连忙追问道：“田道友，对此事有何看法？”

　　田玉狼冷笑一声，开口道：“秦家这是驱虎吞狼，想要借刀杀人。”

　　对方的一番话让苏子铭心中暗道果然，然而他却故意摆出一副轻蔑地姿态开口道：“小小的万狼山尚且不是我苏家的对手，焉能让秦家算计！”

　　“苏道友过谦了，你苏家莫非背后没有大势力扶持。”田玉狼一脸质疑的开口说道。

　　听到田玉狼的话，苏子铭眼中顿时闪过一丝明悟之色。

　　如果说范县秦家是华阳门布置在边陲之地的棋子，那万狼山这颗棋子背后的操控者实力必然不弱。

　　苏子铭笑着开口问道：“田道友，不知万狼山是何出身？”

　　田玉狼没有回应，反倒是反问一句，道：“不知苏道友究竟姓什么？”

　　苏子铭呵呵一笑，玩笑之中略带着几分认真，回应道：“哈哈，苏某当然是姓苏了。”

　　“我万狼山却姓景，景州的景。”田玉狼一副坦诚的样子回应道。

　　“田道友，苏某告辞！”

　　看到田玉狼没想多言，苏子铭微微拱手，随即转身离去。

　　“苏道友慢走。”田玉狼微微做出回应，转身继续教授起炼丹学徒。

　　“呵，白面书生果然名不虚传！”

　　苏子铭感慨一声，查看着苏家搜集而来的情报。

　　不得不说万狼山背后的势力更加神秘，苏家族人没有搜寻到半点有用的线索。

　　对于田玉狼所言的姓景，苏子铭第一念头是景州的府衙。

　　不过这个念头很快被他否认下去，毕竟景州六郡、琼州十郡，相比之下景州一直处于弱势的一方，断然不敢直接派人插手琼州事务。

　　如此一来，万狼山背后的势力只能景州的某一方势力。

　　与此同时，对于秦家以及背后华阳门所搜集的相关资料也送到了苏子铭的手中。

　　虽然不算深入，但是也有一个大致的概括。

　　华阳门是河东郡的一方小型结丹势力，实力在一郡之地排不进前五。

　　但要是单论实力，他还要碾压当初的南千舟霸主天海宗。

　　华阳门拥有结丹真人两名、假丹修士不详（超过一手之数），筑基修士六七十人左右。

　　实力上的强悍，让苏子铭有些心惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百四十六章 来自边陲第一家族昆县秦家的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 