    “啊！啊！”

    谷奇躺在地上捂着胸口嗷嗷叫，老院长则是仍出一把刀在王凡身旁，双手负于腰后说道：“他是你的了。”

    王凡看了一眼脚下的刀，伸出手就拔了出来，缓缓走向谷奇，此时谷奇唉声求饶道：“不，我也是迫不得已的。”

    “老院长绕我一命。”

    王凡走到谷奇身旁却迟迟下不去手，老院长看了一眼后，对着程千军说道：“千军，将谷奇带走吧，交给行刑官处置。”

    “是，院长！”程千军弯腰拱手回应道。

    “你处理后事，顺便去谷家走一遭。”

    “副院长的位置，就让清影顶上吧。”

    代老院长将一切交代完后，程千军就把谷奇拖走了。

    老院长走向王凡拍了一下他的肩膀说道：“跟我来。”王凡跟着老院长走了。

    在学院某栋楼上，妖无量怒声说道：“谷奇，你真是愚蠢，都已经暴露，还费什么话，可惜了谷家，好不容易培养起来的凌天城三大家族之一，要被灭了。”

    “妄我费尽心思，潜藏在这里两月之久。”

    夜里，在老院长的院内，老院长轻声对着王凡说道：“难为你了。”

    “又是假扮银虎王，又是装作普通学员的。”

    “啊！”

    王凡犹豫了，这老院长是怎么知道的？

    他每次出行都很小心，为什么还会被发现身份呢？

    面对老院长的话，王凡此时心里开始不平静了。

    老院长视乎看出了王凡的焦虑，安抚道：“不用奇怪，我注意你很久了。”

    这话是什么意思，老院长注意自己很久了？

    学院这么大，人这么多，为什么偏偏注意我？

    “尚不足二十的蓝道武慧境，我岂能不关注，我可不是千军那个憨货，就知道散养，如今大仇得报，你可有什么想法？”

    原来老院长只是看出了王凡的修为，这也难怪。

    从武斗场银虎王第一次出手开始，针对宋川行而后夜闯宋家，在杀嗜血残狼，斗三大少主，这一连串事情串连起来就会发现银虎王要么与王凡相识，要么银虎王和王凡本就是一个人。

    想通这一切后，只要暗中关注一下王凡的行踪已经银虎王出现的时机就会得出答案。

    “先回去祭拜我大哥吧！”

    “其他的，暂时没想过。”

    这也难怪，如果不是为兄报仇，王凡也不会跳下池内，更不会得到九天玄帝诀，世间一切有因必有果，王凡为兄报仇，查明真相机缘巧合得到九天玄帝诀，化身银虎王逼其凶手现身，如今大仇得报，或许银虎王从此将消失在世人眼中。

    “我有个提议，我希望让银虎王继续存在下去。”

    “啊？”

    王凡惊了，因为他自己也不确定报仇之后的他还会不会在戴上那副银色虎王面具，这老院长这是直接给出答案啊！真乃神助攻！

    “因为我希望你能活下去，二十岁之前成为蓝道武慧境小成的，你是第三个。”

    这是什么意思，第三个，难道还有其他人？

    “前两个，都被暗杀了！”老院长微微感到惋惜。

    还好，还好，好在世人只知道银虎王而不知其身份，明面上银虎王只是学院内一个普普通通的学生，每天靠打扫藏书楼赚取学费，暗地里王凡化身银虎王只为复仇。

    银虎王不出现你上哪杀他去！

