    她高兴的伸手撕下鸭腿，咬一口，满口肉香。

    “比北京烤鸭还好吃。”她说。

    “北京？”

    “一个小地方，烤鸭很有名。”云黛笑道，“有机会做给你尝尝。”

    靳岚温和笑道：“那臣可等着了。”

    顿了顿，他说：“其实臣还是喜欢吃烤兔。”

    云黛：“……”

    她从床底下把食盒扒拉出来，递给他。

    靳岚抱住了，说道：“小主慢慢吃，臣回去了。”

    他三两步跑走。

    云黛把一整只烤鸭啃干净，才发现食盒底下还有馒头和丸子汤。

    这可是真正的一顿顶三顿了。

    虽然已经很饱，云黛还是把馒头和汤都喝了。

    吃饱喝足，感冒似乎都好了许多。

    她钻进被子里，听着外头隐约的枝叶折断声，忽然有点爱上了这种吃饱了睡，睡醒了吃的生活。

    当废柴一时爽，一直当废柴一直爽啊。

    到了第三天，感冒就基本好了。

    果然生病就是要多吃多睡。

    顾云湘被她打残之后，就一直没敢再来。

    倒是清静。

    入夜，云黛照例在床板上滚来滚去的等饭，牢房门吱呀开了。

    她高兴的探出头：“靳……呃？”

    昏暗的烛光下，来人异常高大的身影，与靳岚完全不同。

    她下半句咽了下去。

    “醒了？吃饭。”

    标准的低音炮。

    云黛吃了一惊：“秦王殿下？”

    来人走得近了，一身薄薄银色铠甲，微黑的俊美面容。

    果真是秦王赵纾。

    他把食盒放到小木桌上，在小木凳坐下，看着她：“吃啊。”

    云黛慢慢坐直身体，小心翼翼问：“王爷，您从西北回来了？”

    “是，刚回来。”

    “那，太子呢？”云黛迫不及待问，“他也回来了吗？”

    赵纾淡道：“如果他回来了，现在来的人，就不是我了。”

    云黛心中一跳，忙问：“他为什么没跟王爷一起回来？他受伤了？出什么事了？”

    “他没事。”赵纾说道，“只是有点事情耽搁了，会晚两天回来。”

    “哦，这样。”云黛一颗心落下来，然后目光就落在了食盒上，“那个，靳大人呢？”

    不知怎么的，她始终有些怕秦王，感觉他身上都是杀气。

    本能的不想跟他太接近。

    赵纾说道：“靳岚有事，来不了。拜托我来给你送饭。”

    云黛朝门口看看：“那些狱卒……”

    “喝了点酒，睡得很香。”

    “……王爷比靳大人聪明。”云黛干笑。

    她饿了一天了，闻见食盒里的香味，当着赵纾的面，也忍不住打开了吃。

    赵纾也没有要走的意思。

    云黛就趁机跟他打听赵元璟的事情。

    “西北那边，一切顺利吗？”她边吃边问。

    “顺利。”

    “赵元璟他也不会武功，打仗的话，有没有受伤？”云黛问。

    “没有。”赵纾的回答很简洁，看她眼巴巴的眼神，就又补充了句，“谁说他不会武功的？他只是懒，其实武功还不赖。”

    云黛笑道：“他确实懒懒的。”

    赵纾没说话。

    云黛也就讪讪的收起笑容，专心吃饭。

    牢房里静悄悄。

    隐约有雪压断了树枝的声音传来。

    直到云黛吃完饭，赵纾才开口：“我以为你不算笨，怎么元璟才离开没多久，就落到这般地步？”

