    叶小天说的话有道理吗？

    道理肯定是有一些的。

    但要说真的就特别对，那也不一定。

    但他的话感情很充沛，每一句都仿佛带着魔力，能够动人心。

    这有点像后世的传销，他的话有洗脑的作用。

    叶小天说的，魏征也觉得自己就这样死了，实在是不甘心，自己不能一辈子顶着个骂名啊？

    他想看到的天下百姓安居乐业，也还没有看到啊？

    他竟然有些不想死了。

    魏征抬头看了一眼叶小天，而此时的叶小天显得很激动，仿佛他若是不肯归降，就丧失了什么似的。

    场面沉寂。

    许久之后，魏征望向李世民，道：“你能一心为民吗？”

    听到这个，秦叔宝和李绩他们震惊了，叶小天竟然说动了魏征，他问出这句话来，显然是想要臣服李世民的啊，他们真的没有料到会有这样的结果，这个叶小天未免也太厉害了吧，三言两语就说服了魏征？

    他们也听了刚才的话，可他们听完之后，并没有什么感觉啊？

    奇怪，他们觉得很奇怪。

    李世民也觉得奇怪，这魏征其实被杀的话，他可能会更喜欢。

    但他必须表现出该有的胸襟啊，不然谁还对他信服？

    “民贵君轻，本宫自然会一心为民，开创我大唐盛世。”

    听到这话，魏征扑通一下跪了下来。

    “罪臣魏征，拜见太子殿下。”

    魏征这一跪，便足以说明一切了。

    李世民点点头：“好，以后魏大人就去御史台任职吧，朕接受你的监督。”

    “多谢太子陛下。”

    魏征对于李世民给自己的这个职位，还是很满意的，言官啊，这就是让监督李世民的，一个人若是肯这样做，那便可见他的决心啊。

    这样说完之后，李世民就直接放了魏征， 在这长安城，他也不担心魏征逃跑。

    “其他人都劝说的怎么样了？”

    “都劝说的差不多了，只有很少的一部分人不愿意臣服，已经被杀了，就是冯立和薛万彻他们，到现在还没有表态，他们杀还是不杀？”

    这两个人是李建成一党中的重要人物，他们若是被杀，那之前臣服的怕也要再次反叛，而且他们的一些势力也不弱。

    为了大唐稳定，李世民还真不想杀人。

    “他们两人再劝，如果真的劝不动了，让叶小天去试一下，如果叶小天也不行，就杀了他们吧。”

    李世民吩咐完，很快有人领命退去。

    叶小天等人这个时候也没有其他什么事情了，于是陆陆续续的离开。

    黄昏降临，大年初一的热闹还在持续。

    寒风呼呼吹着。

    大牢里又冷又潮湿。

    冯立一脸的愤怒，哪怕被关押，他也仍旧表现出了一声傲骨，并无丝毫阶下囚的样子。

    薛万彻跟他比起来，就要差一些了。

    “冯将军，我们就这样死了，你甘心吗？”

    “自然不甘心，我还没有替太子殿下报仇呢。”

    薛万彻叹了一口气：“是啊，我们都不是怕死的人，可若就这样死了，未免也太窝囊了一些，而且，太子的仇无法报了啊。”

    冯立神色微微一动，接着也跟着叹了一口气。

    “是啊，薛将军的意思呢？”

    “留住性命，以后才能报仇啊，像秦叔宝啊尉迟恭这些人，以后都得要他们好看。”

    “你是说……假意臣服李世民？”

    薛万彻点点头：“大丈夫当能缩能伸啊，为了给太子殿下报仇，我们就算忍受一些耻辱又如何？”

    说完这些，薛万彻便没有再继续说下去。

    该说的他都已经说了，具体如何，就看冯立怎么决定了。

    冯立思虑了很久，在他看来，就跟着李建成去死，是最能体现他的品性的，就这样投降李世民，实在并非忠臣所为啊。

    可他更想为李建成报仇，这样就算他死了，也有脸去见李建成。

    “好，就按照薛将军说的去做。”

    两个人这样说好后，他们并没有嚷嚷着要归降什么的。

    他们若是自己主动归降，那李世民怕也不相信他们，所以，最好的办法，就是先拒绝，然后等那些人劝降的时候，他们才找个机会表示归降，如此一来，才更像那么回事嘛。

    一夜就这样过去了，大年初二。

    长安城的商铺陆陆续续的开业了，很多人都忙碌了起来。

    李世民仍旧做着一些事情，好让自己彻底掌控大唐，以及稳定住局面、而劝降的人，再一次出现在了大牢。

    “冯将军，薛将军，太子殿下对两位是十分看重的，两位若是肯归降的话，太子殿下必定十分欢喜，两位也可为大唐继续效命了。”

    “太子殿下？

    太子殿下不是已经被李世民给杀了吗？”

    冯立哼了一声，虽然说好了要归降，但他现在竟然有点忍不住的要生气，薛万彻看到这个，顿时有点担心起来，冯立这个人脾气倔啊，要是忘了昨天晚上说的，那可就坏事了。

    只是他也必须跟着啊，他要是就这样投降了，那冯立还不得恨死自己啊？

    所以，他也跟着哼了一声。

    劝降的人看到这个，倒是有点为难，但李世民交代的事情，他必须得做啊，所以没有办法，他只能继续说下去。

    他软硬兼施，甚至学着叶小天昨天劝说魏征的办法，也在这里上演了一番。

    他这样说完，冯立和薛万彻两人竟然真的不像刚开始那样，动不动就骂李世民，讽刺李世民了。

    这人心头暗喜，觉得叶小天的办法未免也太厉害了吧？

    这就见到效果了？

    他突然有点佩服叶小天。

    他心里想着，就又继续软硬兼施的说着，很快，冯立和薛万彻两人一声轻叹。

    “我们愿意归降太子殿下，我们愿意为大唐继续效力。”

    冯立和薛万彻两人就这样同意了下来，那个来劝降的人听到这话，才算是终于松了一口气。

    这么艰巨的任务，自己竟然完成了，这以后太子登基，自己也能有不错的奖赏吧？

    “冯将军和薛将军能这样，真是我大唐之幸啊，两位很快就能离开了，我这就回去回禀太子殿下。”

    

