    第74章碍着谁的利益了

    回府的路上。

    杜驸马很神奇地打量着自家女儿。

    “那是什么眼神儿？”长公主时不时嗔了他一眼。

    杜驸马轻笑说：“我们女儿很得皇上喜欢。”

    “女儿那么乖巧可爱，自然得长辈喜欢。”长公主真的这么认为的。

    坐在一旁的杜婉，非常认同地点点小脑袋。

    杜驸马撇开视线，不敢直视。

    女儿的脸皮儿，厚得他这个当父亲的都羞愧……

    杜潜这次没有骑马，而是坐在车辕。

    车厢里的谈话，他也听到了的，今天的妹妹很厉害，居然从皇帝舅舅手里要来了七百多的私卫。即便有四百多的私卫，是从禁卫军里退下来的，可是那又如何？

    厉害的人，不管到了哪儿，依旧厉害。

    一家子回去公主府。

    杜潜第一件事是叮嘱大管家，说起了杜婉要建立私卫一事，“此事一定要重视，要妥当安置前来报道的私卫，至于待遇和规格嘛，差照我娘的亲卫。”

    “是，大少爷。”

    大管家恭敬应声。

    杜婉刚要离开，大管家想起了什么，赶紧说道：“大少爷，裴世子来找您了，说和您约好的，奴才把人带去了您的院子里等您。”

    杜潜脚步顿住，“您做得很好。让厨房备些酒菜送过来。”

    大管家应声后，杜潜大朝自己的院子走去。

    原本他还想去找妹妹，有客人自然先去见了。

    杜潜踏进自己住的院落，即见到前院的小花园六角凉亭里站着一人。

    听到脚步声，那人回过身来，正是裴灏。

    两个人都是熟人，见礼和寒暄什么的都免了。

    杜潜直奔主题：“望月楼的事儿，你是不是查出了什么？”

    “昨夜回城的路上，有一批人在林子里设下埋伏。目标是谁不清楚，他们是没有等到人，天亮之前撤走了。”裴灏同样单刀直入，将调查到的事儿说出来，“另外，我后来派人仔细到河岸附近搜查。在河边捡到了这个。”

    杜潜这才留意到裴灏手里，还拿着半截的竹管。

    他从裴灏后里接过来，仔细查看。

    杜潜说道：“手指大小的，细长竹管，中空，截断的地方是新的。”

    “杜大哥应该见识过这种竹管吧。”裴灏提醒。

    杜潜动作微顿，“这个……”

    “军中训练士兵潜水或是水底藏匿，偶尔会借助小竹管待在水底下换气。”裴灏也不想自己有点风吹草动，就草木皆兵。

    只是时间太巧合了，轮不到他大意。

    杜潜猛地握住竹管，咬牙问：“我妹妹是不是曾让亲卫离远了些，她一个人放河灯？”

    “是的。”裴灏郑重点了点头，“幸好婉婉在水边待的时间不长。”

    当时杜婉放河灯的地点，是临时挑选的。

    而那里周围的河滩平坦宽阔，一目了然，杀手想潜入水中刺杀，为了避人耳目，肯定要找一个隐蔽的地方下水。等杀手潜到杜婉所在的河里，又需要一定的时间。估摸一下时间，若当时不是出了意外，杜婉上了岸……

    杜潜和裴灏一样心有余悸。

    裴灏迟疑了片刻，说道：“我不敢确定这些人是不是冲着婉婉的，还是冲着谁的。”

    “应该是婉婉了。”杜潜笃定。

    裴灏垂下眼睑问：“杜大哥怎么这般肯定？”

    “妹妹太招人眼了，只要出府就没有不出事儿的。”杜潜对于这类的事儿，显然不是第一次发生。

    裴灏忍不住问：“婉婉到底得罪了谁？”

    “我如果知道，还用得着——”

    杜潜正要说什么，外面有下人提着食盒进来。

    两个人暂时保持沉默。

    下人们摆好了酒菜，又退了下去。

    杜潜坐了下来，给裴灏倒了一杯酒，“来，先喝一杯再说。”

    裴灏只能跟着坐下，拿起酒杯饮尽，“酒喝了，杜大哥请说。”

    “其实也没什么好说的，就是我妹妹近几年多灾多难，只要出府就会经常出点小意外。开始我们没在意，直到保护妹妹的护卫被杀，而妹妹又失踪了……”杜潜将家里一直暗中调查的事情说了，直到最近才查出，有人一直在针对他妹妹。

    裴灏心下奇怪，“婉婉碍着谁的利益了？”

    “我们怎么知道？”杜潜此话带着戾气。

    裴灏脑海中过滤着杜婉身边的人，来来回回还真没找出谁和小姑娘有深仇大恨。

    裴灏又问：“会不会是婉婉以前得罪了谁，你们不知道的？”

    “我妹妹出门，身边从来不缺人。得罪了谁，一查就清楚，都是一些小姑娘之间的争端。这人隐藏得极深，我们查了这么久，都没查出一点蛛丝马迹。”杜潜没告诉裴灏，他娘已经尽量拘着妹妹。

    上次查到流言源头是黄三姑娘。

    可凭这个姑娘没脑子的冲动性子，都把自己玩死了，不可能是幕后之人了，最多是幕后的人利用的一颗棋子。

    裴灏又想到上次的大狗事件，“我亲自审问过王锦儿了，她招出买狗只是想吓吓郡主，没敢要郡主的命。去执行的是她的一个丫鬟，当晚丫鬟被人灭口了。官差从这个丫鬟的住处里，搜出了一张千两的银子。”

    杜潜道：“这么说，丫鬟是被外人收买了？”

    “具体如何尚未查明。”

    “衙门办事的能力，越来越差了。”

    杜潜对于衙门调查的进展缓慢，嫌弃得不行。

    两人又聊了一会儿。

    裴灏未将自己盯着杀手的动向说出来。

    他不是信不过杜潜，是担心知道的人多了，消息泄露出去，会影响调查。自从上次让皇城司的一些心腹，去调查矿山的事，没多久就泄露了出去，此后裴灏行事便越发小心谨慎。

    约摸一个时辰后。

    裴灏才慢吞吞地离开了公主府。

    直到走了，也没见到小姑娘。

    而裴灏心里惦记的人儿，现在正四仰八叉躺在床榻上呼呼大睡。

    昨晚是一夜未醒。

    回城又在宫里折腾了一阵，不累才怪。

    等杜婉一觉醒来，外面已经天黑。

    凝琴和落棋没在，是书香和画意当值，两个人伺候杜婉起来，又将小厨房里温着的晚饭端上来。

    (本章完)

