
出了总裁办公室，何知瑶就迎了上去。

“怎么样？听说白氏集团总裁心狠手辣……”

“出去再说。”

她止住了何知瑶的话。

虽然白念念现在，并没有表现出来丝毫和她为敌的迹象。

但未来的时间太久远，谁能保证可以做一辈子的朋友。

所以，还是谨慎为好。

白念念站在办公室巨大的落地窗前，低头往楼下看。

她能看到那个，穿着黑色裙子的身影。

少女跟着白裙子少女钻进车里，她的视线也在这个时候收回。

她回头去看，秘书恭敬地低下头，不敢去看她。

她问：“姜小姐以前学过医？”

秘书摇头：“学过钢琴、芭蕾、绘画、小提琴之类的，但是学医……没有听过。”

白念念微微蹙眉、

没有学过医，竟然单凭一眼就能看出来她的情况？

秘书又道：“当然了，姜小姐从小长大，也没有接触过中医。”

“如果非要牵扯出一点，那就是，姜老太太每个月，都会有一名中医过去把脉检查身体。”

“查。”

……

直到上车，姜阮才冲着何知瑶道：“你刚刚要说什么？”

何知瑶道：“我只是想问你，白总……没有为难你吧？”

白家掌舵人不是什么好人，何知瑶也是有耳闻的。

“没有。”

白念念每次都是和她单独相处，她在考虑要不要告诉给何知瑶听。

又一想，既然白念念不想被人发现，那她还是保守秘密的好。

就在这时候，她的手机振动起来。

姜阮接听电话，就听见里面传来一个男人的声音。

“姜小姐您好，我是刘导演，是这样的，我这次找您，是想让您看看我家剧本。”

对方的态度不错，姜阮并没有挂断电话，而是道：“说说看，什么样的剧本？”

“这个嘛……”

导演似乎有些为难，随后他压低了嗓音道：“就是一个伪百合剧本。”

说完这话，他赶忙又解释道：“姜小姐，您知道的，咱们拍这类的本子审核难，所以只能将就一下。”

“但是您放心，不管是戏里还是戏外，我们都尽量满足您的要求。”

戏里戏外，满足她的要求？

姜阮淡声问：“满足我什么要求？”

导演殷勤道：“就是那个嘛，你懂的，网友们都知道了，您的粉丝大部分都是磕CP的，您何不借此机会，接了我们这个本子，咱们实现双赢。”

“给您安排的姐妹儿，肤白貌美大长腿，身体柔弱易推倒。”

姜阮不想再给他机会了，直接挂断电话。

她正为这事头疼，没想到导演竟然打电话来了。

这都不说了，还让她接这类剧本，这不是让她一路黑到底吗？

刚刚的电话内容，何知瑶也听得一清二楚。

她也没想到，导演竟然会给她安排这种剧本。

姜阮回头，就看到何知瑶正盯着她看。

何知瑶被发现，赶忙道：“阿阮，之前的经纪人投靠了姜茉，你应该换一个更靠谱的，要不要我帮你介绍一下？”

姜阮思索了一下。

“不了，等我手头的事情处理完再说。”

说完这话就听到手机传来震动。

她打开手机，就看到短信提示入账43万元。

上面还专门备注是赔偿金，她知道，之前她把20多个合作商告上法庭一事，算是彻底解决了。

她决定金盆洗手，所以才敢这么做。

娱乐圈可没有想象当中那么好的，处处尔虐我诈。

她从一百个位面厮杀出来，早就厌倦了那些日子。

好好享受安静悠闲的日子，不好吗？

与此同时，律师的短信也发了过来。

【姜小姐，这些案子已经了解，赔偿金全部打到您的账号上了，至于各个公司赔款账单，我也会稍后发您。】

姜阮看到这条信息，只是简单的回复了两个字——【收到】。

这下，不用猜，她都会被有心之人推往风浪尖口。

就连标题她都猜到了。

无非是说她成了影后以后，耍大牌，不仁义，把合作方告到法庭之类的消息。

借此机会夸大其词，让所有合作方，都不敢找她合作。

何知瑶并不知道她这边的消息，只是问：“阿阮，我们现在去哪里？”

“先回去休息吧，出来一趟怪累的。”

“？？？”

累？

所以说，她家阿阮刚刚上去，到底做什么了？

然而，车子开到半道，何知瑶又惊呼出声：“阿阮，你快看，你又上热搜了。”

“新晋影后将20家合作公司告上法庭！”

姜阮听到这话，淡淡开口：“这么快吗？”

何知瑶低头看手机，念出底下的评论。

——“无良合作公司的霸王条款，早就应该整治一下，姜大影后这波操作666。”

——“活该他们倍赔偿，这类公司应该早点倒闭才是。”

——“姜怼怼就是霸气，据我所知，有些艺人吃了亏，敢怒不敢言，这样也算是做个表率了。”

何知瑶念完，一脸兴奋道：“没想到这么多人给你点赞。”

“哇塞，宁馨姐妹俩转发了！”

“还有那个蒋不凡也转发了，看来大家都有过相似经历。”

听到这话，姜阮把车子缓缓停在马路边上，然后掏出手机刷微博。

在看到，果然有不少艺人都转发点赞，这条微的时候，她也懵住了。

不过是这样一条微博，影响力有那么大吗？

还是说，真的引起一众艺人共鸣？

而另一边，刚刚说送姜阮告了合作公司的消息上热搜的姜茉，不到半个小时，就又接到了电话。

“姜茉小姐，不行啊，我们把姜阮送上热搜，可是那条微博直接被各大演员争相转发。”

姜茉正躺在椅子上休息，听到这话，直接坐起来。

“怎么会这样？”

“那、那其他品牌公司怎么说？”

电话那头的人，有些犹豫的开口：“祁氏集团也转发了这条微博。”

“然后其他公司也跟风转发。甚至一些大的品牌公司，已经开始筹备跟姜阮合作了。”

“什么！”

姜茉直接不淡定了。

她站起来，来回在屋子里走动。

“绝对不可以，她只是一个冒牌货，怎么可能有资格接大品牌公司的合作！”

“这一定是谣言，你继续跟风，给我疯狂踩她！我要让她永无翻身之日。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566399"  chaptername="第086章  让她永无翻身之日">加入书签</a>
</div>
