    听到马明辉这话，路诚疑惑的问道：“扶持计划？什么扶持计划？”

    马明辉回答说道：“就是扶持独立音乐人的计划。”

    “若是路先生你没有和那些音乐公司签约的话，你就可以报名参加。”

    路诚问道：“有没有什么条件？比如参加这次计划后，就必须要和平台指定的音乐公司签约啥的？”

    千阳音乐是一个音乐平台，就类似地球上的QQ音乐和网易云音乐这种音乐平台。

    在互联网蓬勃发展的今天，各种互联网产品竞争的都比较激烈，音乐播放软件也是这样，所以各家音乐平台都有自己的扶持计划。

    但是，天下没有白吃的午餐，一般这种扶持计划都会带有很多条款。

    比如歌手火了以后，就只能够在这个音乐平台上面发歌，不能去其他地方发行专辑。

    当然，这也是能够理解的，毕竟他们平台给了这么多的推广资源。

    不过路诚对于这种条款不是那么的喜欢，尤其是这种限制人自由的条款，他这个人本身就比较喜欢自由，如果不是为了自由，他也不会跑到江南市来。

    听到路诚担忧的事情后，马明辉笑着说道：“千阳音乐这次的扶持计划没有那么多条条框框。”

    说到这里，马明辉拿出了手机，然后进入了千阳音乐的官网。

    他一边看手机，一边说道：“我这就把他们的扶持计划宣传页给你看一下。”

    不一会儿，马明辉就翻到了千阳音乐关于扶持独立音乐人的宣传计划页面。

    随即，他把手机递给了路诚。

    路诚接过手机看了一下。

    千阳音乐这个独立音乐人扶持计划的条件的确比较宽松，但是也不是完全没有条件的，这上面有一条很重要。

    那就是参与这个计划的音乐人，必须要在这个平台上面发三张专辑，一张专辑五首歌，也就是除了参加扶持计划的那首歌以外，还要另外发十五首歌。

    音乐创作对于独立的音乐人来说并没有那么容易，有灵感的时候，一年或许会写个十来首歌，但是如果没有灵感的时候，几年都不一定能够憋出一首歌来。

    至于人们看到的那些歌星，其实大多数的歌都不是他们自己写的，而是别人帮他们写的。

    所以，这个条件对于大多数的独立音乐创作人来说，还算是比较有难度。

    当然，也可能存在有音乐人摆烂，随便裁缝一些歌曲发到这个平台上。

    这时候，路诚把手机还给了马明辉，“马老板，我打算参加这个扶持计划。”

    对其他独立的音乐创作人来说，十五首歌可能比较难，但是对于他来说，写十五首歌就跟吃饭喝水一样容易，他的手上现在就不止十五首已经编曲写好的歌。

    听到路诚的话后，马明辉笑着说道：“好的，我待会儿帮你报名，对了，路先生，你有没有已经发出来的作品？”

    路诚回答说道：“有的，千阳音乐上面搜我的名字，就能够看到我的音乐专辑。”

    听到这话，马明辉立刻拿起手机搜索一下他的名字。

    很快，路诚的那几张数字专辑就出现在马明辉的眼前。

    当他看到路诚那三张音乐专辑的购买人数后，他的脸颊不自觉的流下了一滴汗水。

    见马明辉两个眼睛盯着手机，脸色似乎有些难看，路诚就知道他的专辑人气吓到马明辉了，随后他说道：“那三张专辑都是我刚毕业那会儿发行的，当时没有什么经验，创作的歌曲不符合商业化的条件，所以没什么人气。”

    听到路诚这话，马明辉回过神来，他笑着说道：“嗯，我明白。”

    “那路先生，你现在有现成的作品吗？”

    “歌词或者是编曲给我看一下都行。”

    马明辉心里有些担忧，要是他推荐了一个半吊子歌手去参加千阳音乐的扶持计划，到时候他们工作室的名声岂不是毁了？

    他刚才在电梯里面之所以直接就带路诚来办公室了，主要是因为来他们工作室录制专辑的歌手都是有一定经验，或者是在社会摸爬滚打了好多年的音乐人。

    所以他在第一时间就默认路诚也是那种有经验的独立音乐创作者。

    海云音乐工作室可是培养了好多个知名歌星，一般的新人都不好意思来他们工作室录专辑。

    马明辉没有想到这个路诚居然不走寻常路，要来他们工作室录专辑。

    马明辉对自己的失误感到很是惭愧，他心里想着，以后不能够再按经验做事了。

    这时候，路诚掏出手机，将自己写的其中一首歌的歌词文件打开，然后递给了马明辉。

    “马老板，这是我写的其中一首歌的歌词，你看一下。”

    马明辉接过路诚的手机，扫了一眼，然后他一边看，一边念了起来。

    “夜空中最亮的星，能否听清。”

    “”那仰望的人，心底的孤独和叹息。”

    “夜空中最亮的星，能否记起。”

    “曾与我同行消失在风里的身影。”

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵。”

    “和会流泪的眼睛。”

    念到这里，马明辉就没有继续念下去了，他随后高兴的对路诚说道：“这首歌的歌词写的很不错，曲子已经谱了吗？”

    路诚回答说道：“已经有曲子了。”

    随后马明辉说道：“要不，路先生你先唱一段我听听？”

    “你不用紧张，我只是看看你普的曲跟你的歌词搭不搭配。”

    马明辉心里其实担心的并不是曲子，他担心的是路诚会不会唱歌，只不过这种事情不好直接问而已。

    路诚以前发布的专辑才那么点儿人气，别人搞翻唱的歌都比他的人气高。

    路诚此时说道：“行，我唱两段。”

    随即，路诚开口唱了起来。

    夜空中最亮的星能否听清

    那仰望的人心底的孤独和叹息

    夜空中最亮的星能否记起

    曾与我同行消失在风里的身影

    我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    清唱到这里，路诚便停了下来。

    作为一个专业的音乐人，马明辉自然听过不少好听的歌曲，虽然路诚的这首《夜空中最亮的星》很不错，但是马明辉也不至于特别的激动。

    不过，这首《夜空中最亮的星》的确已经惊艳到了他，他有预感，这首歌绝对能够拿到千阳音乐扶持计划第一期的第一名。

    与此同时。

    白云小区。

    洛倾辞站在窗前，两个眼睛看着楼下的车水马龙，心里似乎正在思考着什么。

    这时候，她走到电脑桌面前，拿起桌上的手机，然后点进了千阳音乐的音乐人扶持计划页面。

    根据上一世的人生轨迹，千阳的音乐人扶持计划她肯定是要参加的，她如果没有记错的话，第一期扶持计划她拿了第一名。

    因为她这个第一名，后来有不少的音乐公司找她合作，所以这个音乐人扶持计划对她来说还算比较重要。

