“陛下安康，臣居远而顿首！今秦王殿下侍卫任青，以及三原县侯萧寒于汉中种植新稻种已然收获！亩产最高可达三石半以上，且成熟时间缩短至七成！此为微臣亲眼所见，绝无虚假！萧侯还言：五年之后，大唐再无饥荒之忧！此乃天之幸事！臣为大唐贺，亦为陛下及百姓贺！”

长安朝堂之上，萧瑀的一篇奏折让在场的文武百官彻底陷入狂喜之中！

皇帝李渊更是连夜发文，大赦天下！让世间的人知道自己才是天命所归！有了三倍亩产的粮食压底，什么窃权，什么皇位来路不正，通通都哑了火！什么是祥瑞，这才是真正的天之祥瑞！

官员们弹冠相庆，百姓更是翘首期盼粮种的到来。甚至连久不露面的颜之推也破天荒的出现在长安，挥笔在史书上记下：时有三原县侯所植新稻大丰，帝狂喜！百姓亦狂喜之！

长安的喜色飘不过秦岭高山，所以萧寒还不知道他的名字第一次堂而皇之的登上了史书！

少年高位，青史留名！在无数光环加持下的萧寒显得越发神秘起来。难怪连颜之推都要拉着李渊问问三原县侯究竟何许人也，为何最近听到的事情都是关于他的！

不知道李渊怎么为这位大唐文宗解释萧寒的奇妙来历，反正远在崇山峻岭另一边的萧寒过得依然平静愉悦。

汉中，原定丰收之后就该大庆！不过因为要抢时间再种一茬的缘故，大庆一直拖延到了现在才开始布置。

太阳渐渐偏西，热了一天的天气终于有了一丝凉爽！

在木屋后面的空地上，胖厨师忙忙活活的指挥着一大帮人布置场地。自家侯爷可是一个好面子的人，搞砸了差事，就等着挨揍吧……

想到这，胖厨子吆喝的声音又大了起来：“哎，你们快点！把锅给我架起来！猪呢？杀完了没有？怎么还没弄过来？我告诉你们，要是没有猪肉，老子把你们放锅里炖了！”

人群里，一个管事笑哈哈的回头对胖厨师说：“放心了您哪！后面已经开始剥皮了，都怪这天气太热，早早杀完就不新鲜了！话说，咱们能吃了这么多？现在的天，肉放到明天说不得就要坏！”

胖厨师一瞪眼：“坏？老子还怕不够吃！也不看看外面来了多少人，看那样子，从早晨就没吃饭！就等着这一顿呢！”

管事闻言踮着脚往外看了看，随后立刻就闭上了嘴巴。确实，正如胖厨师所说，今天来的人实在是超乎了预算。

其实，在丰收之后庆祝一下这并不是萧寒的首创，而是早就流传下来的习俗。

一般来说，粮食收拾好之后，佃户需要要往主家交份子。而作为地主家，也需要好好的招待一下佃户，感谢其为自己辛苦干了一年。

所以久而久之，就形成了这么一个习俗和传统。

本来，萧寒这里也没想着大办特办，但是为了鼓舞士气，萧寒想着有心弄索性就弄得大一些！

所以，萧寒就允许在这干活的民夫可以携家带口过来，然后，再加上不请自来的张保老冯他们…然后就没有然后了……

照例的午睡过后，萧寒被一阵嘈杂声吵了起来！烦躁的掏了掏耳朵，等看清这周围的人，萧寒的眼珠子都差点掉下来！

“小东，怎么回事？出什么事了！怎么这么多人？”一把抓过小东，萧寒指着那一堆人颤声问道。

小东刚刚还在边上守着萧寒打瞌睡，不想被他猛地一拽。差点倒在地上，慌忙坐稳身子，打着哈欠回答道：“侯爷，您忘了，这是你让他们来的？”

“我让他们来的？我什么时候让这么多人来的？！”听跳小东这么说，萧寒心里越发迷糊起来。这些人他压根就不认识，怎么能是他让来的？

“哎，你不是说了么，让他们带着家眷来，这不，孩子，老婆，爸妈都来了，结果就这么多……”小东此时也是颇为无奈，当初萧寒说可以带家人来的时候他就觉得不妥。但话是萧寒说的，他怎么能反驳？结果到了现在就变成了这个样子。

“……”

萧寒无语了，此时他终于想起来这是怎么一回事了！要怪，就怪自己错误的理解了古人对携家带口的理解！

本想着他们带个老婆，带个孩子来就了不起了！

没想到，这一个人能带七八个乃至十多个人！看那一窝孩子，从大到小，都能排出一个阶梯来了！还有这个，这谁家的？怎么俩老婆，要不要脸了？！

萧寒看着俩女人照顾一堆孩子有些傻眼，就算现在是一夫多妻制，但是这些民夫从哪弄那么多彩礼娶两个老婆？

“侯爷……”一边的小东再次被萧寒的奇异思维所打败，咳嗽着为他解释道：“咳咳，那是人家小姨子，不是老婆。这话千万被人听见，要不传出去，人家还嫁不嫁人了……”

“哎？你什么时候这么为别人着想了？难道你看上人家了？”萧寒闻言，奇怪的转头问小东。

小东登时就羞红了脸，连忙捂着面说：“哪有？哪有？！”

“哼哼，没有就没有，捂什么脸？对了，胖厨师呢？这么多人，今晚的东西能够吃么？”

谈起正事，小东脸上的羞红终于下去一些，伸手指着屋子后面道：“他在后面忙着布置呢，东西不要紧，听说张保大人特意带来了一些猪羊，今晚绝对够！”

“哎，够就好！既然有心办了，就不能弄得不上不下！你去跟胖厨子说说，不要吝啬东西！”

“好嘞……”

小东一溜烟的传话去了，萧寒看了看纷乱的四周，摇着头转到了外面。

这里老人孩子呵斥哭闹的实在是太乱了，看的就心烦意乱。

独自一人跑到地头，耳边的杂音终于消失不见。

深吸一口气，看向面前！前些天还满坑满谷的粮食现在已经消失的干干净净，地里到处都是焚烧秸秆的焦香味。

不知为什么，萧寒从小就很喜欢这种味道！当初为了闻这味道，没少出去给人点草垛……

咳咳…有些暴露了。

不过毕竟是年少无知嘛，点草垛的快乐哪里是在城里长大的孩子能够体会的到的？

贪婪的吸了一口混着香味的空气，萧寒突然有些遗憾。

如果这时候再有个拖拉机突突突的跑过，那才符合他心目中种地的样子。而不是和前几天一样，几头老牛慢悠悠的拉犁，一天都耕不了多少！