    林婉秋见沈东提上了裤子，这才放下心来。

    走上前给沈东泡了一杯热茶，好奇的问道：“沈东，我能问一下，你那张信用卡是哪儿来的吗？”

    “我师父给我的生日礼物。”

    沈东倒也并没有隐瞒：“我师父是薛神医，你是知道的。他经常在我面前吹牛皮，说钱对于他而言只是一串数字。可结果他却抠门得要命，我还以为他给了我十个亿，没想到只是十个亿的信用额度而已。”

    他接过茶抿了一口，接着说：“对了，别忘了还钱，我可不想成失信人员...”

    可刚说完这话，他突然意识到了什么：“不对啊，这张信用卡好像是用我师父的身份证办的。逾期不还钱，好像也不关我的事！”

    远在夹皮沟的一个小老头连连打了好几个喷嚏！

    林婉秋听见这话，噗嗤一声笑了出来：“我见过坑爹的，还没见过坑师父的，这样不好吧？”

    “什么叫不好？以前他安排我去出诊的时候，我挣的可都是辛苦钱，结果我回来，他连毛都没给我剩一根。”

    沈东大手一挥，道：“我们这叫杀富济贫，明天把十个亿全部都提出来，注入林氏集团，就当我入股了。”

    说着话，他掏出手机，将他师父的电话号码拉入黑名单。

    反正这个小老头总吹嘘自己多有钱，十个亿似乎不算什么事儿。

    沈东的确是一个财迷，但那都是为了挣钱买房买车娶媳妇。

    而现在自己有了十个亿，自然是需要投资的，扩充资金，毕竟总不能坐吃山空吧。

    林氏集团自然就成为了他第一个投资的目标。

    “好了，这件事情我知道去办，你快回房休息吧，今天你也够累的。”

    林婉秋虽然不清楚沈东师徒俩的关系如何，但这毕竟是沈东的师父，传授沈东武艺和医术，她自然是不愿意让沈东把事情做得太绝。

    沈东想要股份，她绝对没有二话，毕竟如果没有沈东，不仅林氏集团早就完蛋了，连她们姐妹俩也早已销香玉陨。

    而那张信用卡上的钱，她肯定会按时还进去。

    ...

    次日清晨，沈东正睡得迷迷糊糊，梁国正却打来电话：“沈东，大事不好，陈冬跑了，跳窗跑的。”

    “跑了？”

    沈东噌的一下从床上坐了起来，睡意全无，满脸诧异：“怎么回事？他怎么可能会跑呢？是不是你们虐待他，又拿他做实验了？”

    他知道有些科研人员无比疯狂，一旦发现可研究的生物，全然不顾人伦纲常。

    而陈冬的身体里藏着太多太多的秘密，这也难保那些科研人员不会生出歪心思。

    “哪儿有啊，昨晚我们司长老大可是下达了严令，要对陈冬的身体和心理进行双方面保护。谁还敢拿他做实验？这不是找死吗？”

    梁国正解释道：“负责保护他的警察刚刚跟我说，他们通过窗户外的视频监控，发现陈冬是在半个小时前跳窗逃跑的，你说他会去哪儿？难道这是那个组织的阴谋？想要用他拖延我们的时间，转移我们的注意力？”

    沈东心头生出一股不好的预感，肯定要出大事。

    至于梁国正的看法，他虽然不敢苟同，但也没急着否认。

    那个组织太过于狡猾，说不定还真如梁国正所言，是为了借陈冬转移他们的注意力。

    “我现在正在去军区医院的路上，你也马上过来吧，我们看看有没有什么蛛丝马迹。”

    梁国正心如急焚，人丢了，他怎么向上级交代？好不容易追查到的线索，又没了。

    “好，我马上过来！”

    沈东挂断电话后，冲进浴室洗了一把脸，穿上衣服跑出了卧室。

    他刚下楼，便看见正准备进厨房做早餐的林婉秋。

    “沈东，什么事啊？风风火火的？”

    林婉秋吓了一大跳。

    “刚刚梁队长给我打电话，说陈冬跑了，让我去看看，不用等我吃早餐了。如果我能按时赶回来，我送你去上班，要不然你就给集团保安打电话，让他们来接你。”

    沈东换好鞋后，也没再耽搁，开着车疾驰往军区医院而去。

    当他来到陈冬所在的病房时，发现几名警员正战战兢兢的站在门口。

    而满脸憔悴，一夜没睡好的梁国正坐在旁边的凳子上，大口大口的抽着烟，头发乱糟糟的，浑身充斥着一股尼古丁的味道。

    “一夜没睡？”

    沈东走上前看了一眼病房内的情况，似乎并没有什么线索。

    梁国正抬头看了一眼沈东，双眼密布血丝。

    他举起手挠了挠鸡窝头：“你说那臭小子会跑去哪儿？他妈的，早知道会这样，老子就应该把他拷起来。”

    沈东知道梁国正说的是气话，坐上前，道：“对了，昨晚你回去后肯定查过陈冬的背景和底细吧？有没有什么线索？”

    梁国正昨晚就是为了写报告、查陈冬，这才熬到了凌晨四点。

    脑袋刚一沾枕头，就出了这档子事。

    他踩灭烟头后，对沈东说：“查到了，警局里有档案。他是十三岁时失踪的，至今已经有七年，也就是说他今年才二十岁。他是青阳市本地人，他父母以前是做水果批发生意的，因为生意忙，平时对他缺乏管教。他和父母因为零花钱的事情大闹了一场，离家后就再也没回来。”

    “原本我还打算今天一大早就去找他父母，告知这个喜讯，结果，哎……”

    听见这话，沈东唰的一下就站了起来：“他父母？他有父母？”

    梁国正漫不经心的怼了一句：“废话，他没父母，难道是从石头里蹦出来的？”

    沈东见梁国正还不明白自己的意思，急忙解释道：“我的意思是，他会不会去找他父母去了？他被困这么多年，肯定很想念他的父母，但他又担心你们会限制他的人身自由，所以就独自回去了。”

    梁国正听见这话，眉梢一喜：“走，我知道他家在那儿，快走，去看看。”

    两人不敢耽搁，立即开着车往陈冬的家疾驰而去。

