    武岩星外，厮杀声震天，轰鸣声此起彼伏，各色的流光灵雾将原本昏暗的星域映照的敞亮。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    弥天联盟一方的目的似乎并非杀敌，而是破坏天庭的战阵，哪里的天庭大军刚一整顿，立刻便有一队弥天联盟之人冲杀过去，将其阵型搅的大乱。

    一时之间，武岩星外乱成一锅粥。

    天庭一方虽然有数十艘战舰，但是此刻所有人都搅在一起，战舰也不敢贸然轰击！

    此时，大长老白朴并没有加入大战，而是守在了空间通道上空。

    其两条及地长眉无风微动，瘦弱的身形看起来有些萧索，只是一双眼睛，却是精光熠熠。

    他看着周围的战况，脸上露出了喜色。

    “彩儿道友，此番多亏你的灵目神通，提前掌握这里的战况，我们才能制定这个战术！”大长老转头对旁边说道。

    “那是，俺可是乾鹦中的王者。”彩儿蹲在大长老肩膀上，挪了挪身子，露出了得意的神情。

    大长老眼角含笑，没有说话。

    “我们实力太弱，就算是有一些神境大能，也不可能打败外面这些天庭大军。现在最关键的是下面的战局，我们能做的就是扰乱外面的这些天庭大军，不让他们进入这武岩星。只要我们能守住这里，石头和三族的人定然能收拾掉下面的天庭大军，胜利肯定是我们的！”彩儿开口道：

    “彩儿道友当真足智多谋，白某佩服！”大长老脸上露出佩服的神色，肃然说道。

    彩儿得意一笑，只是眼神微微有些异样。

    它刚刚说的那些，都是石牧心神传讯告诉它的，不过这事它自然不会说出来。

    “那这里交给你了，我去下面帮石头！”彩儿振翅飞了起来，一闪飞入了下方通道中。

    大长老点了点头，目光周围的战局望去，神识扩散开来，指挥着各个队伍的动向。

    ……

    武岩星空间通道附近，石牧和南宫景悬立半空，遥遥对峙。

    此时的南宫景面色有些阴晴不定。

    空间通道再次破开至今已有半柱香时间，竟然没有一个人进来。

    石牧却仿若没事人一般，看也不看空间通道方向，背后黑白光芒一闪，浮现出一对黑白双翼。

    他整个人原地一晃之下，消失不见，下一刻出现在南宫景身后。

    手中翻天棍金光大盛，一棍轰然落下！

    轰隆！

    无数金光从翻天棍中涌出，汇聚成一股金色洪流，洪流之中无数金色符文闪烁，隐约彼此相连，组成了一道道长短不一的金线。

    每一道金线都散出丝丝缕缕的法则气息。

    石牧脸上神色未变，心中却犹如惊涛骇浪般翻滚起来，眼前的这种情况以前可从未出现过。

    翻天棍这一击的威力，比以前大了数倍都不止。

    金色洪流狠狠轰击在白色领域上，白色领域剧烈颤抖，尤其是那些金色符文组成的金线，狠狠扎在领域上，白色领域竟然隐隐有碎裂的趋势。

    南宫景心中大惊，两手飞快挥舞，一道道白光从掌心飞出，每一道白光都是由无数白色符文组成，融入白色领域中。

    白色领域这才稳定了下来。

    南宫景看向石牧手中的翻天棍，眼中闪过一丝寒光，低喝一声，双手十指蓦然间灵光大盛，如车轮般飞快掐动。

    嗡嗡！

    白色领域嗡嗡运转，下一刻，一个双头四臂的巨大白色虚影从领域中浮现而出。

    南宫景双目精光一闪，张口喷出一股刺目白光，融入虚影之中。

    白色虚影立刻由虚转实，尤其是四条手臂，白光灿灿，给人一种蕴含无穷巨力的感觉。

    南宫景挥手打出一道法诀。

    白色虚影法相四条手臂一挥而出，陡然变得模糊起来。

    “嗤嗤”之声大作！

    无数白色拳影飞射而出，每一道拳影都都磨盘大小，表面一圈圈密密麻麻的白色符文缭绕，蕴含莫大威能和滔天寒气，惊涛骇浪一般朝着石牧冲来。

    面对如此威力，石牧不由得也脸色微变，心中暗自一掐法诀，单手一扬。

    一片赤色火焰浮现而出，一晃之下，化为三面昊天玄火幡。

    他诵念咒语，连续飞快打出法诀，一指点出，三面玄火幡一个模糊下，呈现出三角状排列，呼的一声，喷出大片昊天圣焰。

    昊天圣焰飞快一凝，凝聚成一面巨大盾牌形状的火焰光幕，散出惊人的火焰威能波动，挡在身前。

    轰隆隆！

    火焰光幕刚刚成型，无数拳影便轰然而至，狠狠轰击在上面，出一连串雨打芭蕉般的震颤声响，使得光幕猛烈摇晃，不过丝毫没有被击溃的趋势。

    石牧眼神一松，身形冲天飞射而出，居高临下再次一棍轰出。

    轰！

    大片金色洪流再次浮现而出，不过这次石牧催动了天机棍鞘之力，金光一闪，巨大洪流凝聚成一道数十丈长的巨大金色棍影，朝着那巨大白色法相打去。

    棍影未至，一股恐怖距离夹杂着法则之力轰然而下。

    南宫景眼神一闪，手中法诀变幻。

    领域上空的白色巨**相忽的白光一闪，竟然凭空消失，让巨大金色棍影打了个空。

    石牧脸色一怔。

    巨大金色棍影继续飞击而下，却是狠狠打在白色领域之上。

    南宫景两手挥舞，白色领域内无数法则符文嗡嗡大亮，随即无数白色冰山虚影浮现而出，冰山之间隐约能看到一条条白色冰河，仿佛一个缩小版的冰川世界。

    金色棍影一碰到这个冰川领域，无穷无尽的威能立刻被分解开来，然后被整个世界一口吞下。

    白色领域只是轻轻一颤，便恢复了原样。

    石牧眼中猛然射出炙热无比的光芒，这便是领域的无上威能。

    传闻之中只要身处于自己的领域中，便是等于立于不败之地，任何攻击都能被轻易化解。

    原本石牧不是很相信这个说法，也并不理解，现在终于明白了。

    就在他愣神的瞬间，他身后虚空一闪，那具巨大白色法相赫然凭空出现，不知怎么竟然到了这里。

    白色法相四条手臂高高举起，然后似缓实疾的轰然砸下。

    石牧只觉四周空气一紧，有种窒息之感袭来，脸色大变，猛然转身，手中翻天棍金光大盛，只来得及凝聚成一道金色光幕挡在身前，四个巨大拳影便轰然打下。

    嘭！

    四个巨大拳头狠狠砸在金色光幕上，可怖的力量涌出，附近虚空一阵扭曲嗡嗡作响。

    金色光幕一阵狂闪，然后纸糊一般被击碎，石牧的身体陨石般从半空打了下来。

    他的身体坚韧无比，这点攻击还不至于让他受伤，低喝一声，全身赤色光芒大放，很快便稳住了身形。

    不过未等他做出什么，眼前陡然出现一片白光，闪电般当头罩下，赫然正是南宫景的领域。

    石牧大惊，刚刚见识了领域的威能，若是被罩住，他可能真的要陨落在里面。

    他大喝一声，手中翻天棍金光大盛，无数金色符文浮现而出，凝聚成一片金色霞光，抵挡住了领域的笼罩。

    白色领域顿时微微一顿，下落的度缓了一下。

    不过下一刻，白色领域内一阵光芒闪烁，金色霞光顿时开始溃散。

    翻天棍威力虽大，但是石牧对于金系法则之力还没有开始参悟，挥不出太大威力。

    而且对抗领域，翻天棍这种攻击性灵宝有些吃亏。

    不过它也争取到了一丝间隙，石牧趁机豁然转头，对一旁的火焰光幕单手一招。

    火焰光幕顿时解体，化为三面昊天玄火幡电射而来，落入他的手中。

    石牧大喝一声，两手连环转动，一道道昊天圣焰融入昊天玄火幡中。

    “嘭”的一声，三面昊天玄火幡光芒大放，化为一片赤色火海，一道道火焰飞卷，仿佛大海中的滔天巨浪，隐隐也有些领域的模样。

    昊天玄火幡施展出的玄火大阵，本质上来说便是在模仿领域的威能，石牧也已经开始领悟火之法则，虽然还没能达到参悟领域的层次，不过两两叠加，也差不多能挥出一个领域雏形的威能。

    这一连串的动作都是在转瞬间完成，终于抢在翻天棍所化的金色霞光彻底溃散之前完成。

    轰隆隆！

    领域碰撞，出一声声沉闷的声音，仿佛巨大磨盘彼此碾压。

    这声音虽然并不大，但是却给人惊心动魄的感觉，二者接触的地方虚空完全泯灭，呈现出一副大毁灭的情景。

    赤色火海中勉强抵挡住了白色领域的降落，没有像刚刚翻天棍所化的金色霞光，立刻便溃散开来。

    石牧眼见此景，松了口气。

    “哼！”

    一声冷哼从半空传来，南宫景居高临下的站在冰川领域之上，脸上满是冷厉之色，不过神情隐隐有些焦急。

    他两手挥舞，打出一道道法诀，那巨大白色法相一闪飞射而回，陡然解体，化为无数白光，融入白色领域中。

    白色领域内无数冰川虚影猛然一亮，清晰了很多。

    石牧身形一个趔趄，心中大凛。

    刹那间，他感到四面八方传来一股无形威压，就如同整个白色领域似乎一下变成一个世界，这整个世界就压在了自己身上一般。

    石牧整个如遭重锤，以他的身体强度也胸口闷，也难受的几乎吐血。

    赤色火海更是震颤不已，有些溃散的趋势。