    　　冬季的夜风气息冷冽,掠过身畔，带着丝丝刺骨的冰凉。

    　　花香和草木味亲密地交缠，信息素也融化在一起。

    　　身体慢慢变热。

    　　一道声音从主宅的门边传来。

    　　“老子干掉那个女护士了，段嘉衍！给我道歉！老子不是菜——”那个比字还没说出口,周行琛猝然看见院落里的景象。

    　　路星辞侧着脸,在啄段嘉衍的唇。

    　　很温柔,也很露-骨的亲法。

    　　他愣了在原地,直到段嘉衍从路星辞怀里退出来，后者情绪不明地往他这边瞥，周行琛才意识到自己出现得有多不是时候。

    　　他一溜烟冲进了室内：“我道歉！我对不起！你们继续！”

    　　段嘉衍看周行琛冲出来又冲回去，那种好事被打断的不爽都淡了。

    　　段嘉衍好笑道：“他到底怎么长这么大的”

    　　“家庭环境吧。”被周行琛这么一搅合，路星辞放开了段嘉衍，顺便替他拉了下松垮的衣领：“他家里还有个长他五岁的哥哥,父母感情也很好。”

    　　说着说着，路星辞顺便聊了句八卦：“他爸爸好像很听他妈妈的。”

    　　段嘉衍新奇道：“你们上流人士，还真有妻管严的”

    　　“很奇怪”

    　　“那你呢”不等他说话，段嘉衍自问自答：“你一看就是贤内助，肯定不管我。”

    　　眼看着路星辞沉默，段嘉衍以为他接不上话，蹬鼻子上脸感慨道：“我运气真好。”

    　　“说吧，想说什么随便说。”路星辞温吞道：“反正你还是得让我睡。”

    　　“……”-

    　　路星辞身上沾染了一身酒气，他先回房间换衣服。段嘉衍跟着他一起。

    　　这不是他第一次来路星辞的房间了。宽敞的房间通透明亮,整体是简洁的白色系。书桌上边摆了一套课外试卷，还有他们的周末作业。

    　　段嘉衍大爷一样坐在床上,他看路星辞脱西装，忽然有点儿心痒痒。

    　　“路哥。”段嘉衍叫了他一声：“来这边脱。”

    　　路星辞看着他脸上蠢蠢欲动的不怀好意，好脾气地绕过去。

    　　果然。

    　　他刚过去，段嘉衍直起身子凑过来，往他身上拱。

    　　这家伙向来都这样，做事全凭自己的心意。而且大概因为他一贯表现得很宽容，在他面前，段嘉衍基本不知道分寸两个字该怎么写。

    　　段嘉衍伸出手，去拽路星辞的领带。

    　　他稍微用了些力，让路星辞微倾低身。而后像是突然想到了什么，坏笑着问：“我帮你脱吧”

    　　路星辞同他对视数秒，也笑了。

    　　“你脱。”

    　　段嘉衍看着他唇角的弧度，脑子一晕，真的伸出了手。

    　　路星辞的领带还没解下来，段嘉衍的手指绕到他颈边，不经意地，指尖摸到了微凉的脖颈皮肤。

    　　路星辞动了动，细细碎碎的发丝蹭过段嘉衍的手背。

    　　气氛暧昧。

    　　段嘉衍拽着那根深色的领带，慢慢把它扯了下来。

    　　他能感觉到路星辞的视线一直黏在他身上。大概是omega的天性作祟，他的神经逐渐紧绷，总觉得自己正在踩上临界线。

    　　段嘉衍舔了舔牙齿，声音微哑：“我碰你扣子了。”

    　　路星辞应了一声。

    　　解了两三粒，段嘉衍见他还是那样垂着眼看自己，神色莫测，不由得停下了手。

    　　对方被他调动情绪的样子虽然好玩，但也很危险。

    　　段嘉衍闹够了，决定适可而止。他把领带放在一边，没打算再往下解：“剩下的你自己脱吧。”

    　　他说着，正要从床上起来，肩膀却被握住。

    　　他被用力一推，人一下栽进床里。

    　　压制他的alpha单手将他的双手举过头顶。段嘉衍刚开始以为对方只是跟他闹着玩儿，等冰凉的领带绕上他的手腕时，段嘉衍才意识到路星辞想干什么。

    　　“不是吧，”段嘉衍有些意外：“你认真的”

    　　他的挣扎，换来了对方意味不明的一瞥：“你觉得呢”

    　　“我觉得这样不太合适。”眼看着缠在他手腕上的玩意儿逐渐收拢，段嘉衍一边躲一边发自内心地劝说：“我们不要玩这种不健康的游戏，这样不好。虽然你已经是个成年人了，但我还……路星辞！”

    　　alpha和omega的力量差距在这时格外明显，饶是他真的用了力气抵抗，也被轻而易举压在床上。

    　　绑住他的领带猛地收紧，段嘉衍试着挣扎了一下，竟然没挣开。

    　　他下意识微微侧过头，脑袋却被人摆正。对方的手掌拖住他的脸，低头看他。

    　　“路哥，”段嘉衍受不了了：“好变态啊你。”

    　　路星辞也不否认：“好像是有点儿变态。”

    　　他看着被绑住手腕的段嘉衍，雪白的肌肤上绕着深黑的领带，两种截然不同的颜色在他身上交缠。

    　　漂亮得让人移不开视线。

    　　路星辞想起了什么，提醒道：“你这样，应该不算是舔狗”

    　　“……”段嘉衍忍了忍，想到一个多月后自己就生日了，到时候就轮到路星辞舔他。段嘉衍一脸真诚地吹捧：“我就喜欢这种路子野的，好刺激。”

    　　路星辞眉眼弯起，朝他伸出手。

    　　段嘉衍以为路星辞要碰他，却被捂住了眼睛。

    　　骤然被剥去视觉，段嘉衍的眼珠转了转，有些不适应。

    　　他耳边传来一道不高不低的声音，尾音有些懒散地拖着，带着调笑的意味。

    　　“喜欢这样吗”

    　　看不见。

    　　不知道他在哪儿，但能感觉到他的呼吸和味道。

    　　段嘉衍的喉结上下滑动，一时之间，他也分不清自己究竟出自真心还是假意：“喜欢。”

    　　几乎是他刚说完话，唇上便传来温热的触感。

    　　他什么都看不见。在这种状况下接吻让人格外没有真实感，段嘉衍条件反射想要活动手脚，手腕却被勒得紧紧的。

    　　大概是察觉到了他的情绪，路星辞另一只手绕到他背后，慢慢拥他入怀。

    　　可这样的行为，比起安慰，更像是肆无忌惮的调戏。段嘉衍想要抗议，出口的所有声音都被对方堵进了喉咙里。

    　　拥吻漫长得像是没有尽头。

    　　好不容易等到路星辞将手从他脸上挪开，段嘉衍的眸子一下见了光。他不禁微微眯起眼，略感不适。

    　　路星辞在他脸颊上亲了一下，从床上起来。

    　　眼看着他边脱衣服边往浴室走，段嘉衍不可置信地叫住他：“你就这么去洗澡了”

    　　“嗯”路星辞回头：“你不是嫌我身上酒味重”

    　　“……”段嘉衍看他跟自己扯淡，一瞬间都有些绷不住表情，最后克制又礼貌地询问道：“把这个解开吧你绑得这么紧，久了手腕会红的。”

    　　“你刚才还说喜欢。”路星辞轻描淡写把问题推回去：“你就这样等我出来吧。”

    　　段嘉衍面无表情同他对视。

    　　十多秒后，他确定路星辞这个狗东西是真的打算让他这样待着，段嘉衍把这笔账记在了心里。

    　　你继续秀。

    　　你等着。

    　　下个月，老子要让你知道什么叫天秀。

    　　“行，”段嘉衍想清楚了其中利害，反而朝他点了点头：“我就这样等你出来，你慢慢洗。”

    　　段嘉衍顿了顿，继续道：“您一个人在里边洗澡是不是很无聊需不需要我在外边儿给您背课文助助兴您觉得《赤壁赋》怎么样”

    　　路星辞看着他脸上的表情，折了回来，向他靠近。

    　　在段嘉衍警觉的目光中，他走到了后者面前。

    　　路星辞倾身，解开了绑住段嘉衍的领带。段嘉衍大概没想到自己居然如此轻易地获释了，有些茫然地看着他。

    　　还没反应过来，脸上就被路星辞轻佻地拍了一下。

    　　“你要是真想娱乐我，可以跟我一起洗。”-

    　　等路星辞洗过澡换了衣服下楼，陈越也从宴会厅过来了。</p>

    　　<strong></strong>

    　　看见他，陈越悄悄拍了他一下：“你跟卫家那个小姑娘说什么了她回来时脸都臭了。”

    　　无限好文，尽在晋江文学城

    　　“没说什么。”路星辞慢腾腾道：“就跟你学了学，想了个办法把她吓跑。”

    　　“什么办法”陈越好奇：“立竿见影啊，兄弟。”

    　　路星辞朝段嘉衍的方向看了一眼，唇角微微上扬。

    　　无限好文，尽在晋江文学城

    　　陈越脑子转得很快：“你不会是——”

    　　路星辞轻声否认：“他不知道。卫雪岚刚好看见了。”

    　　这种事情，他也不想让段嘉衍知道。

    　　陈越明白了。他瞟了眼一无所知的段嘉衍，正想半开玩笑半认真地问路星辞你是不是独占欲有点儿强。段嘉衍突然从后搭上陈越：“小陈！来喝酒！小周说你千杯不醉！”

    　　周行琛把陈越卖了，还当着本人的面瞎起哄：“真的千杯不醉，牛得一批。我们初三出去玩儿，陈越刚跟他初恋女友分手，一个人喝翻我们三个，最后就剩路哥醒着。”

    　　旁边的男生听到这儿，插了句嘴：“路哥也挺猛的。他高一那年在酒吧过生日，我最后都断片儿了，第二天一问，昨晚他帮我叫的车。”

    　　他们聊天时，各式各样的瓶装酒被阿姨送来客厅。

    　　除了啤酒和红酒，还有花花绿绿的洋酒。这么混着喝，没几个人能顶得住。

    　　看着这番景象，有人忍不住调侃：“路哥，今天要玩大的啊”

    　　“成年嘛，一辈子就这么一次。”说话的男生往前靠了靠：“我先问问，我今晚醉了，有人给我叫车吗”

    　　路星辞看了眼时间：“这边不好打车，一会儿让司机送你们回去。”

    　　“擦，大气。”

    　　“专车接送啊那我随便喝了。”

    　　在一中鬼哭狼嚎的吹捧中，陈越最先举杯热场子。

    　　“祝我们路总十八岁生日快乐，以后就是成年人了。”陈越举着玻璃杯，嬉皮笑脸：“将来诸事顺利，青云直上。十年以后，赵老师一提起我们这届毕业生，第一反应就是哦你说那个路星辞啊，就当年那一届的省状元，我教的。”

    　　周行琛被说得热血上头，仿佛高考已经结束了：“路哥牛逼！喝！”

    　　一轮下来，大家都在敬路星辞酒。

    　　段嘉衍也跟着他们起哄。他知道自己酒量不好，但周围的氛围很是感染人。段嘉衍给自己重新满上酒：“十年以后，路总衣锦还乡。被蒋主任请去升旗台演讲，学弟学妹们一看这位捐了一栋实验楼的荣誉校友，我靠，好几把帅。”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　“路哥！你能顺便重装一下宿舍吗十四栋没热水器，老子提热水壶提三年了都。”

    　　“那我努力努力，争取十年后被蒋主任请上台。”路星辞跟他们说笑完，笑着拍了一下身旁的段嘉衍：“你怎么这么能吹”

    　　一天下来都不带重样的。

    　　“这些都是我发自内心的赞美，不是吹。”段嘉衍说着，也举了酒杯：“敬你啊，成年快乐。”

    　　路星辞接受了段嘉衍敬的这杯酒。他看段嘉衍喝酒喝得快，伴随吞咽的动作，下颚线条紧绷。

    　　他轻声提醒：“你是不是喝得有点儿多”

    　　段嘉衍刚想说话。

    　　陈越一声怪笑：“什么意思啊路狗不让喝”

    　　有人附和道：“那哪儿能叫不让喝，是不舍得。”

    　　段嘉衍被他们一唱一和闹得没脾气，到最后自己都跟着笑了。路星辞看他笑，伸手揽上他的肩膀，用只有他们两个能听见的音量问：“不喝了，嗯”

    　　他们离得近，路星辞说话时，温热的气息落在段嘉衍耳侧。

    　　耳根一热。

    　　段嘉衍自己也清楚自己的酒量，再加上今天路星辞生日，寿星最大。他点了点头。

    　　看他答应，路星辞朝陈越道：“他喝果汁，他的酒我替他喝。”

    　　见他俩这样，班里其他人嘿嘿直笑。

    　　酒过三巡，气氛慢慢飘了起来。段嘉衍和路星辞坐得近。他大致估算了一下后者今晚喝了多少，算完时，段嘉衍都怀疑自己算错了。

    　　他压低声音问：“你喝这么多，不难受吗”

    　　路星辞没立即回答，而是伸出手，圈在段嘉衍的后颈处。

    　　这一堆男生都在想方设法灌他，灌到现在，大半人都倒下了，他也有了醉意。

    　　“还好。”他的手指摩挲过段嘉衍的颈部肌肤，声音透着懒倦：“但是头有点儿晕。”

    　　他们挨得很近，举止暧昧，有种一眼就能看出亲密。

    　　有人突然来了灵感，从沙发上爬起来。

    　　“路哥，你看这个状况，像不像我们来参加你和段嘉衍的婚礼”男生一边说，一边嘻嘻笑笑往路星辞的杯里倒酒：“那这杯不喝不合适吧。”

    　　他这句话实在是骚得不走寻常路，段嘉衍一时都听愣了。

    　　周围传来阵阵起哄的声音，有人还在瞎鼓掌。段嘉衍笑着问：“搞什么，你们骚主意怎么一套一套的”

    　　“那还不是触景生情。”

    　　“其实我刚才就想说了，我总觉得自己是在喝喜酒。”

    　　“真挺像的，”陈越摸了摸下巴：“路狗，这杯你不喝说不过去啊。”

    　　路星辞听到这儿，微微眯起眼睛。

    　　他瞟了眼身侧的段嘉衍，后者这会儿也刚好侧过头来看他，唇边挂着浅淡的笑意。

    　　高二的寒假，段嘉衍说过大学就结婚。他那会儿怕对方是一时兴起，干脆只当段嘉衍是为了哄他高兴，没敢把这句承诺当真。

    　　再过个几年，就算段嘉衍不提这茬，他也会主动求婚。到时候拿婚戒把人套牢了，做什么都名正言顺的……

    　　“他喝一晚了都。”段嘉衍见他半天不说话，神情还有些迷离。以为他不舒服，干脆去碰路星辞的酒杯：“这杯我替他喝。”

    　　最开始说话的男生见状，调侃道：“挡酒啊校霸，你知道一般什么身份才帮忙挡酒吗”

    　　段嘉衍看这哥们儿还想再来一手骚操作，用酒杯轻敲了两下桌沿，直接说：“来来来，兄弟，我陪你喝。”

    　　他说着，正要举杯，路星辞从旁捉住他的手腕。

    　　或许是因为醉意，施加在他手腕上的力道有些没轻没重，段嘉衍被捏得紧紧的，动弹不得。

    　　他刚想说话，路星辞朝前倾了倾身，开口道：“我喝。”

    　　段嘉衍还没反应过来，路星辞就着他的手，微仰起头，将杯里的酒一饮而尽。

    　　他俩这个姿势，像是在喂酒。

    　　全场寂静。无限好文，尽在晋江文学城

    　　几秒过后，都疯了。

    　　“我操、我操！”

    　　“不说别的了，哥，两位哥，百年好合。”

    　　“班长！”宋意一个激灵：“我们家小段交给你了！”

    　　“段嘉衍！”陈越跟着瞎嚷嚷：“好好对我们家的狗——哎我去，少爷你砸我干什么我点你名了你就动手”

    　　段嘉衍看陈越避开路星辞扔过去的抱枕，正在笑，路星辞勾着他的肩，将他从后边抱了个满怀。

    　　他们贴得很近，路星辞的鼻尖蹭过段嘉衍的后脑，像是在嗅他的味道。

    　　“怎么了”段嘉衍跟着陈越开他的玩笑：“路狗。”

    　　不等路星辞回答，段嘉衍反手揉了下他的脑袋：“还挺黏人。”

    　　路星辞被他调笑了，安静几秒后，像是没脾气那样，凑到他耳边问：“能不能吻你”

    　　段嘉衍微怔。

    　　身后人半天没等到他回答，又问了一遍：“能吗”

    　　“不能啊。”段嘉衍散漫地答了一声，回头笑话他：“这么多人，你不害臊啊”

    　　他回头的那刹，路星辞略低下头，唇刚好擦过段嘉衍的后颈。

    　　是腺体的位置。

    　　浅淡的花香味从那处溢出来，像是稀薄朦胧的云雾。

    　　两个人均是一愣。

    　　路星辞舔了舔唇，直勾勾地盯着他。

    　　这么直白又极具攻击性的眼神，透着一点儿也不加掩饰的贪恋。

    　　段嘉衍迟来地意识到了不对：“你是不是喝醉了”

    　　更让他觉得不妙的是，对方似乎……

    　　他条件反射想跑，偏偏这个时候，身后的人收紧手臂，在他耳边道：“别乱动。”

    　　段嘉衍全身僵硬，瞳孔微微聚缩。skb6wswl

