    楚潇潇脸一红道：“我从没想过这个问题呢。”

    她其实想过，和李清和在一起的时候就想要有个自己的孩子，孩子多可爱啊！软软糯糯的，但和李清和和离之后她就害怕了。

    害怕再次遇到像李清和那样的人，害怕再次受到伤害，也害怕她当不好一位好娘亲。

    心里担心的事情太多，以至于现在她不敢去想成亲的事，只想安安分分地做生意，经营药妆铺。

    说到底还是为了逃避。

    林玉竹和楚潇潇认识这么久了，要不知道楚潇潇心中在想什么，她就不配当楚潇潇的闺蜜了。

    心疼地安慰道：“李清和是例外，天底下好男人多的是，你看云齐不就很好，你看驸马爷不也很好，你看我哥哥不也很好，还有你哥哥不也是好男人，你不能因为遇到了李清和这样的渣渣，就不相信自己的人生能过得更好吧，我现在也不劝你，只希望你能试着改变一下，遇到合适的男子也试着接受一下，”

    楚潇潇仔细听着林玉竹说的，感觉很有道理，点了头。

    林玉竹的药妆铺开门做生意，来的病人有好几个都在议论玉食楼的事，老鼠尾巴实在是让很多女子都忍不住呕吐。

    林玉竹静静地听着大家聊天，也不发表意见。

    到是中午的时候，听到玉食楼那边的动静了，对外说是大厨为了报复酒楼，对酒楼不满故意的。

    这个解释很多人信了，林玉竹听后只是笑笑，至于心中信不信那是另外一回事。

    林玉树每天都在酒楼那边忙碌，新修的楼宇已经修建到了第三层，有钱能使鬼推磨，酒楼的重建南宫羽彤给钱很积极，找的供应商也不敢有丝毫怠慢，于是进度也是一天一变，明显能感受到酒楼每天的变化。

    林玉竹抽空去看了一眼，看到林玉树按照她的要求特意留出来的马车车位，特别满意。

    等开业后，酒楼一定很惹人眼。

    时间一晃便过去了半月。

    这天，林玉竹正在为病人治病，叶子带着找来当店小二的人来到了店里。

    后院很大也很空旷，来的三十人对一切充满了好奇。

    安排好前堂的事情后，林玉竹到了后堂中，一看，还真看到一些熟悉的面孔，好几个都凉水村的，林家村的也有几个。

    林玉竹面带笑意看着大家道：“知道找你们来做什么吧。”

    林家村的林昊今年十三岁，他乐呵呵道：“知道，玉竹姐姐我们接下来该怎么做啊。”

    他爹是林青山，这一次是他爹强烈要求他来的。

    他也想见一见世面，并且看到林奇现在的风光，早就心痒难耐，想要跟着林玉竹一起做事。

    村里人都说，跟着林家兄妹日子就能越过越好，他也想赚钱，等以后有钱了就可以娶媳妇多好。

    林玉竹认识林昊，不过她对林昊的印象还限制在林昊是孩子的时候。

    看着林昊道：“你们接下来要统一学习该如何接人待客，会为期培训你们一个月，一个月后酒楼开业你们就要在酒楼做工了，工钱二十五文一天，还包吃住。”

    这个工钱在安阳城都算比较拔尖的。

    很多店铺如果包吃住一天下来只有二十文钱，还有一些包吃包住的甚至更少一些。

    只有那些稍微大方一点的店铺能开到二十二文钱一天。

    林昊听到这个二十五文一天很是激动，因为他算过了包吃包住的话他基本上不花银子，一个月三十天，一天二十五文钱，一个月下来就是七百五十文钱。

    七百五十文钱啊！一年下来就得好几两银子呢。

    在场的不仅仅只有林昊激动，其余的人也激动不已。

    林玉竹看到了大家脸上激动的笑容，跟着淡淡一笑：“你们跟着叶子去你们住的地方吧，不过女孩子得留下，你们不用去酒楼做事，我有另外的安排。”

    她看了一下，在场的女孩子有五个，剩下的二十五个都是男孩子。

    女孩子们可以在药妆铺做事，反正楚潇潇现在对开分店的劲头高涨，开分店也需要帮手。

    男孩子们被叶子带走。

    林玉竹含笑看着剩下的五个女孩子道：“你们不用跟男孩子们住在一起，男女有别，往后你们就住在这医馆和药妆铺后堂了，这里房间多也比较大，饭食每天有人送来。”

    平时叶子喜欢住在后院，有时候楚潇潇和药妆铺的两个姑娘也会住在这后堂。

    现在多个五个女孩子会更加热闹。

    几个女孩林玉竹让药妆铺的人带走。

    孙紫菀看到林玉竹回到前堂，打趣道：“林大夫的盘子越来越大了啊，一年下来能赚不少银子吧。”

    林玉竹瞥了一眼孙紫菀道：“你现在还有心思打趣我呢，让你好好的学习医术早点接我班，最近也不愿意来坐堂了。”

    前两天孙紫菀遇到了一场医闹，对方嫌弃她医术不熟练，嫌弃她，还吵着闹着要换了她。

    这件事对孙紫菀的影响很大，这也导致孙紫菀现在不想坐堂的原因。

    孙紫菀很委屈，可怜巴巴看着林玉竹道：“可能我医术真的太差了吧，我孩子再学学好了。”

    她不敢再去想病人嫌弃的眼神，不信任的言语。

    林玉竹站了起来，给孙紫菀倒了一杯茶端过去道：“我说你心理素质还是太差了。”

    “什么是心理素质？”孙紫菀还是第一次听说这么奇怪的词。

    林玉竹耸耸肩道：“就是说你承受能力差，被人不信任这不是很正常的事情嘛，你就这么年轻能怎么办，难道就因为别人说你两句你就放弃了？你的梦想呢？你最大的愿望是什么都忘了？”

    她真觉得孙紫菀的心理素质太差劲了，遇到这点挫折就受不了了。

    孙紫菀咬唇：“可我该怎么办。”

    林玉竹当机立断道：“去考试，去司药监考试，等考过了把司药监的证明往桌上一摆还有谁能质疑你。”

    当初她就因为去司药监考试了，那些质疑声才渐渐减少的。

    孙紫菀一想到司药监就害怕，怯生生道：“我怕我考试不过。”

