    雷暴过后，赤渊大峡谷上笼罩着充足的臭氧，随着阴沉祭消散，几棵搅合得大峡谷鸡飞狗跳的变异树也无疾而终，像生命力透支似的，它们就地化作了几卷枯枝败叶，落花随了流水去。异控局还不敢放松，几支外勤小队仍在大峡谷里来回转着巡逻——这是宣玑从高处看见的，他人在半空。

    宣玑后背上那对在五雷轰动中保护过他的翅膀完全展开，翅展七八米，蜷起来足有一人多高。不过虽然庞大，却不显得太沉重，翅膀上面每一根翅羽都是火焰凝结的，随风而动，炽热的火将他周围的空气烤得滚烫，折叠了光影，看起来有种虚幻的轻盈感，像朵海市蜃楼里招摇而过的火烧云。

    反正赤渊上空不过飞机，连异控局的专机都得停在北边近百公里外，他也不怕被人看见。

    宣玑自称“放荡不羁爱自由”，是个“野生”的特能人，其实那是骗人的。

    特能人再边缘也是“人”，他不是。

    他说不好自己是个什么，所以阴沉祭召出来的魔头叫他“小妖”，他也没什么意见。

    他没有年幼过，也不会衰老，一出生就是这副面孔，似乎永远也不变样。他拿装了《千妖图鉴》的眼看众生，能看见众生的“门纲目科属种”，唯独照镜子看自己，白雾凝成的纸页里，总是一片没来没去的空白，上面孤零零的一行字：南明守火人。

    至于“守火人”是什么品种，是人是妖，进口的还是本地土特产……那没用的《千妖图鉴》一问三不知。

    十年前，他出山入世，正盯着壮观的盘山公路找不着北时，听见一声不祥的巨响。循声飞过去，他碰上了一起车祸——汽车爆胎，司机处理不当，从盘山路上翻了下去，宣玑赶在车爆炸前，把里面的人扒了出来。

    车上是一对父子，开车的是父亲，宣玑给他度了口气，后座的孩子没系安全带，来不及抢救，当场就死了。

    周围是荒山野岭，宣玑初来乍到，也不知道找谁救人，于是想起个秘法，叫“听尸”。“听尸”就是在人刚刚咽气的一两分钟内，把一根翅羽塞进尸体的耳朵里，翅羽化作一团火光钻进尸体脑中，他可以听见一部分死者生前的记忆，不过听见多少、听见什么内容，取决于死者意识消散前在想什么。

    一般死于事故的人，临死前会在极大恐惧中本能想求救，宣玑想碰碰运气，看能不能从中找到怎么求救的线索。不料那少年可能是翻车时撞头撞寸了劲，人一下就过去了，自己都没反应过来，临死，他意识里只有一些漫无边际的日常琐事。

    宣玑一边茫然地给昏迷的父亲续命，一边半懂不懂地听了夭折少年苦苦留恋的人间事。

    那少年刚考上大学，出事故时，正要去外地的学校报到。

    家、学校，对未来的憧憬，与暗恋的女孩天各一方的惆怅，那些鲜活的青春一股脑地灌进了宣玑的耳朵，又在极短时间内，随着尸体渐渐变凉，风流云散。

    这时，昏迷的父亲短暂地睁了一下眼，因为失血过多，他在幻觉中把宣玑错认成了自己的孩子，紧紧地攥住宣玑的手，含含糊糊地，他反复念叨了几遍“不怕”，攥了宣玑一手的血。

    又黏又温热，像蛛网，把初入人世的宣玑卷到了红尘里。

    宣玑按着那父亲颠三倒四的指导，连猜再蒙地翻出父子俩身上的手机，鼓捣了半天，居然瞎猫碰死耗子地成功报了警。

    然后他安葬了少年的尸体，自己则用了一点小障眼法，取代了那少年的身份——不用完全改头换面，只是照着少年的打扮改改服饰气质，然后混淆人们的感官，认识原主的人会觉得他以前就长这样。

    “宣”是原主的姓，他一听就喜欢，于是保存了。

    “玑”是他弄懂了当代户籍制度以后，自己去公安局改的。因为他的身份超过了十八岁，过程还挺麻烦——可是虽然麻烦，还是非改不可，因为“玑”是他的本名，不知谁起的，与生俱来。古人讲“名与命通”，近现代心理学也认为名字和潜意识有关，他觉得自己就该叫这个。

    高中毕业正好是人生重大转折，尤其是去外地上大学的青少年，一学期下来，性格和生活习惯往往变化很大，亲朋好友也不会太在意。于是顺理成章的，“宣玑”有了身份，成了个有来龙去脉的“人”，异控局那帮调查员至今也没看出他的履历有什么问题。

    宣玑从高空掠过赤渊大峡谷，径直飞到了异控局也不敢深入的峡谷腹地，一头扎进了密林深处。下落时，他的翅膀带下了几片树叶，叶片飘飘悠悠的，不等落地，地面突然蹿起一团黑火，鲜亮的落叶瞬间化灰。

    这里安静得诡异，透过《千妖图鉴》，能看见半空、地面、甚至凝固在树丛上的蛛网上……全是古老的法阵，层层叠叠，杀意逼人。

    宣玑穿过遮天蔽日的大树冠，落了地，收起翅膀，穿上衬衫，他一边系着贝母扣，一边往里走，每一步都正好踏在法阵的空隙里，轻车熟路地穿过步步惊心的法阵丛。

    顺着一条时断时续的小溪，他来到了一座横在赤渊深处的山脚下。

    宣玑默念了句什么，随后一道火光从他掌中升起，倏地没入地面。接着，大地震动起来，峡谷深处传来一声叹息，仿佛是结界打开了，原本落针可闻的林中忽然喧闹起来，无数私语似的鸟声虫鸣响起，蛇一样的藤条垂下来，讨好地在宣玑身边蹭着，古木群缓缓移动着位置，片刻，让出了一条通道。

    穿过古树让出的通道，视野陡然敞亮，那是一条百丈宽的大峡谷，草木丰润，溪流淙淙，两侧险峰如削，谷中有一座庞大的……古城。

    这里就是“生灵止步，擅入者挫骨扬灰”的赤渊大峡谷。

    这里是他出生的地方。

    那峡谷中的古城就像火山灰下的庞贝，深海中的亚特兰蒂斯，透着死气，里面空无一人。

    古城正中央是一棵通体漆黑的石雕巨树，高百余米，一枝一叶，逼真极了，像是能在微风中簌簌而鸣似的。石树南边是整个山谷中地势最高的地方，矗立着一座大殿，坐北朝南，两翼各辅一座神庙，刻着巨大的火焰形图腾，那图腾与宣玑眉心的徽纹如出一辙。

    以大殿和神庙为首，山谷中大大小小的院落俨然，廊桥雕栏犹在，石碑壁画依稀。

    像一具凝固在那里的标本。

    宣玑一踏入其中，遗迹似的古城就忽然“活”了。

    只见地面、山崖、石缝以及密林中冒出了层层的黑雾，弥散到空中，幻化出各种各样的形象。有的呈人形，有的干脆只是一具白骨，有的半人半兽……还有的看不出来是什么，可能只是一团残肢随便拼的，欢快地围着他转。

    继而，凄厉的马嘶声响起，黑雾中冲出了一队骑兵，在半空中纵马飞驰而来，转眼卷到了宣玑面前，战马的铁蹄高高扬起，马背上阴灵似的骑兵们齐刷刷地下马落地，化作实体，朝他行跪礼。

    宣玑摆摆手：“别每次都这么隆重，外面时代早不一样了，你们这样，弄得我老觉得自己像个封建余孽。”

    领头的骑士越众上前，推开脸上的黑面罩，露出一张能吓死人的脸——只有一只眼睛，脸上腐烂的皮肉把五官黏在一起，左下颌露出了斑驳的白骨。他用这张脸对宣玑笑了起来，喉咙里发出嘶哑含混的声音：“族长……回……家了，在外安……好？”

    “哎，有日子没回来了，”宣玑应了一声，“刀一，辛苦你照顾家里了，最近有个疯子在附近挖坟祭魔，没影响到你们吧？”

    “未曾，”骑士“刀一”说，“正要……托……梦于您。”

    “怎么？”

    “‘斧七’与……‘剑十二’想要……魂归天地。”刀一说着，恶鬼似的脸上露出复杂的神色，又是怅惘，又仿佛有些向往，两个骑士应声上前，摘下盔甲，单膝跪在宣玑脚下。

    其中一位已经没了头，脖子上空荡荡的，只有一些飘忽的雾气；另一位浑身焦黑，身上不时有一块一块的红斑闪过，仔细看，原来那些“红斑”都是火星——他就像块火堆里的炭，微风一扫，就要受灼身之苦。

    宣玑叹了口气，他眼睛里，没有合上的《千妖图鉴》正标注着这些“骑士”的身份——“器灵”。

    相传，赤渊一带曾是古战场，这里遗留了大量的古代冷兵器。其中有一种特殊的兵器，古书上说叫“神器”，在宣玑看来应该叫“鬼器”，极大地体现了旧社会对百姓的迫害——它们都是用活物“炼”的。

    用秘法把生灵活生生地融入炼器炉里，器成后就有了“器灵”，这些器灵从此被囚困在器身里，永生永世受人奴役。

    古时候冶炼技术有限，再“神”的刀兵经年日久，也会豁口生锈。而一旦作为器身的兵器出了毛病，器灵也就差不多废了——有些器灵会随器身一起慢慢腐烂，有些没来得及烂，先失了神智……直到器身彻底烂干净，这些器灵们才会跟着一了百了。

    宣玑不知道当年的“神器”能有多厉害，但他知道这些器灵有多惨。

    这些被遗忘在古战场的器灵早已经没了主人，他们是他的芳邻、子民与朋友。打从出生开始，宣玑身边就只有他们相伴，不知道为什么，所有的器灵都自发地臣服于他，哪怕是那些疯了的，在他身边也能短暂地安静一会。

    器灵们喊他“守火人族长”，供他驱使，等实在不堪折磨的时候，就去找宣玑帮忙毁去自己的器身，求个解脱。

    “好，”宣玑温声说，“那就……先去祭坛。”

    祭坛在南面那座大殿后面，周围环绕着三十五块石碑，石碑上刻着生卒年月，据刀一说，他们是宣玑前三十五任“守火人”，大概可以相当于“列祖列宗”。

    上一任守火人死后，下一任才会出生，宣玑自己就是“出生”在这片碑林里的。早年的记忆已经模糊不清了，他只朦朦胧胧地记得自己那时不能动，似乎也不用吃喝拉撒。听刀一的描述，他觉得自己可能是个发育迟缓的地瓜马铃薯一类——在前辈的尸体上发芽。

    祭坛被器灵们打扫得一尘不染，两个求解脱的器灵的器身已经陈列在祭坛中间：一把断斧，一把被锈迹腐蚀得惨不忍睹的古剑。

    器灵们都很熟悉这事，纷纷上前，同斧七和剑十二道别。

    这些残缺的器灵们大多已经不能说话了，因此他们只是沉默地凑过来，彼此送对方一程，然后分散开侍立在祭坛四周。斧七和剑十二跪下给宣玑磕了个头，身形一闪，没入到断斧和古剑里。

    宣玑像个精细的手艺人，从刀一那接过白布，他跪在地上，一丝不苟地擦去两件残兵上的尘土，也不知怎么那么巧，天上一块云突然给风卷走了，灿烂的阳光劈头盖脸地落在祭坛上，正好剑上的锈给白布抹掉了一块，阳光照出剑铭的一角，字看不清了，就剩下个草字头。

    草字头的字太多，无从猜测，反正肯定不是“莫邪”——这里的器灵都是刀剑中的无名之辈，对世界无益也无害，好像他们生下来不为别的，就为遭这一场罪。

    宣玑擦完残兵器身，问：“不后悔吗？”

    残兵与器灵悄无声息。

    宣玑例行公事，把这话连问了三遍，又等了片刻，两个器灵没再出来，这是不后悔了。

    “这些年承蒙照顾，我送你们一程，”宣玑伸手按在胸口，轻声说，“兄弟。”

    他说着，指尖在胸口一捻，像是从胸口掏出了一团火球，宣玑双手捧着那火球，祭台上两件残兵就自己飞了起来，有几分不舍似的，围着他转了几圈，随后一头扎进了那火球里。

    宣玑闭上眼。

    火球一碰到残兵器身，立刻暴涨，干净利索地将器身吞了下去，火焰陡然变成了纯白色，能融金化玉，只一眨眼，两件残兵就融在了宣玑掌心里。

    两道模模糊糊的人影从火焰中立起来，浮在半空，那是一高一矮两人，不是那些阴灵一般的形象。

    高个的是个清瘦书生，衣服上打着补丁，胡子却修得很整齐，清贫又体面的样子。矮个的娇小玲珑，发饰与身段依稀是个少女的模样，与血肉模糊的器灵大相径庭——这是器灵还没有被炼进刀兵中，“生前”的样子。

    透过火光，宣玑窥见了他们还是生灵时的几个画面，可惜那画面就和“听尸”一样杂乱且短暂，尚未及凑齐一个片段，那些过往就同人影一起，在火光中不见了。

    其他器灵们长久而沉默地注视着祭台上的火光，直到它渐渐黯淡，熄灭在宣玑手心里，然后他们又游魂似的各自散了。

    每到这个时候，宣玑都会很难揣测这些器灵们在想什么，一开始，他总担心器灵们看完送葬，会排着队地来找他借火，毕竟死亡有示范效应。不过后来他发现，这倒是多虑，器灵们虽然想不明白生有和欢、有何恋，却居然还是愿意继续活。

    直到他们真的走到山重水尽处，才会慎重地选好自己的终点，郑重其事地与人间告别。

    宣玑独自坐在祭台上，身上厚重的、圆融又油滑的外壳短暂地剥开。他神色疏淡，被灿烂的阳光照出几分寂寞，听着碑林里的虫鸣声，忽然很想点一根烟。

    就在这时，耳边传来“喀嚓”一声，宣玑一顿，循声望去。

    只见碑林里一块石碑无端裂了条缝。

    卷一终

