    平时有事都让“贴身大管家”道森秘书帮忙，但要让他去找空火车过来，估计道森也没办法。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    临时抽调火车，普通人做不到，却难不倒韩宣。

    他打了个电话给华美银行那边，利用华美铂金钻石卡的VIp服务团队，让他们安排十五节空火车过来。

    对方得知大概三天后就要，将火车停在奥古斯塔镇附近的站台，给出准确回复说绝对可以。

    类似于黑金百夫长卡的华美铂金钻石卡，由于中间用红钻镶嵌成一只熊猫的缘故，因此也被称为钻石熊猫卡，自从今年一月一号行以来，通过极佳服务质量，在富豪人群中口口相传，已经在西方国家取得硕大名气。

    因为对持卡人要求太高的缘故，两亿资产、三千万美元现金，只有很少一部分人能够达到审核要求，到目前为止钻石熊猫卡才出去三百多张，会员费一年五十万美元。

    低一级的黄金钻石卡，中间用白钻镶嵌成的图案，是只身材流畅的猫咪。

    它的行量要大一些，总共在全球范围内放出去大约六千张邀请函，有过一半人办理了这种“钻石猫卡”，会员费一年十万美元。

    光是会员费用，华美银行就能收取四亿多美元，不过为他们提供服务支付出去的资金也不少，按照银行前半年开销来算，到年底大约能够留下两亿美元左右。

    更重要的是这些富豪们，为华美银行带来大约十三亿美元的存款，另外还购买了约为六亿美元理财产品，总的来说因为这些卡片，韩宣算是又赚到一笔。

    解决完火车的事，韩宣打了个电话给老巴顿，请他帮忙找两百个人，明天去弗拉特黑德国家森林公园和国家冰川公园，搜寻滞留在境内的驯鹿们……

    今年夏季气温确实很热，往年即使是最热的时候，温度一般也不会过三十，今天中午时候却罕见地达到三十三摄氏度，牛仔们已经开始漫灌草场，接着来几天都不会有雨。

    说来奇葩，全世界范围内除了五个国家以外，其余都用摄氏度当作计量温度的标准，美国也是用华氏度的国家之一，韩宣总是按照原来习惯，在脑海里将数字转换成摄氏度。

    体型越来越大的狮虎兽小白，正趴在外面葡萄架下喘着粗气，老虎、狮子、豹子等动物都没有汗腺，它们和狗一样，靠呼吸和舌头散热。

    大鳄龟杰尼，踩着烫的柏油路面一路小跑，接着从斜坡爬进喷泉水池，掉落时候溅起巨大水花。

    中午吃披萨，餐厅里的电风扇呼呼响，墙上挂着油画《护士》，最近一位采购商上门，希望用六千万美元买下它，但是韩千山没有出售的打算。

    家里有中央空调，可韩宣老妈不喜欢开，按照她的说法，夏天出汗有利于身体排毒，整天待在空调间里没好处，人的体质会迅下降，受不了气温变化，何况三十三度并不是热到像在夏威夷一样，还能够接受。

    都说兔子生命力强，其实人类也不差，除了独立在海洋中的南极洲大6，连北极都有人类存在，靠着工具可以抵御零下四、五十度的严寒，也可以在气温高达四十多摄氏度的沙漠里生存。

    维尼最怕热，此刻正伸着舌头，将家里的大冰箱打开，然后把脑袋塞进去。

    将头拿出来时候，脑袋上挂着冰霜，小眼睛亮闪闪的，顿时凉快多了，提神醒脑。

    胖丁脂肪层太厚，也怕热，跑进厨房找食物，见到维尼动作时候一愣，接着也跳进去，在冰块上打滚转圈，模样看起来十分舒服。

    乔安娜往维尼后背拍了一巴掌，肥肉纷纷抖动起来，她笑着说：“里面没吃的。

    阿娃帮你们准备好了食物，在客厅里。”

    维尼再次将脑袋拿出来，嗅了嗅空气中的气味，现竟然有鲑鱼味道，立马关上冰箱门，四肢着地往客厅小跑。

    胖丁还留在冰箱里，它突然现周围变得漆黑，门被关起来了，拼命用爪子拍打冰箱门。

    被吓坏了，不停喵喵叫着。

    乔安娜正在旁边洗碗，听到声音了，但并不打算现在就放它出来。

    平时这只肥猫最可恶，她打算好好教训它一下，坏笑表情挂在脸上......

    动物们并排蹲着吃东西，韩宣正在和老爹聊深加工自家原料的事情，牛奶可以做糖、做面膜、做布丁，比直接卖奶粉和鲜奶划算，牛羊肉可以晒成肉干，小麦则做成幼儿食品、面包等等。

    现在正在清理雪山牧场仓库里积存下来的化妆品、奶粉等产品，售价普遍比之前提高百分之五十以上，那些面膜大多提价百分之百出售。

    罕见的是竟然没多少人表示不满，反而纷纷抢购，不少人在其他地方买不到，竟然直接跑到雪山牧场买。

    很多靠脸吃饭的明星，甚至亲自打电话给韩宣，希望能够帮他们留一些she1n化妆品。

    大笔现金纷纷流入公司账户，韩宣还不知道这次究竟能够挣多少，但肯定不会少。

    美国商业体系繁华的原因之一，就是几乎没有三角债，老爷子的sos集团会积压三个月左右货款，但只要一到规定

    时间，立马便会打给对方，从没拖欠过哪怕一天时间。

    如果还不上，那么法院就会插手，该破产的破产、该清算的清算，这对维护商业体系正常展很有好处。

    吃完午餐，韩宣上楼睡了个午觉，下午时候帮维尼和史努比剃毛，他亲自动手，导致这两个家伙模样惨不忍睹。

    轮到胖丁时候，它死活不肯，宁愿热死，也不想变丑。

    游泳池里装满呈现出蓝色的水，被太阳晒了半天，略微有些热。

    韩宣换好泳裤走出来，屁股被戴妮拍了一巴掌，很明显是调戏。

    白了她一眼，戴好泳帽和泳镜，一个猛子扎下去，自由泳迅游到头，在水中蹬腿转身，接着又返回。

    老爹此刻也换成泳裤走来，因为时常干活的缘故，身材挺棒，他笑着说：“刚刚巴顿来过。

    他已经让人去海伦娜市拿麻醉枪，明天一早就出去捉驯鹿......”