    只见高颖儿就站在大厅里的一个角落里，她整个人都显得疲惫不堪，但是她的脸上却带着一丝笑容！

    时听然和她对视了几秒，她从高颖儿的眼中看到了无奈。

    “叔叔，阿姨，你们先上去吧，我和朋友说几句话！”

    “好，好！快点啊！”

    陈佳阳的母亲笑着交代时听然说道。

    陈佳阳凑近时听然的耳边说道：“听然，要不要我陪你一起过去？”

    “不用，你等着你的小贝就是了！没事的！”

    时听然边下楼梯，边说道！

    “听然，我万万没有想到能在这里遇见你！”

    高颖儿挺着大肚子，看着面前的时听然，她的眼泪在眼眶中打转，她激动的说道。

    “你怎么会在这里？快坐！”

    时听然指了指高颖儿身后的沙发，说道。

    “听然，你最近还好吗？我超级想你的！”

    高颖儿的视线一直在时听然的身上。

    “我还好，你呢？”

    时听然也激动，但是她并没有高颖儿那样的激动无比。

    “我……哎！好不容易见你一面，本应该报喜不报忧的，但是，我这里确实没有什么喜事！”

    提到自己，高颖儿脸上的笑容被无奈所掩盖，她的声音也没有刚刚响亮了！

    “怎么了？方便说一下吗？”

    时听然小心翼翼的问道。

    “哎！我奶奶他们说我丢了高家人的脸面，非要和我爸爸分家，我们被分出来了，当然，分的一点也不公平！我爸爸分到手仅有一家公司！而且是面临破产的公司！

    为了让公司重新好起来，爸爸和奶奶商量，把房子卖给了叔叔，拿到了廉价的房价！投资到了公司里！”

    高颖儿强忍着不让泪水留下来。

    “那你来这里，是要和他们打官司吗？”

    时听然又问道。

    “呵呵，怎么可能？奶奶那边有着资深的律师，爸爸说，那是奶奶，不能告的！”

    高颖儿有气无力的说道。

    时听然看着高颖儿现在的样子，内心有些心痛，现在她根本没有了之前高家小姐的一丁点的傲气，反而像是一个受气包，人人揉捏的软柿子！

    “我今天来到这里，就是想过来应聘的！听说这边有岗位缺人，就过来看看！”

    “你？要应聘……”

    时听然惊讶的看着高颖儿，问道。

    只见高颖儿极其肯定的点了点头，说道；“我不能让父母为了操劳一辈子，再说，这孩子出生不还有两个月嘛！我还是有时间的！”

    “这个工作不适合你！这每天都要跑出去见客户的！还要去打官司！”

    时听然语重心长的和高颖儿说道。

    “哎！赚钱哪有容易的，我小心点就是了！”

    “晨光呢？他会答应你来这里上班？”

    时听然不相信晨光会同意高颖儿过来上班。

    “他……前几天被婶婶陷害，现在在局里呢，估计还要十天半个月的才能出来！”

    高颖儿的声音越来越低，这一刻，她的眼泪再也忍不了了，直接涌了出来。

    “你能说说情况吗？”

    听到这里，时听然再也听不下去了！高颖儿的婶婶，她之前是有所了解的，但是没有想到，会这么坏！

    从高颖儿的口中得知，晨光最近一直很努力，当然在高颖儿家分家财产方面并不是很满意，他想帮助高颖儿的父母在要过来一点！

    晨光在学习计算机时，也认识了几个志同道合的朋友，他的朋友愿意帮助他，他们收集了一些能要回来财产的证据，只要是交给法官，高家就要把那些属于高颖儿家的财产给吐出来。

    高颖儿的婶婶淑霞得知此事之后，直接找到晨光说是想私了，不然的话，大家都没有面子，不好！

    晨光很单纯的相信了他，他也是着急想为高颖儿家做出点贡献，也就孤身一人过去了。

    谁知道，那边只有淑霞一人在等他，等到地方之后，晨光就后悔了，但是已经晚了。

    在淑霞已经她派的人，里应外合下，直接报警，说是晨光侮辱了她，警察到的时候，淑霞的衣服都是敞开的，很不雅观。

    当然，淑霞说，这是晨光干的，房间里又没有要别人，只有晨光和她，两个人，现在晨光说什么也都不能成为证据！

    就这样，晨光直接被警察给带回去了！一进去就是十天半个月，想提前出来，肯定是不可能的了！

    “晨光肯定是被冤枉的，婶婶她的心太坏了！都已经把我们赶出来了，还这样落井下石！”

    高颖儿哭诉着！

    “你先别哭，你说晨光是冤枉的，你有证据吗？”

    “我……我没有！但是我坚信晨光是冤枉的，他就是想给我们争取一点财产而已！”

    就在她们两人正在聊天的时候，陈佳阳从不远处走了过来，他跟时听然说道：“听然，小贝和她的父母都已经来了，在楼上，要不然你先过去一趟？”

    今天来了就是要参加陈佳阳的订婚仪式，时听然不能因为高颖儿不参加，她起身，和高颖儿说道：“我楼上还有点事情，你要不先忙！”

    “我不忙，不忙!我在这里等你就是了！见到你很开心！”

    高颖儿忙抹了一把眼泪，笑着说道。

    “那我先上去！”

    时听然说完之后，又和陈佳阳说道：“招待好她，毕竟都不容易！”

    “知道了，你的朋友就是我的朋友，一定好好招待！”

    陈佳阳笑着说道。

    时听然见到了陈佳阳的女朋友，小贝，女孩子长的很水灵，一说话就害羞，但是很有礼貌，嘴也甜，把房间里的几位老人喊得很是开心！

    陈佳阳的订婚很成功，双方父母都决定让他们早点结婚，早点生孩子！当然，今天中午还有一个订婚宴，要移步到隔壁的酒店内举行！

    时听然下楼之后，发现高颖儿还在这里等着她。

    “听然，实在不好意思，我想占用你两分钟的时间！”

    高颖儿强颜欢笑，身子都不敢站直。表现的很是卑微。

    时听然不忍心看到高颖儿这个样子，但是这就是被生活压垮的样子，放下面，才能成大器。

