    得知露西已经压制盖亚，即将返回埃纳维亚，戴维知道应该很快就可以上线个人空间了。

    看着手底下的人愁眉苦脸，他笑着说道：

    “内部消息，马上就可以链接了。”

    所有人眼睛一亮，喜两件事情，除了掉线问题被解决，更重要的是，这算是老大第一次公开承认自己有内部消息。

    ‘绝色’与‘公主’相视一眼，两人脑中快速回忆之前的戴维说过的话，两相印证，不难推测出显然，戴维和能够让人类偷渡的存在搭上了关系。

    这是奥威从帐外进来，眉头紧皱，表情严肃，递给了戴维一个松香封固的羊皮密卷，羊皮卷的外表，三道已经黑红的血印是那么刺眼。。

    这是戴维研发的，专供斥候们使用的传信方式，信使则是高谷的苍鹰，戴维还指定了简单的传信规则，一般军情，一条血印，重大军情，两条血印，特大军情，三条血印。

    戴维拿小刀挂掉羊皮卷接缝处薄薄一层松香，展开阅读。

    内容不多，不过配得上三条血印。

    戴维放下羊皮卷，看着所有人目光灼灼的盯着他，于是朝着众人笑着解释道：

    “是我们邻居，新任东境公爵莫罗的消息，他要整顿军队向着高谷进军了。”

    “那老大，阿不，酋长，你还笑的出来？”

    ‘土豆’吃惊的说道，本来想说老大，看着站在一旁的奥威投过来的奇怪目光，才赶忙改了口。

    戴维没理他，示意奥威离开，奥威倒是习惯了，账内这些少年有一个算一个都是圣地萨满们的高徒，同时都是自己儿子最核心的班底，在儿子满地爬的时候，这些孩子就跟在后面爬。

    等奥威出了帐篷，一旁的‘公主’才开口说道：

    “老大，情报上有说莫罗带了多少人么？”

    戴维无奈的摇了摇头，将手中的情报扔给了‘公主’。

    ‘公主’举起一看，只有最后一行大概说明了数量，上面写道：

    “俺们远远的看，一片连成一片，望不到尽头。”

    “不要对我们的斥候有太高的要求，能传递这样的信息已经很不错了。”

    ‘绝色’在一旁瞅着，一边继续说道：

    “只是这上一场仗刚刚打完，又是冬天，从之前的复盘来看，这位年轻的新大公可不算是个蠢人啊，为何要这么着急？”

    场面一阵寂静，所有玩家都一会瞅瞅戴维，一会瞅瞅沉思的‘公主’与‘绝色’。

    这个团队里，出谋划策的一直都是这三个，他们只负责执行。

    戴维对莫罗的行动倒是不疑惑，现在应该是帝国历832年，自帝国历825年，由疯往开启的光荣战争，帝国与芬多五国的战争已经进入了白热化的阶段。

    戴维在回看这段历史的时候，两方当时的决策者似乎都像疯了一般，不顾一切的将自已拥有的任何东西，迫不及待的放上赌桌。

    尤其是皇帝对于东境军队的召唤，更是发了连续十二道密函。前世对于这些不重要的历史，玩家们在记录的时候都选择一笔带过，只知道和现在一样，东境大公用了各种方法来推辞。

    如今的莫罗进军，同样是为了躲避帝国皇帝的命令，而且理由十分正当，上一任东境大公爱德华死在蛮族手里，必须要复仇。

    但对方是不是真要打来，在戴维看来根本不可能，高谷寒冷的冬天就是帝国人的噩梦。

    要知道，前世后期露西成神后，样本越来越多的情况下，给所有诺德玩家补了一个天赋告知，天赋的名称就叫作：【抗寒】。

    没有这个天赋的人是无法忍受高谷的冬天。

    “我思来想去，虽然不知道为何这么做，但我敢肯定，他绝不是要征服高谷。”

    “公主”思索一阵，斩钉截铁的说道。

    随后他的眉头也舒展开，看着戴维说道：

    “老大，我知道你笑什么了。”

    “哎呀，这个时候，你还打哑谜，麻溜的说啊！”

    一旁的‘土豆’作为蒙圈玩家代表问道。

    “东境的军队进入高谷确实是个坏消息，但对我们而言却不一定了，你们说现在高谷最强大的势力是谁？”

    有了之前打探消息，几乎所有一期玩家都知道，他们异口同声的回答：

    “南王！”

    “没错，就是南王，不管是他在圣地的布局，还是他军队快速进入中部，无不说明他对于蛮族之王这个位置是势在必得。

    我们拉维尼这个坐落在圣地边上的目前中部最强大的部落，又有着老大这个上一场战争唯一的胜利者，对于南王而言，绝对是眼中钉肉中刺，欲除之而后快。

    看看圣地这些操作吧，给老大密函的三拨人，不管老大帮哪拨，怕是都会掉进南王的陷阱。

    问题是老大现在不争，等到南王真的来了，就更没实力争取了。

    所以我才说，东境军队对我们是好消息，他们不管是不是真的要打高谷，但总归是出了长城，进入了诺德的传统地盘。

    对于诺德人而言，就属于入侵，南王上位蛮王想要让全体诺德人心服口服，就得先打一场复仇之仗来证明自己。

    本来，如果东境军队不来，南王可以先当蛮王，在打复仇之战，但现在，他不得不打。”

    众人听得恍然大悟。

    ‘土豆’拍手说道：

    “我懂了，我们要做的就是鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “不！”

    戴维说道：

    “我们不能做鱼翁，因为南王与莫罗可不是鱼和蚌，他们是狼和虎，而且即便南王打输了，作为上一场战争的唯一胜利者，只要我们躲了，就彻底失去了竞争蛮族之王的人心基础。

    所以我们不仅要打，还要打的漂亮。”

    ‘绝色’听闻，提出了自己的疑问：

    “可是老大，虽然我们现在是中部最强，却也只是矮子里拔高个，单独面对莫罗和送死没什么区别。”

    “嗯，当然，所以我会给南王写一封信，告诉他我会支持他当蛮族之王，前提就是复仇之战的时候，我们拉维尼代表中部，要单独出击，不接受他的指挥。”

    “可是南王那家伙他会同意么？”‘土豆’开口问道。

