    

    （老当先睡觉，白天继续三更。）

    格林一个激灵站住。

    他身后几个兄弟紧张的注视着沐凡。

    现在他们明白了，他们几个人凑一起都不够那一棍子抡下去的。

    那是会变成肉酱的。

    “大、大哥，这里有人，动手不好。”

    格林紧张的都有些结巴了，慌忙指着周围。

    一些穿着千奇百怪的行人们，扛着各式各样的枪走过。

    他们理都没有理会这边的格林。

    来绿洲城的都是亡命徒，看见死个人再正常不过。

    只要不用动用大规模杀伤武器，那些真正的大佬是根本不会管理的。

    这里不是丛林，却赤.裸裸的在彰显丛林法则。

    沐凡眼神冰冷，“这里杀人有人管么？”

    格林咕嘟一声吞咽唾液，现在他的手心冒汗。

    “没、没人管……”

    沐凡眯起眼冷哼一声，看了看四周。

    这个绿洲城的沙漠建筑风格，道路本来就不算宽阔，而且来往的雇佣兵络绎不绝。

    这里还真是地下势力的天堂。

    没有禁枪令，这里是真正的罪恶之城。

    在和陆晴雪的目光交汇后，沐凡开口说道：“我有件事，需要找血牙团来处理，他们在哪儿？”

    格林的眼睛猛然瞪圆。

    【血牙团】这三个字，仿佛一颗重磅炸弹在他心里炸开。

    “我不……”格林张嘴就要说不知道。

    他是打死不会说血牙团信息的，万一被发现，自己怎么死的都不知道。

    沐凡直接抽出那根暗金短棍，抬起，棍尖直直对着格林的眉心。

    这一瞬间巨大的生死恐怖刺激的格林心脏剧烈跳动。

    如果说不知道，那根短棍下一秒就会敲烂他的头！

    那反手一抡能将5公分橡木桌打成碎末的棍子，打他的头和铁锤砸西瓜没什么两样。

    “我不……大清楚他们的具体位置，但是我肯定他们在这里！”格林用尽吃奶的力气强行将嘴里的话转成另外一句。

    “对，没错。”

    在格林身后，那六名兄弟齐刷刷的点头。

    沐凡依旧面无表情，只是那棍尖缓缓收回。

    “说出你知道的所有信息。”

    格林慌忙点头，他现在真想抽自己两个巴掌，在帐篷里睡女人多特么过瘾的事情，现在来这里装的连孙子都不如。

    “这里是普通区，不可能有那些顶级佣兵团驻地的。”

    “他们一定是在绿洲城的深处，A级以上区域……那里我们进不去。”

    格林摇摇头说道，他努力回忆自己知道的信息。

    “血牙团这种S级别的佣兵团，他们的行踪根本不是我这种人能够掌握的，但是作为绿洲城的土著，我知道血牙团的特点，那就是绝对不会让雇主进入他们的老巢。”

    “如果你是他们的客户，那么发出信号，他们会派人和你联系的。”

    说完之后，格林带着忐忑而期待的目光看向沐凡，希望能够通过这个回答。

    沐凡不置可否，仅仅是抬起眼皮。

    “怎么联系？”

    “去【避难所】发布千万以上级别的单子，指定S级，他们才会考虑，而且只会派一个人，这属于外快。”格林小心翼翼的说道，“这条路子并没有公开，是我在这边私下里总结出来的。”

    沐凡沉默了，他确实找对人了，但是……

    他从来都不是一个赚钱的好苗子。

    他的资产恐怕只够发布A级雇佣任务的。

    “我有。”

    陆晴雪突然再次出声，斗篷下的那支素手探出。

    一张银白色的1500万固定额度卡直接递到沐凡面前。

    沐凡愕然看去，陆晴雪直视沐凡，眼中没有半点冷意，有的只是冰川融化后的温和。

    “沐凡……”这个声音，却是黑的声音。

    这还是黑第一次出声。

    它并没有等沐凡询问，而是自顾自的继续说道：“这是她的全部存款，陆晴雪在联邦商业银行开的卡片只有一张，就是一张银色的自带电子感应力场的固定额度卡。”

    “在学院期间，她花的是学院发放的奖学金，这点钱两年半了，没动过一次。”

    说完之后，黑的声音就再度归于沉寂。

    “怎么，不够？”

    陆晴雪的眼神中闪过询问，然后低头思索了一下，清冷的声音再次响起：“我还有。”

    只是这一次她的眼中带上许多认真。

    【她说的还有恐怕就是和家族开口了吧……】

    沐凡心中闪过推断，注视着那双如冰山雪莲般纯粹而深邃的眸子，脸上露出一个温和的笑容，用力而认真的点点头，“够了。”

    “这些钱……够买整个血牙团了。”

    牢牢攥住那张毫无保留、代表陆晴雪全部身家的卡片，沐凡一字一句的说道。

    转身，看向格林。

    “带我去【避难所】。”

    ……

    十二座沙土色的巨大地堡，构成了这被称作避难所的地点。

    这也是绿洲城A级以下区域的最高端存在，是普通区域唯一能够联系到高级区域的地点。

    当沐凡将陆晴雪的1500万卡片抵押在7号【避难所】后，终于发布了这样一个任务。

    【暗杀任务，赏金1500万，要求S级佣兵团，有卓越击杀记录者优先。】

    “你要做的已经做好了，我是不是可以走了。”

    格林紧张的说道，现在他一分一秒都不想和这两人在一起。

    那个斗篷女看不清面部，但是仅仅露出的那双眼睛就已经将高贵的气质彰显无疑。

    如果说2小时前他还有想法，现在已经半点想法都没了。

    敢带着这么一个绝世美女在绿洲城大开杀戒，最后点名要找血牙团的……

    不是疯子就是变、态！

    而沐凡，是变态级的疯子。

    “可以。”

    沐凡一声让格林如蒙大赦，慌忙就向回跑去。

    只是他刚跑出两步，沐凡淡淡的一句话让他差点跪下。

    “接下来三天，不想死，就找个地方藏起来。”

    格林大爷悲愤的转过头看了沐凡一眼，含着热泪用力点头。

    然后头也不回的向外狂奔。

    为什么？

    因为这话TM的听起来吓人啊。

    不管了……等回去一定要带着小兔崽子还有兄弟们藏起来。

    藏在难民区，绝对不会发现他们的！

    当格林彻底消失在两人视线中后，陆晴雪看向沐凡：“为什么对他要明显宽容？”

    沐凡低头笑了笑，然后看向那双清冷好看的眸子。

    “因为就在你砍断托比胳膊没人解释的时候，他说了实话。”

    听完这句话，陆晴雪的眸子仔细注视着沐凡，然后露出笑意，犹如风雪中盛开的雪莲，带着令人惊艳的美。

    “谢谢你。”

    沐凡摇摇头，“不，是我应该谢谢你。”

    而此刻，在遥远的太空中，一艘黑色的私人飞船正快速向着这沙漠与冰川融合的天熊星飞来。

    这艘飞船内，算上船舱和驾驶舱……

    只有一人在孤零零的驾驶飞船。

    那是一名戴着黑色墨镜的夹克男。

    此刻看着星图上那颗天熊星，有些不耐烦的嘀咕道：“这块星区真tm奇葩，竟然还有敢劫船的。”

    “这次送赔了。”

    “不过干掉四艘星盗的船总部应该有奖金吧……”

    “否则闺女下个月没奶粉了。”

    在这男人絮絮叨叨的话语中，光幕上的数字依然在稳定的减少。

    【距离目的地——天熊星，抵达剩余时间0：46：20秒。】

    ……

    而在天熊星的绿洲城内，与学姐并肩行走在街道上的沐凡，右侧口袋突然轻轻一震。

    他取出了一枚绿洲城特有的通讯器。

    此刻这枚通讯器正在急速的震动闪烁。

    如果没记错的话……

    这应该代表有消息了。

    轻轻按下方钮，屏幕上显示着三行字。

    当看清这些字时，沐凡的嘴角森寒的勾起。        

