    第558章 这不比职业选手跳的还好啊

    这就尴尬了啊。

    杨辰是真不会这种舞蹈，这些老外还以为他会呢。

    这时，梅梅换上了非常性感的舞衣出来了。

    胸前开的很阔就算了，那裙摆还很短，把她修长的大腿给展示的淋漓尽致。

    佩里开玩笑道：“杨，你觉得今晚的梅梅漂亮吗？”

    “哈哈……”全场大笑。

    杨辰笑着点点头。

    这种问题还能怎么回答？

    当然要说漂亮啦。

    佩里继续说道：“那你愿意做梅梅的舞伴吗？”

    梅梅非常主动，走到话筒前对杨辰说道：“杨，我今晚只想让你做我的舞伴。不知道我有没有这个荣幸？”

    “杨！杨！杨……”

    现场的人又一起大声呼唤杨辰。

    这种情况下，杨辰若是说不会，或者拒绝，今晚这宴会可就搞砸了，气氛一下子就没了。

    梅梅一直很喜欢杨辰，还介绍杨辰加入了自己的大机器音乐公司，并且帮助他跟公司谈判等。

    杨辰当然不想让她失望，甚至可以说不让她难堪。

    梅梅已经点名说只要杨辰做舞伴，他还要拒绝，那她绝对没脸继续留下了。

    没办法了，只能跟系统购买技能了。

    杨辰一边用意念购买技能，一边笑着回道：“我跳的不是很好，尤其是有两位大师珠玉在前，我若是拖了你的后腿，你可别怪我啊。”

    梅梅立刻开心地回道：“只要你愿意跟我一起跳舞就行，我俩都是业余玩家，跳的不好也没关系，大家会包容我们。对吧？”

    现场的人非常给面子，赶紧都附和梅梅的话说不管他们跳成什么样，大家都会喜欢。

    重点不是要看他们跳的多好，而是要看杨辰多表现。

    说话间，杨辰已经购买到了满级【拉丁舞大师】技能。

    现在不是他拖梅梅后腿的问题了，而是梅梅会不会拖他的后腿。

    杨辰往前走了两步，随后转身给大家鞠躬表示感谢。

    多兰赶紧带头鼓掌呐喊。

    杨辰走到梅梅面前，很绅士地伸出手邀请她。

    梅梅甜甜一笑，温柔地把手放在了杨辰的手掌上。

    杨辰拉着梅梅走到舞池中央。

    所有人都给出了热烈的掌声，随后全场安静下来。

    音乐起，俩人立刻跳动起来。

    热情桑巴这个名字不是白来的，这舞蹈却是很热情。

    杨辰不断感受着梅梅的温柔撞击，搞得他都有些不好意思了。

    偏偏梅梅穿的比较开阔，真是躲都躲不掉。

    杨辰不是那种看到女人就走不动路的人，但是美女穿的这么清凉不断撞击自己的胸口和手臂，再正人君子的人也遭不住啊。

    理查德库奇和玛利亚泽塔特露出了惊讶的表情。

    俩人本以为今晚他俩会是最耀眼的一对，因为没人可以在舞蹈上比他们更出彩。

    现在他们才发现自己想错了，杨辰和梅梅跳的并不比他们差。

    关键是杨辰和梅梅的酷男靓女组合比较吸睛，大家本能地就会觉得他们跳的更好。

    这可不是胡扯，从大家的议论中就能听得出来。

    “哎呦，杨不是说不会跳吗？我的上帝啊，这不是专业选手吗？”

    “我感觉他比理查德库奇跳的还要啊。是我的错觉吗？”

    “完蛋了，我也有这种错觉。可是理查德库奇和玛利亚泽塔特是世界排名第一的拉丁舞组合啊。杨和梅梅怎么可能跳的比他们更好呢？这不科学啊！”

    “难不成连官方排名都有假了？我觉得杨和梅梅可以排在第一名哎。”

    ……

    大家只顾着称赞杨辰和梅梅，却没注意到他们的话都被理查德库奇和玛利亚泽塔特听到了，这两位专业选手脸色很难看，心情很低落。

    梅梅已经跟不上杨辰的节奏了，完全是杨辰用力带着她跳。

    伴随着音乐结束，俩人抱在一起，额头互相抵着，保持这个姿势定格了。

    多兰赶紧拿出手机拍照，将这一刻记录下来。

    其他人也跟着照办，趁着杨辰和梅梅正保持这个姿势喘息呢，赶紧把这个画面拍下来。

    喘息了几十秒钟之后，杨辰主动离开了梅梅的身体。

    梅梅一脸崇拜地看着杨辰，那眼神就像一个情窦初开的小女孩看到了自己心仪的男孩一样。

    要说梅梅不喜欢杨辰，谁都不信。

    杨辰笑着说道：“怎么样，我跳的可还行，没拖你后腿吧？”

    梅梅甜甜一笑，露出了两排结拜的牙齿，道：“我觉得你跳的很好，是我拖了你的后腿。如果给你一个专业的舞伴，我觉得你可以去参加职业大赛了，而且一定会取得很好的名次。”

    杨辰笑着摆摆手，道：“我哪能去参加职业比赛啊，那还不得被人虐。你赶紧去换衣服吧，被人看光了都。”

    梅梅捂着嘴大笑起来，道：“怎么，你觉得难过吗？不想让我给别人看？”

    杨辰有些不好意思地回道：“这个……我也不知道咋说。如果只有我一个人，你穿成这样我不反对。甚至，你可以穿的更简单一些。如果有别人在，我觉得你还是别穿成这样了，漏的太多了。”

    好家伙，辰哥这吃独食的脾气真是有点东西。

    梅梅哈哈大笑，道：“行，我去换衣服。以后你想看呢，直接跟我讲，我可以穿给你看。否则，其他情况下我不会再穿这个类型的衣服了。”

    杨辰也没多想什么，下意识地点点头。

    梅梅转身就要走，这时玛利亚泽塔特拦住了她，上前抱住了她，道：“亲爱的，你跳的真是太好了。我觉得很多职业选手都没有你跳的好。亲爱的，你有想过要做职业选手吗？或者，等你有空的时候多尝试一些新鲜的东西，这不也很好吗？说不定还能帮助你开拓思维，有主意你创作呢。”

    梅梅赶紧笑着摇摇头回道：“我可没有做职业选手的本事，业余爱好玩一玩还行。”

    玛利亚泽塔特赶紧笑着说道：“我真的觉得你跳的很好，不如我们四个一起跳吧？反正今晚就是玩，怎么高兴怎么来。你觉得呢？”

    四个一起跳，大家难免就会对他们的表现进行比较。

    其实玛利亚泽塔特的意思就是要跟杨辰和梅梅比试一下。

    只是今晚的主角是杨辰，他们只是来凑热闹的而已，若是直接说比试，显然不是很合适。

    所以，玛利亚泽塔特就说要跟杨辰和梅梅一起跳着玩。

    只能说绿茶在哪里都有，而且都是茶香四溢，防不胜防，躲无可躲。

    (本章完)

