

    利箭呼啸，带着风声，呼呼的朝休息区飞翔而去。

    周围富少们又是一阵感叹。

    “海少灵机变化得真快，反应太敏捷了。”

    “这可是移动靶啊，若是射中了，那可就牛了。”

    “就算没中，海少的箭术，那也是板上钉钉的，谁敢怀疑。”

    ………

    就在众人吹嘘的时候，郑宇忽然发现，这一箭飞出去的方向有些不对劲了。

    原本鸽子停的位置距离陈飞的确不近，就算赵海射偏，一般情况下，也不大会射中陈飞。但现在，那鸽子突然向下飞翔，赵海临时转变方向，发出这一箭。

    再加上风向的影响，这一箭竟然距离陈飞休息的位置越来越近了。而且，看这架势，极有可能真的射到陈飞。

    这下，郑宇顿时紧张了，不由得出声道：“不好，箭的方向变了，要射到人了。”

    见状，众富少不由得表情一变，一时间说不出话来了。就连赵海，此刻也是面色为之一沉，眉头皱了皱。

    而此时的陈飞，完全没有发现即将袭来的危险，躺在靠椅上，还在边吃边喝。

    郑宇真的急了，连忙喊道：“陈飞，快逃，有危险。”

    陈飞听到呼声，略微抬起身子来。随即，他就发现一枚利箭呼啸的朝自己飞了过来。

    而且，看这利箭的方向，完全是射向自己的胸膛。

    顿时，陈飞冷眉一凝，身子一动。顺手抄起手边的金属果盘，直接对着利箭飞来的方向抛了出去。

    “砰”的一声响，金属果盘和利箭碰撞到一起。

    箭矢顿时偏离了方向，噗的一下射到了陈飞身边的一个休息长椅，打翻了果盘和饮料。

    而刚刚挡住箭矢的果盘，此刻也完全变形了，叮叮当当从空中落下来，发出一阵声响来。

    看到这一幕，心几乎要跳出来的郑宇，此刻送了一口气，快速跑了过来，对陈飞问道：“你没事吧？”

    陈飞没有直接回应，而是从靠椅上站了起来，冷目一扫，随即沉声道：“这是怎么回事？”

    郑宇顿时一阵语塞，不知道该如何解释这种事情。

    而此时，赵海他们一群人也走了过来。他们瞥了陈飞一眼，完全没有一点问候的意思，反而是开始议论起这一箭来了。

    “你们看，这果盘，几乎要被射穿了。海少的这一箭，力道正大啊！”

    “可惜了，要不是那鸽子突然飞了，海少这一箭，肯定必中无疑。”

    “你们看这方向，距离鸽子也不远了，差点就能射中了。海少的箭术，果然神庙啊！”

    ………

    海少闻言，也一副自得的表情，嘴角含笑，微微点头。

    而此时的陈飞，表情冷了下来，看向赵海，冷声道：“刚才那一箭，是你射的？”

    面对陈飞冷声的质问，海少表情有些不悦，看着陈飞，没有回应。

    郑宇连忙解释道：“陈飞，这是一个误会。海少当时想射停在木棚上的鸽子，结果那鸽子突然飞了，结果一不小心——”

    陈飞没有听郑宇继续说下去，直接冷声打断了他的话语，寒声质问道：“我只是问，这一箭，是你射的吗？”

    赵海被陈飞这冰冷的眼神瞪得有些不舒服，冷哼一声，道：“是我射的，又怎么样？”

    “你不知道这边有人吗？竟然对着人的方向射击？”陈飞冷声质问道。

    赵海闻言，不由得一阵皱眉。周围其他富少也随之嚷嚷了起来。

    “小子，你这什么口气，怎么和海少说话的？”

    “海少的箭术，往这边射又怎么了？”

    “谁让你小子躺在这的，这是你自己咎由自取。”

    ………

    海少也冷哼一声，道：“我射了又如何！”

    说完，海少直接转身，挥挥手准备离开。毕竟这事情，他的确还是有点心虚的。若是真的射中陈飞，就算他爸亲自出马，恐怕事情都不大好解决。

    所以，海少不想继续和陈飞争这些，准备离开。

    一群富少见状，也连忙跟了上来。

    看着他们要离开，陈飞不由得表情发冷，喊声道：“赵海，你想就这么离开吗？”

    赵海一愣，转身过来，冰冷的看向陈飞，寒声道：“你什么意思？”

    陈飞冷声道：“我不管你是想射鸽子还是怎么的，但你差点射中我。难道不应该有所表示吗？”

    赵海闻言，不由得眉头一皱，冷声道：“你想怎样？要钱？”

    说着，赵海挥挥手，自有跟班摸出钞票递了过来。赵海拿着几叠查票，嘴角微微一瞥，露出一抹不屑之意，朝陈飞丢了过来，“不就是钱吗？我有的是。拿着，滚吧！”

    陈飞一挥手，直接将那几叠钱打飞，然后冷声道：“你差点害了一条性命，难道就准备用钱来打发！我要你的道歉，诚心诚意的道歉！”

    “你说什么？要我道歉？”赵海的表情一下冷了下来，狠狠瞪向陈飞。

    周围那些富少，此时也一个个嚷嚷了起来。

    “小子，你不是没事吗？不要得寸进尺。”

    “海少都赔钱给你了，你还要怎样？”

    “姓陈的，我劝你马上跪地认错，别惹海少生气，否则的话，后果是你承担不起的。”

    ………

    陈飞闻言，不由得一阵冷笑，道：“呵呵！你们差点害死人，自己不知悔改，没有一点歉意。反而要我道歉，这是什么道理？”

    “什么道理？”赵海冷声道，“小子，我告诉你，我赵海的身份，就是最大的道理。”

    “今天这箭，别说没射中你。就算是射中了，也就是一句话的事情。你想怎样？”赵海满脸傲意的看着陈飞道。

    陈飞冷目中带着火光，沉声道：“一句话的事情？海少果然够神通广大啊，竟然如此。那我就按照正常的流程，让警察来处理吧。我倒是要看看，赵副厅长是不是真的有那么大的能量？”

    此话一出，赵海的表情顿时冷了下来。毕竟，这种事情如果扯到警察那里，他父亲绝对会受到影响的。他赵海，也肯定会受到父亲严厉的批评。