    被各种奇怪话题打断的会议花了好长时间才重回正轨，看到米杉再次把注意力放到自己身上时，在上一章提出那些毒奶粉世界游戏角色和其他世界角色存在方式不一样的薇恩解释了一下自己的说法：

    “毕竟，吾主，其他世界并不存在这个世界的那位团长，而且其他世界无论是什么样的角色，是主要角色还是次要角色，甚至只是用来存储道具的仓库角色，也都知道大人您的存在。”

    听到薇恩这个说法的佳佳两眼一眯，不过不知道是考虑到互相之间的战斗力差距，还是觉得现在开口吐槽可能会被第三个挂到路灯上，佳佳没有说什么继续任由薇恩说下去。

    随着薇恩的解释，其他角色还有米杉都明白了薇恩为什么会有这个看法，因为以抱抱为首的那些毒奶粉世界小号们，并不知道米杉的存在。

    即便是米杉已经和她们有过一次融合接触了，她们也依然很难把曾经的团长和现在的米杉画一个等号。

    虽然她们同样拥有和其他世界游戏角色一样的心有灵犀能力，但完全没有米杉存在这个概念的她们，在薇恩的眼里大约就是“不类己”

    正是因为这个特殊之处，才让薇恩思索是不是因为这个原因，所以才无法在其他世界获得实体……要知道这种无法获得实体，是一种不被任何世界承认的状态。

    “因为心里没有我，所以在任何世界都不会被承认吗？”米杉听到薇恩的结论后露出若有所思的表情。

    对于薇恩的结论米杉没有赞同也没有反对，甚至没有发表意见，摆出了一副留中不发的态度。

    但很快，薇恩的结论就传到了正在毒奶粉世界进行轰轰烈烈大建搬家行动的团员耳边……并且连夜进行了私下的串联行动，哦不，是公开的串联行动。

    米杉觉得这肯定是有哪个角色故意透露给她们的，就是希望那些一开始并不知道米杉存在的游戏角色，认清楚现实。

    至于是哪个……不是格林希尔就是米籼吧，或者在她们两人受益下某个负责背锅的游戏角色。

    派系什么的，终究还是形成了。

    按照正常的剧情，这个时候应该有一堆预言家蹦出来告诉米杉一堆注意事项……可惜无尽虚空里面暂时还没有愿意，或者说有胆量给米杉这位降维的第四天灾进行未来预估的存在，大家都在看热闹呢。

    担心因为这些事情那些毒奶粉世界的游戏角色们出啥状况的米杉再次回到了毒奶粉世界里，结果过来一看发现这些游戏角色们在串联了一次后，一副这件事情无关紧要该干嘛继续干嘛的态度。

    有种自己白担心感觉的米杉上上下下打量着就算每天忙的脚不沾地，也不忘坚持锻炼的抱抱。

    完全不在意只穿着一身比基尼夏日套，锻炼动作又大，基本全部落在米杉眼里的抱抱一边拉伸肢体一边说道：“的确是没必要在意的事情，我们和她们原本就是不同的。”

    “我认为都是一样的。”米杉说道：“都是我的游戏角色。”

    “不，团长，我们在是你的游戏角色之前，首先是你的团员，是你的部下。”作为柔道家的抱抱平时的健身锻炼看起来跟瑜伽一样，都快把自己身体折成两半的抱抱笑着说道：“所以我们跟她们是不一样的，请随意使用我们吧，团长。”

    “……”虽然不明白到底有什么区别，不过察觉到抱抱坚定的态度，米杉点了点头说道：“那么，好吧，什么时候测试替身使者的融合。”

    “随时可以，团长。”停下锻炼动作的抱抱拿起毛巾一边擦汗一边说道：“而且以后有什么任务，直接命令我们就可以了，不需要在意我们的感受。”

    “……”米杉总觉得抱抱这是要黑化的节奏。

    “怎么可能，我虽然皮肤有点黑，但这是健康的小麦色，怎么可能像念帝那样没事就黑化呢。”抱抱立刻说道。

    “……”听到抱抱这句话的米杉决定以后离光兵那个念帝稍微远一点，不过话说回来念帝的设定不都是妹系么，为什么会病娇呢？毒王倒是挺符合病娇属性的。

    被米杉念叨的光兵念帝打了一个很大的喷嚏，因为动作太大，一直飘在身体周围的乱舞·千叶花炸开了一朵。

    和念帝配合处理虚祖这里魔界难民安置工作的毒王在千叶花炸开的时候，脸色刷的一白的抱头蹲防到了地上，似乎下一秒念帝就会化身恐怖大魔王一样。

    “起来起来，现在这么忙我哪有空欺负你。”念帝看到毒王这个样子连忙说道。

    如果米杉在旁边看到这一幕的话，一定会感慨角色设定毁的太多了，好好的太妹属性毒王变成了受气包，软妹属性的念帝变成了女王属性。

    难道是因为毒王满级之前，一直被摆在早就满级的光兵身边太久才会被欺负？

    进行替身使者测试的任务自然是由抱抱承担了，虽然已经在毒奶粉世界里测试过了，但真正的测试还是要在外面世界测试过了才能算数。

    成功的话会像在毒奶粉世界里一样成为米杉的替身使者，从此可以借助米杉的存在，得以在其他世界获得实体……但因为替身使者的身份无法离开米杉太远，在米杉没唤醒的时候，也只能沉睡在米杉的体内。

    失败的话，失败的话就彻底融合成为米杉的一份子，就像之前那位团长那样，让米杉获得了一个变身的能力。

    果然除了习武以外什么特殊能力都学不会的第四天灾米杉，想要学会什么特殊能力，就只能从自己的游戏角色们身上下手。

    “团长……你能变回以前的样子吗？”在测试开始前，抱抱说道。

    “可以。”米杉立刻就变成了以前的样子。

    “可以了，再变回去吧。”抱抱很认真的看了一眼米杉现在的样子后侧过头说道。

    “额”变回原本模样的米杉瞅了一眼抱抱，因为刚刚身边只有抱抱一个人，其他游戏角色都离得很远，米杉能察觉到抱抱的心里乱的稀里哗啦的，不过最后似乎终于放下了什么东西。

    “开始吧，需要我怎么做？”抱抱问道。

    “抬起手，和我握在一起就够了。”米杉抬起手说道。

    抬起手和米杉紧紧握到一起的抱抱闭上了眼睛，等待着实际测试的开始，就这样等了好一会没等到什么反应的抱抱正打算睁开眼看看到底发生啥事的时候。

    一阵熟悉的沉重呼吸声出现在了她的耳边，伴随沉重呼吸声的还有熟悉的声音：“无论在什么时候，面对什么，我们永远都在一起。”

    “团长！”抱抱猛地睁开双眼，映入眼帘的是近在咫尺的无尽星空，和一片巍峨的宫殿。

    不过这些对于现在的抱抱来说没有任何吸引力，她连忙转过身来想看看那道身影，然后就看到米杉和团长两人的面对面站在一起，然后抬起手四拳相握，然后逐渐在一团光芒中融合到一起了。

    在光芒即将遮蔽所有视野的时候，抱抱看到了之前好几个月没有清醒的团长侧过头看了一眼她一眼张开嘴似乎说了什么。

    再一次重获视线，看到的依然是近在咫尺的星空，那片巍峨的宫殿，只是没有团长，只有米杉……但这一刻，抱抱用着疑惑的眼神注视着米杉好一会才说道：

    “团……长……”

    “果然，只有出来了，我们之间的联系才能真正建立起来。”米杉伸出手拍了拍抱抱的肩膀说道。

    “原来……是这个感觉……”