    首里城墙脚下，伤兵石文，神色恍惚，沮丧到了极点。

    他腿部、胸口，腰部多处中刀，躺在地上，虽然进行过简单包扎，鲜血却都快流干了。

    这一刻，他连拿刀的力气都没有了。

    兄弟们都已经上城抗敌去了，只剩下石文和十几个重伤的弟兄，暂时留在这里。

    昨天到现在的血战，已经抽干了他们所有的力气。

    兄弟们大部分战死，秦桐身受重伤，死亡的气息笼罩在首里的上空。

    完了~

    忽然城头上欢呼声传来，石文下意识的朝着城头望去，神色顿时变得兴奋。

    “那是，援军~”

    “兄弟们，援军来了。”

    石文激动得不知哪里来的力气，竟然扶着墙，站了起来。

    十几个兄弟，惊骇的看着西南上空：“飞翼~”

    同一时间~

    尚丰一脸的期待，从王宫走了出来，跟在身后的还有王后和两个妃子。

    尚雪领着两个小队，护卫左右。

    三十余大臣，跟随在身后。

    人还没出宫，尚丰一双眸子，就开始朝着天空搜索了，前脚刚刚迈出宫门的一刹那，他整个人都石化了。

    “来，来了~”

    “他们飞过来了。”

    震撼，无比无比无比的震撼。

    人还能飞~

    尚雪仰望着东南方，黑黝黝的美眸，动也不动，好一会，双唇才轻轻开启：“是飞翼，将军他亲自来了。”

    三十多名大臣，不可置信的看着天空，心中震撼无比。

    蔡贤一张邹巴巴的脸上，露出神色骇然：“天兵，大明天兵来了，琉球有救了~”

    霎时间，老泪纵横~

    飞过来的援军，如果换做以前，就是打死他也不会相信。

    可今天，他们是真真实实的存在。

    大臣毛丰，半眯着眼睛，看着天空那些球形大物，一度以为自己在做梦。

    他重重的掐了一下自己的大腿，直到一阵痛感传来：“天佑琉球，天佑琉球啊~。”

    “大明神兵来了~”

    这两天的交战，许许多多的百姓都逃离了城池，剩下的人，则窝在家里闭门不出，生怕战事祸及他们。

    城内的动静，吸引了他们，渐渐地城里大街上，人越来越多，他们仰望天空。

    王宫外，一片空地。

    尚丰领着王妃和数十大臣，面朝东方，跪下了。

    “感谢大明皇帝，派神兵庇护，琉球愿意世世代代奉大明为宗主，年年给大明上贡。”

    .....

    在他们跪拜之时，还在天空的飞翼特战队，领队，侯华明在早已经瞧准了降落之地。

    十名队名控制着滑翔伞，跟在侯华明的后面，开始调整高低。

    一小会后，侯华明从城头掠过，队员一个紧接着一个。

    十名队员准确的降落在琉球宫外。

    十人特战队，荷枪实弹，装备精良。

    尚丰等人，哪里见过如此装束，还真将他们一行当成了天兵天将，震撼的不得了。

    尚雪一双美眸，看着侯华明等人这身行头，同样是又惊又畏，饶是她身为尚玲公主的贴身侍卫，对眼前的这支人马，也不敢有丝毫懈怠。

    在尚丰王等人目瞪口呆时，尚雪已经带着兄弟们，帮着侯明华接应后面下来的兄弟。

    “尚雪，见过将军~”

    “不知将军，尊姓大名。”

    侯明华一身劲装，来到尚雪面前：“尚雪小姐，不必如此，卑职侯华明，奉将军之命，率部前来，保护大王，还请小姐引荐。”

    尚雪原来在琉球时是，身份虽然不高，却是尚玲的贴身丫头兼侍卫，现在更是琉球王的身边的卫队长，侯华明对她也很客气。

    “多谢将军，请随我去见王上。”

    尚雪带着他去见尚丰。

    尚丰等人，看着他一身劲爆的装束，再看看他他们整理的好的滑翔伞，简直是敬若神明。

    侯华明上前一步：“王上，将军让华明先行一步，除了担心桦山凌太攻破城池外，还让华明带来了两个好消息。”

    尚丰眼睛一亮，脸上更是一喜：“将军，还有好消息~”

    援军来了，就是天大的好消息了，听侯华明这么说，尚丰原先的沮丧之色，全部消除殆尽，心情大好。

    十多年了，从来没有这么轻松过。

    侯明华接着道：“回大王，将军现在已经攻克了那霸，岛津舰队全军覆没，他本人也不知去向，村本岗夫，只带着两艘大军逃回去了，大军现已经朝首里赶来。”

    “什么，岛津舰队，已经覆灭了，村本~”

    尚丰震惊的脸上，一抹老泪夺眶而出：“二十多年了，我琉球盼了二十多年了，今天终于~~~~”

    有些咽哽了~

    “好......”

    王后上前，扶住踉跄的尚丰，一双眸子中，晶莹的泪花也跟着流了出来，她朝着侯华明微微颌首，充满着敬意。

    正议大夫，蔡贤同样是老泪纵横，他用手，紧紧的捂住口鼻，生怕自己哭出声来，惊扰了这些天兵。

    侯华明等尚丰稍微平复了情绪：“大王，这次将军奉皇帝之命，亲临琉球册封，随他来的，还有三品诰命夫人，也就是您的女儿，尚玲公主。”

    “什么，三品诰命~”

    “玲儿~”

    尚丰身子一颤，如不是王后扶着，恐怕就摔倒在地了：“公主，也回来了，她是，三品诰命夫人？”

    天呐~

    这可是双喜临门啊，不仅是天大的喜讯，更是尚氏一族的无上荣耀。

    其意义，不亚于对琉球的世子册封。

    尚丰激动的握住王后的手：“王后，你听见了吗，玲儿，现在可是大明封使夫人，三品夫人啊。”

    王后满脸的激动，连忙着点头，眼泪却滴滴答答的掉落下来。

    一帮大臣，围在身边，君臣抱头哭得稀拉哗啦。

    侯华明提了提嗓门：“王上，还有第三件喜事~”

    什么~

    还有喜事。

    尚丰心花怒放，连忙推开了一旁的臣子，很是期待的看着侯华明：“将军~”

    侯华明点点头：“尚玲公主，现在已为侯爷产下一子，名，元龙，现在二公子和公主还在船上，只待击败城外倭兵，便可入城。”

    “二公子？公主的儿子~”

    喜事一件接着一件，尚丰只感觉自己已经被幸福包围了。

    “快啊，蔡大人，快去准备，迎接公主和小公子进宫！”

    兄弟们，刷子猖獗，被干到十二名了，大家手上还有票的可以投一下，谢谢！

    感谢：关注明使兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

