    藏秀仙府，机甲列阵！

    之前的含旋和青秋两位长老已经回到了藏秀仙府，本身藏秀仙府和蜀山一样，四名太上长老一前一后派出了三名征战邪魔，最先排除的水清已经被安阳所杀，含旋与青秋选择臣服，仅剩一名坐镇仙府的太上也左右不了含旋和青秋的共同意志，只能选择臣服于大安氏体系下。

    更何况她们也无法反抗，面对浩浩荡荡的机甲军团，她们是很苍白无力的。

    安阳向含旋和青秋承诺过放过藏秀，但并不意味着他就会完全放手，这么一个相对现在的蜀山来说更完善的仙山洞府，又更好欺负，他是无论如何也不会放任其从自己手中溜走的。

    自己的计划，没人能阻挡！

    更何况他也无须对藏秀采用铁血手段，毕竟藏秀不是蜀山，没那么刚强不屈，没那么固执，就算没有含旋和青秋，他稍加压力也能轻易收服藏秀仙府。

    只是现在更简单了而已。

    含旋和青秋很快踏着轻纱来到安阳面前，恭恭敬敬的行了礼，将他迎进藏秀仙府，自然，身后跟着的是不属于这个世界的机甲军团，继蜀山派之后，踏足这个世界的第二个修道圣地！

    大殿中等着的是一位穿着宫装的女子，没错，是一名女子，看起来比含旋和青秋年轻许多，如果说含旋、青秋是熟透了的果实，那这名女子就是正当年华的花朵。

    当然，不是说她比含旋与青秋更漂亮或是更有魅力，只是两种风格不同，一个成熟得诱人，全身上下每一寸都透着引人垂涎的馥郁芬芳，令人想醉倒在她们身上，这名女子便是女子外观最美的时刻，正当好的时刻，不会因青涩而惹人怜惜，也没有成熟女子举手投足间的风华魅力，她自有她的美丽，便在那一举一动，一颦一笑的自信与风采中。

    安阳踏步迈进，目光立刻便停在了她身上，稍微皱了皱眉。

    他倒不会被这女子的外表蒙蔽，他是知道的，像是这种名门大教的太上长老，再不济也有百年以上的道行，且就像前世的官场一样，需要资历与经验，就算这女子是百年一遇的天纵奇才，怕也至少要近百年才能坐上太上长老的位置。

    如是想着，这女子已款款站起，向他屈身行了一礼，示意他在矮桌的另一方坐下，才撩起彩袖捻起茶壶倒了一小杯茶水，就是那种两三杯才能喝一口的那种，至少在安阳眼中是这样的。

    “小女子道号紫彤，见过安阳前辈。”

    “安阳前辈请先坐下，这是我藏秀仙府灵泉种植的上等浮叶，请前辈尝尝味道如何？咦，含旋师姐和青秋师姐为什么站着，好像你们是客人一样，你们不是仙府的太上长老么，这样下去别人还说我藏秀仙府给贵客施加压力呢，呵呵。”

    女子含笑说着，宫装恰到好处的衬托出傲人身材，除了胸前的雪白，不露分毫，她浑身都透着温婉气息，这点与小倩有点像，美丽而大方，总是言笑晏晏。但又不同，至少那如水一样的气质就是小倩所没有的，还有那眉目间如露水桃花般的柔情媚意。

    安阳皱起了眉，从话语中可以听出，这一行好像有意料之外的阻碍啊。

    这女子应当就是藏秀仙府太上长老中的“青壮派”了吧，像这种派系大抵如此，在某些时候总是比“保守派”更激进，如此看来，含旋和青秋好像没完成好任务啊，或者说，这两个太上长老加起来竟没有压过这名女子。

    安阳不由侧目看了二人一眼，正好看到她们低着头不自然的目光，像是犯了错的小孩子，反而不像是两名有一百年道行的修道大能，也不像是住在这么一具成熟诱人的身体内的灵魂。

    想来紫彤昨天就已经看出二人的态度不对了，但她今天却依然没有直接臣服，甚至还开口揶揄了一下二人，那么她在藏秀仙府的势力定然不凡。至于她这么有恃无恐，或许真的是有恃无恐，或许是觉得含旋和青秋在他这里得到了什么，才会这么快臣服，所以她也想借势要挟以得到属于自己的那一份，甚至更多！

    青秋和含旋不敢与安阳平起平坐，就如他的侍女随从一样站在他身后，引得紫彤频频侧目，眼中闪烁着奇异的光泽，转而又更加好奇的看向面前这名年轻的男人，嘴角带着从容的笑。

    见安阳看着眼前的茶杯不说话，她便先开口了，反正在这时候也不存在沉不沉的住气一说。

    “听说前辈来我藏秀仙府，是有要事要和我藏秀仙府商量？”

    安阳陡然笑了，点头说：“没错，我是有事和你们商量，不过我更倾向于另一种方式，像是对蜀山一样的商量！”

    紫彤偏着头笑了笑，十分温柔，属于很能引起男人好感的那种：“对蜀山，是怎样的方式？我想仙府还对前辈有用，前辈应该不会像是在战场上那般，将我藏秀仙府赶尽杀绝吧？”

    “为什么不呢，你可能还不知道，在蜀山臣服我的时候，还剩六百多人，而对于藏秀仙府，我想我不用做到那么彻底，我只需要杀掉你一个人就够了，你说呢？”

    紫彤面色立刻便有些变了，僵硬的笑了笑：“前辈真会开玩笑。”

    安阳冷冷的站了起来，懒得和她多费口舌，军团驰援的有效时长只有三天，弥足珍贵，他不想浪费在这种小事上，便直接透过腕表让大殿外的天兵军团直接进来。

    沉闷的脚步声，金属流光的身躯，英武神骏的造型，几乎触及到大殿高高顶端的身高，迅速的走进来时像是地动山摇，终于让紫彤彻底色变。

    直到那挺冰冷比她头的激光炮对准她的身躯，她淡定自开口时起，短短片刻便被摧毁。

    这就是将蜀山大能和水清师妹杀死的天兵和法器了吧？

    她如是想。

    她以为安阳要掌控藏秀仙府，那就必须在藏秀仙府设立代言人，自己可以把握住这一点，为自己牟取更多应该得到的，但她万万没想到，安阳有更加直接有效的手段。

    “叮！”

    一枚青色的徽章落在了暗红檀木的矮桌上，打翻了紫砂的名贵茶杯，名为“浮叶”的灵茶顿时倾倒在桌子上，腾起一阵茶香，比原先盛在杯子中时更加馥郁。

    “这里有一枚徽章，怎么用，我想含旋和青秋会告诉你，你自行考虑，等这散落在桌子上的茶水不再冒热气了，那时你还没有令我满意的答案，我就会下令攻击！”

    “不用了，二位师姐已经告诉我该怎么做了。”

    紫彤受到了威胁，而且是如此强硬，脸上浮现出一丝无奈，却逼迫得自己更快下定了决心，反而没那么紧张了，抬头打量了一眼六米高的圣光机甲，冲安阳苍白一笑，拿起了徽章。

    安阳留下足够的徽章，给予藏秀仙府的高层人员，便径自离开了。

    含旋和紫彤留在大殿处理徽章事物，也算是而这相互制衡，青秋却跟了出来，生怕他误会自己和含旋的实力，一边走还一边解释：“是这样的，将军，我和含旋长老、水清长老本来掌握着仙府最精英的一群弟子，拥有很大的权利，但在出战邪魔中，那些弟子几乎全部战死，所以回到藏秀仙府我们也就没了多少话语权，剩下的都是紫彤的人，导致权利几乎被她架空了……”

    安阳只是点点头，表示理解，没有多说话，加快步伐便走了出去。

    尽管这算起来还是自己的错！

    藏秀仙府很快解决！

    藏秀仙府也战死了数千精英弟子，算是实力大损，但三位太上长老都纹丝未损，法阵也在，与蜀山派形成鲜明对比，想来没谁敢来打藏秀仙府的主意，所以安阳也没为她们留下能量炮，只是叮嘱她们在关键时刻必须驰援蜀山，保证蜀山安危。

    三人自然满口答应，别说有他的命令，就算没有，凭着蜀山和藏秀的世代交好，藏秀仙府也不可能坐视蜀山被宵小欺上门而不理。

    最后，青秋主动请缨，带领一千弟子去坐镇此时唯一太上长老都重兵卧床的蜀山，留下含旋和紫彤管理藏秀仙府，安阳才算是彻底放下了心。

    天兵军团火速离开藏秀仙府，却一路向南，去往了传说中的云顶仙山。

    云顶仙山占地超过十万平方公里，比33810平方公里的珠峰还大得多，海拔超过10000米，已经可以称得上是普通人的死亡禁区，尤其是还有一种神秘的力量，阻挡着不诚之人的靠近。

    据说当初昆仑鼎盛之时，曾大能齐出，也未能破除云顶仙山的禁制，安阳也去探索过，不过依旧是铩羽而归，如今好不容易机甲军团在手，他不可避免的便升起了再次前往查探的疯狂念头。

    或许云顶仙能限制得住他的盔甲，却限制不住动力更强的天兵军团甚至裁决机甲呢，或许云顶山的禁制也和蜀山的流光剑阵一样，是依托于地面的，只要集中火力覆盖性轰炸就能生生炸出一条通天之路来呢？

    他总要看看，这个世界到底有没有神仙！

    感谢订阅！

