    当然，最重要的一点是，安培邪影这个人呢，并不是古神教今晚的主要目标，只是一个无足轻重且不关键的人罢了，即便就算现在放走了，也不会有什么太大的影响。

    若是为了一个安培邪影，而激怒了势力埪怖滔天深不可测的安培空，从而让他们今晚的行动失败了，那可就有点得不偿失了。

    所以，在几分权衡利弊之下，古神教的一众人，还是很明智的做出了正确的选择。

    在一翻眼神交流之后，太阳神稳了稳心绪，他看着安培空道：“既然连你这位传奇阴阳师都亲自现身了，那我们古神教也应当给你一些薄面。”

    “如果你仅仅是要救下你的后人，那没问题，你可以把人带走，但陈六合，你不能染指分毫，否则，古神教与你势不两立。”太阳神声音洪亮。

    安培空轻轻点头：“放心吧，我对陈六合没有兴趣，何况，我也不敢对他有兴趣，他的事情，怎么轮都轮不到我来管。”

    这话说的太过意味深长，里面似乎蕴含了太多的深意，让人有些揣摩不透。

    不等众人把这句话回味明白，安培空又道了声：“我也奉劝你们古神教一句，有些事情，不要太自信自负，也不要太强势，这样可能不会给你们带去多大的好处。”

    “你这话是什么意思？”太阳神凝目问道。

    安培空不说话了，伫立在那，一身长发与长袍随风飘动，显得是那般的飘逸非凡。

    “也好，有一人没事我心里都会舒服一些，安培邪影，我欠你的如果这辈子无法还了，那下辈子再来还你。”陈六合沉声说道，一身鲜血模糊，身上的精气神，也处于一个萎靡的状态。

    他刚刚那种无与伦比的强势被安培空突兀打断之后，就进入了衰竭的状态当中。

    今晚这一役，不出意外的话，几乎没什么悬念了，他也基本失去了再战的能力。

    陈六合一点也不怪安培空见死不救，他跟安培空之间，本身就没有任何瓜葛，别人凭什么要为了他去得罪势力滔天的古神教？别人又凭什么要救他这样一个不相干的人？

    生死有命富贵在天！

    安培邪影看向陈六合，嘴唇紧咬在一起，目光闪动着，他又不忍有不舍，但更多的是力不从心的无奈。

    “这世能还，为什么还要等到下一世？”安培空淡淡的吐出了一句话。

    陈六合的神情再次狠狠一震，骇然的看向了安培空，不明白安培空这句话指的是什么意思。

    然而安培空却没有说话了，他也没有着急带着安培邪影离开，就这样静静的站在那里，也不知道他在等着一些什么。

    “安培空，你可以把人带走了，今晚的战役，也该划上句号了。”上帝之手沉声说道。

    安培空没有言语，手掌一挥，一股莫名能量激荡而起，他与安培邪影两人的身躯飘然，瞬息就飘出去了数十米，站在了战圈外围，静静旁观。

    古神教众人皱了皱眉头，但也没有去多管什么，他们逼近陈六合，要做最后的了结。

    陈六合依旧伫立，一脸的凶恶与不服，双目中红芒凛凛，如血色侵袭。

    “不做无谓反抗，可能还有人能活下来，再做徒劳反抗，都得死。”太阳神厉声一喝。

    “这里没有活口，只有五具尸体，你们想要吗？想要的话，就抬走吧。”陈六合声音沙哑，无惧生死，此时此刻，依旧抬头挺胸，身上的倔强之势迫人万分。

    “不识好歹，那就全部缜压。”上帝之手爆喝一声，第一个展开了攻势，冲向陈六合等人。

    这一瞬，远处的安培邪影瞳孔收缩，心急如焚，他对安培空疾声喊道：“祖父……”

    “没这么简单的，我说过，有人不会让他死！既然有人在下棋，那肯定就会出现博弈，单方面的碾压，那不叫棋局。”安培空说了句莫名其妙的话。

    也就在他这句话刚刚落下的时候，安培空似乎感受到了什么，他仰起头，看向了远方，脸上露出了一个淡淡的笑容，道了声：“来了。”

    于此同时之间，远处，徒然传来了几道无比疾厉的破空声，仿若有狂风在呼啸一般。

    几道光芒刺目的人影，在暗夜下飞驰着，速度快到了极致，肉眼难以看清。

    而古神教那如浪潮般的汹汹攻势，也快要把陈六合一行五人给吞噬了……

    “轰！”一道几乎要把黑夜都给照耀的无尽光芒，从远处闪耀而至。

    那光芒几乎渲染了半个夜空，更像是已经把夜幕给切分开来了一般。

    就这般，这道埪怖至极的能量，狠狠的轰击在了陈六合五人的身前，轰在了古神教那奔腾而来的攻势之中。

    巨响震荡，天地似乎都在动摇，暗夜都发出了阵阵哀鸣，气爆声不绝于耳。

    巨大的动静震得所有人都发蒙了，身躯都在摇晃，陈六合几人更是被那骇然至极的余威，给掀得倒飞了出去，飞出了数十米远，身躯才狠狠的砸落在地。

    陈六合跟奴修两人皆是口喷鲜血，显然，刚才的震荡太过埪怖，把他们全都震伤，而鬼谷等三人，依旧是处于昏死当中，生死不明。

    “古神教真是好大的手笔，多少年都没有这般大的阵仗了，可在这黑天城之外，什么时候轮得到你们古神教的人肆意妄为了？”一声怒吼浑厚无比，就像是天上的滚滚惊雷一般，震动八方。

    紧接着，还没等众人反过神来，一道光束就冲至而来。

    这是一个人，一个身材魁梧雄武万分的中年男子，他气盖无边，有绝强威势激荡。

    “今晚，你们怕是什么都做不了了。”又是一道惊雷般的声音响起，破空声刺耳，又有一人从暗夜下显现而出。

    这是一名老者，黑发黑须身材高挑，尽管不显得那般孔武有力，也没有伟岸的身段，可他往那一站，身上所激荡出来的浑厚气势，也足以让人肝胆发毛，无形中就会被震慑住。

