    第452章昂贵的水果

    傅云河把切好的桃子布丁，从一个平直的碗中倒了出来。

    透明的颜色，晶莹剔透中混着粉白色的桃肉，微微抖动，却不会开裂，丝丝凉意，吹散心头的焦躁。

    【这个颜值好高啊！】

    【我错了大大,你赶紧开虚拟吧！】

    【看起来好有食欲！】

    【我这里正是一年中最热的时候，营养液都喝不下去了，但是看见这个好想吃。】

    “马上给大家开虚拟，这个布丁可以加任何的水果，至于吉利片，小河视频中有提炼的视频，大家可以自己尝试一下,鱼类的价格还是很便宜的。”

    傅云河说话的功夫,又拿出来几个盒子。

    “这个是葡萄布丁,这个是草莓布丁，这个是三种水果混合的布丁，这一种是什么水果都没有加，单纯的放了白糖。“

    四种布丁摆在了干净整洁的台面上，傅云河拿着刀子，开始一一切割。

    五盘布丁摆在镜头下，每一个都像炎炎夏日的小妖精，他们穿着清凉，挥舞着手里的冰块，对着你说：快来吧！这里好凉快啊！

    【不行了，大大快开始吧！】

    【这个着实简单，只是水果不好买。】

    【没事的，大大不是说了吗，鱼便宜,吉利片很好做的，做没有水果的也不错。】

    【对,哪怕自己不会提炼也没关系，你要相信小河大大的热度，明天，最迟后天，就会有人售卖这个吉利丁片了。】

    【楼上说的太对了，基本小河大大直播什么内容，只要成本不是很高的，第二天就可以在星网上买到这些东西了。】

    【我们关注了一个引领美食的直播大大。】

    傅云河已经准备好了，一份一份的开启了虚拟试吃。

    一番抢夺之后，傅云河继续下一份甜品。

    “今日的第二份是双皮奶。加上一些调味的红豆，也很好吃。”

    傅云河开始制作起了双皮奶，双皮奶的制作比布丁要难一点，煮牛奶，放凉，保留上面的一层奶皮，蛋清白糖于与牛奶搅拌，再次蒸制，会出现第二层奶皮。

    “这个双皮奶，也需要冷藏，当冷藏好之后,大概是这个样子的。

    傅云河第三次取出东西,是一个已经凝固好的双皮奶,他随手的拿过一个调料的盒子。

    “可以加一点蜜红豆，不喜欢的可以不加。“

    “今天的第二份甜品做好了，很简单，只要有牛奶，多尝试几次，总会可以的。”

    【大大，别走！】

    【对对，我们想问问，地球吧大大在不在？】

    【能不能问个问题？】

    【对对！】

    傅云河看了一眼年疏桐，她摇头。

    “不好意思，地球吧不在直播的附近，大家想问什么问题，我可以代为转达。”

    【也没什么，就是好奇的想知道，为什么不用真的歌手，每次都是合成的？】

    【对，大大是不知道，感觉那些歌手都快被逼疯了，最近半年，能得贡献点的活动，好像都让地球吧大大拿到了。】

    【差不多，上一次的孤勇者，也是军团的活动，按照每年的惯例来看，军团不会再搞活动了。】

    【对啊，不过马上也要到星际元年了。又是一年过去了。】

    【谁说不是呢？也就剩下一个月多几天的时间了。】

    【一年时间，我最大的收获，就是认识了小河直播。】

    【我也是，其他的生活一成不变，只是多了小河直播。】

    【好开心认识大大！】

    楼渐渐的歪了，开始讨论起这一年即将过去，傅云河没有参与讨论，只是正常的说了结束词。

    “今天零点，我们的桃子和葡萄，会正式在小店售卖，价格昂贵，请大家谨慎购买。”

    “愿你们有美好的一天，再见。”

    退播的傅云河，先是安排几分快递的发走，完事之后，才坐到了吃喝的这一桌。

    此时的大家，每个人手里都有着一大碗布丁，拿着勺子，吃的畅快。

    “姑姑，这个好吃，豆豆喜欢。”

    “吃吧，明天还可以给你做。”

    “谢谢姑姑。”

    其他的人，虽然没有发表意见，但是表情已经说明了一切。

    年疏桐吃掉一口布丁之后，询问道：“星际元年？“

    四个字，傅云河听明白了，不动声色的解释着说：“星际元年还有一个月零六天，到时候你我都要涨一岁了，我们应该准备一点大菜，是不是？”

    年疏桐明白的说道：“行，到时候我们好好的热闹一下。”

    布丁吃完之后，大家各自散去，年疏桐离开后，终于想起来上个星网，看一下今天热闹的地球吧，地球人的事情。

    当她看完之后，大致的意思，就是几个著名的歌手，输给了机器人的事情，莫名其妙的被网友觉得很好笑，顶上了热搜。

    年疏桐直接登陆了自己的地球吧账号，发了一条动态。

    地球吧V：回答小河直播的网友，谁说地球人一定是机器人？地球人从来不是一个人，是一群人。

    年疏桐刚发完没多久，一个歌手，情歌王子林森，先是在地球吧的账号下，留言了。

    【对！不是一个机器人，是一群机器人！还是一群情感丰富，唱功绝佳的机器人！】

    【天啊！楼上的森森？活着的偶像？】

    【活着的偶像可还行。】

    【我感受到了来自于林森深深的无力与郁闷。】

    【哈哈！连续几次都输给了地球人，也是够郁闷的，关键是你根本不知道对手是谁？】

    【不仅不知道是谁，每一次都会换一个声音。】

    【人家地球吧大大不是说了吗，我们是一群人！】

    【一群人？意思是还有很多，请各位歌手做好准备吧，被地球人统治的时代，要来临了。】

    评论区的这个人只是一句玩笑话，但是他不知道他一语成真，被地球人统治的恐怖时代真的就要来临了。

    年疏桐发完动态，就已经去修炼了，没有理会下面的评论。

    今晚，她开始努力的解锁猴子雕塑，今天的小店也正式开始售卖水果。

    一想到这个事情，年疏桐十分的高兴。

    因为这个水果，是真的很贵。

    桃子按个卖，大小不同，价格不同。

    小的一万五星币一个，中等的两万五千星币，大的五万星币。

    真是贵到了，年疏桐看到这个价格都要犹豫一下的程度，可是当这些桃子上线之后，大约也就是不到一分钟，空了。

    年疏桐只能感叹道：还是有钱人多啊！

    (本章完)

