    长安城，赵王府。

    聂隐娘听着李寻说的这些话，笑着说道：“在你的身上，你说这些人的时候，我能感觉到一种高高在上，甚至是，鄙夷他们。”

    “王爷，师父曾经教导过我，无论是什么样的敌人，都应该抱着十分的心态去面对。”

    “若是轻视自己的敌人，吃亏的或许就是自己。”

    李寻笑了笑，他知道聂隐娘这是让自己不轻敌，怕自己阴沟里翻船。

    但是。

    李寻却是豪情万丈的说道：“对于他们来说，本王实在是找不到任何的借口不高高在上，类比起来，他们此刻，有的甚至是连国这个概念都没有，还过着茹毛饮血的生活，而我们大唐呢？”

    “我们脚下的这片土地，已经有千年的历史，千年的文化传承，面对一群尚未开化的人来说，本王如何不高高在上？本王若是把他们平等对待，那本王岂不是让那些先贤们的传承寒心吗？”

    “即便是他们有国的地方，仍然是奴隶为主，裂土分封，而我们呢？”

    “秦皇统一山河，车同轨，书同文，统一货币，度量衡，相对于他们来说，本王如何不高高在上？”

    “面对整个世界天下，我大唐，就是高高在上，就是该高高在上，因为。”

    “我们，有祖宗！”

    “自古血脉相传，代代相传，和我们比，他们配吗？”

    “一群连祖宗都没有的玩意儿，本王如何不高高在上？”

    聂隐娘看着眼前的李寻，虽然年少，但是身上的那股豪情，却是世间少有，从李寻的话里面，她也能感受到，李寻对于这山河的热爱，似乎，任何事物，都无法阻挡，他对于这片山河的热爱......

    “王爷，按照你说的，将来我们的路程，可不近啊！”

    聂隐娘叹息一声，她也算是走过南，闯过北，可李寻所说的，她别说见了，就是连听都没有听说过，那得多远？

    “海上，陆地，都将是我们的路线，丝绸之路，先辈早已经为我们打开，丝绸之路，可不仅仅是作为商道，同样也是一条，出征西方的道路。”

    “丝绸之路，就是一把，尚未出鞘的刀！”

    “而我，将会做为这把刀的执掌者，刀锋出鞘，就是我大唐，君临天下之时。”

    “届时，无论东方，西方，天底下任何的地方，他们都将要听到大唐两个字。”

    “对于这两个字，本王要他们从灵魂深处进行膜拜，大唐这两个字，将会成为他们的新神！”

    “见唐如见神！”

    聂隐娘心头一动，李寻的目标，早已经超越了她的认知。

    至于将来能不能做到？

    聂隐娘不怀疑，她师父都曾经说过，若非是教导李寻的人出现，那么李寻，便是天下无敌！

    天下无敌！

    有几人，当得起这样的称呼？

    自古以来，屈指可数！

    如今，自己面前的这位少年，便是其中之一。

    “届时，大唐龙旗，荡漾天地之间，众生来拜，天地唯我大唐独尊！”李寻轻轻地说道。

    这个目标。

    就是他来到这个时代的任务！

    没错，这两年，李寻也想明白了，哪怕是自己打穿了世界又如何？

    根本无法真正的将全部地方统治起来。

    既然如此。

    那么。

    就让他们的血脉中，刻下大唐的烙印，让他们世世代代，都以大唐为神！

    ......

    太极宫！

    李二和李寻看着眼前的地图。

    大唐的版图。

    “陛下，明年可以出兵了吧？”李寻问道。

    李二点了点头。

    “可以！”

    “如今大唐，钱粮都不缺了。”

    “我们先打哪里？”

    不缺钱粮，那就开战！

    对于李二来说，没有什么，比扩张大唐的版图，更让他热血沸腾的了。

    沉默了这么久。

    终于，大唐的刀，要出鞘了。

    “陛下，臣以为，分两步走。”

    李寻指着地图说道：“海上一路，陆地一路。”

    “臣可以走陆地一路，李靖他们，可以走海上一路，陆地且不说，凡是阻挡咱们脚步的，要么臣服，设立都护府，要么被灭，设立都护府。”

    “而海上的，资源丰富的点，收归咱们所有，本土土著，若是愿意当我们的劳动力，那就活，若是不愿意，那就死。”

    “海上的岛屿很多，过了这片海，还有其他的陆地。”

    “以李靖的本事，加上我大唐的武力，没有人，会是我们的对手！”

    听到李寻的话，李二微微一愣。

    问道：“若是遇到比我们强大的呢？那我们的人，岂不是都要折戟沉沙？”

    “哈哈！”

    李寻大笑一声：“二伯，咱们的兵器盔甲，可不是以前的兵器盔甲了，遇到比我们强大的？根本就不可能，或许，海上的劳累，也仅仅是坐船而已。”

    “征服，抢掠！”

    “这才是海上的生存之道！”

    “他们的资源，在他们那里，根本发挥不出来应有的作用，只有我们，才能将那些资源，真正的发掘道极致！”

    “此之一去，就是抢，夺！”

    李二点点头。

    “可以，就按照你说的办！”

    “不过，那些疆域？”

    李寻摇摇头，说道：“二伯，咱们这里，才是天地之中，他们的那些地方虽然也有好的，但是距离太远，占据疆域，得不偿失，还不如驻军，让他们为我们干活！”

    “将他们的价值，发挥到我们的身上，只要我们足够强大，那这里，就是他们的神！他们的神，居住的地方！”

    “朕懂了！”

    李二的眼中，熊熊烈焰似乎在燃烧着。

    看着桌子上的大唐版图。

    “万里无疆山河图！”

    “这就是我大唐今后的版图。”

    “万里无疆，谁敢争锋？”

    “山河永固，谁敢窥觑？”

    “不尊大唐令者，杀无赦！”

    李寻说道：“陛下，吐蕃现在已经没有必要存在了，那里虽然是高原，但是，总归是和咱们连在一起的，吐蕃，吐谷浑，都该灭了，至少，咱们周围，不应该有第二个朝廷！”

    “谁去？”

    李寻：“王玄策！”

    “若是此人带兵，定然可以灭国吐蕃！”

    李二：“准！”

    “需要多少兵马？”

    “二十万，足以！”

    “可以！”

    “来年开春，灭吐蕃，除吐谷浑！”李二淡淡的说道。

    “新罗那边？”李二似乎又想到了什么，问道。

    李寻平静的说道：“撤掉王位，新罗王，可做一个都督，若是不从，灭之！”

    “同样，百济亦是如此。”

    “只需要陛下一道圣旨，他们若是不从，北疆城那边，会立刻发兵！”李寻说道。

    李二：“可！”

