    黄豆钱年龄虽然最小，但体格却是哥五个中最好的，脾气最差也是最能打的，所以他一听黄铁钱跟他叫板，立刻面容狰狞，一把薅住了黄铁钱的脖领子，举起拳头就要打。

    虽然这几个兄弟都挺差劲，但崔喜觉得老小黄豆钱更胜一筹，黄钱贵的死主要就是他的责任，但他不但没有愧疚之意，反而在老人尸骨未寒之时要动手打人，这让崔喜火气腾地就上来了。

    崔喜跨步上前，一把抓住黄豆钱的手腕子，他的手就像老虎钳子，黄豆钱的拳头无法下落，他试图挣脱，可晃动了几次，都无法动弹分毫。

    “黄豆钱，你爹的死主要就是你造成的，所以安葬老人的钱由你一个人拿，你服不服？”崔喜虎目含威。

    “该！”黄铁钱幸灾乐祸。

    “就该老疙瘩出！”其他几个兄弟也觉得让黄豆钱自己出钱理所当然。

    “你们放屁！你们不是爹妈生的？你们没吃娘的奶吗？让我一个人出，门儿都没有！”黄豆钱不停挣扎，大声骂道。

    “爹是你害死的，你就是畜生，你就是杀人犯，崔所长，你把他带走，给他枪崩了！”老二黄银钱指着黄豆钱大骂。

    “你居然想让我死？你这个王八犊子，我让你骂！”黄豆钱挣不脱崔喜的控制，一口浓痰直接吐到黄银钱的脸上。

    “我靠！你真够恶心的了，我踢死你！”黄银钱一边擦脸一边一脚踢向黄豆钱。

    “够了，都别吵了！”崔喜用脚一挡，大声喝道。

    “谷森林，你是来玩的吗？看什么热闹？赶紧让他们四个靠墙根站好，不许乱说话！”崔喜命令谷森林。

    谷森林脸一红，赶紧按照崔喜的指示去做。

    崔喜松开黄豆钱的腕子，冷冷地说道：“我警告你不要再动手，否则我把你铐起来！”

    黄豆钱揉了揉手腕，又对着手腕吹了几口气，皮笑肉不笑地说道：“崔所长，你把我腕子都快拧折了，是不起也应该赔我点看病钱啊？”

    “黄豆钱，你就是个滚刀肉，满嘴喷粪，胡说什么呢？”队长佟虎看不过去了，呵斥黄豆钱。

    “你才知道我是滚刀肉吗？佟虎，你以为我怕你吗？要不是你会扣工分扣粮食，你早就被我打八遍了！”黄豆钱面露不屑。

    “我再问你一遍，安葬老人的钱由你来出，你同意不同意？”崔喜两眼冒火。

    “姓崔的，别以为你是所长我就怕你！我一没偷二没抢，三没杀人四没放火，啥罪没有，你凭什么管我？谁埋老人谁出钱，这是我们自己家的事，跟你有啥关系？你既然知道我爹不是被害死的，这就没你啥事了，你该干啥干啥去！”黄豆钱就是个滚刀肉，谁都不怕。

    “你已经触犯法律了，我有权管你！”崔喜说完，直接掏出了手铐。

    “我犯了哪条王法？”黄豆钱觉得自己最多是不孝顺。

    “虐待老人，遗弃老人就是犯罪！”崔喜说完，直接把黄豆钱铐起来。

    “那你把我抓走吧，反正进去了有人管饭！”黄豆钱一副无赖的嘴脸。

    “崔所长，借一步说话！”佟虎在崔喜耳边低声说道。

    崔喜长长呼出一口气，让自己情绪稳定下来，跟随佟虎来到院外僻静之处。

    “崔所长，我看还是先把黄豆钱放了吧？死者为大，不管他们多不孝顺，老人没了，还是让他们齐整地送老人最后一程，等丧事办完了，你再怎么处理都行！”佟虎说道。

    “关键是这个黄豆钱根本不出钱啊！”崔喜知道佟虎说得有道理。

    “这个你放心，我有办法让他出钱！”佟虎打保票。

    “那好吧，你先张罗着把老人安葬了，然后我必须把黄豆钱带走，这样的人不惩治，天理难容！”崔喜痛恨黄豆钱这样不孝之人。

    佟虎和崔喜回到院子，崔喜把黄豆钱的手铐打开，看着黄豆钱嘲弄的眼神，崔喜真想揍他一顿，可他毕竟是训练有素的军人出身，所以尽管满腔怒火，却还是忍住了。

    佟虎把黄豆钱拉到外面，崔喜对其他四个兄弟说道：“谁都有老的那一天，你们现在的所作所为，你们孩子都看在眼里，你们不孝，你们的孩子将来也不会善待你们！老人已经走了，我希望你们好好把老人送走，也给你们孩子树立个榜样！”

    “崔所长你放心吧，我们肯定让爹风风光光地走！”老大黄金钱点头说道。

    “那就好！孝心这事不用比，谁孝敬谁得到，好好厚葬老人，免得将来后悔！”

    过了一会儿，佟虎一个人回到院子。

    崔喜看佟虎一个人回来，不由得皱起了眉头问道：“佟队长，黄豆钱呢？”

    “他回家张罗钱去了！你们几个赶紧找人搭灵棚，都麻溜动起来！”佟虎说道。

    崔喜觉得就这样让黄豆钱走了有些不妥，可既然佟虎这样安排了，自己也不好再说什么，只好等着黄豆钱回来。

    在佟虎和崔喜的监督下，大家忙碌起来，很快就把灵棚搭起来。

    又过了一会儿，老大黄金钱来到崔喜身边，小声说道：“崔所长，以我对老疙瘩的了解，他肯定不会回来了！”

    “嗯？你说他压根不是回家筹钱去了？”崔喜一惊。

    黄金钱苦笑着点了点头。

    “谷森林，你过来！”崔喜叫谷森林。

    “你赶紧和佟队长去黄豆钱家去看看！”

    “是！我这就去！”谷森林说完，叫上佟虎走了。

    过了没多久，佟虎和谷森林回来了。

    “他妈的，让这王八犊子耍了！”佟虎脸色铁青，爆了出口。

    “什么情况？”崔喜问道。

    “我和佟队长去了黄豆钱家里，他根本就没回家！”谷森林说道。

    “你是怎么和黄豆钱说的？”崔喜问佟虎。

    “我给他讲了不少道理，并且告诉他，只要他出钱，以后我会照顾他，给他安排工分高的活，要是他不出钱，年底分钱的时候直接把钱扣了！”

    “你觉得他能去哪？晚上能回家吗？”崔喜继续问道。

    “这还真不好说，现在野外能吃的东西多，他就是几天不回家，也饿不着渴不着！”佟虎说道。

    “那你给我派个人，和我们一起去山里找他，说什么也要把他抓回来！”

