    寻常百姓结婚，娶亲的那一天有个说法，叫做县令大不过新郎，北方有个民俗，迎亲的队伍就算是遇到了迎面而来的县令大人也不用让，得是县令大人主动让开才行。
    那是因为千般事万般事，成亲之事最喜，其次为有后。
    两对新人刚刚离开胭脂铺子，挑选好的东西还没有来得及收起来，茶爷看着自己精挑细选出来的东西韩大人叶大人两对夫妻都满意，自己也开心。
    让店里的伙计把东西都收好装盒给送过去，茶爷回到后院练功。
    胭脂铺子后边的院子不算大但是干净有序，院子里有一颗很大的垂柳，夏天时候能把整个院子都遮住，此时隆冬，千根万根的枝条垂着，枝条上挂着很多小铁环，只比剑身稍稍大那么一丝而已，虽然已经多日不曾与人动武，可茶爷的功夫从没有放下过，只要有时间就会来练剑。
    天下剑道，最强者莫过楚皇剑。
    楚流云在剑道上的领悟，又是历代最强，所以茶爷的剑术之高，或许连她自己都不知道有多高。
    先生曾经说过，天下习武之人一生不动武，才是真的天下安。
    到了后院之后将破甲剑取在手中，人如穿花蝴蝶一般在那棵大树下游走，树下四周还埋了不少木桩，并不规则，她在木桩之中仿若游鱼，身法轻灵迅捷，而在游走之中频频出剑，每一剑都正中圆环，圆环不是静止不动的，在这样急速游走之中还能剑剑必中，这般精准，连沈冷都做不到，别说沈冷，沈先生巅峰时期也做不到。
    黑獒无聊的在院子里看着女主人练功，一开始可能觉得没什么，后来看到茶爷越来越快越来越快，这家伙也上了兴致，又开始原地转圈追尾巴，就好像在和茶爷比谁更快。
    茶爷围着树转了几圈，没有一剑落空，然后就听到嗷的一声，那傻狗转的偏离出去一头撞在墙角上，嗷呜嗷呜的叫着，好像在对茶爷说你给我打那堵墙一顿，幸好这墙角茶爷也绑了棉被在那，谁教傻狗一天撞三次。
    茶爷噗嗤一声笑了，过去揉了揉黑獒的大狗头：“果然是随冷子的。”
    黑獒呜呜呜。
    沈冷说过，黑獒是随她的。
    就在这时候沈冷推门而入，张开双臂：“来个热烈的抱抱。”
    茶爷还没动呢，大黑狗蹭的一下就蹿了起来扑进沈冷怀里，那两只大爪子往沈冷肩膀上一搭，狗头对着人脸，比人脸大一倍不止，沈冷都不由自主的往后退了好几步才站稳：“又没叫你.....”
    黑狗张开嘴，大舌头就要朝着沈冷脸上舔，沈冷一惊：“缩回去！”
    黑獒闭嘴，往后缩着脑袋，还以为沈冷在和它玩。
    沈冷把黑獒放下来，揉了揉腰，茶爷嘿嘿笑：“这位壮士，腰不好了？”
    沈冷叹道：“最近用的多......”
    茶爷呸了一声，心里憋着一件事，想说没说。
    沈冷回来已经快两个月了，除了月初时候离开出去了一小阵之外，他俩也没闲着，这个月没来那个啥，她觉得可能要有什么大事发生。
    看到茶爷微微脸红，沈冷越来越觉得她不像是茶爷：“好汉，你最近少和女孩子们玩会儿，你看看你现在，一点儿都不爷们儿了。”
    茶爷：“呵呵。”
    沈冷下意识的往后跳了一下，看了看茶爷没追过来，越发觉得不对劲：“你怎么了？”
    茶爷深吸一口气：“我可能......那个了。”
    “那个？”
    沈冷眯着眼睛：“嘿嘿，这大白天的。”
    过去就要抱起茶爷，茶爷连忙摇头：“臭流氓......我的意思是，我可能有了。”
    沈冷楞了一下，然后原地转圈，再然后抱着黑獒咣咣撞墙，黑獒一脸茫然，可能还会有些不理解，为什么主人要撞墙？撞就撞吧，你倒是拿自己脑袋撞啊......
    沈冷过去蹲在茶爷身前，耳朵贴着茶爷的小肚子：“我听人说，能听到小孩儿在肚子里的声音。”
    茶爷红着脸说道：“哪里这么快，流云会的大嫂们说，要到几个月之后才能看出来，四五个月才会显怀，那时候才有动静呢。”
    咕咕......
    沈冷听到了。
    茶爷抬头望天：“那是饿了。”
    “想吃什么？！”
    沈冷站起来挽起袖口：“我给你做。”
    茶爷：“最近胃口也不是很好，你随便做一些，我吃两口就好，要不然煮面吧。”
    沈冷转身：“得令啊。”
    半个时辰之后，茶爷放下第三个空碗：“感觉还能再吃一碗。”
    沈冷：“胃口不是很好......这位壮士，快养不起你了。”
    茶爷哼了一声：“你就不能把我也当个正经女孩子那么哄着吗？”
    沈冷：“女孩子是女孩子，正经不正经的......哎呦。”
    茶爷一个擒拿手将沈冷按在那：“煮面去！”
    然后温柔一笑：“再来一小碗就行了。”
    迎新楼。
    韩唤枝和叶先生还有叶流云在三个人坐在那喝茶，也许是都知道三个人凑在一起的话题必然会重要起来，所以谁都没有先开口，因为他们还在等老院长。
    门吱呀一声开了，老院长缓步走进来，看了看那给自己留的主位顿时有些不好意思：“久等了。”
    坐下来之后看到叶流云专门用来放茶叶的那个柜子上了三把锁，忍不住好奇：“何故？”
    叶流云看了一眼沈先生，不用回答。
    老院长道：“怪不得昨日沈冷到雁塔书院去转了好一会儿，还非得让我带着他去工部开设的工科院转转，非要去最冷门的开锁那边见识见识......”
    叶流云：“真去了？”
    “真去了，还认真学了半个时辰。”
    叶流云看向沈先生，沈先生无辜的耸了耸肩膀：“这肯定不是我让他干的。”
    “说说正事吧。”
    韩唤枝低着头说道：“陛下的态度最近我越来越搞不明白，传位给太子这是已经定下的事，可最近陛下让我查后族的生意，限期我两个月之内将后族暗地里的经营全都打掉。”
    叶流云看了韩唤枝一眼：“以往这些话你是不会乱说的。”
    韩唤枝道：“以往是以往。”
    老院长笑道：“都坐在这一处了，别端着了。”
    叶流云摇头：“我只是有些想不明白，我们明知道被陛下得知我们做了些什么陛下会是什么反应，可为什么我们还要冒这个险？”
    “问你自己的心。”
    老院长叹道：“你们三个都是当初留王府里出来的家臣，陛下入长安的时候有多难你们都看得清楚，自然也就明白陛下这江山有多不易，所以......”
    话不用说圆满，正因为他们都知道陛下为了这个大宁付出了多少，所以才不愿意看到将来陛下辛辛苦苦打下来的江山被毁了，他们不是真的要为沈冷谋划将来的皇帝位，他们为的是大宁，沈冷只是一个人选，如果太子真的拿不起来以至于大宁出现危机，那么他们几个就必须做些什么才行，而如果太子即位后大宁一切都好，那就什么事都不会发生。
    可说白了，这还不就是谋逆？
    普天之下，谁能想到他们四个人会谋逆？
    “我们四个人，不够。”
    老院长打破沉默：“我老了，还能撑几年我自己都不知道，就算我还能撑着，可三五年后，老糊涂了的我已经没什么作用，书院里的人我不可号令，书院的学生一茬一茬的换，所以我最多就是出出主意，若你们觉得可行，或许应该去问问澹台。”
    “不行。”
    叶流云脸色一变：“绝对不行，澹台袁术立刻就会把事情告诉陛下。”
    “我只是想到什么说什么。”
    老院长道：“依我看，澹台未必就会说，我与澹台相同，你们三个相同，你们知道这不同之处吗？”
    “不知道。”
    “忠君与忠国。”
    老院长道：“我与澹台，皆是后者。”
    “先等等吧，别忘了不是我们四个人，还有一个孟长安。”
    “陛下的意思是，将来要让孟长安做东疆大将军。”
    “这也就是陛下才有的自信，陛下似乎深知哪怕裴亭山想杀孟长安，他只要心有让孟长安去东疆的念头，裴亭山就必然会让步。”
    “如果孟长安真的做到了东疆大将军，万一将来出现太子要杀沈冷的场面......”
    沈先生抬起头看了看那三个人，那三个人的脸色都变得凝重起来。
    难道是陛下故意安排的？
    那年，裴亭山带刀兵万里奔赴长安城，将世子李逍然拦在了长安城的大门外，如果将来太子即位之后要杀沈冷，孟长安会不会带着刀兵从东疆杀过来？可那时候的场面和陛下进长安的时候完全不一样，太子名正言顺，孟长安未必来得及，就算来得及，那是造反，是要诛九族的。
    可孟长安怕吗？
    “孟长安，和我们都不一样。”
    沈先生开始后悔把事情告诉孟长安了。
    为了大宁，他们有可为有不可为，他们不会兵围长安城，他们最多能做到的就是尽量保护沈冷，可孟长安真的不一样，孟长安若知道沈冷有危险，若是不带兵杀过来那还是孟长安？而且千万不要怀疑孟长安带兵的能力，他带的兵，真的就敢跟着他干出什么惊天大事了。
    就如当年的刀兵，真的就敢跟着裴亭山杀到长安城。
    陛下莫非没想到？
    几个人面面相觑，然后又不约而同的往门口看了看，总觉得陛下就站在门外，那双眼睛就那么看着他们，一时间，所有人都觉得不寒而栗。
    ......
    ......
    【嘤嘤嘤......】
