    魂胡全身魂力狂涌，体内传出来咆哮的兽吼声，好像他的体内困着千千万万只凶兽。

    轰隆隆！

    下一刻竟然真的有无数头凶兽从他的体内奔腾而出，践踏虚空，向大太子扑咬过去。

    这些凶兽全部都是由浓郁的魂力凝聚而成，吼声震天，威势十足。

    魂山，魂剑，魂书，三个强者则是站在一旁，用戏谑的目光看着大太子。

    他们觉得自己要自重身份，不可能四个强者一起对大太子动手。

    “好，今天就拿你这四个老家伙来开刀，好让整个环境都明白一件事情，我，大太子，才最有资格担任新一任族长！”

    话音一落，大太子暴起出手！

    轰！

    魂力狂卷！

    整个魂山都陷入了一种绝望的境地，天昏地暗，仿佛末世来临。

    从大太子的躯体之中，爆射出来无边的魂力，丝丝缕缕，幻化成一张张魂族远古大能的脸谱，萦绕蒸腾，扭曲不已。

    轰隆隆！

    怒涛狂潮一般的魂力向前涌去，把魂胡释放过来的所有魂力凶兽，统统震成粉碎。

    轰！

    无穷无尽的魂力凝聚成一尊庞大的拳头，将魂胡横推过去。

    轰隆隆！

    庞大的拳头所过之处，一切皆化为粉碎。

    魂胡不由得毛骨悚然，一股巨大的危机感涌上他的心头。

    “不可能！

    大太子，你怎么可能拥有如此浑厚的魂力！”

    魂胡又惊又怒，大吼了起来。

    “魂魔降世！”

    “魂火焚天！”

    “魂刀灭界！”

    “魂之禁术！”

    ……

    在巨大的危机感之下，魂胡不敢再怠慢，全身魂力沸腾，魂光飞溅，同时打出去，十几门高明的神魂秘术。

    轰轰……

    狂暴的魂力飓风在天地间席卷！

    整座魂山都剧烈摇晃了起来，似乎不堪重负。

    这是一个魂族强者全力一击，惊天动地！

    四周围绝大部分的生灵都忍不住胆颤心惊，拼命后退。

    “没用的！”

    大太子却是冷冷一笑。

    他站在一片魂力的汪洋大海之中，衣衫狂舞，威慑天下。

    轰隆隆！

    庞大的魂力拳头，打到了魂胡的身前。

    砰砰砰……

    魂胡打出来的所有神魂秘术，好像一个个脆弱的气泡，通通被打爆，化为虚无。

    “吼！”

    魂胡爆发出来一声惊骇欲绝的吼叫声。

    庞大的拳头横推而至，轰在魂胡的躯体之上。

    噗！

    魂胡被生生打爆！

    魂飞魄散！

    那尊恐怖的拳头，缓缓缩回去，停留在大太子的身前。

    天上地下，一片死寂。

    绝大部分的生灵都被吓得腿脚发软。

    “不可能！

    大太子，你到底得到了什么奇遇，居然拥有如此浑厚的魂力！”

    魂山大吼了起来，根本就不敢相信刚才发生的那一幕！

    “你想知道吗。

    也罢，就让你死得明白一点！”

    大太子冷冷一笑。

    下一刻。

    一颗巨大的黑色心脏出现在他的头顶上方虚空中。

    扑通扑通……

    那颗心脏似乎拥有生命，伴随着一种奇异的节奏，在不断的跳动着。

    一股股浓郁到可怕的魂力，好像狼烟一般从那颗心脏之中蒸腾而起。

    看到那颗心脏的瞬间，魂山内外，天上地下，所有的魂族，都好像中了定身法，好像丢了魂，呆呆的看着那颗心脏。

    每一个魂族的目光，都是那么无法置信，那么震撼。

    “魂心！”

    不知道，谁喊了一声。

    然后，气氛彻底沸腾了起来。

    “天哪，是魂心，我们魂族传说中的，三大圣物之一，魂心！”

    “想不到，我这一辈子，居然有幸，见到了魂心！”

    “魂心失落已久，想不到，居然被大太子得到了！”

    ……

    数不清的魂族，激动得泪流满面，目光死死盯着那大太子头顶上空，那颗黑色的心脏，大吼大叫，声嘶力竭。

    “哦？魂族三大圣物之一，魂心？”

    林飞也是有点惊心，打量着那颗心脏。

    “主人，我们魂族，有三大圣物，分别是魂心，魂树，魂塔。

    不过，三大圣物，都已经失落。

    想不到，大太子竟然得到了魂心。”

    三太子暗中向林飞传音说道。

    “原来如此。”

    林飞点头。

    魂族的三大圣物，自己得到了魂树，想不到，大太子竟然得到了魂心。

    “见到魂心，你们还不跪吗！”

    这个时候，大太子突然一声大吼。

    轰隆隆……

    无穷无尽的神魂能量，滚滚散散，从魂心之中喷发出来。

    亿万道神魂类符文，蒸腾而起，扩散，游走，光怪陆离。

    瞬间，魂山内外，每一尺每一寸空间之中，都充斥着无数的蝌蚪般的符文。

    这些符文，代表着神圣，代表着威严，对每一个魂族，都有巨大的震慑作用。

    每一个魂族，从心灵深处，产生了一种臣服感。

    这种臣服感，源自灵魂深处。

    没办法啊，魂心是魂族圣物，天生，凌驾于所有的魂族之上。

    “魂心！魂心！魂心！……”

    突然，魂山内外，无数的魂族，被魂心所慑，不敢不服，纷纷跪下，向着魂心的方向叩拜了起来。

    “哈哈……，本太子是由族长亲自挑选，册封为太子，又拥有魂心，理应成为新一任族长！

    你们三个老家伙，还有你们两个太子，我现在，给一条活路你们走，成为我的奴隶，从此以后，永远追随我，替我效力。

    否则，统统都要死！”

    大太子望着跪满了一地的魂族，志得意满，狂笑了起来。

    一下子间，魂山，魂剑，魂书，还有二太子，都是不知所措。

    这一下变故，来得太突然了。

    谁也料不到，大太子居然拥有魂心。

    魂心是魂族的圣物之一，天生就可以震慑魂族。

    大太子凭着太子的身份，又拥有魂心，确实，占尽了优势。

    何况，大太子的实力，也是十分恐怖，刚才，一拳，就把魂胡打爆。

    此时此刻，魂山，魂剑，魂书三个强者，相对比大太子，彻底失去了优势！

    魂山，魂剑，魂书三个强者，你望望我，我望望你，脸色都是十分难看。

    不过，他们也不敢贸然上前动手。

    刚才，大太子一拳碾杀魂胡的那一幕，让他们心有忌惮。

    “还有你们，服不服我！

    我来当族长，谁有异议！”

    大太子的目光，向所有的魂族的扫视过去。

    今天，聚集在魂山这里的，全部都是魂族中的强者，大大小小的头目，此刻，他们接触到大太子的目光，都是不由自主，低下头去，不敢对视。

    “我拥护大太子当族长！

    参见族长！”

    “大家一起参见族长！”

    ……

    突然，有一批魂族，大叫了起来。

    这一批魂族，其实都是大太子的手下。

    不过，此时此刻，绝大部分的魂族，都被魂心所慑服，有人带头，很快，其他的魂族，也是纷纷大叫了起来。

    “参见族长！”

    魂山内外，一个个魂族，向大太子叩头行礼。

    “你们三个！

    到底服不服！”    大太子凌厉的目光，盯向魂山，魂剑，魂书三个强者，还有二太子，和三太子，喝问道。

