    

    石岚回到战舰之上，领过分发下来的疗伤丹药，散给众人，让其各自回去休息。

    这一战，她手下八位地煞死了一人，重伤四人，先天境武者更是死了十余位，其中有一位镇妖军百夫长。

    起初一直跟在她身侧的王宁等人，折损了大半，只余下了五人，王宁还被一只妖兽撕去了三根手指，连带着半边手掌。

    将手下人打发回去之后不久，石岚就碰上了正在人群中寻找她的武绫空，刚刚那一战，女子营并未参与。

    见石岚安然无恙，武绫空满腹的担心才缓缓散去。

    与武绫空闲聊了一阵后，石岚向着静室走去。

    战舰中弥漫着淡淡的血腥味，混杂着药香，有些刺鼻。

    绕着战舰走了一圈，回到静室后，石岚才猛然惊觉，战舰之上的气氛已然大变。

    之前战舰之中，各方势力还有些剑拔弩张，弥漫着淡淡的硝烟味，这一战之后，这一股彼此间的敌意已然散去了大半，对于妖族的愤恨，占据了上风。

    细细回忆了一番上了战场的名单，石岚心中不由一震。

    战死的六千余人，几乎包含了这战舰之中所有势力的人。

    如今战舰之上的每个人，都直接或间接的与妖族结下了血仇。

    这一点恐怕是白未央有意为之，而各方势力中，恐怕也有许多人看出来了，若不是镇妖军的伤亡同样不小，怕是早已有人出面点破这件事。

    不论如何，这笔血债终归已经结下了。

    石岚将脑中纷纷扰扰的思绪抛开，解开有些残破的裙甲，显出藏在其内的白鹤裙。

    白鹤裙上已然破了数处空洞，有几块肌肤泛着不太正常的青黑色，已被毒素腐蚀，没了恢复的可能。

    微微蹙眉，石岚招出紫薇七星戟，化作匕首大小，将几块被腐蚀的肌肤削去。

    淡紫色的血液还未来及流出，伤口便被石岚收紧肌肤合紧。

    对于自己浑身上下的每一寸肌肤，石岚都能做到松紧于心。收缩肌肉，封闭伤口，更是轻而易举。

    石岚取出化神丹，合上眼睛，浓厚的灵气席卷静室，不过半刻，伤口便已然结痂。

    黑域吸收的血肉精气，让锻玉决仅差一丝，便能破入第七重。

    石岚准备借此机会，一并突破。

    ……

    战舰一层，一处议事厅中，白未央、雷无极以及林雨生三人，坐在椅子上，气氛有些沉闷。

    白未央坐在主座之上，目光明灭不定。

    三尊化形妖王一并出手，并未出乎他的意料，他原本的打算，就是打个出其不意，予以这部分妖族势力重创。

    让各方势力与妖族结下血仇，不过是顺带为之。

    结果让他未曾料到的是，付出了一定代价之后，居然只留下了一位妖王，其余两位妖王得以逃出生天。

    如此一来，他这支生力军，势必会在极短的时间内，暴露在那些大妖的视线之中，随时可能遭到毁灭性打击，处境堪忧。

    “此次老夫低估了那妖王的实力，使其走脱，有不可推卸之责。”

    雷无极沉声道。

    “老夫也出了些岔子，未曾料到那树妖会舍出性命，助那只幽冥虎逃窜。”林雨生不急不缓道。

    “此次是因为本将对于形势误判，所导致的问题，二位无需揽责，如今当务之急，是如何面对这可能突然来临的妖族强者。”

    白未央摇了摇头，稍做沉吟后，道：

    “本将原打算出其不意，尽最大力量，突击妖族散落的这些妖王，如今已然行不通了，只能暂行向镇妖军其余各部靠近，寻求顶尖强者庇佑。”

    白未央对于自己的实力，是极为自信的，他已然踏足万象巅峰，寻常元神境初期的大妖，他亦不惧。

    但这片区域中，横行的妖族，远不止元神境初期那么简单，足以比肩天人境大能的妖族巨擘，也并非没有。

    “全凭将军调遣。”

    雷无极与林雨生一同点了点头。

    ……

    神州浩土，中天域。

    相比于混乱的成天域来说，中天域平静了太多，不过随着域门封锁，与边境联系断开的时间愈来愈久，域内也逐渐生出了些骚乱。

    中天域，青云府，白家总宅，一处大殿之中，十余道身影，四散而坐，皆是白家高层。

    “如今边境情况不明，未央渺无音信，实在让人担心。”一名年约三十的美妇忧心仲仲道。

    “未央的魂焰灼灼正旺，显然并无大碍，不必忧心。”坐在首座的一位白发老者淡声道。

    “未央与家中断开联系已近一载，他年不过百岁，说不得就会热血当头，冲动之下，做出些危及自己性命的事。”一年约四旬的壮年男子沉声开口。

    “未央天生人皇庇佑，是我白家重返人皇世家的希望，绝对不容有失。”

    “我三月之前，便已派燕君带着六位元神，自无垠海通过传送阵法，赶赴玄天域，再由玄天域直接奔赴边境，算算时日，也快到了。”

    坐在首座的那名白发老者，再次开口。

    “燕君出马，未央应当不会有什么危险了，”

    “还是老祖宗考虑的周全。”

    “既如此，我等便放心了。”

    老者话音刚落，殿中众人皆是松了口气。

    “域门究竟因何被锁？帝宫之中，还未有消息传来吗？”

    “除了人皇世家，何人能有颜面，出入帝宫打探消息？我白家终究是不如以前了。”

    “那些人皇世家，我也派人去打听过，知情者都三缄其口，好似有什么难言之隐，不过那些皇级强者，都不在府中，好似约好同去了一处地方。”

    殿中白家高层议论纷纷，商议了半天，却还是没得出什么结果，只得无奈散去。

    ……

    帝宫，一处高逾数万丈的恢宏古塔。

    古塔顶层，是一间并不太引人注意的阁楼。

    阁楼的正中央，供奉着一本晶莹图册。

    除了这本晶莹图册之外，还有两道人影，其中一道人影的气息，充斥着一股难言的威压，好似随意一个动作，便能击穿天地，横压宇宙星空。

    “有人以无边伟力，打通了时间长河，送来了一件不属于这个时代的东西。”

    人影眸光好似洞彻万古，幽幽开口。        

