    呕完嘴里的污物，黄谋韬抬头，才发现了四周的变化，面对众人的指点和嘲笑，他恨不得钻到地里去，一扭头就往楼里跑。

    在工人愕然的目光中，他冲到一楼厕所外面的洗手台，脱掉衣裤直接就着冷水冲洗起来。

    好半天，感觉身上的臭味淡了许多，他一转头，看到四周全是好奇观望的工人，顿时恼怒道：“艹，不去做事，看个屁啊。”

    “....”

    是看个屁！这傻子自己骂自己呢！

    众工人面色古怪，有不怕事的叫道：“我们要用水，等你用完呢。”

    “我...”黄谋韬脸色一僵，有心想离开，但看到地上已经完全变了色还沾满了泥沙的衣裤，实在没有那个勇气下手。

    好在刚才气急之下电话还没落下，他拿过电话，拔了出去。

    “喂，给我送套衣服到酒店大楼来。”

    “不是，我在工地呢。你自己不会去买啊。”

    “艹尼玛，我能去还要你说，快点儿。”

    说完，他直接就挂了电话，然后转身钻进了厕所，只留下一众不住哄笑的工人。

    蹲在坑上，听着外面的哄笑声，黄谋韬气得想撞墙。

    “玛的，这破地方简直呆不下去。”

    女人没追到手，面子却丢光了，真特么的操蛋，最关键的是他明知道能这么干的肯定是李秀成的人，可在异地他乡，根本就没有办法把人找出来。

    吃了亏却不能报复，太憋屈了！

    也不知道蹲了多久，终于张康的声音在外面响起。

    “黄总？”

    “别叫了，在里面！”黄谋韬抖着发麻的脚，打开门，正好看到张康提着布袋子一脸古怪憋笑的走进来。

    他黑着脸威胁道：“笑出来，我弄死你。”

    “我没想笑啊。”张康瞪圆眼睛使劲儿揪着大腿才把笑给憋回去，递过布袋一本正经的说道：“给，先换上，这里说话味儿太大。”

    说完，他转身就跑，实在是怕笑出声来伤了同盟之谊。

    黑着脸换完土气的短裤短袖，黄谋韬找到了在门口站着的张康。

    先是下意识看了眼四周，见没有人围观了，这才松了口气。

    “玛的，这仇必须报，姓李的我跟他没完!”

    “咳咳，人家都不在兴蓉，带着你那两个美女去了通县。”

    “你怎么不早说？”黄谋韬不悦道，这几天他天天去台球中心守着都没有见到人，早说他就不去浪费时间了。

    “我也今天才打听到的。”

    说起这个，张康也很是无奈，他们兴冲冲，满怀期待来报仇，结果人家玩儿失踪，留下他们在这干瞪眼。

    这找谁说理去？

    “那就算人不在，这事也是他让人做的，不行，我要回去找人过来。咱们这三四个人在人家的地盘上还是实力太单薄了。”

    张康听了心中一动，也是这么个理，但暂时工地和酒店在建了，他在这儿呆着也没什么用，还不如回上海呆着舒服。

    至于李英浩那，自己借口是黄谋韬安排的，想必看在姓黄的面子上，李总也不会拿自己怎么样吧。

    打定主意，他正色道：“黄总英明，那这么着，下午就有船回上海，我们一起走！”

    “你也走？”黄谋韬犹豫道：“那这边的事情....”

    “没事，现在就是施工，我让我两手下守着就好，我们叫了人再过来就是。不耽误的！”

    黄谋韬一想也是这么个理，点头道：“那好吧。”

    ......

    “所以，你就这么一道粪水把人给泼回了上海？”

    第二天，李秀成一行人回到兴蓉才知道昨天发生的事情，顿时一个个都笑出了猪叫声。

    没办法，大家都见过黄谋韬的骚包样，再想象他一身粪水的糟糕样，那画面太美简直不能直视。

    虽然这是一个有些味道的话题，手段说起来也不怎么光彩，但大家都是自己人，肖大光也是难掩脸上得意。

    “当时我只是气他拿酒店跟我作对，看不得他骚包样儿的在我眼前乱晃，这才想使法子恶心一下他。

    我也没什么文化，就这点水平，结果没想到他们这么不经吓，一下子就给撵回去了。”

    李秀成心下了然，怪也只怪黄谋韬自己没选对方向，哪怕他再建个工厂或者台球中心肖大光也不至于出这种损招。

    实在是肖大光现在把酒店看成了自己的心头肉，宝贝的不得了，哪能容忍别人在这上面做文章。

    李秀成笑道：“不过这也正好，少了两个碍眼的，我们也能清静些日子了。”

    赵雪瑶很是以为然的点头：“对，像个苍蝇一样围在身边也太烦人了。”

    赵以沫‘咯咯’一笑，“以后啊就是沾了那啥的苍蝇，不只烦人还臭。”

    这话惹得众人又是一阵大笑。

    李秀成等大家笑够了才继续说道：“行了，接下来大家就忙自己的事，这半个月没事我就不过来台球中心了，大家有事电话联系。”

    马上朵朵要进幼儿园了，这段时间没事，他打算在家呆着，所以才这么说。

    其他人没说什么，只是点头。

    赵雪瑶捋了捋耳际发丝，看似不经意的说道：“机械厂那边你可别光做甩手掌柜啊，有时间也去巡视一下。”

    一些明白人低着头表情变得古怪起来，李秀成点头道：“放心，刘厂长很称职的，有需要会跟我商量。”

    赵雪瑶嗯了一声没在说什么。

    然后大家吃完饭就各自散了去。

    忙忙碌碌了这么久，诸事安排妥当，终于可以休息一下。

    李秀成当起了宅男。

    当然，这个宅男不是成天呆在家里不出门那种宅男，而是只顾着家庭的男人。

    每天带着朵朵和兰兰跟苏晓萌去管理下超市，然后就是各种家庭娱乐活动。

    连续十多天的陪伴，其乐融融的家庭生活让苏晓萌极为享受，将之前发生的一些事情彻底的抛到了脑后。

    一直到这天早上，一家人开着越野出发回到了长宁县。

    今天是李秀成自己开的车，前面是赵强和赵林一车开道，后面两车上还有五名保镖。

    快到县城了，他说道：“在家呆三天，然后我直接去五湖，你们回兴蓉，等我从五湖回来，正好送朵朵进幼儿园。”

