    顾念接过匕首，拔出道刀鞘，只觉一股寒气逼人。

    匕首做工十分精致，上面雕刻着一些精美的花纹，中间是条水蛇，背面刻着两个字，凤落。

    范懿解释道，“凤落是这把匕首的名字，水蛇是我们氏族的图腾。这匕首异常锋利，公主千万小心。如果不会使用的话，可以让傅将军教你几招，防个身是没有问题的。”

    顾念谢过，把匕首收入怀中。

    她和傅远一起研究了下那卷契约，上面只是阐述了他们结为死盟。

    当然更确切一点说是傅远将军和顾念公主以及范懿的解忧军结为死盟。

    范懿解释了一下，因为他年事已高，但是即便他身故了，这纸盟约依旧有效，在场的四位将军，他的子侄依旧会和顾念和傅远统一战线。

    他们达成几点共识：

    一，确保越太子顺利即位。

    二，营救范家在都城的人质。

    三，保护顾念人身安全并在越国扎稳脚跟。

    四，吴越交好，互为盟友，边境互不侵犯，联手抵抗北方群雄。

    傅远和顾念再三确认无误后，便都签字画押了。

    傅远还和四位年轻将领歃血为盟。

    一方面却是也是形势所迫，今日傅远和顾念听了那么多消息，不结盟怕也是走不了，另一方面，就目前来看有范懿这样强大的盟友对在都城孤立无援的顾念来说也并非坏事。

    范懿点点头，似乎比较满意今天的结果，但是具体如何实施这个同盟，以及他们之间的信任则需要时间来培养。

    又闲聊了一会儿，傅远和顾念便回了驿站。

    今日之事，除了帐篷里七人之外，谁都没有说，

    顾念在翡翠的服侍下也早早就寝了，即便是对翡翠，顾念也没透露今天交流的具体内容，毕竟就目前而言，这个死盟的可信度并不高。

    傅远则和士兵一起驻扎在驿站外面。

    这一夜，他也几乎没有合上眼睛，即便范懿已经展现了诚意，他还是无法放下戒心。

    好在一夜无事，范懿的军营虽然也是戒备森严，但并没有人出来闹事。

    第二天一早，傅远便整顿部队，进行简单的列阵，准备出发。

    顾念也起得甚早，反倒是鹿池君刘席一直到晌午时分才出来。

    范懿也没有再客气，简单赠送了他们一些礼物，算是给未来太子妃的见面礼，然后就送他们上路了。

    当然表面上，他范懿自然表现得有些不情不愿。

    这自然就是一些场面活，算是对和亲之事做了个表态，让大家看到他对和亲的一个态度，不甚满意但是支持越王的决定。

    至于私下里和傅远顾念结盟一事，自是没人知道。

    一路无言，傅远和顾念都是心事重重，才入赵国边境，就遇到这事，不知道后面会怎么样。

    更何况如果范懿所言都属实，那越国都城现在的局势比他们预估的还要复杂一些。

    昨天耽误了时间，今天就加快了行军速度。

    顾念在马车中打量着那把匕首“凤落”，她自然不希望自己有天会用到这玩意，但是学一下总是没坏处的。

    她回忆了一下，不过贵为公主，原身从小到大似乎并没有学过什么相关的技能。

    顾念琢磨着是不是该学两招。

    傅远的本事是很厉害，但是顾念想要的是速成，而且她也不想吃太多苦头，灵光一闪，她又打开系统商城看看有什么可以兑换的。

    反正女主光环一时之间是兑换不了，不如兑点有用的东西，保命要紧。

    浏览了一会儿，挑了几个这世界特定的道具。

    第一个兑换了魅惑香囊，很小一个，佩戴在身上会发出一阵特殊的幽香，会大幅增加别人对顾念的好感度，无论性别。

    在这个时代，因为洗澡，入厕等不方便，身上多有异味，所以无论男女，尤其是富贵人家，佩戴香囊是很普遍的现象，倒也不足为奇。

    第二个兑换了一个卷轴，叫做美人三招，看介绍是这个世界的专属物品。

    顾念怀着好奇的心态兑换了出来，使用后只觉得脑子一阵发热，在回过神，觉得脑子晕乎乎的，但仿佛多了很多东西。

    然后再看着那把匕首，顿时就用了怎么使用它的画面，仿佛与生俱来的能力一般。

    这美人三招，却是特地为女子设计的三个招式，名曰三招，其实包含万千变化，就如同武侠小说中的绝世武功一般。

    如此繁复的招式如果让顾念学，只怕是花上一年都不够，可现在却都像印在她脑子里一般，仿佛生下来就会。

    有了这三招再加上范懿赠送的这柄匕首，虽说不能像傅远那般大杀四方，但是单独对付一两个小喽啰应该是没有问题了，心中顿时有胆气了不少。

    第三个道具顾念还是兑换了一个卷轴，名字叫做神兵天降，介绍说一旦使用它会召唤四个强大的战士来保护她，当然这就有点玄幻了，顾念把它存在空间里，以防万一，作为关键时刻的一个保命手段。

    兑换完物品，还剩下300积分，顾念就先存着，防止有什么突发情况。

    这样不知不觉之中，时间已经过去了很久，顾念只觉得马车又停了下来，外面似乎又有什么骚动。

    她撩开车窗帘，远远望去，只见车队已经到了都城门口。

    城门虽然大开，但是在城门前立着一队白马骑兵。

    个个人高马大，骑兵身着银甲，胯下的白马也披了层银甲。

    在阳光下闪闪发光，威风八面。

    傅远的无双飞骑本也是百里挑一的勇士，可在这队骑兵面前一笔，似乎也稍逊了一筹。

    这队骑兵为首一人身穿金甲，手持方天画戟，他的个子比后面的又要高出半个头，身材魁梧，尤胜傅远。

    顾念忍不住问翡翠，“这队骑兵是什么来历，看上去好生厉害，比范老将军的解忧军还勇猛。”

    翡翠挤出个脑袋瞧了一会儿，歪着头说道，“公主，我来之前有听人说过这越国的精锐部队。范懿老将军的解忧军应该算是越国第一战力。然后他们有非常强大的水军。单论水战应该是天下第一。之后就是七杀弩军，配备最先进的连弩，以高射速闻名。但是那么这白马骑兵却没有听说过。”

    顾念扑哧一笑，“我就问你这队骑兵是什么，你给我扯一堆没用的。”

    翡翠委屈道，“这不是一直没找到机会表现一下么，来之前我特地做了好多调查。”

    顾念摸摸头她脑袋，“好了，知道你用心。替我去问问怎么回事？”

    翡翠去询问车夫，顾念看着那金甲骑士似乎正在和傅远交涉，然后他们让开一条路，城门里抬出一个八抬大轿。

    抬轿的八个人个个身强体壮，一看都是练家子，他们缓缓放下轿子。

    金甲骑士翻身下马，毕恭毕敬地低头等候在轿子前，一个年轻男子从轿子里走了出来，衣着华丽，雍容华贵。

    虽然远远看不清五官，但是单从身形轮廓，举止动作散发出的气质，顾念就能感受到深深的震撼。

    此人绝非池中之物。

