    第343章神陷落37

    唐姝懵懂睁着眼，祁倦也眸淡如水。

    他指骨按着沙发，用力到泛白。

    干燥微凉的唇，轻轻碰着唐姝的。

    唐姝完全傻眼了，呼吸也屏住，很快脸颊通红，唇缝呼出一股绵绵热气。

    祁倦垂着睫,忍不住想，要是用赵临的话来说，应该是、

    好他妈软。

    他嘴唇与她贴了会儿，脸上表情是淡的，目光也淡。

    直到看到唐姝小脸憋得通红，他才缓缓退开,手指拂开她额前氤湿了的发丝。

    紧跟着，像是什么也没发生一样,继续将唐姝连人带外套一起,抱了起来。

    唐姝睁着眸，嘴巴是僵的，甚至无法闭起来，努力不让上唇碰到下嘴唇。

    他把她抱回屋，放到了床上。

    唐姝望着他，什么也没说，眼神呆呆的。

    他刚刚、是在亲她么？

    直到现在，唐姝都以为是自己出现了幻觉。

    她正想着，脚踝又被握住，祁倦轻轻躬下腰身，脱下了她脚上穿着的高跟鞋。

    又小又白的脚，脚后跟磨得微微泛红。

    唐姝看了眼，思绪依旧停留在那个吻上。

    后来祁倦说了什么，做了什么，她都没注意，稀里糊涂的。

    只知道他替她掖了掖被子,人就出去了。

    唐姝目光追随着他，望向门,随后想到什么，板板正正坐了起来。

    她小脸皱成一团，越想越百思不得其解。

    也睡不着。

    不行，她要问清楚。

    唐姝想罢，晕乎乎下了床，不想再穿高跟鞋了，索性直接赤脚出去。

    客厅里却不见祁倦。

    她愣了下，想到什么，走到门口把门打开。

    一股子烟味扑面而来。

    唐姝抬眸看过去。

    赵临点着烟，祁倦跟他一起，但没抽。

    两人一个站着，一个蹲着。

    目光齐齐看了过来。

    唐姝抿了抿嘴角，把门关上了。

    门外，赵临与祁倦对视一眼。

    “好像是找你的？”赵临不确定地说了一句。

    祁倦：“……嗯。”

    说罢，祁倦眼眸轻弯，带着几分自己未察觉到的得意，缓缓推门进去。

    屋里头。

    唐姝坐在沙发上,手里捏着手机,正在思考着什么。

    祁倦一进来，她手指轻颤,仰头看向了他。

    “怎么了？”祁倦淡道，声音却比平时更温柔些。

    唐姝犹豫着，轻呼一口气，直接道：“您刚刚为什么亲我？”

    她说您……

    祁倦不喜欢。

    这个称呼，仿佛又将他往远处推了点儿。

    祁倦原本微微弯起一点弧度的嘴角又塌下来，眸里的光也黯淡了些。

    “你说，你喜欢我。”他说道。

    唐姝一愣。

    顿时知道，祁倦应该也是误会了点什么。

    她开口：“可是，我说的喜欢……”

    “我知道。”祁倦淡声打断，他眉眼低垂，心里戾气横生，“你也喜欢林昭年。”

    唐姝：？

    她一脸茫然，什么林昭年？

    恩人这是还没明白她的意思。

    唐姝正要解释，又听到祁倦问：

    “他亲过你么？”

    唐姝轻轻啊了声。

    谁？林昭年么？

    顿了顿，她摇头：“没人亲过我，除了……”

    “除了什么？”祁倦追问，肺腑像被一只手揉搓成一团，无形钝痛。

    唐姝也是第一次发现，原来神明也会这么钻牛角尖，也会有不聪明的时候。

    像极了明知故问，又不像，好像真的没反应过来。

    她抿了抿唇，细声道：“……除了您。”

    女孩儿轻轻的一句话，却像烟花炸开。

    祁倦抬起睫，琥珀色眸里酝酿着的深色被悉数击溃，微微泛着点光。

    也才忽然发觉些不对劲，嗓音哑道：“你是不是……生气了？”

    嗯？

    唐姝忽然也被问住了，她也不确定自己是什么想法，不是生气，反而更多的是惊讶。

    她手指蜷了蜷，脑袋微偏。

    然后，也不知道该说什么，只是慢吞吞跟祁倦讲，他不该这么亲她，又费了一番口舌解释原因。

    最后她说到口干舌燥，也不知道，祁倦有没有听明白。

    祁倦只顿了顿，告诉她，是赵临跟他说，两人互相喜欢，就可以亲嘴。

    唐姝：？？

    唐姝一噎，是这么个道理，但喜欢与喜欢之间，也是有区别的。

    不过……

    她眉心轻轻蹙起，又是赵临……

    他这人，怎么什么都敢拿出来教别人。

    唐姝都快要怀疑，祁倦再跟赵临这么待下去，会不会也变得跟他一样，吊儿郎当，抽烟喝酒，满嘴荤话……

    不行，她得跟赵临说说，别再这么误导祁倦。

    唐姝想到这里，就要出门。

    可她刚走出几步，就被祁倦拽了回来。

    唐姝困惑抬眸，却看见祁倦低头盯着地面。

    唐姝顺着他的目光看下去，才后知后觉意识到，自己是光着脚，没穿鞋。

    祁倦于是弯腰拿了一双拖鞋出来。

    唐姝顿了会儿，乖乖穿上，最后披着祁倦的外套，穿戴齐整了，才被允许出门。

    唐姝没让祁倦跟着自己，怕他在旁边，影响她自己的判断，她要单独跟赵临说清楚，到底怎么回事。

    *

    赵临听到敲门声，以为是祁倦，结果门外站着的却是倦哥家的小朋友。

    “找我？”赵临指了指自己，嘴角挂着坏笑。

    唐姝嗯了声，小脸微微绷着，看起来没什么表情。

    “咋啦？怎么一副苦大仇深表情，倦哥欺负你啦？”

    唐姝捏了捏拳头，跟他道：“你出来一下，我们在那边聊。”

    女孩儿伸手指了指逼仄陡峭的楼道。

    “外头多热啊，要不进来聊？”赵临不想动，挑眉示意她进来。

    唐姝不进去，坚持：“你出来一下，就一会儿。”

    哎，麻烦。

    赵临最后还是跟她下去了。

    “妹妹，有什么话快点说，热死了。”

    唐姝收回目光，看向他，一字一句道：“你为什么教祁倦那种东西？”

    教就教吧，他这人还只教一半。

    都没教清楚，把祁倦都给误导了。

    赵临一脸不正经：“哪种东西啊妹妹，说清楚点。”

    唐姝懒得跟他拉扯，直接打直球。

    赵临尾音拉长：“噢～这种东西啊。”

    唐姝：……

    “倦哥亲你了？”赵临黑沉沉的目光落在女孩昳丽殷红的唇角上。

    唐姝下意识抿紧唇，“别扯开话题。”

    “哦。”

    赵临也不在意，挑眉：“我这可是在帮你。”

    (本章完)

