    徐凤秋还没有离开家，所以江炎与李忠国不能在家里动手，两人乘车离开了临江仙别墅，前往了云州的一处训练营。

    这个训练营是爱华安保公司在云州的一个分部，平时用于招聘退伍军人，以及退伍军人重新上岗培训工作。

    除此之外，凤凰文化公司、凤鸣直播公司、凤翼电子商贸公司、凤凰制造公司等等这些产业的员工们也会偶尔来这里的训练营进行一些团建培训，增强团队合作意识。

    李忠国作为爱华安保公司的总经理，在这处训练营的地位是最高的。

    训练营门口的安保人员看到李忠国开的车，立刻纷纷敬礼，然后放行进入营地内。

    李忠国将车开到了一处训练馆外，与江炎一起下车走了进去。

    训练馆内，有许多的退伍军人正在进行格斗训练。

    李忠国拍了拍手，吸引了很多人的注意力。

    “所有人，现在立刻出去！”

    听到李忠国的这个命令，许多人都不由露出了疑惑不解地表情。

    “国哥，这是怎么了？”

    “为什么要让我们出去呀？”

    “这人是谁呀？看着有点眼熟。”

    江炎也说道：“没必要让他们出去，你是怕一会把我打败了，我的脸面上不好看吗？那你就想多了，谁输谁赢还不一定呢。”

    听到江炎的话，周围的人顿时都不由露出了好奇之色。

    李忠国听到江炎这样说，也没有再把人赶出去，而是看向了旁边的一个擂台。

    “你们俩下来，把擂台空出来，我和江先生要切磋一下。”

    擂台上的人立刻走出了擂台，江炎脱下了西装外套，随手丢在了一旁的训练器械上，然后卷起了衬衣的袖口，就纵身跳上了擂台。

    李忠国也脱了外套，走上了擂台，顿时擂台周围围满了人，所有人都一副兴奋地看戏表情。

    “江先生？这人难道就是咱们公司背后的老板江炎吗？”

    “国哥的身手我可是见识过的，特种兵出身，咱们这种普通部队出来的义务兵，寻常五六个都近不了他身。”

    “听国哥说，他还受过一位武学宗师的指点，江先生细皮嫩肉的，万一被国哥打伤了，不会怀恨在心，给国哥穿小鞋吧？”

    这些人窃窃私语，对这场切磋都充满了好奇。

    李忠国看着周围聚集着这么多人，考虑到江炎的颜面，没有主动发起进攻。

    江炎见状，笑着说道：“怎么不动手？你都已经不是我的下属了，用不着给我留面子，如果你不动手，那就别怪我不客气了。”

    唰！

    江炎一个箭步窜上前去，抬腿就踢向了李忠国的头。

    李忠国抬起了右臂抵挡，被江炎一脚踢得有些踉跄，差点摔倒在地上。

    江炎虽然平时忙于工作，但是之前的时候，经过雷震的指点，又浸泡过一段时间的药浴，无论是格斗技巧，还是身体素质都有很大的提升。

    格斗，无非就是技巧、经验、反应速度。

    技巧则涉及到招式技巧、发力技巧、卸力技巧。

    江炎从小就接受过格斗训练，熟悉各种格斗技巧，而发力、卸力技巧经过雷震的调教，比起以前也大有长进。

    只是江炎平时很少有出手的机会，所以大部分人都不知道江炎是个格斗高手。

    “李忠国，你要是想要手下留情的话，那么你就大错特错了。你应该知道，我也是精通格斗的，想让我看得起你，就拿出全部实力来！”

    听到这话，李忠国揉了揉胳膊，脸色变得认真了起来。

    “好，那我就不客气了。”

    李忠国双拳握在胸前，两脚一前一后，摆出了标准地格斗姿势。

    江炎则是比较随意地走动着，他与李忠国都在观察对方，寻找破绽，伺机出手。

    但是他们两人格斗经验都非常丰富，轻易不会露出破绽给对方。

    这时，李忠国做出了一个眨眼的动作，伸手摸向了眼睛，做出了一个假动作，引诱江炎出手。

    江炎以为对方露出了破绽，立刻快步上前，一拳打向了李忠国。

    李忠国原本摸向眼睛的手，立刻擒拿向了江炎的手腕。

    “擒拿手！”

    江炎见状，趁势一个侧身，直接朝着李忠国怀中撞去，来了个铁山靠。

    砰！

    李忠国虽然抓住了江炎的手腕，但是却被江炎一个铁山靠震退，摆脱了擒拿，胸口有些火辣辣地疼。

    李忠国原本还顾及江炎的身份，但是心头火气，热血上涌，也就顾不上这些了。

    他被震退之后，江炎趁势追击，李忠国反手一拳打出，将江炎给逼退。

    随即，李忠国站稳脚跟，立刻展开反攻。

    他一拳接一拳，拳势凶猛，成连环之势，如同暴雨一般密集，不给江炎反应的机会。

    江炎闪躲不及，只能硬抗，双臂挡在了面前，被李忠国连续三拳打得连连倒退。

    李忠国趁势一脚踹出，踢向了江炎的小腹。

    江炎虽然双臂抵挡，连连倒退，但是眼睛一直在观察李忠国的动作。

    看到这一脚踢出的方向之后，江炎同样一脚踢出。

    砰！砰！

    江炎与李忠国各自挨了一脚，都连连后退，捂住了被踹的地方，脸上都露出了痛苦地表情。

    台下的人看到一个个都又紧张又刺激，纷纷叫好。

    江炎与李忠国见状，只能各自强忍疼痛，再次朝着对方发起攻击。

    砰！

    江炎一拳打在了李忠国的脸上，李忠国忍痛，挥手就还了一拳，打在了江炎胸口。

    看到他们两人拳拳到肉地样子，擂台下的人都不由纷纷露出了心疼的表情。

    江炎一脚踹在了李忠国小腹，李忠国抱着江炎的腿，就是一个翻滚，两人都狼狈地摔倒在地上。

    李忠国死死地锁住了江炎的一条腿，江炎也不甘示弱，同样锁住了李忠国的一条腿，两人谁也不肯松手，腿都要被对方给掰断了。

    看到这幅场面，擂台下面的人也都愣住了，不知道该不该上去拉开。

    “江先生跟国哥是不是有什么深仇大恨？”

    “这俩人打得也太狠了，不像是切磋，倒像是有杀父之仇。”

    “咱们就这么看着，合适吗？”

    一名训练营内的负责人走上前，小声地说道：“国哥，你们切磋完了吗？”

    李忠国瞪了他一眼，然后问道：“江先生，看来咱们是平局了，要不就到此为止吧？”

    江炎忍着疼痛，咬牙回道：“行，那你先松手！”

    李忠国回道：“我数一二三，大家一起松手，一、二、三……”

    江炎与李忠国各自松开了对方的腿，然后滚开到一旁，两人站起来的时候，腿都不敢弯曲，但是都强撑着装作没事。

    李忠国问道：“现在是平局，怎么办？”

    江炎转身朝着擂台下走去，说道：“明天按时上班，别迟到，否则扣你工资！”

