    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴实在受不了几个师兄各种叭叭的劝解。

    摸了摸衣兜里。

    原主她娘给她放的一堆备用药品库。

    蒙汗药是走江湖必备药。

    自然也在其中。

    拿出来直接洒。

    几人没料到楚蕴会出手，加上速度太快，直接就中招了。

    留下唯一没中招的秦修，“小师妹，你.....”

    你什么时候这么快了？

    明明每次比试的时候，她都是垫底的嘛。

    楚蕴漫不经心的道。

    “我那是藏拙。”

    “现在你有两个选择，留书一封告诉他们你保护我，让他们回去，或者你和他们一样睡一觉。”

    如果她谁都不带，这些人肯定会找她。

    带上一个人，他们稍微放心点才会先回宗门。

    秦修很无语。

    现在还有他选择的余地吗？

    不甘不愿的写了一封信，把几个师弟抬到一间客栈里。

    无奈的跟着楚蕴出发。

    “师妹，我们到底要去哪里？”

    “找大师兄啊。”

    “你知道大师兄在哪？”

    楚蕴：当然知道。

    “不知道，这不在找吗。”

    秦修面无表情的背着一个背篓跟着楚蕴往深山老林里跑。

    心想虽然也认为大师兄和妖女很有可能往山林跑，但是你怎么知道。

    山就是这片山，林就是这片林呢？

    楚蕴慢悠悠的在山里转悠，时不时采点草药，丢进秦修的背篓里。

    毒术什么的，她以前用不上。

    对付别人，向来用不上下毒这招。

    而别人想给她下毒，那也是不可能的。

    但现在毕竟要做任务，任务需要的手段就很难说了。

    不是直接弄死就完事的。

    趁着有机会，多学学没错。

    背着背篓的秦修：......

    他们不是来找人的吗？

    ......

    山林中一处洞穴中。

    蓝雪脸色苍白的坐在叶清逸临时找来的干草上。

    手臂上的衣服被染红了一片。

    伤口处皮肉翻飞，还有血漫漫沁出。

    叶清逸对蓝雪道，“你先休息一会儿，我去找点草药回来。”

    蓝雪抿了抿唇，看着对方微微出汗的英俊脸庞，心里一股子一样的情愫升起。

    “你......你为什么要救我？”

    “什么为什么？”叶清逸疑惑的抬头。

    “我既答应了你，便是承诺。承诺下拉的事情，自当办到，才是大丈夫所为。”

    蓝雪有些愣愣的。

    直到叶清逸交代她不要乱跑，然后走出山洞，才反应过来。

    他......

    似乎和那些男子都不一样。

    等到叶清逸急匆匆把草药找回来的时候。

    又犯难了。

    蓝雪伤在上半截手臂。

    伤口是需要止血清洗敷药的。

    止血倒是好办。

    先把止血药敷上去，等一会儿就好了。

    可是后续清洗和包扎就不行了。

    势必就要把袖子卷起来才能操作。

    女孩子的肌肤，除了脸和手，是不能给男人看的。

    魔教妖女也是女孩子。

    两人也很快反应过来了。

    叶清逸试探着道，“蓝姑娘，你看......”

    蓝雪脸色微红。

    “你走开，不要碰我。”

    叶清逸也尴尬。

    好在看着蓝雪的胳膊也不怎么流血了。

    “那.....我现在带你去山下镇子上，找个医馆？”

    叶清逸道歉，“倒是我唐突了，我已和小师妹订下婚约，不管是为了小师妹，还是为姑娘的名节，都不该......”

    后面的话叶清逸说不出口了。

    只是耳朵微微红了。

    而听到这话的蓝血却是脸上的红晕瞬间消退。

    苍白的小脸冰冷。

    “你有婚约了？”

    叶清逸，“是的，师父师娘已经给我们定下日子，就在三个月后。”

    蓝雪的脸色更不好看了。

    叶清逸担心的道。

    “是伤口不舒服了吗？我现在就带你去医馆。”

    蓝雪冷着脸反驳。

    “不行。”

    “怎么不行？”

    蓝雪顿了顿，“现在镇上肯定到处都是搜捕我的人，我要是出现的话，肯定会被他们抓住。”

    叶清逸也觉得这个可能性不是没有。

    “可是你的伤......”

    蓝雪微微垂眸，卷翘的睫毛轻颤。

    冷冷的道。

    “你帮我包扎。”

    “什么？”叶清逸不可置信。

    随即耳根子全红了。

    “这......这，会不会不太好，我....我要是坏了你的名节......”

    蓝雪狠瞪他一眼。

    只是这一眼在叶清逸看来，并没有什么威力。

    反而有一种婉转的妩媚。

    “别忘了，你现在是我的仆人，我让你做什么，你就得做什么。”

    叶清逸还是犹豫。

    “快点，你想看着我死吗？”

    话说到这份上，叶清逸也不能再拒绝了。

    “姑娘，那就得罪了。”

    山洞里，简单的清理伤口，换药。

    但是两人都是心跳如雷。

    脸色绯红。

    楚蕴的精神力扫过来的时候，看到的就是这么一副暧昧的场景。

    此时她和秦修的位置离他们还隔着两个山头。

    她可以看见他们，但是秦修却不知道。

    有内力的人虽然可以提高耳力，但也就是稍微提高一点而已。

    楚蕴并没有刻意往他们的方向走。

    这座山里草药不少，她还想多研究研究。

    脑子里有原主她娘这些年教的各种毒药制作方法和解法。

    正好身边也有个练手的。

    多好的机会。

    小白鼠秦修：......

    “楚蕴，人家好像有点不舒服。”粉鸭子哼哼唧唧的声音响起。

    不舒服？

    楚蕴往神识空间一看。

    后宫系统又变成那个糯米团子的模样。

    就是不知道是不是萧恒的灵魂渣滓太多，以前是白糯米团子，现在是灰糯米团子了。

    “楚蕴，人家真的不舒服啦。”粉鸭子又说了一声。

    整个鸭都恹恹的。

    斑驳的毛发倒是基本长齐的，颜色似乎也深了一点点。

    没看出啥毛病啊。

    “这不挺好的吗？”

    粉鸭子，“不好不好，人家不好啦。”

    楚蕴不耐烦，“那你说说，怎么不好。”

    粉鸭子，“我头晕，恶心，想吐，浑身乏力。”

    “很多病都是这种症状，我怎么知道你咋了？”

    “楚蕴，你帮人家检查一下嘛......”粉鸭子可怜兮兮的道。

    身上的粉色又深了一度。

    灵魂检查，就相当于凡人赤果着给人看一样。

    一般是不轻易给人查的。

    但是.......

    身体重要。

    再说，臭女人，又不算女人。

    楚蕴看他这副矫情的做派，冷嗤一声。

    算了，查吧。

    神识侵入粉鸭子身体，扫描灵魂，检查灵魂力，灵魂本源.......

    “你没事。”

    “啊？”粉鸭子惊讶。

    “可是人家真的很难受啊，以前从来没有出现过。”

    楚蕴淡淡的道，“吃多了而已。”

    粉鸭子：“.......”

    小心翼翼的，“真的......只是吃多了吗？”

    虽然萧恒的灵魂能量还算可以，都比得上他吞小糯米这样的好几个系统。

    但是，也不至于消化不良吧。

    这点能量对他以前来说，九牛一毛。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

