    犬冢爪的婚宴进行到一半，三代火影猿飞日斩也亲自莅临，非常郑重的讲了一段火之意志，元气满满。

    随后他喝了两杯酒就回去了，毕竟是火影，工作还是挺忙的。

    “嗯，好吃！犬冢家的菜还是很合我的胃口。”

    “可惜没有狗肉，不然就完美了。”

    秋道家的胖子们足足坐了两桌，吃起东西来扑哧扑哧，声音传得老远，引起了犬冢家人的不满。

    狗可是人类最忠实的朋友，怎么能搬上餐桌？

    更何况犬冢家光是从姓氏就能看出他们对狗的喜爱，不能忍啊，当即几个犬冢家的人去找麻烦了。

    秋道家的胖子向来心宽体胖，吃得好睡得好，别人来挑衅也没事，只要别不让他们吃东西啥都好说。

    油女家的人吃着吃着桌上就忽然多出无数小虫，密密麻麻覆盖在那些吃剩的食物上，跟蝗虫过境似得，瞬间就能把东西啃得精光，随后那些虫子就钻进他们的衣袖消失不见。

    几个犬冢家的小鬼看到这一幕，吓得嗷嗷大哭，留下了沉甸甸的心理阴影。

    封火的心理阴影也是无限大。

    纲手信口开河一亿两，简直吓死人。

    “这个女人想钱想疯了，还是在赌坊输光了？”

    此时，自来也拉着纲手喝高了，划着酒拳分不清东南西北，封火见势立马跟玖辛奈说了声就开溜了。

    “呵呵。”大蛇丸金色的竖瞳漠然的看着这一切，嘴角似笑非笑。

    来到夕日真红这桌，封火看到不少熟人。

    “凯，阿斯玛，琳，卡卡西。”

    看到他们，封火顿时觉得人生充满希望我没有欠他们钱！

    “封火坐这里。”夕日红在自己身旁挤出一个位置给他。

    “哦，谢谢。”

    封火刚坐下，凯就郑重其事的跳了出来“封火，接受我的挑战吧！”

    “人家结婚呢，莫闹。”封火一巴掌把他拍回去。

    “那就等婚礼结束。”凯不依不饶。

    “卡卡西不也在嘛，去挑战他啊。”封火咬牙。

    “可是他生病了。”凯有些伤心的回头看向卡卡西。

    后者立马装模作样，拼命的咳嗽。

    这演技明显跳线了吧？

    凯，你是什么时候瞎的啊？

    封火忙转移话题“阿斯玛也在啊，好久不见。”

    “哼。”阿斯玛不冷不淡的哼了声。

    他以前的沉稳，都是学自他的父亲三代火影猿飞日斩，但现在他和猿飞日斩闹小情绪，加上夕日红的事，叛逆的心理逐渐显现出来。

    “真是冷淡啊。”封火又看向琳，“琳，带土没来嘛？”

    “他在特训呢，说一定要今年毕业，追上你的脚步。”琳笑眯眯的说道。

    “这个家伙。”封火无语，自己干了什么天怒人怨的事啊，一个两个有事没事都来找自己麻烦。

    欠你们钱了啊！

    婚宴最终在一片祝福声中结束，宾客们也都开始散场。

    一些喝高的自然也有犬冢家的人帮忙直邮到家，免运费。

    “封火，将来我结婚，也要请那么多的人。”夕日红脸蛋红扑扑的，很是兴奋。

    她老爸在旁边，若有所思的看向封火。

    封火忙抬头去数星星，暗道我才9岁我才9岁我才9岁。

    ……

    正式进入木叶42年，时间似乎上了发条，一刻不缓的往前走着，当你蓦然回首，才发现时间竟然过得这么……慢！

    冬去春来，婚宴一个月过去，卡卡西的‘病’一直没好，当然也顺利借此摆脱了凯的纠缠，于是凯将全部精力放在封火身上，平均每七天就要挑战五次，折磨得封火是度日如年。

    他也想躲得远远的，但体术的修炼离不开迈特戴，他能怎么办？他也很绝望啊。

    为了躲避凯，封火不得不增加提炼查克拉的时间，但好景不长，纲手这厮竟然拿着一亿两的欠条上门要债了！

    封火看着这个女魔头，半饷无语。

    “这根本就不是我的字。”

    纲手笑“不要在意这些细节！如果还不起，可以拿东西抵押的？”

    瞧着纲手挤眉弄眼的表情，封火哪还不明白，分明是看中他手里报社的股份了！

    “朗朗乾坤，光天化日，世风日下，人心不古，纲手前辈啊，你这样做对得起初代火影大人嘛。”封火口若悬河，高高站在道德至高点狠狠的批评纲手。

    纲手无动于衷，双手抱胸，伟岸处不由自主挤出一道深壑“反正你也花不了那么多钱，暂时由我保管不是更好，也免得其他人惦记！”

    封火一怔，似乎明白过来了。

    宇智波谋划他股份的事，奈良鹿久早就已经通知他，但是，但是……这件事情都已经过去一个多月了，而且宇智波那边貌似也已经偃旗息鼓了，这个时候你跳出来，呵呵。

    封火大义凛然“纲手前辈，您放心吧，这点小事就不用麻烦您了，我能处理得好！”

    纲手一脸不爽，似乎为没有唬住封火而感到自责，发出最后的通牒“你确定嘛！”

    “呃……”封火忙掏出之前准备好还药师野乃宇的钱，道，“这是我欠药师姐姐的钱，麻烦纲手前辈还给她。”

    纲手没好气的接过，哼道“别忘了你的承诺！”

    “知道了。”

    与此同时，团藏在收集到足够情报以及慎重的考虑后，终于接触……大蛇丸！

    见证了太多死亡，感受到生命的脆弱，大蛇丸其实早就已经在研究禁术，只是没有别人的支持，他只能偷偷摸摸进行，在团藏接触他时，大蛇丸内心是拒绝的。

    他虽然研究禁术，但此时还未涉及活体研究，自认是猿飞日斩的继承人，下一代的火影，面对团藏，他当然没有什么好脸色，但团藏口才了得，避重就轻，只说两方合作研究禁术，禁术的成果双方共享，为此，团藏可以为大蛇丸最大限度的便利，包括建造各种秘密实验室，各种素材等。

    团藏甚至告诉他可以帮他争夺火影之位！

    大蛇丸思考了两天，最终同意了！

    团藏肃然的面孔下，终于露出诡异的笑意。

    三代火影的三个弟子里，自来也太跳脱，纲手太暴躁，都不适合担当火影重任，唯有大蛇丸有机会，但现在，大蛇丸选择跟他合作，他有得是机会毁掉大蛇丸！

    团藏似乎已经看到火影之位在向他招手！

