
　　得知了对方什么身份后，夏星辰微微蹙了下眉头。

　　倒不是说对方有多难对付，而是黄仙是个很麻烦的家仙。

　　夏星辰微微抬眸，平缓道：“你刚才也听到了，龚家人辗轧到你是无心的，况且你这阵子附身在龚琴琴身上，也把龚家折腾得够惨的了，还把她的精气吸食得这么厉害，也够了吧。”

　　没想到“龚琴琴”却突然抬起头，盯着夏星辰，说道：“不够，他们伤害了我，我取她一命不为过。”

　　它因为那一次事故，失去了两节脚指头，修为更是大大下降。

　　两节脚指头取一命，已经便宜这家人了......

　　听到附身在女儿身上的东西这般说，龚夫人担忧地险些差点晕倒。

　　夫妻二人连连摇头给这位下跪，声泪俱下恳求着，求它放过他们的女儿。

　　夏星辰看向它，“差不多得了啊，只是碾到你，又没害你性命。”

　　身后的龚夫人苦苦哀求，说道：“您要是想报仇，您找我，求求您放过我女儿吧。”

　　龚夫人眼神绝望，存了一命换一命的死志，可见这话并不是说说而已。

　　座上的“龚琴琴”对此场景无动于衷，反正它就是要取这女娃的一命才解心头之恨。

　　这事才肯罢休。

　　夏星辰也看出来了，这位黄仙不会妥协，龚琴琴的性命，它是要定了。

　　就算它现在不急着取人性命，但它只要在待在龚琴琴的身体里一晚，她的身体也吃不消了。

　　两天，最多两天。

　　别看龚琴琴现在的身体除了消瘦和精神不济外，便无其他问题，但其实她最多还能撑得住两天。

　　两天后，就算大罗神仙来了也救不了了。

　　谈判陷入了僵局。

　　现在这事只有两个解决方案。

　　要么，黄仙取了龚琴琴性命，心中气消恩怨了，自行离去。

　　要么，夏星辰把它彻底灭了，从此不再有机会出来继续报仇。

　　而供奉什么的，这黄仙根本不想，也不需要。

　　龚国富算是看出了问题，连忙偏身对着夏星辰一顿哀求：“夏大师，求求您救救小女，要我们怎样都行。”

　　他缓了一会儿，说道：“如果我说我救令媛的酬劳是要拿一半龚家的产业用于慈善事业，两位觉得如何。”

　　他的语气轻轻淡淡，却令在场的所有人听完后不禁倒吸一口冷气。

　　龚氏夫妇只是微愣了一下便立即做出表态，“应当的应当的，只要能救小女，过后我立即处理。”

　　反正他赚的钱都是给女儿的，钱没有了可以再赚，但女儿只有一个。

　　夏星辰有些无奈的闭上了眼，都说“救人一命胜造七级浮屠”。

　　希望他的选择是对的。

　　这一刻，夏星辰心中已有了抉择。

　　虽然伤害到黄仙确实是龚家不对，但它非要取人一命就有些过了。

　　夏星辰看他龚国富是个大善之人的面相，况且他的一家人也都是温和亲善之面，便决定救人。

　　“龚琴琴”也不傻，她很快便发现了夏星辰的变化与抉择。

　　它愣了一下之后，很快冷静了下来，防备地问：“你确定要我与我黄家为敌？”

　　夏星辰挑挑眉，他这是被一个家仙给威胁了？

　　此刻不知怎地，他居然有些怀念起还在沉睡的姬月了。

　　要是那姑奶奶在这儿，指不定怎么收拾这小辈......

　　黄仙被他的反应吓了一跳，随后又佯装镇定地抬起头，说道：“那什么，想要我放过这个女孩也不是不行，给我设个堂口，让他们龚家把我供起来就行了。”

　　夏星辰嘴角微微上扬，这话要是放在之前，他些许还能考虑考虑。

　　但是现在，他也没得选择了。

　　都说了，黄仙容易记仇，不能去招惹。

　　龚家的车只是碾压了他二指，他就想要一条人命来陪，刚才夏星辰可是想要它的命来的。

　　它能放过他？！！

　　“晚了。”夏星辰猛然站起了身，“啪”一下用脚甩开地上的椅子。

　　他敢保证，今晚这只黄仙一旦被放虎归山，后果将无法想象。

　　不管是龚家，还是他夏星辰，今后都将永无宁日了。

　　“龚琴琴”被绳索紧绑的肩膀细微地颤动了几下，她直勾勾地盯着夏星辰看。

　　身体却一直尝试着睁开绳子，但每一次都徒劳无功。

　　原来绑它的绳子也不是普通的绳子，是先前被龚国富请来的大师之一赠送的。

　　看来先前请来之人也确实有些本事，这根用特殊符水浸泡过的绳索也确实有用。

　　还好龚国富收到了这样一份“礼”，不然普通的绳子根本无法困住被黄仙俯身了的龚琴琴。

　　现场气氛突然变得焦灼起来。

　　“龚琴琴”突然沉闷道：“你杀不死我的。”

　　夏星辰只是很平静地看着它，并不打断。

　　“龚琴琴”冷笑道：“你们得罪了黄仙，小心我家人的报复吧。”

　　纵使面临身死，它依旧放出狠话。

　　“如果你永远留在这儿，它们就永远不会知道，不是吗。”夏星辰语气严厉了些。

　　“龚琴琴”的脸色突然煞白。

　　她丝毫不怀疑这个年轻人的话，而且对方身上有令它恐惧的东西。

　　这让它更加惶恐，脸色由惨白转向灰白。

　　夏星辰没打算再和它多交谈，直接出手。

　　他左手不知什么时候已经拿起了一根银针，右手并出两指，快速在空中飞快画出一张符箓。

　　他的速度实在是太快了，快得看到后面大家都感觉自己产生了残影。

　　他们又都不是专业的人，无人看懂他在做什么，只是感觉很震撼很厉害的样子。

　　最后一笔画完，就在他们看不见的上方，一张淡金色的符箓悬于空中。

　　“龚琴琴”瞬间被定住动弹不得，她神情惊恐地看着夏星辰手里泛着寒光的银针。

　　它知道这回踢到铁板了，今日是活不下去了。

　　况且头上这张符，把它最后的去路也给堵死了。

　　虽心有不甘，但此刻也只能认命......

　　夏星辰缓慢靠近，在对方跟前停下了脚步，二话不说，举起手中的银针朝着“龚琴琴”身上扎去。

　　一连扎了好几针，只见原本还嚣张跋扈的“龚琴琴”越来越虚弱。

　　最后实在挺不住，白眼一翻，便彻底昏死了过去。

　　身后众人更是紧张到不敢呼吸，相互搀扶着给予彼此勇气。

　　夏星辰隐约看到一个白色虚影缓缓飘出龚琴琴的身体，然后在空气中一点一点消散，消失在原地。

　　其余的人则什么都没看到。

　　龚国富见夏星辰舒了一口气，不禁狐疑道：“夏大师？”

　　夏星辰收起了银针，转身说道：“附身在令媛身上的东西已经解决了，今晚人并能醒来。”

　　夫妻二人听闻终于喜极而泣，不断地朝夏星辰鞠躬表达感谢。

　　夏星辰点了点头，承了他们的情，然后走到一旁进行休息了。

　　黄仙附身的事到这里终于告一段落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，173 拿一半家产免费阅读。https://xs.23sk.com 