    埃尔法被路灯杆和渣土车挤在了一起，车厢在惯性下发生了侧翻，将近十五吨的渣土眨眼间就倾泻下来，全都埋在了埃尔法上，几乎不到几秒钟的时间里把整个车身都给埋的严严实实的。

    车里面一片漆黑，伸手不见五指，徐木白惊恐的抓着王长生的胳膊，前面的助理和秘书惊声尖叫着，刚刚的撞车就已经让她们受了伤，此时被十几吨的渣土全部掩埋了车里，这种密闭的环境让人瞬间就产生了恐慌感，再加上车中的空气绝对无法让五个人坚持太长的时间，顿时就让他们处于生死徘徊之间。

    惊魂一刻过后，渣土车的司机满脸惊慌的从车里爬了出来，不知所措的站在旁边，此时后面的奥迪A8也跟了过来，开车的保镖一脚急刹就停了下来，阎朝和几人快速下来，急促的吩咐道：“快，报警，挖土救人。”

    所有的人都慌了，唯独王长生还算是保持着镇定，他知道这场车祸意外，是因为徐木白今日霉运当头的原因所带来的，但他就在不久之前及时的给了她一道可以挡灾的符，这个意外绝对是有惊无险的。

    酒店房间里，老者看着面前的草人，那根插在脑袋上的银针，突然“啪”的一下就断了，这老者随即“噗”的一声喷出口鲜血，他豁然起身很是不解的看着桌子。

    “咣当”门外忽然有人开门，走进来后看见断了的银针，还有地上的血滴，就皱眉问道：“三叔公，怎么了？”

    “被反噬了，我有点失策了，跟在徐木白身边的应该是个高人，我强行改变了她今日的运道，连续下了几次手，但每一次都被这人给挡了过去”

    来人不可置信的说道：“在岭南还有能强得过您的先生？”

    老者回头问道：“今天跟在徐木白身边的都有什么人？”

    这人寻思了下，回忆着说道：“除了她平时的随从外，就多了一个年轻人，岁数应该和我差不多，穿着一身长袍，在宴会厅里的时候，徐木白也是被他给突然带走的，就在您动了这里的风水布局以后。”

    “年轻？”

    “对，也就二十几岁，脸很生，我从来都没有见过他，肯定不是岭南的人。”

    这老者惊讶的说道：“什么时候，后辈中都有这种身手的人了，他绝对不会比我差上多少，连升，能有他的相片么，我要看看”

    “我之前就留意过了，还曾经让人查过他，但是这人全无任何底细”连升从身上掏出手机，找出相片递了过去。

    一共四张相片，从王长生和徐木白进入到宴会厅开始，再到他后来端着餐盘坐在沙发上，之后就是王长生和苏妲己的交谈，最后一张照片是王长生拉着徐木白走出大厅的一瞬间。

    三叔公端详着手机里的王长生的照片，脸上的表情逐渐的凝重起来，正常人来讲不管长得是丑还是好，年龄大或者小，一个人的脸上都会有面相，可以观出其人的运势，富贵，长寿与否，或者有无灾病，所有的人都不能避免得了，但也有一种例外完全让人看不出来，那就是此人被刻意的遮掩住了他的命格。

    当年，王长生被他师傅带上昆仑观后，他小师叔为了避免他身上的隐秘被人看出来，宁可损了十年的阳寿也帮他遮掩住了命格，自然无法让人从他的面相上看出什么来。

    “怎么了叔公？”

    三叔公抬头说道：“如果我今天有什么不测，你马上离开岭南返乡，记住，千万不要想着为我报复对方，这个人我们有可能动不了，唉，贪财了，这份活计不好接啊。”

    连升一把拉住三叔公的胳膊，说道：“叔公，你和我一起走就是了。”

    三叔公摇头说道：“难了，他完全有可能把我给锁上了，不过我今天说什么都得要和他耗一耗，我就想看看所说的长江后浪推前浪，到底谁会死在沙滩上，我就算敌不过，也不会让他好过的。”

    三叔公的反应很快，他从王长生被遮掩的面相上就看出来了，此人的背景肯定不一般，毕竟有人肯损耗阳寿替他遮掩命格这种事，他至少就办不到，也没有那个底蕴，三叔公估计对方完全有可能通过徐木白反过来追查上自己。

    拿人钱财，替人消灾，三叔公接了这桩生意就断然没有半途毁约的因果，这一行没有这个说法。

    另外一头，被渣土车埋在下面的埃尔法里，王长生按着惊魂未定的徐木白，说道：“把我给你的那张符纸拿出来”

    徐木白从领子里把他塞进去的符纸取了出来，摊开后符纸上赫然已经断开了两截，上面的符咒已经彻底全都花了。

    王长生吐了口气，说道：“没事了，等着外面的人救我们出去。”

    这就是挡灾符箓的效用，只要应验了，不管你出现什么天灾人祸，都能安然无恙的给避开。

    不光国内有这种挡灾符，离我们不太远的有一个信四面佛的国度，其实更流行这种方式，他们很多人都擅长佩戴佛牌，这种佛牌都是被寺里佛法精深的大师所祭练过，牌里镶嵌着一些大师的头发，指甲更或者是骨灰，被人常年供奉和佩戴了以后，也是可以化险为夷的。

    阎朝和保镖爬到渣土堆上，直接用两手生生的把土堆给刨出了一道缝隙，全部挖开自然很难，但是只要让车里能有空气流通就没事，埃尔法的车身很坚固，这个吨辆的渣土肯定不能把车给压瘪了。

    十几分钟之后，消防和交警赶了过来，全力挖土救人。

    不到二十分钟，埃尔法一侧的车门就被挖开了，用破拆的工具把车门打开后里面的人就被解救了出来，除了王长生以外其他的人不过就是受了点轻伤和惊吓，并无什么大碍。

    渣土车的司机也被控制住了，然后被警方给带走调查了。

    这个时候，阎朝他们看王长生的眼神就很怪异了，就跟看鬼似的，今天晚上的事来的都太莫名其妙了。

