    东北的冬天来得格外早，而且持续的时间也很长，说是一年中有半年都是冬天也不为过。

    特别是这个还没有被温室效应影响的年代，更是如此。

    经过一个多月的训练，特训队的每个人都有了明显的进步。

    陈武的各项素质本就不错，所以天耀着重教他练习一击毙命的杀人技。

    由于为人既爱面子又争强好胜的性格使然，陈武在人前往往表现的拖沓懒散，好似无论多难的动作在他眼里都是手到擒来，可实则背后格外认真，练习的异常刻苦。

    天耀看在眼里，那种感觉十分熟悉，像极了前世班级里的好学生。

    不过无论怎样，结果都是好的，陈武的各项技能都愈加纯熟。

    秦刚秦强两兄弟则是中规中矩，稳中进步，不过已然比一般的士兵要强上太多。

    最让天耀欣慰的就是李弹了。

    天赋这东西看不见，摸不着，却不得不承认。

    之前射击零基础，只会拉弓射家雀的厨子，在短短一个月里，远距离狙击技术得到了突飞猛进的进步。

    这当然也要得益于天耀的悉心教导，以及李弹废寝忘食练习。

    从一个数据，就可以看出李弹十分专注，那就是自从他开始练狙击枪，双虎沟周边的家雀明显增多了不少。

    而这段时间，不仅是特训队，双虎沟的其余土匪经过军事化管理的训练也已经不可同日而语，俨然具备了等同于正规军的战斗力。

    相对于蒸蒸日上的一众土匪，鬼子那边一时间却没了动静，本来以为凭借鬼子对于黑虎山的恨意，怎么也应该来一次大规模的扫荡，那样即便侦查不到双虎沟，也该在周边有些声响。

    而且双虎沟本来也算是亲日的土匪，可是自从王虎带领的黑虎山一众将其占领之后，本来定期跟双虎沟联系的鬼子也没了消息，仿佛不再理会这里一样。

    天耀跟王虎都对此十分疑惑，可是他们哪里知道，并不是鬼子将他们忘记了，而是有另一股力量将鬼子的主力深深地吸引了过去。

    十一月六日，阴天，北风瑟瑟。

    近几日清晨时分，植被早已干枯秃黄的黑土地上，都会泛起一层白色，那便是霜冻。

    可是今日，虽然天气依旧阴冷，可是体感温度却没有那么低。

    天耀知道，重生在这一世所经历的第一场雪要来了。

    果不其然，特训队在操场进行着体能和射击的训练时，如盐粒般的薄雪便漫天弥漫地飘洒下来。

    在北方生活过的人都知道，冬季里的早雪无法用鹅毛等词汇来形容，它没有形如六棱体般的柱晶状，只是密密麻麻的细小颗粒，打在脸上甚至有轻微的痛感。

    不过这场雪并没有持续多久便停了下来，只在地上留下了薄薄的一层。

    可即便如此，气温却不升反降，特训队员由于一直在持续运动，体温较高，所以裸露在外的皮肤上都腾起一层雾气，呼吸之间更是如此。

    天耀正在监督训练，这时，一个报信的土匪快步地跑了过来。

    “三当家，大当家的有事找你。”

    天耀点了点头，“我这就过去。”

    他随之转身跟陈武说道，“训练不要停，接下来交给你了。”

    说完，也不等对方回话，便大踏步地朝着议事堂走去。

    此时王虎坐在椅子上，张忠全也在旁边，两人都微微皱眉，表情略显凝重。

    天耀性格洒脱，遇事不慌，见到如此情景，不禁开起了缓和气氛的玩笑。

    “两位哥哥何故愁眉不展，莫非是见到下雪，忽地想起自家的苞米地忘收了？”

    被他这么一闹，王虎跟张忠全都不由自主地露出无奈的笑容。

    “阿耀，有探子来报，说山下二十里外发现了打斗过的痕迹，看脚印，其中一方是鬼子，另一方步履杂乱，看不出身份。”

    待天耀坐定后，张忠全收敛笑容，恢复了严肃，沉声说道。

    微微挑了挑眉，天耀并不以为然，“既然是交战，就说明鬼子的目标不是咱们。”他伸手掏出烟盒，抖出两支烟，扔给王虎一支，又将自己的点燃，这才继续说道。

    “就算是冲着咱的，也是好事，兄弟们训练了这么长时间，也好实战一下，否则总是纸上谈兵，没啥好处。”

    听到天耀说的随意，王虎跟张忠全一想，也是这么个道理，旋即放松了很多。

    “那接下来咋办。”

    自从天耀接连出谋划策跟鬼子缠斗，并且都取得了胜利，王虎便开始不由自主地把问题抛出去，他本就是个大老粗，之前由于扛着大当家的名头，不得不身先士卒，可现在寨子里有了一个奇谋妙计的三当家，他自然也懒得动脑。

    听到他这样问，张忠全也朝着天耀投来了问询的目光，同时眼神中表达着一种“你能者多劳，我不过是个账房先生”的意思。

    天耀把烟叼在嘴里，狠狠地吸了一口，跟着从鼻孔中喷出两道烟龙，随后说道，“既然到了咱们的地盘，咱们总要尽尽地主之谊，能打鬼子的，都是咱的盟友，要护着，面对鬼子，咱们更不能惯脾气，必须叫他有来无回。”

    说着，他朝着门口值班的土匪喊道，“把刘三叫来。”

    “是，三当家。”

    对方应了一声，转身离去。

    不一会儿，引着一个身高不高，其貌不扬，扔到人堆里根本找不到的人走了进来。

    “三当家，你找俺？”

    刘三，三十岁不到，却一脸老成，估计到了五十还是这个模样，微微有点驼背，使得本就一米六五左右的身高看起来像一米六，眼神里透着一股子机灵劲儿，但他习惯性地微微低头，将这一点很好地掩盖了，所以让人感觉不到他有任何特别之处。

    他擅长的是跑，据说是因为小时候长的小（当然，现在也不大），经常被人欺负，打不过咋办，跑呗，练着练着，村里的孩子没有能跑过他的，渐渐也就不挨欺负了。

    后来他又练了一手绝活，就是藏，他藏起来的地方，其他孩子都找不到，如果他心情好，还能偷袭一下别人，成功之后当然还是继续跑，反正没人能追上他。

    久而久之，他便深谙此道。

    ——————————————

    各位看官大佬，新书起航，求收藏，求银票，谢谢支持！

