
　　“九五零、八三五、九零二、四一三、一一二？”

　　凤山看着从密钥箱里取出来的四个卷轴似的道具，逐一念出每个卷轴的信息。

　　是的，这些门票的所有明面信息，除了数字之外，没有一个多余的字。

　　哪怕是标点符号！

　　“这啥呀？”凤山一脸懵逼，“老李，你说你刚才跟紫树聊那么嗨，也没想着问问这些数字代表的含义？”

　　李正也是一脸茫然：“我特么哪儿知道外城门票会是这样的？”

　　讲道理，偷懒也不带这么偷懒的好吧？

　　除了数字之外，就不能多给点提示吗？

　　比如说，这些数字代表的含义？

　　“刚才紫树提到过‘街区’这些数字会不会就是街区编号？”展舟舟猜测道，“或者是……类似新手接待点的地方？”

　　“有可能。”

　　李正想了想，把‘八三五’卷轴递给林凤娇，然后又把‘九五零’卷轴交给展舟舟，之后收起另外三个卷轴，说道：“不管怎样，数字相近的地区距离应该也是比较接近的。到时候我用九零二号卷轴去外城，咱们在重力研究院集合？”

　　碰头这种事情，就好像旅游时候迷路，最好是找一个地标性建筑当做定位标准。

　　谁都不知道外城一个街区有多大范围，要是两人选择在‘九五零’集合，结果那边相当于一整个龙国那么大呢？

　　虽说他们通过各种渠道打听到不少有关外城的情报，但只要没有亲自前往查看，那边的一切对于他们来说，都是未知的。

　　“以防万一，咱们最好做两手打算。”

　　李正思考一会儿说道：“以十天为限，如果我们当中一人在十天之内无法到达重力研究所，那么另一人就不用在那里傻等了，如何？”

　　展舟舟沉默片刻，幽幽地说道：“你是不是已经想好用这个借口故意不去重力研究所了？”

　　“……”

　　李正悚然一惊，玛德，被看穿了！

　　他刚才真这么想来着……

　　“你要信不过我，咱俩可以签协议。”李正硬着头皮说道，有协议限制，你总该信了吧？

　　展舟舟想了想，用力点头：“行！但是期限得改改，从十天延长到十五天。”

　　“没问题！”

　　李正当场答应下来。

　　然后两人就当着凤山他们的面，把协议条款给敲定下来。

　　期间被凤山提醒，增加了一条‘两人在前往重力研究所的路途上，除不可抗力因素外，不能在一处停留超过四个小时。’

　　这意味着，李正他们每次睡觉都不能超过四个小时，否则终端就会以强制手段将其弄醒。

　　凤山说完这条建议之后，顶着李正要吃人的目光，匆匆带着宴光一起逃出了这间颁奖大厅。

　　好在这个协议是针对双方的，展舟舟自己主动提出，这条可以加进去，但是时限延长到八个小时。

　　接下来，协议修修改改，两人分别签子，提交给终端公证。

　　然后……

　　没有生效……

　　原因是这种协议功能只在矩阵范围内生效，到了外城后没有这个功能。

　　“哦豁，这下好了，白忙活一场。”李正耸了耸肩，无奈地将项圈还给展舟舟。

　　既然协议签不了，那这件道具他也不好意思拿，索性还回去算了。

　　就是可惜了，这件道具的潜力还是挺高的，只要想到办法升级，至少能赶上星耀呢。

　　“我有个疑问，不知当讲不当讲。”林凤娇举手，弱弱地说道。

　　“既然李正大哥想要这条项圈，舟姐完全可以等李正大哥在外城找到你之后，再把项圈给他么。”

　　“这样一来，不是两全其美？”

　　闻听此言，李正和展舟舟对视一眼，纷纷陷入沉默。

　　啧……

　　真是当局者迷，两人搁这研究半天协议条款，结果人家林凤娇在这围观一会儿，看的都比他们透彻。

　　“那她到时候要是不给呢？”李正指着展舟舟，强行找了个借口。

　　“……舟姐都不介意提前把东西给你，应该不会反悔吧？”林凤娇没看出李正只是想用这个借口找补一下，很认真的思考着说道：“就算她到时候不给，李正大哥你也不吃亏呀，舟姐这么漂亮，有个小姐姐在外城陪着你，难道不好吗？”

　　展舟舟美吗？

　　很美！

　　特别是那身段，整个长在了男人的心坎上，谁看了都挑不出一点毛病。

　　但要论起美貌嘛……

　　李正看了两眼身边站着发呆的米瑞尔，跟小魅魔一比，展舟舟就略逊一筹了。

　　不过展舟舟的长相，看着给人一种很真实的美感，属于那种一眼看过去，脑海里就会冒出一个“嗯，是个人间能长出来的美女。”的念头。

　　而米瑞尔则是继承了魅魔一族的特质，美到让人感觉有些不真实。

　　“我是那种肤浅的人吗？”李正想说米瑞尔看着比展舟舟养眼多了，根本不在乎，结果对上了展舟舟眯起来的双眸，那眼缝里寒光闪烁，他心里一颤，立刻改口：“你说得对，我就是那种肤浅的人！”

　　“就这么说定了，项圈等到了外城见面后再给我。”

　　李正说完这句话，瞬间脱离了这颁奖大厅，回到肖思源所在的房间。

　　刚回来不久，林凤娇的身影也在不远处显现出来。

　　李正没有为刚才的事多说什么，只是叮嘱她跟肖思源，不要贸然使用卷轴前往外城，一切等他将外城摸索地差不多了再说。

　　得到两人保证，李正才放心地使用回程功能，再次回到草原房间。

　　他的突兀出现，又把几只兔子给吓够呛，一阵混乱后，全部钻回窝里躲了起来。

　　此时，天色已经完全黑了下来，距离伸手不见五指也差不了多少。

　　李正具现出提灯，找了个方向，准备将剩下的几次探索机会用掉。

　　其实以他现在的体质，就算不拿提灯，也能在黑暗中视物，之所以取出提灯照明，更多的还是一种习惯。

　　以他的实力，普通的日常探索没有一点难度。

　　王者级魔刀的威力，在超凡和星耀这个等级区间，那就是砍瓜切菜一样轻松自在。（今天还没过去，李正的战力评定标准依然是魔刀升级之前，所以探索难度相对来说反而算是降低了。）

　　李正没有因为赶时间而随便选择房间，每到一处都会将所有金属门都探测一遍再做取舍。

　　所以后面几次日常探索，他都选择了非战斗型房间，获取了一些普通的素材以及特种金属。

　　运气尚可，钻石级比较稀缺的特种金属‘振金’得到了一些补充，有五百多克。

　　超凡级的特种金属叫‘哈斯塔精金’，是一种无论硬度还是韧性亦或是延展性方面，都要比振金更加优秀的素材。

　　只不过数量非常稀少，李正这些天探索下来，也才积攒了大概八百克而已。

　　与‘零部件’和‘模块’相对应的素材，李正暂时还没发现。

　　目前为止，整个矩阵里最高还在使用‘高级模块’。

　　反倒是超凡级动力核心，李正在今晚的探索中搞到一枚。

　　被藏在墙壁上那些无用的机器中，要不是有老普提示，他或许就忽略掉了。

　　其他的就是拆‘冰箱’等设备获取的素材，最高不过黄金而已，价值属实不怎么高。

　　要不是为了‘振金’等材料，李正宁可全程进战斗房杀怪了。

　　至少这些房间能提供不少肉食和血液素材……

　　另外还有两张黄金级的普通武器图纸，一张枪械，另一张也是枪械。对李正来说屁用没有，直接挂进军团仓库里面，就当给团员们发福利了。

　　……

　　嘭！

　　胶囊住所展开，李正伸了个懒腰，对米瑞尔说道：“今晚就在这休息吧，饭菜是你去还是我去？”

　　“我去弄吧，你好好休息一下。”米瑞尔主动承担起一些杂务，毕竟平时战斗她几乎插不上手，总不能显得自己像个吃干饭的。

　　“行，那就麻烦你了。”

　　李正点点头，开门直奔种植区，先把最新结出来的几朵火焰花全部吃掉，爆炸能力终于满级。

　　最后还多出来两朵，李正也懒得走世界频道，在军团里抽奖送给团员了。

　　这种‘白嫖’一样的好处，让整个起点军团的团员们直呼“加大力度！”。

　　爆炸能力满级，火焰枝这种作物就没有什么用处了，李正直接让丑农停止相关培育，把所有火焰枝都给起了出来，以免种子泛滥。

　　这种白银级的东西，就算带去外城，估计也没什么价值，没有必要费力培育。

　　毕竟种这玩意儿……

　　浪费培养液！

　　中级培养液可是白金品阶！

　　拿来生产白银级作物的种子？

　　但凡脑子没问题，都不会干这种傻缺事儿……

　　然而，就算这些天李正频繁取出新结出的火焰花吃掉，也难免有些会错过食用时间。

　　一开始浪费过几朵，后来丑农会在火焰花成熟时提醒李正，如果他在忙没有及时回复，丑农会做主直接等半个小时，转化成种子。

　　此时李正得了空一看。

　　好家伙！

　　一百八十多粒种子！

　　这也没什么好说的，李正留下二十粒备用，其他的一股脑全都塞进军团仓库。

　　顺手，他还往里面放了四十台培育皿。

　　制作这批培育皿的素材直接从军团仓库里一比一提取。他自己倒是没有贴多少。

　　要不是仓库里团员们贡献的相关素材不够，他还想多制作一些培育皿来着。

　　这种设备，可是关联着整个军团的底蕴，当然是越多越好。

　　这两天李正偶尔也会关注一下交易大厅，已经有人拥有了同类型设备，性能方面不比李正制作的这种差多少。

　　连带着以前无人问津的“太阳灯”这种设备也有了销量、

　　但那些人即使拥有培育皿，在生产效率方面也干不过李正。

　　别问。

　　问就是中级培养液永远的神！

　　二点五倍的生长速度，比探索中会得到的那种培养液效果更好！

　　最关键是，量大！

　　按吨算！

　　除了类似培育皿的设备，就连李正之前垄断的浮空推进器，现在也被人干下去了。

　　交易大厅里竟然出现了几个拥有一模一样图纸的玩家，疯狂压低价格，大肆抛售浮空推进器。

　　李正对比自己的图纸看过了，如今这些人卖一台浮空推进器，顶多能赚十分之一的利润。

　　不过得益于玩家数量庞大，所以这些卖家走薄利多销的路子，一天下来赚的也不少。

　　李正之前也想过要不要把所有空闲时间都拿出来搓道具出售，后来发现……他一天都快忙死了，有那点闲工夫，不如多休息一会儿呢。

　　再说了，一些最高黄金的素材而已，当时觉得没必要废那个劲儿死磕。

　　谁能想到终端后面调整难度，搞得高端玩家在探索途中反而很少获得低端素材了呢？

　　那时再想用这些道具狠赚一笔的时候，已经晚了……

　　如果他赶最后的末班车抛售浮空推进器，先不说一天能生产多少吧，最终打价格战所有人抢着往下压价的时候，他估计就受不了了。

　　人家买家也不傻好吧？

　　看着你们卖家自己在压价的时候，肯定会选择观望，等价格稳定再出手购买。

　　所以，实际上赚不了多少东西。

　　火焰枝全部拔除，种植区空出来一大片，李正让丑农把空出来的培育皿按照比例，分配给其他作物使用。

　　北极茨木的繁育方法已经被丑农研究出来，现在有五台培育皿种的都是这种白金级作物。

　　倒不是说种不了更多，主要是李正得人工往培育皿里面注入低温寒气。

　　每天忙的要死，哪有那么多功夫守着这些北极茨木，一次次往里面注入低温寒气啊？

　　说白了就是他懒……

　　其他作物大部分是落参花一类的蔬菜食材，都是李正在探索途中和逛交易大厅的时候搜刮的，种类多达十三种，味道各不相同。

　　再加上培养液的特殊效果，偶尔还能收获一些异变出来的食材，口味比原版要好很多。

　　只可惜所有通过培养液异变出来的作物都无法进行重复种植，哪怕是瓜果类食材，有明确的种子，也种不活。

　　李正估计可能跟‘基因’层面的变化有关。

　　蜜果他不爱吃就没种多少，只有一开始的那几棵，目前所有做物里，只有种植蜜果的培育皿中没有添加中级培养液。

　　什么时候结果，能结多少，一切随缘。

　　结出来的果子李正也不吃，以前都是扔交易大厅的，现在有了军团，就一股脑全部塞进军团仓库。

　　价格很低廉，几乎两个铁锭就能换一颗蜜果。

　　因为是甜食，所以很受团员们喜爱，每次一放进军团仓库都会引起疯抢。

　　无论李正放多少，都是瞬间就没。

　　对此，李正也没想过多种一些。

　　本来就是一种福利，给多了别人反而不稀罕。

　　巡视完种植区，李正又去药剂制作台那里看了一眼。

　　随着玩家们实力提高，生产的药剂等阶跨度从黑铁至黄金都有，偶尔会有几支白金级药剂订单出现。

　　至于钻石级，少之又少，更别提超凡级。

　　原因无它，材料实在是太难凑了！

　　李正自己到现在都没有凑出来多少。

　　现在就很尴尬。

　　靠李正自己探索收集，有可能一天下来都弄不到一种素材。（并非所有血液都能当做基因药剂的素材，这一点以前有提过。）

　　去交易大厅搜？

　　现在谁不知道血液素材可以制作药剂？

　　管你用不用得上，非万不得已，大家都屯着呢。

　　更何况，散人玩家产出的超凡级血液很少，只有那些老牌的大军团里，才有足够的数量与种类。

　　李正也不是没有试着找刘奇少等人采购。

　　可这些人就跟提前串号口供了似的。

　　你想买？

　　可以！

　　咱们来谈谈条件吧。

　　咱也不黑心，不管你一天生产多少药剂，咱们按比例要！

　　比例也不高，要个百分之三四十的就够了。

　　这条件，李正能答应吗？

　　那妥妥不能啊！

　　无论是起点军团，还是原879频道的那帮玩家，哪个不等着这些药剂提升啊？

　　把生产份额给你们，这些亲信的发展速度不就被拉下了吗？

　　思来想去，李正觉得自己如果答应了，去外城之前顶多能把体质拔升到超凡5+极限，对战斗力的提升着实有限。

　　还不如自己做出一丢丢牺牲，保住目前的生产模式。

　　这里很快逛完，李正检查了一下几台智能人形的状态，确定没有问题，转身又去了兽栏。

　　小兽栏里，哈士奇已经缓过来，缩在角落里委屈巴巴。

　　看见李正出现，它才动了一下就被那头雌性森林狼龇牙给凶了回去，狗脸上露出人性化的惊恐表情往角落里钻，好似在说：我错了，大哥你消气。

　　这怂包样给李正逗乐了，哈士奇欺软怕硬的个性，被地中海展现得淋漓尽致。天籁小说网

　　“行了，出来吧，给你俩换回大空间去。”

　　把兽栏打开，那头雌狼乖巧地起身，从小小兽栏里出来。

　　哈士奇则是把头埋在前腿下面，装作没有听见的样子，赖在小兽栏里不肯出来。

　　以前在外面，其它森林狼不待见它的时候，它还能借着撒欢的劲儿跑远一点，自娱自乐。

　　现在狼群被李正收服，兽栏里的空间就那么点，躲无可躲。

　　森林狼们要想收拾它，那可真是不费劲。

　　要知道，这段日子，森林狼群可没少被它祸祸，几乎每头狼对这只混进狼群里的哈士奇都有不小的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四五八章 双十一就快到了，大家网购了吗？（5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 