    第125章不许你说这些不吉利的话

    夜里虽有侍卫太监守夜，但太监几乎都是在院子里打地铺，主子有吩咐才会醒。

    至于侍卫，虽不能打地铺，但若是犯困，也是可以眯眼打盹的。

    在这种情况下，一旦走水,太子殿下只怕凶多吉少！

    适才眯眼时，裴玄凌也想到这一块了。

    要说火势从他院子附近开始的，又正好烧死乔坤，实在是太巧了。

    那么，蒋美人刚好在贡院失火前失踪，那就更巧了......

    想到这个女人，裴玄凌不由得问：“对了,蒋美人咳血一事,大夫可瞧出什么病情来了？”

    黄得昌：“奴才差人问过了,大夫就说是体弱的老毛病，没看出别的病情来......”

    “都吐血了，就只看出体弱？”裴玄凌浓眉紧皱，对那些个大夫已经很不满了。

    每回蒋美人生病，他们就只会说体弱，体弱！

    要么就说是厌食症落下的病根，这些由头，他都能倒背如流了。

    之前那几次也就罢了，可这次蒋美人都已经吐血了！

    等忙过这几日,他得找十一身边的神医给蒋美人看看。

    即便和蒋美人在一处宅子,可裴玄凌还得赶着去上朝,就没去看望了。

    一番更衣洗漱后,裴玄凌连早膳都没来得及吃，就进宫上朝了。

    正如裴玄凌所猜想的那般，朝堂上都是围绕着贡院失火一事在说。

    “皇上，一百多名举人葬身火海...兴许那些举人里,焉知其中会不会有杰出的人才,成为我国栋梁，为国为民做贡献！”

    “那些应考的举子，寒窗苦读数十年，甚至更长的时间，却在昨晚灰飞烟灭......”

    还有大臣惋惜地吟诗：“回禄如何也忌才，春风散作礼闱灾。碧桃难向天边种，丹桂翻从火里开。豪气满场争吐焰，壮心一夜尽成灰。曲江胜事今何在？白骨棱棱漫作堆......”

    一名大臣举起手中的朝板谏言：“皇上，臣听闻那火势从太子院子开始蔓延，想必是太子底下的人没有防范火灾，这才引起了这次的灾难！”

    “微臣也听说了，考试期间，太子殿下让人搜考生们的衣服，还让人用火去烤衣服，能不失火就怪了！”

    裴玄凌闻声一看，发现那两名把矛头指向他的大臣，一名是康王党，另一名是穆王党。

    紧接着，不少大臣陆续发表言论。

    “皇上,如若真是这样，那太子殿下未免太不小心了，一百余举子啊，一百多条鲜活的生命啊......”

    “这一次，我朝不仅在人才上损失惨重，就连贡院的号房也焚毁严重。”

    “微臣以为，太子要为这次的火灾负全责，且接下来太子不能再掌管科举了，否则考生们肯定难以接受，那些死去的考生的家人，更加无法接受，如此一来，难免民心生怨......”

    “微臣附议！”

    “臣附议！”

    如此云云......

    这些大臣当中，除了康王党，也有穆王党在其中搅合。

    无非就是想借着贡院失火一事，排挤太子党。

    当然，太子一党也有帮太子说话的。

    “贡院失火是历年来的难题，关太子殿下什么事儿？”

    “太子殿下一晚上没歇息，亲自带着火师灭火，及时疏散考生，已经把损失控制到最低了......”

    一时间，多股势力在朝堂上较量着。

    建元帝俯视于殿堂下首，先是扫了眼抗议的大臣们，最后将目光落在太子身上，“太子，你可有什么要说的？”

    裴玄凌：“儿臣确实让人用火烤书生们的衣服，但儿臣是为了搜查作弊的人，而且，这都是几日前的事情了，与这次的失火无关。”

    “另外，贡院失火，儿臣也深感痛惜，既然儿臣负责此次科举，自然多少也有责任，借着此次失火，儿臣建议将贡院结构通通改为防火材料。”

    “至于火势从儿臣院子开始蔓延...昨儿要不是儿臣临时去了趟茅房，只怕儿臣跟那些举人一样葬身火海了，因此，儿臣怀疑有人想趁机谋杀我，还请父皇明察！”

    礼部尚书宋福听了太子发表的言论，不由得微微点头，肯定太子的说法。

    虽然他一直欣赏六王爷，不太欣赏太子。

    但是这一次，太子在被人冤枉的情况下，既能够三言两句撇清嫌疑，还能提出这么好的建议，总算是做了件让他颇为欣赏的事请！

    “太子，朕不许你说这些不吉利的话！”建元帝狠狠瞪了太子一眼，“关于你提议将贡院结构改为防火材料一事，便交由你去办，也算是将功补过了。”

    然后，建元帝沉着一张脸，对那些大臣们说：“贡院失火，这是历年来的难题，你们不想办法，光让太子负责，就能解决千百年来的问题了？”

    “你们若是有谁像太子一样，提出这么好的想法，何至于让成百上千的考生们受苦受难？”

    皇帝都这么说了，不少大臣连连附和，“皇上所言极是，还是太子殿下想得周到。”

    建元帝：“这一次火灾，朕会让大理寺查明缘由，在查出真相前，谁要是再风言风语，一律严惩不贷！”

    雷霆般的嗓音在殿堂上空响起，震得众人双耳发麻。

    众大臣纷纷叩首应“是！”

    皇上不让风言风语，不就是袒护太子殿下，他们自然不敢再多言。

    **

    贡院失火，不仅在朝堂上引起轩然大波，便是京中也传得沸沸扬扬。

    皇宫消息灵通，此事早已传遍皇宫。

    春杏听说贡院失火，死伤无数，见自家小主还没回来，更是担心得不得了。

    而且，小主禁足的日子到了，今儿要去给侧妃请安的。

    可小主却还没回来，这可如何是好？

    思来想去，她打算谎称小主病了。

    得知今儿是给阮侧妃请安，春杏松了口气。

    阮侧妃为人和善，比唐侧妃好对付多了。

    春杏到了阮侧妃寝宫，东宫妃嫔已经都到了，有宫女把春杏请进了堂间。

    春杏先是朝妃嫔们行了礼，然后说：“阮侧妃，我家小主病了，今儿没法来给您请安了，特让奴婢过来知会一声。”

    “既是病了，那便好好歇着。”阮侧妃颇为通情达理，还体贴地问：“可要请太医给蒋妹妹瞧瞧？”

    春杏：“不用了，小主说是老毛病了，每回叫了太医也不见好，还是休养几日再说。”

    “那好吧。”阮侧妃点点头，“若是需要太医了，就派人过来说一声。”

    “好，奴婢替我家小主谢过阮侧妃。”春杏起身，“奴婢得回去照顾小主，就不打搅各位了。”

    话毕，春杏就离开了。

    顾美人看着春杏离开的背影，眸光微转。

    一炷香后，阮侧妃遣散了东宫妃嫔，晨省也就散了。

    离开阮侧妃寝宫，唐侧妃扶着宫女的手上了步辇。

    她正准备乘辇离开，顾美人就从右侧出现，朝她行礼。

    顾美人：“蒋美人禁足期已过，却不见参加晨省，难道唐姐姐就不觉得奇怪吗？”

    (本章完)

