    果然不出邕王所料他前脚刚走后脚拜帖就到了，邕王妃看到了帖子心里更加的佩服自家王爷。

    等平宁郡主上门的时候，邕王妃是热情招待一直闲聊，就是不说正事平宁郡主无奈只得挑明，可邕王妃推说自家王爷去三清观祈福了说是后天回来，她一个妇道人家也不好做主。

    听的平宁郡主心里是一阵反胃：“当时荣飞燕的事你可没和你家王爷商量，你不也办了吗？现在到装起来了？”

    可是她也知道这就是推辞，没看邕王都躲出去了吗？这就是不想管她们家的事，她知道自己这趟白来了，拒绝了邕王妃的午饭挽留直接告辞了。

    而齐国公这边也是一样但是英国公毕竟还没那么不要脸面，所以也说了几句实话，他现在是有心无力想管都没办法。

    自从宁远侯去了之后这北方就四分五裂，这些人都为了一个继承人的位置争来争去要不是他在上面弹压，没准现在都打起来了。

    齐国公听后也是一脸的无奈，现在只能期望自家娘子那边有好消息了。

    这夫妻俩灰头土脸的回了府，在书房里碰了面齐国公先开口：“我这边算是完了，英国公看在都是老交情的份上跟我说了实话，现在北方因为继承人的问题自顾不瑕，已经没时间和能力管我们家了，不过他老人家让吕封去拜访袁文殊了明天就有消息了，夫人你那边呢？”

    “我这边也是一样邕王见势不妙躲进了三清观祈福，那邕王妃跟我顾左右而言它就是不提此事，我把事情挑明后她就推说她一个妇道人家做不了主。”平宁郡主一脸无奈的道。

    “哎、看来我齐家命中该有此劫，躲不过去了。”齐国公显得有些心灰意冷。

    屋漏偏逢连阴雨，这时候平宁郡主身边的女使来报说是派进宫的人回来了，皇后娘娘说身体有恙就不用去请安了。

    听了这话平宁郡主心里的那口气也泄了，要知道她一直的依仗就是皇后娘娘，现在就连她都没办法，自己还能怎么办？

    “要不我们等明天英国公的消息，看看那袁文殊怎么说，咱们家毕竟是北方的人想来他也不会做的太过份。”齐国公无奈道。

    “现如今也只好如此了。”平宁郡主道。

    第二天看到英国公送来的消息，二人是怒气冲天觉得那袁文殊在羞辱他们夫妻二人。

    他们和吕封一样都不相信袁文殊会为了个庶女做出此等事情来，袁文殊这么说无非是为了羞辱他们二人而已。

    “欺人太甚，欺人太甚，黄口小儿竟敢如此羞辱与我？”齐国公气急大喊。

    平宁郡主此时也气的不轻，不过她还是有些克制的。

    “他不是说是为了那个盛家庶女吗？我现在就去盛家，我倒要看看那袁文殊会怎么做。”平宁郡主道。

    平宁郡主说做就做马上起身去了盛家，至于拜帖？家都要败了还要什么脸面？

    不一会她就到了盛家门口，而王大娘子此时听到平宁郡主来访也是一愣，都这光景了她不去想办法怎么解决，反倒是来自己家里着实有些奇怪。

    不过到也不用如此烦恼反正一会就知道了王大娘子起身去迎接，怎么说也是个郡主又是国公夫人不是。

    王大娘子和平宁郡主一番客套不提，二人进了花厅落座后平宁郡主直接开门见山：“实不相瞒我这次来是来见明兰的，不知她可在府上？”

    王大娘子此时也反应了过来敢情这位是来找明兰的，可现在的事情一看就是国家大事，她不会真以为明兰能劝得住袁文殊吧。

    “哦？原来如此，那郡主稍等明兰现下应该是在老太太处请安呢，我这就让人叫来。”

    王大娘子才不管她来找明兰干什么呢，反正不是自己的亲姑娘，再说人家上门来了自己也拦不住啊，见个面而已不打紧的。

    王大娘子差人去寿安堂找明兰而此时明兰正和祖母吃饭呢，听说是大娘子找六姑娘去花厅见平宁郡主。

    明兰只能起身和祖母告辞然后去花厅，这一路上都在想着袁文殊和自己说的话不管谁来什么都别管。

    而此时盛老太太一看这事不好赶紧道：“快去让门口六姑爷的亲兵回去告诉六姑爷，就说平宁郡主来见明兰了。”

    其实盛老太太刚才想把明兰留下，可是后来又改了主意让人把这个消息告诉袁文殊看看他会怎么做，到底值不值得六丫头托付终身。

    不过到底心疼自己孙女，所以起身跟在后面一点一点跟着去花厅。

    而此时明兰终于到了花厅，见礼后就让明兰找个地方坐下，平宁郡主此时先是和明兰闲聊。

    而此时袁文殊的亲兵收到了盛老太太派人送的消息马上骑上快马往回赶，到了之后直接跑进了袁文殊的院子。

    袁文殊正在练武看到来人心里就是一惊赶紧问道：“你怎么回来了？出什么事了？”

    亲兵道：“伯爷，不好了，那平宁郡主去盛家见夫人了，现在估计正在说话。”

    “什么？”

    袁文殊一听大事不好，明兰估计要挨欺负平宁郡主此时上门估计是别处都试过了，所以才去盛家找明兰。

    自己虽然告诉过明兰什么都不要管，可是盛家毕竟是小门户明兰又是个庶女所以未必扛得住啊，祖母毕竟年纪大了明兰估计不想让祖母烦心。

    此时袁文殊心急如焚马上穿上衣服骑着马就往盛家赶去，心里道：快点，再快点。

    此时花厅里平宁郡主已经聊到正事了。“明兰呐，我求你去劝劝你的官人，让他放我齐家一马我知道之前因为我家齐衡的事情你心里不舒服，我今天在这给你赔罪了，”说着平宁郡主就对着明兰弯腰施了一礼。

    而明兰侧身躲了过去道：“郡主娘娘您真是高看我了，别说我这还没过门，就是过了门那也没有底气劝他啊。”

    “我们家本来就是小门小户的，能嫁给他已经是高攀了我又怎么敢管他的事，到时候怕是仅剩的那么点感情都要消耗一空，我这实在是不敢管啊您还是另请高明吧。”

