    第524章乐正婷心中忿忿

    乔萱微笑解释：“我没有说错的，各位小姐、少夫人听我解释呀。”

    她便将这所谓的限量版口红跟大家细致的解释了一番。

    众人听得这限量版口红的原材料是精挑细选的，并且还会加入从花朵中提取的精油，制作工艺也更精细；而口红管不但用料讲究、镶金嵌宝。并且还是请名家设计的，无不眼睛发亮、心头火热。

    “原来如此！这就怪不得了！”

    “是啊，但是口红管便不便宜了！”

    “还有精油啊，这可稀罕呢。”

    “十二名花美人系列，一听我就好想要好想要啊！”

    “我也想我也想。可是，我买不起，唉！我娘肯定不会给我买的。”

    “我想要一套当做嫁妆呢，不知道我爹娘给不给。”

    “对了，不知道什么时候有的卖啊？买不起，看看也好啊！”

    “对对，我也想看看过过眼瘾！”

    众人七嘴八舌讨论着，心头火热且期待，眼巴巴的看向乔萱。

    乐正婷咬咬牙，心里冷笑且气。愚蠢，这乔氏还能什么都知道不成？

    乔萱还真知道，因为这限量版的口红管乐正逍说了下个月就能先给她第一季度的。

    到了她手里，顶多一个多月之后，便可上市。

    一共十套，其中五套散卖，另外五套按每季度三支捆绑卖，并且买主只要想买下一季度的，可以提前预定下。

    于是她便笑道：“最多再过两个月吧，或许要不了两个月，便可上市啦。到时大家都可以去看看。”

    “那太好了，到时候一定去，顺便再买两支普通的。”

    “我也去，这样的好东西，不看一看多可惜呀，以后可就见不着了。”

    “是啊！”

    众人叽叽喳喳的，忍不住又请乔萱能不能跟乐正三公子提提建议，做些没那么讲究、但数量上也限一限的口红，价钱可以贵一点没有关系，但是做工也要更讲究一点、精细一点，最好也添加点儿精油。

    乔萱：“......”

    低配版的限量版啊？这也不是不行，但现在肯定不行。

    总得先把属于高级奢侈品的限量版卖出去，把逼格拔得高高的，才好做别的啊。

    高级奢侈品都还没面世呢，怎么可能做低配版呢？

    “唔，乐正三公子打开门做生意，大家有什么意见或者好的建议，只管上铺子里跟掌柜、伙计说，她们定会转达给乐正三公子的。”

    众人都笑起来，“对哦！”、“对对，我下回便说说去。”、“我也想要限量版，三四千两银子一支买不起，一二百两一支我可以啊！”

    众人一致赞同。

    乔萱眉眼弯弯，看她们的眼神情不自禁都变得慈爱火热许多。

    这都是银子、都是钱啊！

    看着乔萱竟变得如此受欢迎，乐正婷一口银牙险些咬碎。

    这乔氏真是太过分了！她一个乡下妇人，懂什么？为了她自个的面子拿三哥作筏子胡说八道，看她回头不告诉三哥，到时候，让她大大的丢脸......

    乐正婷心中忿忿，乘人不备，悄悄吩咐了姜儿一番。

    (本章完)

