    第396章 气运之约收分身

    罗睺听完这话之后，顿时低下了自己的脑袋。

    每个人对于生，都有固执的存在。

    任何人都不希望自己死亡，就算罗睺活了千百万年, 对于生的渴望从来没有过丝毫的退缩，要不然的话，他也不会仅仅凭借一份神识，恢复到现在这个地步。

    对于叶晨开始的时候可能是大意所致，但是现在，罗睺知道，眼前的这个年轻人, 根本就不是自己能够对付得了的。

    这家伙一身本事可以说是通天彻地。

    将来的成就真是不可限量，可是让一个万魔之祖，成为别人的一个身外化身，罗睺还真有点儿不甘心。

    思前想后之下，落后一时之间，难以做出抉择。

    叶晨看出他心中有顾虑，随后接着说道：“罗睺，我知道你心中所想，不过若有一天，我能冲破天道的枷锁，大道的羁绊。你留在我身边，终有你的一方位置。

    到时你若为魔，等有你三千魔位，万魔之祖。”

    这还是叶晨第一次对别人许下如此诺言，只因为叶晨对于眼前的罗睺还是挺欣赏的。

    这家伙算不上什么真君子，但是可以说是真小人，为了自己的目的，不择手段，这样的人, 如果作为敌人太可怕了, 但是如果作为自己的手下，那就是别人的噩梦，所以叶晨才会如此慷慨。

    当然，如果叶晨现在把他杀了，也不是不可以，但是叶晨又觉得有点可惜。

    罗睺听完叶晨的话之后，在脑海之中，不断的沉思，他知道像叶晨这样的人，根本不会骗自己，具体的成就，要看他能不能达到所说的那个高度？

    如果这家伙达不到那个高度，那么今天的谈话只能是一场空，然而，万一叶晨要是达到那个高度的话，那么一切可就不一样了。

    这无疑是一场巨大的赌博，当然，这场赌博对于罗睺来说并没有什么，因为他现在已经是板上的肉, 任人宰割。

    如果自己不同意的话，那么面对他的只能是四分五裂，魂飞魄散！

    罗睺最后抬起了头，两只眼睛死死的盯着叶晨，好半天之后，这才开口：“叶晨，你说的可是真的，若你成就达到所说高度，真可以给予我三千魔位？让我成为万魔之祖？”

    叶晨看着罗睺，“大丈夫一言既出，驷马难追，我这人从不说空话大话，今日在你面前有些豪言，但是我觉得我应该能达到那个成就。”

    罗睺点了点头：“既然如此，我愿意与你做身外之身。”

    说完之后，只见罗睺的头顶上突然出现了一件东西，那东西类似于大道天书，叶晨看着眼前的这东西，微微一笑，因为这是他和罗睺的灵魂契约。

    叶晨咬破中指，一滴精血流入到了灵魂契约之上。

    叶晨的脑海之中，突然变得一片清明，他和罗睺之间已经建立了生死的联系。

    这种联系除非一方死掉，魂飞魄散才会消除，若不然的话，会永远的存在下去。

    罗睺签订完灵魂契约之后，随后跪倒在地，“罗睺拜见主上！”

    叶晨点了点头，最后，他突然想到了什么，那两朵莲花被它吞噬掉，不知道还存不存在！

    叶晨这才问道：“罗睺，我那两朵莲花可是在你那里？”

    罗睺点了点头：“回主上的话，两朵莲花却在我这，只是这两朵莲花被我吞噬融合，现在已经成了二十四品先天至宝。”

    说完之后，只见罗睺的头顶之上出现了那24品莲花，这灭世黑莲和业火红莲，相互的融合到了一起，莲花的颜色竟然变成了暗红。

    这暗红之中，涌动着无边的火焰之力，火焰之力上面也有着灭世之力的加持。

    叶晨一时之间弄不明白：“我和我现在两朵莲花融合，不知道他们改为什么名字？”

    罗睺再次说道：“主上这两件顶级先天至宝融合之后当为混沌魔莲！只是缺少了金莲和净世白莲，如果是能把他们两个也同时吸收的话，这件宝贝就能恢复到混沌至宝的行列，还原成为创世青莲。”

    叶晨听完之后，点了点头，“这莲花与我有大用，暂且还不能给你，所以当为我有。”

    说完之后，叶晨的手一挥，那混沌魔莲直接飞到了叶晨的手中，化成了巴掌大小。

    罗睺自然是不敢说什么，随后，罗睺似乎想到了什么：“主上，这混沌混沌魔莲之中的两个灵智已经被我抹杀吸收，所以希望主上不要怪罪！

    叶晨知道，黑莲道人和红莲道人肯定是没有了。他现在更为关心的是水姬，当叶晨抚摸着莲花的时候，终于感受到了水姬，一颗悬着的心，这才放了下来。

    水姬在这两朵莲花之中，已经沉沉的睡去，可能是因为刚刚罗睺还没注意到他，所以水姬才躲过了一劫。

    叶晨感受着沉睡的水姬，随后，对罗侯点点头：“从今以后你跟在我身边就在这里面好生修炼，切不可打扰里面之人。你记住了吗？”

    罗睺点了点头：“主上放心，我都记住了。”

    叶晨又看了看旁边的弑神枪，刚刚就是这家伙将自己给吞噬掉了，没想到跟随了自己这么久，罗睺的出现依然能够召唤它。

    现在也成手中有开天神斧，所以弑神枪却不怎么用了，很早之前这东西本就是罗睺所有，所以叶晨捡起弑神枪，向罗睺的面前一递：“这弑神枪就暂且给你，如果我没记错的话，这也算是物归原主吧！”

    罗睺看着眼前的弑神枪，心中一阵的感慨，曾经这把神枪跟随自己闯荡三界，现在终于再次回到自己的手中，刚刚罗睺在施展的过程之中发现里面有一个神念，似乎在左右着弑神枪。

    但是当他再次接过弑神枪的时候，里面的那神念早就已经消失不见，他知道应该是叶晨将里面的神念给收回了。

    对叶晨更是千恩万谢！

    “多谢主上赐宝，罗睺一定肝脑涂地，任凭主上驱使。”

    做完之后，对着叶晨磕了三个响头。

    叶晨这才把他给扶起来：“以后的事情以后再说，现在你就进入着魔莲之中，将来也好暗中助我。

    罗睺点头，这才飞入了混沌魔莲。

    (本章完)

