第1193章身份吓人

　　在旅游团的几十个游客眼中，像山源市的刘局这种领导，已经是地位很高的人物了。

　　然而站在这里，刘局的地位显然是最低的。

　　而那位刑侦队大队长关巡，是省级的警界精英，平时只能在新闻报导里看到他。

　　关巡曾经带队破获过多起大案，包括最近震惊云东的省会变态凶手连环杀人案，是这三个大人物里最出名的，可谓云东警界的传说。

　　但是关巡竟然还不是这里最高级别的负责人，此次救援行动的领头，是游客们全都不认识的那个国字脸中年男人谢国斌。

　　越是不认识，众人越是觉得这个谢局地位极高、身份神秘。

　　亲眼看到这种“有关部门”的大人物，不少游客们内心都有些紧张激动。

　　特别是陈蒿、张博伟、林巧这些年轻人，他们实在是太好奇了

　　刘局、关队、谢局三位大人物大动干戈，竟然只是为了那个陈同学而来

　　难道那个陈同学的身份不是普通人

　　无论林巧他们怎么猜测，都得不到答案。

　　而女导游则带着自责之色，回答谢国斌和关巡的问题。

　　听到陈轩很早就和旅行团分开，独自进入原始森林深处时，谢国斌和关巡对视一眼，两人都有点担忧。

　　他们早被陈轩的实力折服，不过这片原始森林环境实在太复杂了，又有神秘野兽出没，就算再厉害的高手独自一人进入森林，都不一定能安然出来。

　　“谢局、关队长，我可以说句话吗”那个一直给陈轩辩护的大妈站出来说道。

　　谢国斌连忙问道“大姐你有什么看法请说。”

　　“之前我们不是跟着导游走到断云崖嘛，当时我们这么多人全都看到一个人影飞越断云崖，大家都说那是人猿、野人，但也有可能是陈先生啊”大妈说出自己的看法。

　　不过她这话让旅行团的游客们尽皆感到无语。

　　都什么时候了，这个大妈还在这里胡编乱扯。

　　一个人类，怎么可能飞越距离那么远的沟壑，就算让世界撑杆跳高冠军来都做不到。

　　所以众人都觉得大妈这话说得太离谱了。

　　然而让他们更加愕然的是，那个谢局和关队似乎都没有因为大妈的话而发怒，反而露出欣喜之色。

　　“大姐，你说的那个人影确实很可能是陈先生，这么说陈先生最后出现的地点，就在断云崖那边”

　　谢国斌把游客们觉得离谱的话语，当成十分重要关键的信息，原本严肃的脸色都展开了。

　　“那我们就从断云崖那边搜起吧，这位大姐，能不能详细说下那个人影当时距离你们多远”关巡很认真的问道。

　　大妈正要回答，张博伟却抢先道“不是，关队长，你们真的信这个大妈的话她的话不是很离谱吗”

　　“刑侦队办案，无关人等请肃静，若是耽误我们寻找陈先生，到时候我唯你是问”关巡见张博伟打岔，当即沉下脸来。

　　张博伟被吓了心脏猛然一跳，不敢再说话了。

　　大妈瞪了张博伟一眼，然后才回答关巡的话“当时陈先生就在”

　　“不用说了，我就在这里”

　　大妈话未说完，就被一道清亮平和的声音打断。

　　陈轩闲庭散步般从原始森林里走了出来。

　　一时间，许多人目瞪口呆。

　　尤其是旅行团这边，都不敢相信陈轩独自一人，居然能走出这片原始森林

　　毕竟陈轩不是按照旅游路线原路返回，而是进入未知区域后自己走出来的。

　　一个人在原始森林里迷路，要走出来难度有多大，那是无法想象的。

　　绝大部分喜欢独自冒险的“驴友”，都被困在各种深山、森林、沙漠之中，活活困死。

　　“陈同学，你没事真是太好了”林巧高兴的叫出声来。

　　张博伟却是一脸惊诧“你怎么可能走得出来”

　　“你好像很不希望我走出来”陈轩笑意微冷的反问道。

　　张博伟被问得一窒，黑着脸哼声道“算你命大，走了狗屎运”

　　确实，不单张博伟，旅行团的所有人都觉得陈轩太命大了。

　　便是女导游自己进入森林未知区域，都不敢保证能这么快走出来。

　　不过张博伟这句话一出，却被山源市刘局重重训斥道“放肆，竟敢对陈先生这样说话”

　　其实大家都猜得出来，陈轩能让三位大人物带队前来救援，身份肯定不简单。

　　但是谁也没想到，山源市刘局对陈轩如此恭敬。

　　张博伟脸色涨红，很不服气“刘局，这陈同学只不过是一个还没毕业的大四学生，您怎么”

　　“大四学生你以为陈先生只是一个大四学生”刘局的语气越来越严厉了，“人家的身份说出来，大到能把你吓死”

　　经过刘局这么一说，旅行团哪里还听不出来，陈轩是比刘局身份地位更高的大人物。

　　“我就说嘛，陈先生就是沈氏集团的陈神医，之前你们还不信”大妈为自己之前猜中陈轩身份而得意。

　　张博伟怯怯的开口道“就算他是陈神医，那还能比刘局地位高吗”

　　“小朋友，你可是大大低估我们陈先生的身份了。”谢国斌微微一笑，“虽然不能明说，但我就这么形容陈先生的身份吧，就算咱们云东省的一把手见到陈先生，都要主动跟他握手问好。”

　　“什么”

　　这回整个旅行团都惊呆了。

　　众人本来觉得陈轩是陈神医，身份已经很不一般了。

　　但是能让云东省一把手都对他很尊敬，那么他的地位又该高到什么地步

　　林巧目不转睛的盯着陈轩，震惊之余神色有点复杂。

　　原本还以为陈轩是个非常普通的男生，应该很容易追得到呢。

　　没想到人家真的是沈氏集团的首席医师陈神医，甚至真实身份更高。

　　林巧脑海中浮现一个倩影之前在新闻上看到沈氏集团的美女总裁沈冰岚，那种级别的美女才配得上陈神医啊

　　想到这里，林巧很有自知之明的收起了所有心思。

　　而张博伟则是脸上一阵红一阵白，内心惶恐不安。

　　最终他咬了咬牙，还是决定不再强撑面子，走到陈轩面前毕恭毕敬的低头道“陈先生，对不起”