    

    南凰氏祖地似乎在南凰氏最深处，祖地伴随着南凰氏在仙域的成长，和南凰氏一起存在，可以说是南凰氏至宝，培养出了一代代传承圣女。

    这些传承圣女虽只有一人能够成为女帝，但那一代代成长起来的传承圣女都随着岁月而变强，身居高位，执掌南凰氏的权力，是南凰氏最为核心的人物。

    秦问天他们御空而行，过了一些时候才降临在一片强者守护的谷地，这里似乎是一片封印的空间，有着一扇巨大的青铜大门，看到诸人前来，那些守卫将青铜大门拉开，轰鸣声传出，一条古路出现。

    “进去吧。”那些引领诸人前来的南凰氏老一辈强者将道路让出来，顿时诸人纷纷踏步，顺着那条路，步入了青铜大门之中。

    秦问天走入之后，发现里面别有洞天，似一片巨大的山谷，好几位老妪守护在那，在人群面前，出现了一座桥梁，这桥通往前方一个入口，似乎能够走入另外一片空间。

    “记住，祖地之内不能动用仙兵，祖地若闻凶杀之兵，会瞬间斩杀仙兵主人，一定要谨记。”南凰云曦对着秦问天三人提醒一声。

    “我们都能进去，为何你之前只邀请我一人，他们可是都邀请了两人或三人。”秦问天问道。

    “护战之人在精不在多，整个南域最杰出的人能有多少？我南凰氏的圣女还能全部都认识不成？能够邀请其中一些人前来护战已经是不错了，至于寻常的天骄人物，根本没用，邀请又有何意义。”南凰云曦说道：“还有，因为我们这些圣女入祖地最强也很难出现超过仙台三重的人，因此祖地内会压制修为的，高于仙台三重的人也只能发挥出仙台三重之威，所以并不像你想的那样，那岂不是要邀请仙台顶级强者来。”

    “恩。”秦问天轻轻的点了点头，这些护战之人大多都是仙台二重境界，有数位仙台三重，威胁最大的应该就是南凰笙歌的其中一位护战之人，此人南凰云曦也刻意提醒过他，名为孔晔，乃是仙域南部地狱一位仙帝的后人，铸就了王品仙台，战力非常可怕。

    “走吧。”诸人陆续朝着前方而去，踏上了桥梁，只见这桥梁下方，竟烙得通红，似有岩浆之火，非常可怕，温度奇高，他们一步步走向祖地入口，更加灼热的气流落在身上，虽被一股奇妙的光幕阻挡住了，但秦问天依旧感觉，里面恐怕是一片火的世界。

    “嗡。”一道道身影闪烁起来，已经有人冲入了祖地之内。

    “走。”南凰云曦开口说了声，顿时他们也加速，直接冲过光幕，身体瞬间踏入了祖地，他们目光望着眼前的空间，都感觉内心微微颤抖了下。

    “梧桐。”

    秦问天看着这片空间，烈焰梧桐，这片空间全部都是烈焰梧桐，盘根错节，是梧桐的世界，同样是火的世界，整片空间世界都烙成红色，炽热无比，只一刹那，诸人都感觉身体都要焚烧起来，这一棵棵巨大的烈焰梧桐古树，一片片树叶飘落而下，在空中飞舞，化作一片奇景，美不胜收。

    每一片烈焰梧桐的树叶都很大，像是凤凰的羽毛，是那么的娇艳。

    “轰。”南凰云曦体内似有血脉力量涌动了起来，整个人身上都似燃起了火焰般，隐隐有凤凰虚影出现，不仅是她，只见其他八位圣女也都和南凰云曦一样，朝着前方踏步而出，目光凝望那飘落而下的梧桐树叶，在她们的眼中，仿佛每一片的梧桐树叶，都蕴藏奇妙的古印记，能够烙印到脑海当中。

    一道奇光绽放，南凰云曦看着那片树叶，蕴藏奇妙的力量，需要她来参悟。

    片刻之后，秦问天看到那片梧桐树叶化作一道夺目的烈焰之光，贴在了南凰云曦的身体上，其余的梧桐树叶，依旧在空中飞舞着，仿佛永远不会落下。

    南凰云曦身体一闪，再次出现在了一片树叶之下，她的仙念冲入其中，瞬间被深深吸引住。

    “我要梧桐树叶。”此时，南凰傲雪开口说了声，她的护战之人宗战以及另外一位强者身体瞬间动了，去夺取虚空中飘舞着的梧桐树叶。

    诸人遽然间都意识了过来，他们一个个身形闪烁，朝着梧桐树叶而去，秦问天他也动了，身后出现绚丽羽翼，身形一闪，降临一片梧桐树叶前，手掌一伸，想要以仙力将之握住，然而却发现梧桐树叶上有光华闪耀，仙力不能笼罩，他只有伸出手将之拿住，竟是非常的沉，他身形继续闪烁，朝着另一片梧桐树叶抓去，两片梧桐树叶靠近之时，竟有着一道可怕的斥力绽放，秦问天的身体都被排斥推开来。

    “这……”秦问天目光一闪，一片树叶竟拥有如此威能，似乎蕴藏规则的力量，似乎，只有南凰氏的圣女能够解开。

    他没有办法，只能将这枚梧桐树叶送到南凰云曦的身边放下，他发现，当梧桐树叶进入南凰云曦身旁之时，和她正在领悟的那片梧桐树叶不会排斥了。

    “这是南凰氏血脉特有的能力吗？”秦问天开口道：“梦尘、炼狱，去将梧桐树叶收集到南凰云曦身边，让她慢慢参悟。”

    “好。”三人同时动手，快若闪电，一片片树叶不断出现在南凰云曦仙光笼罩之地，她的美眸凝视一片片树叶，每一次似乎只能参悟一片，参悟之后，那树叶就会飘落在她的身上，像是一片凤凰翎羽一样，覆着她的身体。

    这片空间的人都动手了，而且速度都是奇快无比，在短短不多的时刻，九位圣女眼前就多出了许多片梧桐树叶。

    她们的领悟速度似乎变慢了，都是全身心的投入，外界的一切似乎只能交给为她们护战之人。

    随着护战之人疯狂的掠夺，虚空中的飘舞的梧桐树叶越来越少了，这样下去，很快就会没有。

    此时，炼狱和南凰灵的一位护战之人同时抢夺一片梧桐树叶，炼狱手掌刚将之抓住，只见对方抬手就是一指击而出，这一指落下，虚空仿佛化作血色河流，一股恐怖的仙威直接击在炼狱的手掌之上，炼狱惊呼一声，她的手掌渗出鲜血，只能松开梧桐树叶，对方再度击出一指，炼狱身体后退，那人将梧桐树叶夺走。

    炼狱神色一冷，扫了那人一眼，她望向周围，发现最好一片梧桐树叶被人拿走了，没有了。

    “要八十一片梧桐树叶。”这时只听南凰笙歌开口说了声，顿时诸人神色一闪，秦问天扫了一眼南凰云曦身上以及她眼前的梧桐树叶，还差一些，至于其他人，也都差一些，他发现，这里飞舞的梧桐树叶，若是每个人需要八十一片梧桐树叶的话，根本不够。

    除非，抢！

    若是抢的话，就注定会有人是不够的。

    这一刻，所有人目光环视周围，都透着不善之意，显然都意识到了需要抢对方的梧桐树叶。

    问题，抢谁身上的？

    诸人，都不怀好意。

    “看来还是要人多更好，南凰云曦她自己都不知道祖地中的具体情况？”秦问天心中暗道，他们有三个人，收集到的梧桐树叶算是比较多的。

    “你们守着南凰傲雪。”宗战对着南凰傲雪身边另外两位护战之人说道，他浑身披上绚丽黄金铠甲，不可一世。

    “嗡。”宗战宛若一道闪电般，朝着南凰卿的护战人杀了过去，准备抢夺南凰卿，南凰卿的护战之人立即出手，和宗战狂战在一起，这时候，南凰忆的护战之人出手了，同样冲向了南凰卿那边，显然是想要左手渔翁之力的。

    一道道身影闪烁了起来，瞬间混乱一片。

    “梦尘，你守着南凰云曦这里，炼狱，你随我来。”秦问天开口说道，踏步而出，直接走向了南凰灵那里，之前，南凰灵的护战之人，夺了炼狱手中一片梧桐树叶。

    此时，在祖地外界，那些长辈人物站在那里，凝视前方，有人道：“这一次谁会成为传承圣女？”

    “我希望是笙歌，这丫头天赋好，人很聪明。”

    “清若也不错，她的护战者是姜家的小子，若是能将姜家的人招来为婿，那就有趣了。”一人笑道。

    “云曦这丫头年纪小一点，但潜力很大，她铸就的仙台可是品质最高的，不要忘了她。”

    “看吧，祖地开，梧桐古字飘，这些梧桐树叶，可是凤祖赐给她们的羽翼，不知有几人能够得到。”这些人在外面讨论着，都有些期待。        

