    纳兰夫人相信，只要父母知道了自己的情况，必然会救自己于水火。

    可谁知道，送信的人却带回来一个惊天的消息。

    慕容府被灭门了，她的兄长父母，统统被杀了个一干二净。

    纳兰夫人当初怒火攻心，吐出一大摊血，自此以后疯病越来越严重。

    这样糟糕的情况一直持续到在外求学的大女儿纳兰语蓉听说了她的情况，给她送来了一颗丹药。

    服用了丹药后，纳兰夫人就感觉神清气爽，疯病更是再也没犯过。

    纳兰夫人过了这几个月人不人鬼不鬼的样子，也以为自己是因为纳兰飞雪的婚事急怒攻心，自然对罪魁祸首的纥溪恨之入骨。

    此时听到女儿说起，忍不住咬牙恶狠狠道：“那个贱人，贱人！若不是她诬陷你和朱家那个死胖子有染，还设计你嫁给他，娘怎么会因为过于生气伤心而落下疯病。”

    “娘这几个月来过的猪狗不如的日子，都是这个贱人害的！如果不是你姐姐神通广大，从她师父那给娘求来了丹药，娘还不知道会落得怎样的下场。”

    “谁知道那贱人这样害了我们母女竟然还不甘心，还敢殴打于你，我……我绝不会绕过这个贱种！”

    纳兰飞雪却是听得大惊，失声道：“娘，你说纳兰纥溪设计我嫁给谁？朱家那个死胖子又是什么人？”

    纳兰飞雪刚刚回到燕京城，再加上如今时过境迁，当初的留言早已散了。

    她竟然完全不知道自己已经和朱重八订亲的事实。

    纳兰夫人无奈之下，把当初发生的事情，还有纳兰正泽与朱家定下的亲事都和纳兰飞雪说了一遍。

    纳兰飞雪仿佛遭受了晴天霹雳，整个人都呆了。

    反应过来后，她立刻大哭大闹，“娘，我不要嫁给那个死胖子，我死也不要嫁给那死胖子！我根本就没被人卖到饕餮馆，更没有和朱胖子有染，这一切都是纥溪做的。娘，你一定要帮我啊！”

    纳兰夫人搂着哭的上气不接下气的女儿连声安慰，“飞雪你放心，你是娘的宝贝女儿，又天资卓绝，年纪轻轻就筑基成功，那朱家的死胖子怎么配得上你。要嫁，就让纥溪那个贱人去嫁好了！”

    “可是爹……”纳兰飞雪边哭边愤愤捶床，“爹到底为什么那么偏向那贱人！明明不过是个毫无修为的丑八怪，废物……呜呜呜，如果爹不同意呢？”

    “你放心，娘已经传信让你大姐尽快回来给你做主。”纳兰夫人眯起眼，冷笑道，“自从慕容家灭门了以后，你爹对我就没有从前那么尊重了。”

    “可是，只要你大姐回来，那一切就不一样了。”

    想到自己的大女儿，纳兰夫人脸上就忍不住露出了骄傲的神色，“你别忘了，你姐姐纳兰语蓉可是医师协会长老虚空大师的弟子，如今的医术和炼丹水平，恐怕都快与你爹比肩了。就算你爹，也不能不看重你大姐的意见。”

    “只要你大姐不同意这门婚事，你爹一定会重新考虑的。”