    第3章 千年灵果

    为了防止别人察觉到什么异样，郭明接下了三个任务，前往明月山的任务就是其中之一。

    负责这个外门堂口的执事看见苏铭后，也是微笑着打起了招呼：“郭明，这些任务已经给你登记完成！”

    “你也是老弟子了，任务的规矩别忘了！”

    “多谢杨执事提醒，弟子明白！”

    郭明也是笑着回应一下，然后便退出了这个堂口。

    走出这里，外面天色灿烂。

    郭明看了几眼，便使用基础的御风术，开始赶路，前往清源山。

    千年灵果，他肯定要率先拿到手中。

    不然要是发生意外那就难受了。

    ……

    明月山，距离摇光圣地并不远。

    郭明脚踏清风，花费了一个时府和密藏！”

    郭明眼睛闪烁，这个新的发现对他寻找机缘增加了很大的机会。

    “青光剑法！！”

    郭明猛然间拔出腰间的长剑，一道灵力注射其中，剑尖处陡然间迸发出一道透明的剑气。

    对着前方的竹叶青斩了下去！！

    这剑气仿佛坚硬的金属似的，轻轻抽在竹叶青身上，却锋利到将它瞬间劈开！

    蕴灵境，顾名思义，在开辟灵力之后，形成灵眼，吸收灵力，蕴养灵力，扩大灵眼！

    有些人的灵泉眼很小，是因为天资和体质问题，但是郭明的灵泉眼比其他人的都要大出好几圈。

    这也导致郭明体内的灵力充沛，超出常人一大截，若是突破到下一阶段，使用功法的威力更是比其他人大出一截！

    “没有…”

    郭明消耗了一部分的灵力后，他斩杀了前方的一群竹叶青，并且目光巡视。

    如同鹰眼般在草丛当中搜寻，但是依旧一无所获。

    那个千年灵果的踪迹，连影子都没看到。

    “不是在这里吗？”

    郭明仔细的回想起上官嫣然的人生转折。

    这明月山，可不止一处竹叶青聚集地。

    至少有五六处，也就是说他要一一排查过去。

    如此麻烦的事情，正常来讲郭明是不会去做的，实在是吃力不讨好。

    但是在想到千年灵果的名头之后，他就老老实实的开始一个个排除起来。

    花费了半个时辰，郭明已经来到了最后一处竹叶青聚集地。

    “看到了！！！”

    郭明刚刚抵达这里，那千年灵果的样子就映入了他的眼帘，四周还有着不少竹叶青正在徘徊，以及其他的妖物正虎视眈眈的看着千年灵果。

    “青光剑法！！”

    既然已经找到了目标，郭明也不再留手，收起了小心翼翼。

    体内庞大的灵力爆发出来，随着长剑一起向前方的妖物群中袭击去。

    这一道道剑气，犹如金光被风吹动，不断的拍打下来！

    那妖物们，面对如此密集的剑气，也是东躲XZ，但是最后的结果却是横尸遍野。

    千年灵果的四周，躺了一群妖物的尸体，其中以竹叶青居多。

    如此霸道的郭明，让妖物们愣住了，纷纷开始避让。

    “搞定！”

    郭明嘴角勾起，三下五除二的来到千年灵果的身前微微蹲下，用灵力包裹住手掌将其摘下放入准备好的盒子里。

    这服用灵果，也是一门大学问，如果在荒郊野外服用，出事的概率高的离谱。

    郭明可不敢赌，还是回到圣地内，再服用更安全。

    拿到了这次出来的目标后，郭明的内心安定下来，松了口气。

    这次不单单收获了千年灵果，也是进一步确定了他可以通过人生剧本来截胡他人的机缘！

    而郭明的眼中燃起了一团名叫野心的火焰，既然可以截胡机缘，那他肯定要逆天改命。

    主角，不过是区区肥羊罢了！

    ………

    又花费了半个时辰，在明月山附近将其他的任务解决后，郭明离开了这里，向摇光圣地赶去。

    拿到了千年灵果，他已经有些迫不及待的想要服用它了。

    不知道这千年灵果的效用能够推动到哪个层次？

    如果能够更进一步是最好的，哪怕稳固自身，扩大泉眼也是不错。

    “这是你的任务奖励！！”

    外门堂口里，郭明将任务交接完成后，拿着一袋灵石离去了。

    他脚下踩动清风，向着外门弟子的住宿区跑去。

    成为圣地的外门弟子，就有属于自己的房间，外门排名前十的房子更是高出一个档次，也是圣地故意激励外门弟子用的。

    郭明住的正是最豪华的那一套房屋，毕竟外门大师兄的牌面不能丢。

    他12岁入外门，花了四年达到蕴灵境，第五年则是在外门打造自己的大师兄人设。

    如果郭明没有穿越而来，他最好的宿命就是被主角给打废，然后郁郁而终。

    “大师兄！”

    经过他人的住所时，一些弟子恭敬的问候着，其中不乏几个郭明的跟班十分谄媚。

    不过现在郭明有要紧的事情，自然不会和他们浪费时间。

    进入屋子里，关好大门，郭明来到修炼室，盘膝而坐。

    同时从储物袋里拿出了一个古色古香的盒子，打开后，里面的千年灵果有着香味飘起。

    吸收天材地宝的方式不外乎两种，一种是直接吸收，不过大部分弟子因为不懂的如何吸收，浪费了诸多能量。

    另外一种则是寻找炼丹师，将这些药材炼制成丹药，可以吸收的更完美。

    不过郭明没有时间去寻找炼丹师，费用也不是他能够承担的，自己吸收的话，他有信心不会浪费太多。

    ?  ?修炼境界:练体境，搬血境，蕴灵境，神通境，天人境，元神(真人)境，至尊境，人道绝巅(帝）境

    ?      其中每个境界有分为九重，元神境有分真人，地之真人，天之真人，至尊境分为至尊，地至尊，天至尊，帝境分为大帝，天帝

    ?  

    ????  

    (本章完)

