    “阿斯塔！”才半年时间，当日在考试现场的少年已经独当一面了，夜见只是给了他一个舞台，阿斯塔就绽放了如太阳般的光和热，真的是太出色了。

    “团长，告诉我你没有背叛。”阿斯塔和大家一样摸不清夜见的目的，团长完全没有必要莫名其妙地背叛啊。

    “阿斯塔，有些事情你不用了解，或者说说你也不可能了解。说实话有时候我自己都不知道自己在干什么，也不知道最后会怎么样，但有些事情必须有人要做。”“你要阻止我么？”

    阿斯塔都糊涂了：“团长，我不相信有这种事情，但如果你真的要背叛的话，我一定会阻止你的，因为我要成为魔法帝！”

    “魔法帝么？很好的愿望，但如果你想站在这里阻止我，就拔剑吧。”夜见虽然不想伤害他们，不过或许可以让阿斯塔见识一下他要面对的敌人。

    家乡的同款武士刀，夜见的黑暗魔力让白天变得昏暗起来，他就好像一朵乌云，正在酝酿攻击的暴雨。

    “团长。”阿斯塔没想到团长真的要出手。

    轰，出剑。

    阿斯塔只能抬起破魔剑抵挡，生锈的剑圣挡住了黑色的月牙。

    团长看到自己的攻击被抵消，心想原来这就是和破魔剑战斗的感觉啊，还真是有一种说出的压抑。强大的魔法都不起作用，只要被破魔剑碰一碰就会消失，阿斯塔虽然没有魔力但破魔剑真的是bug。

    “不过就算不用魔法，也能有其他的办法。”团长冲了过去，那就用剑术吧。他的剑并不是魔法，而是分期贷款买的昂贵武器，也是夜见的情怀。

    因为魔导师根本用不上武器，最多就是准备个魔杖用来控制魔力。毕竟魔法对轰的年代，不管用什么武器都是浪费，特别是刀剑之类的近战武器。哪怕有时候真的需要近战，他们也可以用魔法代替，根本不需要特地带上一柄武器。

    平时是没用，可是遇上无视魔法的阿斯塔，夜见的这把昂贵武士刀就派上了用场。

    轰！如矫捷猿猴，长臂善击，武士刀忽左忽右逼得阿斯塔后退。

    太快了，阿斯塔都没见团长锻炼过，可是团长的身体素质却比自己还好。阿斯塔每天都要做几千个体能动作，却还是比不上魔导师，只能说这个世界对无魔力者真的是太残酷了。

    “你还是在依赖自己的眼睛。”夜见知道阿斯塔还可以更快，对方还是没有掌握气：“再快点，再快点！”

    叮叮当当……

    夜见的武士刀幻影重重地压制下来，变作狂风落叶，穿过阿斯塔的防御，撕碎他的衣服，切开他的皮肤。

    在火辣辣的疼痛之下，在巨大的死亡压力之下，阿斯塔也是本能地舞动破魔剑，与夜间对拼，速度被动提升。

    不想死就要更快，将每一根肌肉的潜力，将每一节骨骼的力量全部释放出来，现在自己的身体已经好了，而且团长也把气的奥秘告诉他了，阿斯塔知道自己还能更快，还能变得更强。

    大家看着团长和阿斯塔拼剑，都为阿斯塔捏了一把冷汗，不过剑术老师却发现阿斯塔的速度越来越快，他已经出师了：“阿斯塔的速度越来越快了，在眼睛判断之前他就已经反击，他们两个似乎都能预知对方的动作。”

    “是气。”御姐解释道，这是团长交给阿斯塔的技术，是团长家乡的一种力量，可以通过身体气息的流动来判断对方的动作。

    “原来如此。”

    阿斯塔的动作越来越快，越来越流畅，也越来越得心应手，他甚至感觉自己体内还有一股没有被他挖掘出来的力量，他还可以变得更快！

    黑色的反魔力开始从破魔剑中浮现出来。

    夜见跳出了战圈，欣慰地看着自己的属下，不过这个时候精灵妹子却冲了过来，因为她也见到了反魔法的敌人，她知道夜见占不了便宜，所以还是统统烧死吧。

    她觉得夜见已经证明自己的决心了，因为他对自己的战友出手了，只是因为敌人恰好克制魔导师所以才久战不下。白眼魔眼之前也没料到阿斯塔阴魂不散，真的是哪有魔法石哪有阿斯塔啊。

    既然有破魔剑在这里，妹子也就现身了，先打到敌人抢魔法石才是最重要的。

    火焰妖精出现，妹子的魔法书是妖精系的，一只庞大的火焰飞龙出现了，张口就是灼热的龙息。

    山被点燃了，妹子玩火玩得很溜，火焰妖精不仅掌握一般火系魔法书的魔法，而且还有很强大魔力和不为人知的魔法。

    “作弊。”杜兰看了也是直说作弊，因为魔法书本身已经很强了，而魔法书里如果有妖精的话，就相当于魔导师可以得到一个免费的帮手，不仅仅包括该系本来的魔法，还有妖精提供的额外魔力。

    所以妖精系的魔法书都非常强大。当然妖精系的魔法书也很有脾气，妖精有自己的喜好，如果主人不能满足，妖精会消极怠工，那样的话主人也只能使用一般的魔法了，就得不到额外的帮助。

    魔导师配合妖精，一口龙息点燃了山岚，森林大火瞬间扩散出来。热风越过了几个山头，把魔女们都惊呆了，她们纷纷离开家园，准备反击。

    女王依旧看着，等待破魔剑的结果，现在看来破魔剑也不是无敌，面对普通的武力攻击就缺少反制。不过没关系，他知道少年还没有展现真正的力量，自己可以帮帮他。

    之前血液进入阿斯塔的身体就感觉到了，少年的身体能运转反魔力，少年应该接纳它。女王的血液可不仅仅是治疗，同时也是控制，血液潜伏在阿斯塔的体内，阿斯塔已经是她的囊中之物了。

    轰！

    火焰的力量被压制的，黑暗连接天地，阿斯塔的皮肤下黑暗如虫子一样蔓延，通过破魔剑扩散开来，先是手背，然后是手臂，最后是肩膀和半个身子。

    夜见看到阿斯塔出背后出现了一只黑色单翼。

    别人是运转魔力，他是运转反魔力，最终阿斯塔和魔导师最后的一丝差距也消失了。

    杜兰看到这里，又要吐槽了：“就说不管主角设计多惨，最后还是要超凡脱俗的，还不如一开始就正常点。”

    “不设定惨些，观众就没有升级的快乐了。”迪妮莎倒是很深明大义。

