
　　“有什么不敢讲的，我实话实说而已。”朱高炽不以为然的道。

　　“皇上这样做，自然有他的深意。殿下身为储君，理应遵照皇上的心意，时刻以皇上的旨意为准，切不可忤逆圣意，给自己带来横祸才是。”杨士奇的额头，隐隐冒出了一层虚汗。

　　身为朝臣，岂能不明白谁大谁小。朱高炽虽然贵为太子，可皇上能立他为太子，就可以废了他的太子之位。虽然说忠言逆耳，但有些东西，心里明白就好，若是随意的说出来，恐怕会招来无妄之灾。

　　而今天，自己和太子亲密无间的坐在一起畅谈，这是史无前例的事情。而太子在自己跟前发这些牢骚，每一句都是杀头之罪。此事若是传出去，勾结太子，犯上作乱的罪名，是想洗也洗不掉了。

　　“不说其他，礼部尚书仓成，一世清廉，就因为冲撞了那紫衣校尉，就被当场斩杀。那可是堂堂的朝廷二品大员，六部之首啊。父皇赋予此人的权力，有点过大了。”朱高炽扭动着身子，不满的道。

　　“殿下应该知道，紫衣代表的就是皇权，仓成持才放旷，在紫衣面前大放厥词，本当场斩杀乃是他咎由自取。皇上之后对朝中百官做出的处罚，无一不是为了维护皇权的至高无上。殿下可以想一想，若是人人都像仓成那样，将御赐紫衣都不放在眼里，这朝廷还有没有秩序？这大明会不会乱？若是连拿着朝廷俸禄的大臣都不能以身作则，不将皇权当回事，这朝廷还能继续下去么？”

　　杨士奇躬身说道。

　　杨士奇明白，太子之所以会这么说，恐怕是对紫衣校尉的嫉妒在作祟。

　　而今朝廷上下，要论最为得宠之人，非紫衣校尉肖尘莫属。但人家得宠，自有得宠的理由。

　　东厂成立才多久，不但拿下了隐藏在锦衣卫中的北镇抚使廖向河，又在江南破获了拖延宝船出海的私自囤积丝帛案。其中，更是深挖出了百十名朝廷蛀虫。对于这样一把好使的尖刀，皇上不宠他，宠谁？

　　这是一个皇权统治天下的时代，对皇权不敬被当场格杀，不说他仓成是咎由自取，难道还夸他骨头硬不怕死么？

　　太子若只是心中对肖尘的得宠不满，随便发泄一下说说倒没什么，若是他真的这样认为，那这种思想很是危险。别说会储位不保，皇上一怒之下将其处死也不是不可能。

　　汉王，赵王，虽说已经和打入冷宫一样无力翻起浪花，可他们必定是皇上的亲儿子。想当初，皇上可是有着废太子立汉王为储君的想法。这些事，太子监国多年，理应成熟了许多，难道都感觉不到危机始终存在么？

　　“皇权？代表的不就是父皇么？对皇上尊敬是应该的，可仓成身为礼部尚书，就是斩杀，理应按程序处以极刑。他紫衣校尉，有什么权利对礼部尚书当场格杀？”朱高炽据理力争。

　　“唉。。。”杨士奇心中叹息一声。

　　这太子对紫衣校尉的嫉妒，不是一般的大啊。

　　若是任由此事就这么的发展下去，那紫衣校尉随便倒想汉王或者赵王一方，太子要想坐稳自己的太子之位，恐怕是有些难度了。

　　可皇上的这三位儿子，也只有太子的心性治理国家更为合适一点。若是因为此事，让其他两位其中的一位上台，大明子民的苦日子不远了。

　　“殿下，在仓成一事上，微臣和皇上的立场一样，紫衣校尉并无过错。相反，他给仓成留够了面子，更是给他的族人留下了一条活路。您是储君，将来的大明皇帝。他紫衣校尉越是有能力，对您来说越是好事。这是皇上给殿下您努力打造的一把绝世好剑，皇上希望您将此剑紧握在自己手中，而不是送给他人。”

　　杨士奇弓着身子，花白的胡须微微颤抖，努力的将朱高炽拉出牛角尖。

　　朱高炽眉头微微一皱：“杨大人的意思，要我放下成见，去拉拢此人？”

　　“不。”杨士奇摇了摇头，“殿下说错了，此人原本就是皇上为您量身打造，哪有拉拢一说。殿下只需要不刻意的去排挤他就行。否则，以此剑之锋利，一旦倒戈，没有足够坚硬的盾牌，恐怕会被其刺的伤痕累累。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨士奇想说，若是和他作对，你的项上人头都不一定能保得住。

　　但对方毕竟是太子，虽然只是一个肥胖而且左腿残疾之人，但那重身份，却让他不得不将那忍不住要说出口的话语，变得更为委婉一点。

　　“杨大人对此人的能力，有点夸大其词了，他不过是仗着一身紫衣而已。若是没有父皇的御赐麒麟紫衣，他能做出这么多的事情？”朱高炽心中虽然有点认怂，可嘴上还是继续逞能着。

　　堂堂太子，随便就这么的改变立场，还能成什么大事？

　　“对，殿下说的没错，他就是一名普通的东厂校尉，也真是凭借着一身紫衣斩杀了仓成，才让朝中百官个个又惊又怕。可是，那是皇上御赐紫衣，谁又能将那紫衣扒下来？朝中百官联名上书针对仓成事件，最后的结局是什么？礼部两名侍郎被诛杀九族，仓成本来可以活命的族人，也被皇上诛杀，百官更是被罚一年的俸禄，这就是针对紫衣校尉的代价，殿下已经忘记了吗？”

　　说这句话的时候，杨士奇心中已经做好的打算。若是太子一意孤行，自己以后便不再来东宫，趟这趟浑水了。

　　他没想到，看似忠厚老实的朱高炽，内心深处竟藏着这么深对皇上的不满，对朝臣的嫉妒。

　　想起礼部现在的改头换面，想起百官被罚一年俸禄还得感谢皇恩浩荡，朱高炽彻底的低下了头。

　　太子就是太子，没有登上皇位，就没有站着说话的资本，就没有指手画脚的权利。

　　虽然父皇已经执掌大明二十余载，虽然自己也即将进入不惑之年，但只要父皇不传位，自己唯一能做的事情，就是等。

　　夹着尾巴，老老实实的等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第232章 夹着尾巴等免费阅读。https://xs.23sk.com 