
　　直到叶泽跑下来，姚想都还趴在地上不敢动，主要是她刚才听见了几声枪响，又从车底的缝隙看见路梦滢倒了，一时有些被吓住。

　　叶泽丝毫没跟她客气，踹了她屁股一脚，她回头一看是叶泽，顿时松了口气，赶紧从地上爬起来。

　　“你这家伙...”叶泽都不知道该怎么说她，“胆子这么小，你是老鼠吗！”

　　“才不是，我最多是只兔子，可可爱爱的大白兔，你又能期待一只大白兔做什么呢？”

　　“哟呵！”

　　叶泽没想到这家伙在摸鱼的时候连借口都想好了，没忍住狠狠拍了一巴掌在她屁股上。

　　“你还有理了是吧，这次的奖励你一个也别想拿。”

　　姚想双手捂着屁股，一脸很不服气的样子，撅起嘴巴道，“凭什么啊，我可是按照郁晴姐的吩咐帮着制造蒸汽了！”

　　叶泽没鸟她，先跑过去看郁晴的状况，她倒在公路的护栏旁边，鲜血流了一地，叶泽凑过去之后，发现她正面被打了十几枪，竟奇迹般的没有死，还吊着一口气，几乎快要涣散的视线看过来，还对叶泽眨了眨眼。

　　“等着，我马上救你。”

　　叶泽直接切割了这2立方米的区域，进行局部回溯，很快郁晴就恢复过来了，射进身体里的子弹也自己飞出来，退回被叶泽切割影响的区域后，因为惯性反向射出，打在作为路障的汽车和水泥袋上。

　　这一下砰砰砰的动静吓了姚想一跳，她连忙跑到叶泽身边把他的胳膊死死抱住，另一只手捂着心脏急促呼吸。

　　叶泽叹了口气，对于这家伙就是个胆小鬼的事实已经无法辩驳了。天籁小说网

　　姚想的话锻炼还是算了吧，以后就让她在自己身边当个蠢兮兮的花瓶工具人就行，没必要提升能力，太心累了。

　　“谢谢。”

　　郁晴恢复过来首先道谢，叶泽故意留出了她的脑组织没有回溯，所以她很完整的保留了之前的记忆。

　　“你先去周围看看，还有没有漏掉的人。”

　　“好。”

　　叶泽走到路梦滢身前，如法炮制将她恢复过来。

　　“被子弹打中真还挺疼的。”

　　路梦滢站起身来，裂嘴苦笑，跟叶泽道完谢，她对在周围检查完毕走过来的郁晴道，“不好意思郁晴姐，我忘了留活口了。”

　　“没有没有。”郁晴摆摆手，一脸歉意：“是我疏忽了，竟然想在这么极端的状况下留活口，根本不现实。”

　　她抖着眉毛朝叶泽看过来，“不过没留下活口也没事，反正我们这边还有一个小帅哥能把他们重新变成活口。”

　　这女人的嘴巴像是抹了蜜一样，叶泽轻轻哼笑，没有急着复活他们，而是走到穆妍身边，她刚收缴完守卫们的枪支，把这些军火聚在一起。

　　一眼看去，有四把自动步枪、四把手枪，弹夹若干，十多盒绿色包装的子弹，两颗爆破手雷，一颗烟雾弹和一颗闪光弹。

　　叶泽弯腰捡起一把步枪，研究起来。

　　这是一支他只在电影里见过的95式半自动步枪，通体黑色，弹夹在握把后面，形状跟苏系AK和M系自动步枪有比较大的差异，但该有的东西都有，使用5.8mm规格的子弹，弹夹容量30发，他取出弹夹查看，只剩下几发子弹了。

　　这玩意儿他现在拿着非常轻，感觉就像是玩具一样，实际上是叶泽的力量太强了，他之前开车的时候还出现过一不小心就把方向盘给拔下来了的情况。

　　叶泽重新装上弹夹朝天上打了一梭子，几乎没感受到所谓的后坐力，还是力量的原因，他又上了一个新弹夹，瞄准绿化带中间的广告牌射击，准头一开始很难找，但他估摸着多射击几次就习惯了。

　　“这些枪不太够...”

　　自动步枪只有四把，而他们有五个人，叶泽沉吟几秒，道：“姚想你就别拿了。”

　　“凭什么啊！你这是差别对待！”

　　姚想立马表示抗议，她其实根本不想要这个枪，她只是想争取拿到更多的圣遗物。

　　结果令她没想到的是，叶泽直接把自己的步枪给她了。

　　“你想要枪是吧，给你，以后你就负责在前面战斗。”

　　“诶！？”

　　姚想人傻了，张着嘴巴愣在原地。

　　叶泽嗤笑一声，把四颗手雷收进背包，带着手枪的枪套别在裤腰带上，便准备去复活这几个倒霉蛋守卫。

　　不过这件事有些麻烦，因为这几个人都是直接被削掉脑袋死掉的，他回溯单个个体的话没有办法把他们复活，因为脑袋和身体是两个部分。

　　要复活这种尸体，只能切割出一块区域，囊括住他们的脑袋和身体，进行局部回溯。

　　他正要展开行动，郁晴却突然像是感知到了什么一样，扭过头来朝他发出警告。

　　“叶泽，我感知到特殊情况了，军事基地那边出动了三十多个人，正在快速接近中。”

　　“有多快？”

　　“很快，应该是开车过来的，估计十分钟左右就能赶到。”

　　“嘁！”

　　叶泽咂嘴道：“他们是怎么感知到这边有人出事的？路梦滢，他们都只是普通人吧？你杀死他们的时候有没有得到灵魂结晶。”

　　路梦滢摇摇头：“没有。”

　　郁晴蹲下身，捡起一个染血的金属项圈。

　　“应该是这个东西，从缝隙里面可以看见一些电子元件和线路，还有些可疑的粘状物，我猜应该是炸弹，之前我看它还亮着灯，现在没亮了，估计是发送了什么信号回去。”

　　“应该是了，不过...十分钟吗？”

　　叶泽微微皱起眉头，军事基地那边距离这里有二十多公里的距离，但如果道路通畅的话，完全有可能只用十分钟左右的时间赶到。

　　十分钟，他要拷问这些人明显还不太够。

　　他当即道：“拿走两个人的尸体和脑袋，我们先回去，找个安全的地方再拷问。”

　　“好。”

　　穆妍和路梦滢转身就开始一人一个找了具无头尸体背上，但她们突然愣住了。

　　叶泽不解道：“怎么了？”

　　“完了。”路梦滢愣愣地把尸体丢回地面，苦笑道，“我忘了他们谁是谁了。”

　　“什么谁是谁？”

　　“谁的脑袋是谁的身体。”

　　“啊？”

　　叶泽也有些傻眼，这身体和脑袋...竟然没办法对号入座了？

　　“你怎么会忘记的？不是你杀的人吗？”

　　“是我杀的人，但我之前根本不认识他们，对他们的脸一点印象没有，现在让我再重新认...”

　　路梦滢走到一个身材有些发福的尸体面前，旁边却有两颗人头，她拿起一个满脸胡茬的胖脸大叔，感觉像，又看了看旁边那个圆脸的塌鼻梁男人，也感觉像。

　　更尴尬的是，不远处的另一具尸体也是差不多的身材，这两颗头都能对上这两具尸体的体型，而旁边另外两具尸体也有类似的情况，虽然是瘦高的身材，但好死不死的两个看起来都差不多。

　　她一脸不确定，抬头问叶泽：“如果你回溯的时候身体跟脑袋对不上会发生什么？”

　　将一具无头尸体和跟他不匹配的脑袋同时进行回溯，这...

　　这尼玛玩对对碰呢！

　　叶泽无奈地叹出一口气，耸肩道：“我也不太清楚，但估计会出现很麻烦的情况。”

　　“要不干脆全部拖走吧？”郁晴建议道。

　　“不行，全部拖走留下的痕迹就太多了，会很容易被跟踪上来，要上车开远的话，后座也没地方放。”

　　“那要不就复活这个男孩吧。”

　　路梦滢走到之前差点杀死自己的小男孩尸体旁，“就复活他一个人算了，他一个小孩，应该不会说谎。”

　　叶泽走到这个男孩身边，感觉他才10岁左右，就算复活出来知道的东西也比较有限。

　　但如今也没什么太好的办法，姚想走过来建议：“我们为什么不干脆先走，让他们扑个空？等他们走了我们再回来复活这几个人呗。”

　　郁晴理智地分析道：“这些尸体他们会带走的，毕竟他们还要把守这个关卡，不可能把尸体留在这。”

　　穆妍冷笑：“要是我直接一把火给烧了。”

　　路梦滢也道：“就算他们不收，等我们再回来的时候尸体里的血也流干了，复活回来也没什么意义，马上又会死，而要给他们输血的话就太麻烦了。”

　　姚想见自己随便提个意见立马被三个人站出来反驳，顿时一脸颇受打击的模样。

　　叶泽也是服气，这家伙完全意识不到自己有多笨的，可能这就是笨蛋之所以是笨蛋的原因吧，他记得刚开始遇见姚想的时候她挺聪明的，怎么现在越来越笨了？

　　难道她的那个仙姿媚骨的天赋有减智商的副作用？还是其他什么技能？

　　叶泽懒得想了，直接让穆妍带上男孩的尸体和脑袋撤退。

　　他们驱车回到距离公路口两三公里远的一家被搬空的奈克潮牌，现在街边这些商铺里的东西基本上都被搬运得差不多了，很少有看见剩下的。

　　街上一只丧尸都看不到，也完全看不见什么人。

　　叶泽在那边复活小孩，姚想走到商铺外面的大街上晒太阳，感叹一句人好少，路梦滢点头赞同，郁晴走过来道：“现在城市里的幸存者差不多都是遵循黑暗森林法则的状态。”

　　姚想眼睛微微睁大：“黑暗森林法则？好熟悉的名词，之前好像流行过一段时间，但这到底是个什么法则？”

　　郁晴笑着解释：“就是整个都市就像是一座黑暗森林，森林中的人们能通过相互杀戮获利，在人们不能判断对方是善意还是恶意的前提下，都会选择默认对方对自己有恶意，这样一来，人们就不敢轻易暴露自己的位置，因为位置一旦暴露必将遭到攻击，所以都躲藏起来了。”

　　姚想恍然地点点头，路梦滢转了转眼珠，突然发现郁晴是对这个问题最有发言权的人。

　　因为城市里所有的生物，都在她的感知之下，现在城市里的人是个什么样的状态，她自然再清楚不过。

　　一想到这她倒有些好奇起来，走过去问道：“那郁晴姐，不知现在城市里还有多少幸存者呢？”

　　“三百多万吧。”郁晴摸着下巴道，“但绝大多数都是三五人组成的小团体，很零散，跟他们比起来，百人以上的团体算是凤毛麟角，千人以上的只有缪缪几个。”

　　“三百多万！？”

　　姚想一副被吓到的样子。

　　“竟然有这么多！？”

　　“已经很少了，天灾降下，都市里的人已近乎十不存一，要知道渝城可是西南双都之一，光常住人口就超三千万，算上流动人口，更是不知道多少。”

　　“不是吧，有这么多？”

　　“一看你就是地理没学好。”叶泽从店铺里面走出来，表情有些郁闷地对郁晴做了个手势。

　　“男孩我已经复活了，那家伙有些难搞，你去应付一下。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第150章 意想不到的尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 