    如今以回春堂许家为原型的这部电视剧也才只是刚刚开始选角而已,程柒是第一个定下来的演员，距离正式进组的时间还有一段时间。

    所以在外界因为江导突然开始发试镜邀请的风声开始骚动起来时，程柒每天安安稳稳的待在住处,看看剧本、打打坐,或者多画一些符。

    上次的事情告诉程柒一个道理,那就是对如今身在缉毒一线的大哥程年来说,护身符永远不会多只会少。

    所以程柒在又画了一批符咒后，打电话叫来了快递员，又给程年发了过去。

    这一次程柒甚至连福袋都懒得准备,直接向快递员要了一个文件袋,将用A4纸包住的三十张符咒给装了进去，亲眼看到快递员将文件袋封好，并打好快递单号。

    接到程柒发过来的快递单号后,程年感觉自己要疯，他家妹妹到底知不知道这种护身符到底有多珍贵啊！

    天知道前几天程柒突然发过来一个单号,并表示她给快递过来二十个护身符时程年有多崩溃,那几天他为了圆一下钟叔和大山说自己其实是在满仓村被人偷袭的事情正烦着呢，以至于忘记交代程柒千万不要用快递发护身符的事情了，谁成想就这几天，程柒就那么效率的把东西快递了出来。

    至于钟叔和大山的事情，在缉毒大队队长看到武警队长登记的满仓村外来人员信息后，瞬间了然,却什么也没说。

    缉毒大队的队长以前是程爸的队员，对程家的情况很是熟悉,自然就明白怎么回事了，他也明白了为什么在医院待的好好的程年突然要跑过来专门抓人，显然,发现两名毒贩的不是程年，其实是程柒！

    其实程年也挺冤枉的，他当然不可能那么不靠谱，他本来的计划是先把人弄醒，在两人看到自己后加装自己是恰好路过直接将人抓住的。

    只是当时不是情况有点急嘛，脑子里先是因为程柒突然出现提出遗书的事情让他一时有些情绪失控，再加上程柒突然提要用快递给他发护身符的事，一时没反应过来，等反应过来时，王宏已经到了，他也就忘了先将人弄醒的事情了。

    好再这点失误最后被队长给解决了，档案一共两份，其中一份只有到一定权限并提前打申请后才可以观看。

    知道没事后，程年先是和程爸还有程柒说了一声，然后开始提心吊胆的过着每天查询快递信息的日子，直至护身符安全送到时，他感觉自己都瘦了好几斤！

    虽然是这样，但程年还是特别熟练的往衣服内侧的口袋里装上三个福袋，一种安全感油然而起。

    恩，真不愧是他程年的妹妹，就是棒！

    这种情绪还没持续两天，又一条快递信息发过来，程年整个人都不好了，好再有了一次经验，他至少每那么紧张了。

    不过这种情绪最多截止在看到那个文件袋之前，当程年在看到A4纸夹着的三十张最原始的护身符后，整个人大脑一片空白，好半晌才回过神来。

    于是这一天，程柒突然收到了大哥程年的一个转账红包，8888的数字特别吉利。

    程年在后面小心翼翼的表示，这钱柒柒可以用来买点东西，例如福袋什么的。

    看到这条信息，程柒想了想还是没把自己只是懒得叠黄纸这个原因说出去，但红包还是可以接的。

    很快，‘当TA老了……’也到了第一期下集的播出时间了。

    这一天一大早的时候，苍云大陆剧组的微信群就开始咚咚咚的响个不停。

    这种熟悉的节奏，这种熟悉的酸爽感觉，简直了！

    这一次疯狂艾特所有人的是周帅，不过他还是比较懂事的，每艾特一下所有人就发一个二百块钱的大包，所以一些被吵醒的人也就没那么生气，不过很快就有人受不了了。

    赵越：我说你们是和我有仇吧？怎么我一拍大夜戏就开始大清早的艾特所有人！有事说事，周帅你有完没完啊，一直艾特艾特的，我就想睡个觉！

    周帅：正好兄弟你上次拍戏没赶上，今天晚上狝猴桃视频网站八点钟准时播放‘当TA老了……’第一期的下集，其中有我们表演节目的画面，一定不要错过！

    赵越：知道了知道了，我晚上就看，现在能让我睡觉了么？

    周帅：你睡吧，我不艾特你就是了。

    周帅：兄弟姐妹们，今天都谁在B市啊，咱们要不要顺便聚一下，晚上一起看节目，正好让你们欣赏一下我的节目。

    周帅：就是有点可惜，我就唱了一小段就被李爷爷拉去跳舞了，不然我一定能唱完。

    周帅：要不，咱们看完节目后就去唱歌怎么样？

    “周贺”撤回了一条消息

    “秦树”撤回了一条消息

    ……

    “程柒”撤回了一条消息

    “文斐”撤回了一条消息

    周帅：什么情况？怎么都撤回消息了？我好想看到你们说要来了啊？

    因为周帅的话是分着发的，所以一些手快的人刚答应了下来，然后就看到了周帅的最后一条信息。

    然后众人十分有默契的全部撤回了消息，甚至连程柒也是。

    而原本那天并没有参加节目的演员看到大家都撤回后，顿时有种不妙的感觉，连忙也将消息撤回。

    接下来的时间里，就是周帅各种在群里询问人呢人呢，而所有人就好像都和赵越一样，拍了大夜戏睡的太死，什么也没看到。

    又发了十几条消息也没人回自己，周帅有点不死心，直接将电话打到了程柒这里。

    看着来电显示上周帅的名字，就算是程柒也露出了头疼的表情，过了两秒钟才接起了电话。

    “喂，柒姐，你晚上有时间么？”周帅声音轻快的问道。

    “我下午想去奶奶家看看，晚上陪她一起看综艺。”程柒立刻说道。

    “诶？去奶奶家么？我也要去，上次有节目组在我都没和奶奶好好聊聊天。”周帅立刻无比自来熟的说道。

    电话另一头的程柒可以的沉默了好几秒钟，“奶奶应该不会喜欢去KTV那种地方吧。”

    “啊？”周帅懵了一下，随即连忙说，“不去那，去奶奶家当然就不唱歌去了，唱歌以后再去就行。”

    “好。”程柒听见自己说道。

    “那就这么说定了，柒姐你等我一下，我开车去接你，就不用让陈叔送咱们了。”周帅开心的说道。

    挂断电话后，程柒看着手机屏幕上属于苍云大陆微信群的界面，突然有点纳闷之前她为什么就说话了呢？难道是因为前面很多人都同意要聚一下，她就顺手跟着发了一句？

    毕竟和苍云大陆剧组演员在一起的时候，就算她也觉得气氛很好。

    就在这个时候，微信群里周帅突然又冒了出来。

    周帅：太遗憾了，既然大家都没时间，我就找柒姐玩去了，下次有机会再聚吧。

    几乎是周帅发完这句话的瞬间，莫名其妙就安静下来的微信群瞬间就刷起屏来，众人纷纷表示对不能一起看综艺顺便聚一下的遗憾。

    这么一看，整个群又相亲相爱了起来，果然是最和谐的剧组没错了。

    只有程柒知道，在周帅发完那句话的时候，有十几个人突然给自己私聊发红包，除了之前撤回消息的九个人，还有其他因为各种原因打字慢没来得及发上去的人也给程柒发了红包。

    程柒：……

    接，还是不接，是一个问题。

    三个小时后，程柒接到了周帅的电话，下了楼。

    “柒姐，这里！”一辆白色SUV的车窗被按了下来，周帅露着一口大白牙，笑的可开心了。

    程柒点了点头，习惯性的去开后座的车门。

    “不要，柒姐！”

    “柒姐，别开！”

    两个男声同时响起，程柒淡定的接住一个开门后瞬间掉下来的大西瓜，往车里看了一眼，这才发现主驾驶的后面窝着一个委委屈屈的身影周贺，而在后座除了他位置，其他所有地方都放着满满当当的东西，以至于程柒刚开车门，就掉下来一个西瓜。

    看了一眼摇摇欲坠的东西，程柒果断的单手拿着一个大西瓜就关上了车门，打开副驾坐了进去。

    没等程柒开口，周帅就连忙显摆道，“姐，后面的东西怎么样？都是我给奶奶准备的，她会喜欢不？”

    “为什么不放后备箱？”程柒认真的问了一句。

    周贺在旁边说道，“因为他把后备箱塞满了米面粮油。”

    “不是你说不用买太贵重的，要生活中用的上的么！”周帅反驳了一句。

    “开车吧，知道路么？”程柒突然开口打断道，因为她知道，如果她不出声的话，这两人能一直吵下去。

    “知道的，而且还有导航呢，柒姐你放心吧，我驾龄好几年了，绝对靠谱。”几乎是周帅的话音刚落，因为倒车，刹车踩的有点猛的车就猛地一停，周帅边挂一档边解释道，“主要是这辆车我是头一次开，平时开的车都是自动挡的，一时有点不习惯，放心，熟练一会就好了。”

    周贺在后面抱住胖乎乎的自己，很是后悔在周帅问如果去黄奶奶家拜访，买些什么合适的时候，自告奋勇的跟了上来。

    程柒本来是没说什么的，可是在从单元门口到小区门口这短短一段路上，周帅用三十迈的速度猛踩了五六次刹车后，程柒终于没忍住，在车又一次停下来后，说道，“下来，我开！”

    “柒姐你驾照不是才下来么？别了吧，白天B市的车也挺多的。”周帅连忙说道，毕竟就算是他开车也是小心翼翼的，路上的车实在是太多了。

    程柒没有开口，直接打开车门，将西瓜放在副驾上，然后站到主驾驶的外面。

    周帅没办法，只能把车熄灭，边为自己系上安全带边絮叨，“柒姐慢点开啊，这辆车是手动挡的，有点不好控制。”

    周贺表情惊恐的看向程柒，又想想来之前的过程，很想回到早晨把自己打晕，这样他就可以看不到微信，也接不到周帅的电话了。

    五分钟后，周贺的表情：惶恐一惊讶一神奇一平静一果然如此，不愧是柒姐！

    周帅：这不可能！这不是真的！说好的刚考完驾照呢，为什么开车这么溜，为什么在市里可以开的这么快这么流畅！为什么换挡的时候车速完全不受影响？

    超了超了！竟然超车了！

    靠！什么情况，那么点的地方为什么还能挤进去？

    ……

    周乖宝宝从未飙车富二代帅整个人全程目瞪口呆，直到程柒将车停在了黄奶奶家小区外的停车场，周帅恍惚的看了一眼时间，整个人都傻了，“导航不是说全程预计时间四个小时么？现在才一个多小时啊！”

    坐在后座的周贺幽幽的回了一句，“四个小时应该是导航按照你的车技和实时车速预估的吧。”

    驾龄好几年的周帅偷偷的瞪了一眼周贺，然后扬着欢快的小语调说道，“柒姐你太厉害了，才考完驾照就这么厉害！”

    听到敲门声时，黄奶奶还以为是社区的人来了，慢慢的将轮椅控制到门口的位置，打开门看到程柒时，整个人都愣住了，“柒柒？”

    “奶奶，还有我。”抱着一个大西瓜手上拎着一兜水果的周帅连忙垫脚说道。

    “奶，我也在呢！”站在最后面的周贺连忙说道，毕竟他才是正经孙子嘛。

    “周帅和贺贺也来了啊，快进来快进来。”黄奶奶整张脸都乐开了话，连忙控制轮椅往后退了一下。

    程柒一手拎一袋米，一手拎一袋面的走了进来，然后就是周帅拎着水果和西瓜，周贺拎着豆油和挂面。

    刚才光顾着看程柒的黄奶奶惊讶的看着这些东西，“怎么买这么多？前些天你们买的还有不少呢。”

    “周帅买的。”程柒说完就转身，“奶我先下趟楼，还有东西呢。”

    “柒姐等等我，我帮你拿！”周帅连忙喊道，然后小心翼翼的将圆乎乎的大西瓜放下来，“奶奶，这是我的见面礼，一会儿咱们也认个亲啊！”

    说完，周帅就蹬蹬蹬的跑了出去。

    晚一步的周贺咬牙，他就知道周帅这次来奶奶这没安好心！

    “这孩子！”黄奶奶显然没把周帅的话当回事，毕竟论亲近的话，周帅怎么的也得认李爷爷才对嘛。

    不过不管怎么说，程柒和周贺突然过来是黄奶奶没有想到的，虽然之前录制节目的时候大家相处的很好，录完节目后程柒等人突然返回来也让黄奶奶知道这些孩子是真的把她当成奶奶了。

    可这些天有了新手机的她也知道程柒他们似乎是很忙的明星，还想着下次见面估计得是几个月之后，谁成想这还没到一个月呢，这几个孩子就又来了，就算是真正的孙女孙子也办不到这样吧。

    黄奶奶下意识的回头看了一眼摆在电视柜上面的那张全家福，脸上露出了幸福的笑容：老头子，还得让你在黄泉路上多等老太婆几年了。

