    第864章 憔悴的邱婷婷

    对女汉子来说，王小帅的诱惑是致命的。

    除了他自己很厉害之后，还散发着一股子致命的雄性气息，给人满满的安全感，所以女汉子才会选择相信王小帅，没有拒绝他的要求。

    现在她就傻乎乎的坐在驾驶座上，透过车窗看着幽静的丛林，等待王小帅回归。

    其实她挺担心王小帅一去不回的，到时候她可没法和上头的人交代。

    一个重犯突然消失，而她是大牢头，负有首要责任，可事情到了这一步，也只能选择相信王小帅了。

    现在王小帅是第二次进入丛林，有了上一次的经验，速度飞快。

    再加上他本来就背熟了那张地图，哪里有什么危险都能够随时避开，自己又是一个人，不用像上次那样还要照顾邱婷婷，所以走哪里快就走哪里。

    什么密林陷阱，小河深沟，都是如履平地，无法阻止他飞速前行的步伐。

    王小帅很焦急，脑海中装满了邱婷婷魂不守舍憔悴的样子。

    那副样子想想多久觉得心疼。

    因此，他才用了四十多分钟就回到了部落的领地范围。

    之前成为部落首领后，便亲自布置了部落外围的防御陷阱，所以他在没有惊动任何人的前提下，就回到了木屋附近。

    尽管现在还是上半夜，可部落里寂静得落针可闻。

    这里没有通电，也没有信号，仍旧保留着最原始的生活方式，日出而作日入而息。

    王小帅回到了寝宫后，借着微弱的月光，便看到床铺上正躺着两个女人。

    他试探着喊道：“婷姐，我回来了。”

    因为他想看看邱婷婷是不是还睡在那里。

    “小帅，是你回来了吗？”

    很快王小帅就得到了回应，的确是邱婷婷。

    她还没有睡着，到了她这个年纪，很难早睡，就算睡了也睡得很浅，再说了，王小帅离开部落那么长时间没有消息传回来，她都要担心死了，哪里睡得着？

    更何况她又不敢一个人离开部落。

    再说了，这万一她刚离开，王小帅又正好回来，两人完美错过了怎么办？

    因此，就在邱婷婷睡不着觉，无比思念王小帅的时候，他竟然无声无息的回来了。

    她猛地坐起身，同时曼芭也醒了，紧接着木屋里的其他女人也都醒了过来。

    曼芭喊其中一个女原始人点燃了火把，木屋中的黑暗瞬间被光明驱散。

    王小帅直接走到邱婷婷跟前，看着她憔悴的脸蛋，心下一痛。

    随后两人紧紧地拥抱在一起，热烈的亲吻着，他们啥也没有说，直接用行动倾诉着心中的思念。

    而邱婷婷表现得远比王小帅要来得激动。

    之前王小帅没有按时回来，她整个人都慌了，茶饭不思的，一个劲儿掉眼泪。

    没有王小帅在她身边，她发觉自己在这个部落里毫无安全感可言。

    虽然那些女原始人依旧尊重她，但是王小帅太长时间不回来的话，她可就真的啥也不是了，毕竟那样的地位都是王小帅给她带来的。

    除此之外，她自己一个人也没有办法离开这里。

    原始丛林里遍布毒物，猛兽横行。

    之前进来的时候，王小帅碰上巨型野猪都能正面硬刚，还能控制毒物，轻松的很。

    可她自己呢？

    就算是遇到一条毒蛇都毫无办法，就更别提穿过几十公里的原始丛林了！

    现在曼芭对她很好，可王小帅太长时间不在的话，还会一直对自己那么好吗？

    这事邱婷婷心里一点底都没有。

    因此才短短四十八小时不到，邱婷婷就憔悴了许多。

    这吃不下睡不着的，又上了年纪，哪里还能好？

    刚刚听到王小帅喊她的声音，还以为是在梦里头。

    可又想到自己都没有睡着，才猛地起身，顺着声音看去，见王小帅轻轻松松出现在了眼前，才知道自己没有做梦。

    王小帅是真的回来了！

    情绪激动之下，瞬间，她的美眸中便溢满了泪花。

    邱婷婷也能感受得到王小帅对她的思念，尤其是拥吻的瞬间，满满的安全感充斥着她的内心。

    一番思念倾诉后，王小帅紧紧地把邱婷婷抱进怀里。

    接着他又看到了曼芭和其他众多女侍卫，便冲着曼芭笑了笑，示意她过来。。

    曼芭开心的走到了王小帅跟前。

    随后王小帅也将曼芭搂进怀里，她松开了邱婷婷后，便直接亲了上去。

    王小帅也觉得自己有点亏欠曼芭了，所以肯定是要疼爱她一下，不能光疼邱婷婷的，得雨露均沾，每人给一份爱。

    当邱婷婷缓过神来后，见王小帅正在欺负曼芭，可心里却没有吃醋的感觉，反而觉得很温馨很幸福，毕竟曼芭对她很好，几乎就是她的亲姐妹了。

    这幸福的场景让木屋里其他的女侍卫羡慕到了极点。

    而王小帅为了公平，便打算每个姑娘都亲一亲，表示自己心里还是有她们的。

    等这些流程都走完之后，王小帅才抱着邱婷婷到一旁坐下，跟她说了说这两天来发生的事情。

    邱婷婷越听越心惊，美眸是越瞪越大。

    她是真想不到，不到两天时间，王小帅那边竟然发生了这么多的事情。

    “小帅，你这是越狱跑出来的吗？”邱婷婷疑惑的问道。

    “是啊！不然我怎么出来呀？”

    王小帅点了点头，回道：“我知道我没有按时回来你肯定急死了，也怕部落里会出乱子，所以就想办法跑回来一趟，跟你说清楚情况。”

    “现在我虽然被关进监狱了，可你放心，我过得很好，里面没谁能欺负我。”

    “而且那里的牢头基本上都是女人，我找了个机会把最大的女牢头给搞定了，而且也是她开车送我到丛林入口附近的小树林。”

    “她的车就停在原地等我回去，因为我要在凌晨四点前赶回牢房。”

    “因为到时候会有人半夜查房，万一我偷跑出来的事被发现了，那明晚上我想再过来就没那么容易了，他们很有可能会把我送到其他监狱去。”

    邱婷婷听到这话，赶忙说道：“什么？小帅你说你还要回去？不行，我才不让你回去呢！”

    说完便抱紧了王小帅，满脸的不舍。

    接着她又继续说道：“除非你把我也带上，我才不要离开你呢！”

    邱婷婷堂堂一个医学界著名专家，六十出头的人了，可在王小帅的面前就像是小女孩一样。

    王小帅刮了刮她的小琼鼻，坏笑道：“婷姐，监狱可不是啥好地方，你总不能跟我进监狱吧？”

    “就算跟我进去了也是被关到女囚那边，到时指不定是男牢头看你们呢！”

    “你这么漂亮的人，去了不是白给吗？到了男牢头的地头上，那帮家伙还能放过你？”

    “反正要是换成我，你这样的到我地头上，肯定得天天欺负你！”

    邱婷婷噗嗤一笑，说道：“是吗？我就喜欢你欺负我！”

    “小帅，人家真的不想你走嘛，留在这里不行吗？反正战团的人也不会攻击这个部落不是吗？”

    (本章完)

