    “小子不用猖狂，打架厉害不代表有打球的本事，我们是要会打篮球的人才，不是要找只会打架的惹祸精，别想着用武力来威胁我们，我们不怕的。”

    高也言辞犀利的说道。

    “这么说，你们认为你们的篮球水准比我们二班强？”方凡笑着说道。

    “这估计是全校都知道的事情吧，难道你们还要不自量力的挑战我们不成？”

    高也满是不屑的说道。

    “那好啊，那我们就打一场，如果你们班赢了，就按照你说的首发队员。”方凡眯着眼说道。

    “放心，你们没有赢的机会。那就定在下午六点吧。”高也直接打断方凡的话说道，说完便带着一群人离开了，身后的一群人嚣张的表情对于二班的瞧不起不然而喻。

    高也带着一群人嚣张的离开，二班的男生这才忌惮的说道。

    “方凡，我们好像不是对手吧。”

    “方凡，我们班根本没有几个人会打篮球的。”

    “这不是不自量力吗？”

    方凡眯着眼，没有理会这群人的丧气话，环视着所有的男生，“有谁会打篮球？”

    “算我一个，虽然比不上专业篮球队的，但是打一场我也不怕。”

    “我也可以，高中时期的替补，擅长中锋位置。”

    “我可以打控球后卫的位置。”

    金融专业的学生，男生比较稀少，二班的男生就更少了，总共也就不到十个，虽然激情还算不错，但是实力与一班相差甚远，据说一班有好几个就是专业篮球队的成员。

    方凡满意的看着举手的4个同学，也勉强的凑够了一只队伍，不管怎么样不能，即使实力不行，也不能让一班如此的嚣张。

    “那好，距离军训结束还有两个小时，也就是下午3点，我们集合培养一下默契顺便交流一下战术。”方凡自信的说道。

    “方凡，我们可以组成一支啦啦队，为你们加油、”学习委员赵思慧兴奋的说道。

    “我也可以当拉拉队。”时子萱害羞的说道。

    方凡对着斗志昂扬的女生们点了点头，如果女生在现场加油，对士气无疑最好的提升，毕竟在女生面前，男生不允许自己轻易的失败。

    “老大，跟一班打你有信心吗，千万别输了啊，不然你可丢人丢大发了，你现在可是华阳大学公子级人物了。”刘猛笑着说道。

    “我啥时候成为了这个级别的人物了。”方凡疑惑的问道。

    “咳咳，你可别谦虚，现在学校的论坛你的声望高居不下，刚来的第一天你就出尽了风头，接连挫败几位公子哥，到如今依然活蹦乱跳的，自然成为了公子级人物了，而且有很多女生自称是你的粉丝呢。”

    “额，好吧，这名声在外确实不好输，不然脸面不好看。”方凡想到这不禁的头大，看来出名了也不是啥好事，考虑的事情变多了。

    “还有，马上就是你与贺龙决斗的日子了，你千万别忘记了，不然开打了你都没到场，那就算你认输了，这比打输了还丢人。”

    “这事，你不提醒我还真忘记了，这个没有意义的决斗赢了有啥好处吗？”方凡疑惑的问道。

    “实质性的奖励倒是没有，但是你如果将贺龙打败了，那老大你就是华阳大学真正的风云人物了，无论是组建势力，还是办社团都会有更多人前来加入。”

    “这倒是还有点意思，不然光打败一个人那实在是太无聊了。”方凡顿时来了精神。

    军训的时间很快就过去了，众人听到解散也没有着急离开。

    “方凡，我们这就集合训练一下默契吧。”

    “没错，虽然我们没有把握赢，但是也的全力以赴。”

    “就算输了，也不能让一班这么好过。”

    方凡笑着看着面前出奇团结的同班同学，开口说道：“不急，行军打仗粮草先行，怎么也得吃饱了肚子，才有力气训练不是，”

    随后又笑着看着赵思慧，“赵大美女，多加几个人一起吃饭，你不介意吧。”

    赵思慧，“......”

    却又不敢反驳，虽然她很想与方凡单独相处吃饭，但是现在方凡开口了，她也不能拒绝，只好点头答应。

    一群人并排向着学校外走去，方凡掏出电话给林梦涵打了过去，虽然林梦涵好几天没有见到方凡，但她也没有生气，在方凡的甜言蜜语之下，仅存的那一丝的不愉快也消失的无影无踪。

    而电话中得知了方凡要与人打篮球赛，顿时兴奋的表示，会带领着刘家姐妹前来加油助威，方凡事先有错在先，也不敢拒绝林大小姐的要求，只好忐忑的答应。

    方凡心里不由的郁闷，自己还没有弄懂这个篮球的规则呢，弄不好自己下午还真的要丢人了呢，值得庆幸的是自己可是武者，悟性比常人高出很多，就看在比赛之前自己能学到什么程度了。

    方凡打了一路的电话，赵思慧有意无意的走在他身边，想偷听这家伙到底给谁打电话，却不想她的举动被所有人识破。

    “赵大美女，你就别指望与老大有进一步发展了，他的女朋友可是林梦涵，洛紫裳和刘念也在一旁虎视眈眈的，你是没有机会了。”刘猛在一旁嗤笑的说道。

    听到刘猛的话，赵思慧不由的狠狠的白了他一眼，随后恶狠狠的盯着方凡，心里不禁想到：这个家伙有什么好的，值得这么多美女惦记着，而且还各个都是绝世美女。

    众人一路说说笑笑打打闹闹便跟着赵思慧来到了一个大排档跟前，众人不禁哀嚎了起来。

    “赵大美女，请个客不至于这么抠门吧。”

    “不是五星酒店，也不至于吃大排档吧。”

    “赵大小姐这样的有钱人，居然如此的节省。”

    赵思慧不理会这群男生的哀嚎，气愤的说道：“能带你们来吃饭就知足吧，你们还得谢谢方凡呢，不然想跟我一起吃饭的机会都没有。”

    方凡讪笑了一下，看着眼前的大排档，打手一挥做了决定：“就吃这家了。”

