    “的确是有点麻烦！”

    宁凡打开了电梯上方的通风口，说是通风口，结果还是被隔板罩住。

    尝试了几下也是无法打开。

    秦月继续试着找信号打电话，直到手机弹出了电量过低的提示音。

    “现在公司只有几个值班的保安，但是他们没有权限使用这一台电梯，只有明天高层的人员来了才会发现问题。”

    “哎，只能说又倒霉又是幸运。”

    “我们都被困在这，搞不好要在这过夜，还怎么幸运了？”

    宁凡笑道：“当然幸运啊，我的幸运是有你，你的幸运是有我，如果一个人待在这里可不就是闷死。”

    “去，我才不要你当我的幸运呢。”

    反正现在能够出去的办法也没了，宁凡一屁股坐在地上：“秦姐姐，咱们就聊会天吧，辛苦这电梯心情一好就自己正常运转了呢。”

    秦月有点诧异的问：“小凡，从我第一次见到你开心，发现你尽管没有办法也能够如此的放松，为什么？”

    “这个啊，因为我坚信心态好的人运气都不会太差的，与其手忙脚乱，何不坐下来抽着烟慢慢地想呢。”

    说着宁凡也抽起了一支烟。

    电梯停止了上下运行，但自带的空气循环系统还在运作。

    秦月也坐了下来，说：“给我一支。”

    “秦姐姐也抽烟？”

    “以前抽过，后来当了你师姐的助理之后就不抽了。”

    宁凡对此感觉没什么，于是给了秦月一支烟，女人也会有压力，抽烟这东西又不是绝对的。

    可是秦月刚刚吸了一口就咳嗽了起来，问道：“你这是什么价格的烟，这么辣？”

    “嘻嘻，十块钱的烟。”

    “你就不能够抽一点好的烟吗？”秦月将烟掐灭。

    “每个抽烟的人是不同的，有的人是为了缓解压力抽好烟，有的是忘记一些不开心的事情吧。”

    “而你就是属于后者，跟我说说你到底经历了什么，拥有着成熟的性格，你这可不想一个二十岁的男孩能够拥有的？”

    宁凡瞅了一口烟，淡淡的说：“我没啥大的精力，可能是因为我父母，还有在国外的一段经历。”

    随后将自己出国留学参加佣兵的事情说了出来，宁凡相信秦月是不会说出去的。

    但千面神这个身份宁凡不会说，可能会引起麻烦。

    听完之后，秦月惊讶的说：“你十九岁就去西方参加佣兵，经历了战争？”

    “嗯，因为仅仅是山上，学到的本事不全，只有自己经历了才能够更好的应对任何的危险。”

    “原来如此，那你师姐知道你出国三年的事情吗？”

    “她们比我很早就下山了，所以不知道，要是知道了我就不会成为现在的我了。”

    这个话秦月懂，如果柳云烟知道了宁凡出国当兵，那还不得暗中保护着。

    这样一来的话宁凡就在羽翼的保护下是无法得到真正的成长的。

    秦月也算对宁凡真正的了解，为了报仇不断的磨练自己的心智，仅仅十九岁就在生与死的边缘徘徊。

    “秦姐姐，你呢，跟我说说你的过去呗？”

    “我的过去没什么好说的，很简单，孤儿院长大然后去部队服役两年，然后找工作，直到遇见你师姐，当然也有过一段恋情，你也知道的。”

    “嗯，我们都是命苦的人啊，不过幸运的是你遇到了我师姐，我也有我师姐。”宁凡笑道。

    “我很感激你师姐，没有她的话我现在可能还只是一个上班族而已。”

