    第341章  恳请帮忙   

    王威耸了耸肩，当作完全不去理会眼前的这个人，随即来到了李建的面前。

    

    “李爷爷好久不见。”

    

    王威故意在对方的面前开口说这种话，马震懵了。

    

    “什么个意思？

    你们认识？”

    

    眼前的这个马震一脸懵逼，李建到也是非常的淡定，并没有多说什么，反而自顾自地邀请着眼前的这些人去了马震的办公室。

    

    马震在后面慢慢吞吞的跟着。

    

    应该是马震的主场，却没有想到被王威占了先机，现在的他只能在这个地方吞吞吐吐地，眼睁睁的看着眼前的这几个人聊天，而他自己却变成了一个若有若无的透明人。

    

    眨眼时间也已经过得飞快，那边也已经来了电话了。

    

    “怎么样？

    你顺便把结果发我邮箱来。”

    

    李墨言收到电话立马扩音，为的就是能够让眼前的这个马震心服口服。

    

    眼前的马震还没来得及，等到答案就已经慌得不能自已，满头都是汗珠。

    

    “李小姐已经调查出来了，确实这个排泄物里面拥有一些疾病的污染源，我们已经让专业组去调查，发现最近出现的那一批患者里面所沾染的便是这个病毒。”

    

    李墨言听完之后挂了电话，十分的淡定，而整个办公室的气氛一下子跌落到了零点。

    

    “造谣！我看你们都是串通好，就是想要来讹我钱的吧？

    我告诉你，我马震行得正，坐得直，也无需你们在这个地方胡乱造谣。”

    

    马震拍了拍大腿，一直觉得有些不对劲，但是一直没有发现，而现在这个时候他发现了端倪。

    

    从王威和眼前的这个李建聊得甚欢就已经让人觉得很可疑了。

    

    为什么偏偏在这个时候突然之间的出现，而且还和这老头子聊得很高兴。

    

    马震认为这一切的一切来得太过突然了，肯定是有问题。

    

    却冷静下来仔细想想这才得知，看来这一切全都是眼前这个王威一人所策划的。

    

    “马总，你的想象力我可真够佩服的，都已经证据摆在面前了，还想抵赖？”

    

    “不可能少在这里胡言乱语，我刚才和李先生去查看那些猪的时候，那些个猪都挺好的，怎么可能有病呢？”

    

    王威无奈的摇了摇头，表示非常的无语，要知道有的时候有一些病都是隐藏性的，表面看不出来也未必他就没有。

    

    所以说有时候还是要多加小心。

    

    “刚才事实都已经摆在面前了，你和我犟又有什么用呢？

    我劝你还是在这个时候好好的收起自己的脾气，去带着那些猪检查检查，或许还能有救。”

    

    马震突然之间冷笑，是觉得自己听了一个巨大的笑话。

    

    马震在这个地方干了这么久了，也从来没有听说过给猪看病的，基本上只要投点药就可以药到病除，管他什么毛病。

    

    又不像是人类，难不成还能换个癌症？

    

    “我今天还把话撂在这儿了，要是这些个猪真的有问题，那么我今天也无需任何人阻拦我亲自去自首！”

    

    要知道像他这样的一个富二代，若是留了案底，可真当是不方便做任何的事情。

    

    但凡眼前的这个人用这种事情来保证，那看来这个人确实已经认定自己是没有错的了。

    

    王威在那一旁偷偷地笑着，其实她早就已经算好了时间了。

    

    “我掐指算算，恐怕根本就不需要等太久，大概还有一个多小时，你们那些的正权都会因为腹泻纷纷倒地不起，而且食欲不振，随即直接Over．”   

    “你少在这个地方夸夸其谈，你真以为你自己是个算命先生，怎么着？

    要是真的让你猜中了，你想让我怎么着我就怎么着！”

    

    马震倒是要看看眼前的这个人到底有什么能耐，竟然敢这么说。

    

    所有的人都不再吭声，仿佛在这个地方等待着，等待着王威刚才所说的那件事情。

    

    “马总不好了，猪圈出事了！”

    

    马震脸色难看至极，不由得区与眼前这些人细说快步冲了出去。

    

    全身后的几个人也慢条斯理的走上前去看看，到底发生了什么。

    

    果然，当马震来到了他的猪圈时这才惊讶的发现这些个猪竟然和王威所说的一模一样，上吐下泻倒地不起，没了反应。

    

    甚至就仅仅在数秒内这些个数量庞大的猪，转眼全都暴毙而亡。

    

    助理及其他的几个人见此也纷纷下破了胆，开始清点这些个猪的情况。

    

    “别进去，这个猪大面积的感染恐怕是猪瘟，或者比猪瘟更厉害的东西，你们若是在这个时候进去了，一旦是沾染了一些味道，很快就会有感染的几率。”

    

    李建以及李墨言也想凑进去看一看，到底发生了什么事，还没来得及进去，却被王威阻止。

    

    王威的那句话顿时让里面的那几个人也吓得纷纷逃了出来，又是给自己全身消毒，又是给自己洗澡。

    

    忙得不亦乐乎。

    

    而唯独只有马震一个人颓废的从里面走了出来，还没来得及开口整个人从脸色苍白转为脸色铁青。

    

    随后直接倒在了地上，没了反应。

    

    “马总。”

    

    “别叫了！赶紧去找一些干净的水源，先给他泡在水里，然后去给他换上一些干净的衣裳送医院去。”

    

    所以说助理不知道为什么要这么做，但是王威说的话一字不差，所以只能硬着头皮找人来帮忙将这件事情彻底解决。

    

    “王威啊，今天可真当是谢谢你，要不是因为你，我都不知道该如何揭穿这个人的面目，对了，你也非常了解病情，这个市中心里头有不少的人，因为吃了这些个病猪的肉彻底感染了，现在连医院都束手无策。”

    

    “对呀，王威不如你就趁着这个时候就好好的去帮忙给人治一下？”

    

    王威陷入沉思，他知道若是这个病猪的排泄物不做好清理的话，很有可能会渗入河流，随后又渗入人的体内最终即便是不吃猪肉也会导致感染。

    

    这样子的话情况越发的危急。

    

    “王威你还在想什么？

    难道你还考虑这东西要给你钱不成？”

    

    李建看他一直默不吭声，心里头别提多着急了，赶紧赶忙的质问。

    

    

    

