    “也就是说，我并不是唯一选择，”伊流翎这么一听，也瞬间高兴起来了，“那要是另一个干得比我好，我们是不是就自由了？”

    伊流翎的性格属于那种比较随遇而安的，在得知自己是什么预言之子的时候，他认为既然已经发生了，而他也确实看到了一些悲惨的事情，所以尽管不愿意，他也会尽力去做。只是，他毕竟只是个从和平世界来的普通高中生，拯救一个世界的担子对他而言，压力还是大了些。

    现在听昆易这口气，他不过只是救世主候选之一，那就意味着即使他搞砸了，应该也有别人可以顶上。鸡蛋不在同一个篮子里，伊流翎顿时觉得轻松了不少。

    “确实如此。”昆易瞧了伊流翎一眼，似乎想说什么，迟疑了一下，又把话咽了回去。

    伊流翎不是瞎子，昆易这表情就差把话写脸上了，他也不好当看不见，没好气道：“有话就说话，不要在那欲言又止的。”

    “哦，这是你要听的，不是我要说的。”昆易一听顿时高兴起来，“这其实跟我这次的经历有关系，总之这个事情你听了不要后悔就是。”

    “你别铺垫了，直接说吧，就算是什么听了之后会被诅咒的东西，我也有心理准备了。”伊流翎道，“咱俩谁跟谁，大不了一起分担嘛。”

    “诅咒不至于，只是跟命运之力有点关系，”昆易看了看周围，确定没其他人在，这才开口，“这次我接触到了一点跟规则本源有关的东西，所以我才知道，原来完成救世主预言的话，可以得到一次突破规则的机会。”

    “什么叫做突破规则？”伊流翎问。

    “一些正常情况下无法达成的离谱愿望都可以实现，例如，”昆易迟疑了一下，用手比划了一下高度，“姓名能力造成的桎梏。”

    “也就是可以长高对吧？那我现在突然想要拯救世界了……”伊流翎先是一喜，随后警惕起来，“等等，我觉得不对劲。”

    “什么不对劲？”

    “你看，这个事情我之前一点苗头都没听说过，”伊流翎说，“但是，这次我一得知还有其他候补者，准备撂挑子的时候，你立刻就开出我无法拒绝的条件。你说，会不会是有人在算计我们，非要我去争这个位置？”

    昆易听他这么一说，顿时也觉得很有道理：“是哦，难道我真的被设计了？怪不得这次他们说什么都要我去开盲门，手段果然直白。”

    “但很有效，你既然都说了这个，我也不可能当没听到了。”伊流翎叹了口气，“虽然是直钩，但是饵够甜。”

    “你说得对，他们真是太阴险了。”昆易鼓起腮帮子，“这可怎么办？我不想让他们得意啊，但你确实也需要这个机会。”

    “要突破规则为什么不试试惊奇药剂？”一个稚嫩的声音在身后响起，两人打了个激灵，回头一看，果然是神出鬼没的阿蕾莎。

    “阿蕾莎老师好。”昆易在阿蕾莎面前倒是老实得很，规规矩矩地问了声好。

    “咦，阿蕾莎？”伊流翎跟阿蕾莎比较熟，后者也不喜欢他叫敬称，所以态度就随意得多了，“你也是要去找安娜贝尔吗？”

    “对啊，”阿蕾莎点点头，又扫了一眼昆易，“你身上那个东西，就是你这次的收获吗？”

    昆易被阿蕾莎这目光一打量，顿时觉得自己仿佛被看穿了一样。真是奇怪，阿蕾莎给他的压迫感怎么比昆特强那么多？之前后者明明跟他说过自己比阿蕾莎强的，莫非这个糟老头子又在吹牛了？

    “是的，您要看看吗。”昆易说着就要去摸自己的项链。

    “不用，这东西见过的人越少越好。”阿蕾莎不感兴趣地摆摆手，制止了昆易的举动，转而问伊流翎，“看来这次你也经历了不少，短时间内是否要再出去？”

    “呃，这次月考改成了要出任务，所以过几天又得出门了。”伊流翎很无奈地答道，这可不是他闲不住，而是学校的人想方设法把他往外面赶。

    “哦，是有这么回事，”阿蕾莎瞟了一眼天花板，像是在回想，“那你就边做任务边看吧。”

    “看什么？”伊流翎疑惑地问。

    “书啊，”阿蕾莎没好气地说，“你就尝试了一回配药，不会真以为自己就是惊奇药剂师了吧？你还差得远呢，先把这本书里的失败例子都看一遍，别走弯路。”

    居然还有失败案例大全这种东西？伊流翎想起自己之前配药的时候，阿蕾莎说如果他被测试用材料配出的药剂毒死了，那就可以成为经典案例载入史册，指的应该就是这本书吧？

    阿蕾莎说完，也不在乎伊流翎什么反应，随手从自己的空间戒指里拿出来一本书，递了过去。

    这么轻薄吗？伊流翎看着不过二指厚的书，入手的感觉还不沉，顿时觉得难度并不大。没想到惊奇药剂学发展了这么久，竟然才这么点案例，看来即使是失败，也得失败得有特色才能被人记住。

    这么想着，他随手翻开……打开了这本书。

    之所以中途换词，是因为他一翻封面，就发现他手中拿着的根本不是一本书，而是一个外观像是书的盒子，只是书口伪装得太像真的了，把他给骗过去了。

    而打开了盖子之后，伊流翎便看到了其中所装的东西，脸色变了：“硬，硬盘？”

    “对啊，因为死得千奇百怪的人太多了，还有那种作了好几次才死透的，用纸质载体来写的话就太占空间了。”阿蕾莎一脸理所当然地说，“所以从很早之前开始，失败案例大全就是存在炼金硬盘里的了。”

    “原，原来是这样。”伊流翎忍不住咽了口唾沫，正要感慨这工程量未免也太大的时候，阿蕾莎又补了一刀：“这是上册，等你看完了来找我拿下册。”

    “我……”伊流翎一时有些说不出话来。

    阿蕾莎看着背后仿佛笼罩着阴影的伊流翎，露出狡黠的笑容。

    一旁的昆易在思考，要不他走吧。

