    长久以来，吃喝嫖赌这些事，系统并不禁止，毕竟都不是普通人，也不用严格去遵守地球的法律，但对于残害同胞，强奸**这种事，即便是在如今地球秩序已经基本上完全崩溃的情况下，依然没有存在的市场，作为一个高级智慧文明，正确的道德观是文明延续的最重要的基础，一个不受正确道德约束的文明种族，往往很快就会被自己疯狂的举动湮灭，就像老蜘蛛祸祸地球一样，疯狂而失去理智，就是文明断绝的必然征兆和开端。

    天欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    “重新制定一份战队纪律条例，严格领导层的选拔和认命，执行严格的战队纪律制度，对于拉帮结伙的不安定分子尽早处理，至于监察部门的人手……”杨凌想了一下直接把寒擎召唤过来。

    “寒擎参见少宫主！”寒擎略有些惊喜的抱拳行礼。

    “寒擎，从今天起，你负责跟随织田浩男处理系统事务，他说什么你就做什么！”杨凌指着织田浩男说。

    “呃~！”寒擎呆了一下，脸上略有些不自在。

    “你有想法？”杨凌眼中的寒气丝丝不断的冒出来。

    “少宫主，没有！绝对没有！”寒擎情不自禁的哆嗦了一下赶紧答应下来。

    他可是亲眼看见杨凌把阴阳道境的终无悔炸成了骷髅架子，如今的少宫主，已经不是几年前那个虚境的渣渣了。

    “嘶~~”

    大殿之上响起一阵倒吸凉气的声音，无数人牙疼的差点儿掉一地。

    太残忍了，特么的竟然安排一个道境强者给织田浩男当打手，这以后还怎么浑水摸鱼？

    “你们去吧！”杨凌摆摆手，织田浩男也根本就没有客气，指挥寒擎说：“寒前辈，把这些人都带着跟我一起走吧！”

    这句话就像一支斩头令当啷一声令掉落在地，所有人心头都是一寒。

    系统之中第一次史无前例的大清洗即将开始，五支战队从上到下这次不知道要死多少人，又会有多少家伙从此被废去一身修为，沦为地球上的乞丐或者疯子。

    “高文峰，救救我！”其中一个战队的副统领突然大喊起来，“我们从小学一直到高中都是同学，要不是你邀请我，我也不会进系统当矿工，你今天救了我，以后我保证再也不犯这种错误了！”

    这个副统领一喊之下，顿时许多战队领导都似乎回过神来，一个个挣扎着，撕心裂肺的哭喊着祈求丁聪、高文峰、俞强和楚原甚至其他的高层管理人员救救他们，这些被提拔起来的中高层领导，其中不少人都是丁聪等人或者其他领导曾经的小学、初中、高中、大学同学或者是工作之后认识的一些朋友，甚至有些还沾亲带故。

    丁聪、高文峰、楚原、俞强一个个都脸皮抽搐，眼中无比犹豫和挣扎。

    “老二！”丁聪终于咬咬牙开口，“放过余江！”

    “好！”杨凌眼睛盯在丁聪脸上，片刻之后点点头。

    “主人……”织田浩男脸色一变。

    杨凌抬手阻止了他后面的话。

    “老二，放过五队霍子云！”楚原犹豫许久之后还是开口。

    “老二，放过四队的周长安和蒋斌！”高文峰也脸色难看的开口。

    “俞强……俞强，你也帮我求情啊！我也是被你带进来的啊！只要放过我，以后我绝对听你的话……”曲正海脸色惨白的对着俞强大喊大嚷。

    俞强叹了口气，“曲正海，当初你在文化站上班的时候，还是一个嫉恶如仇充满正义的家伙，我也是看你秉性正直才觉得你会是一个不错的手下，把你带进系统，私自分配给你大量的丹药，你也才有了现在的地位，我把你提拔成副统领，是希望继续用你的正直、正义和无私来做一个好的战队领导，可是绝对没想到你竟然会变成这样一个强奸抢劫杀人，道德完全垮塌的坏人，我不会为你求情，也不会为任何人求情，这一切都是你们自己做下的，你们必须为自己的行为负责。”

    “剩下的都带走！”俞强话刚说完，看着还似乎有不少高层在犹豫要开口求情，织田浩男赶紧大吼一声。

    寒擎很配合的大手一抓，就将一百多个战队首领全部禁锢住，然后四周空间微微一荡，连同织田浩男一起都失去了踪影。

    “呼~”大殿之上的不少人都感觉突然紧绷的精神一下垮塌下来，而被丁聪三个求情留下来的四个家伙，如同浑身骨头被抽走了一般，瘫在地上不能动弹。

    按照他们犯的错误，落在织田浩男手中，估计死路难逃。

    看着大殿之上噤若寒蝉的几百人，杨凌突然一下失去了所有的兴趣，这不是他想要的，一切都和他预想的千差万别，他不想杀人，但又不得不杀人，强奸女人并且砍断她们的手脚喂宠物，把人砍断手脚泡在水缸里，这种令人发指的事情让他如同喝了一杯毒酒一样窝心难受，不杀人不足以平息他的心情。

    但杀过之后，给他带来的是无尽的迷惘和无助。

    这到底是怎么了？这些人到底是怎么了？

    为什么会在权力和能力增大之后就会心态完全失衡，竟然催生出无法原谅的欲望和行为？

    “先散会吧！”杨凌无力的摆摆手一屁股坐到宽大的石椅上。

    剩下的三百多人陆陆续续站起来离开。

    丁聪和高文峰四个货也蹑手蹑脚的准备夹在人群中准备开溜。

    “你们四个……唉，说的就是你们，我靠……还跑……”

    杨凌黑着脸，手凌空一抓就把四个货抓了回来。

    “老二，这件事是我们没做好，让你失望了，我们回去把战队好好整顿一下……”四个货都神色羞愧，高文峰讪讪的站出来说。

    “是啊！我对你们已经失望透顶了！”杨凌长长的吐了一口气，语气极其辛酸，用葛大爷专用放松法靠在石椅的扶手上，“从今天开始，战队就不需要你们操心了，我另外安排人去管理，反正你们也管不好！”