    他凝睇着她，好似自责般地逸出，“你是不是还在在意那晚的事？”

    “呃……”她猛然抬眸，顿时忘记了挣扎。

    她当然清楚他指的是哪件事，那一夜那种被人掐着喉咙几乎处于窒息状态的绝望感至今令她感到恐惧。

    昨天以前她还以为这一切情有可原，毕竟有了女朋友的他需要顾忌到很多的事，可如今证明他的女朋友根本就是……

    所以此刻，她想要知道他当时的想法。

    他放慢语气，“你应该记得那一夜我是提前回国。”

    她看着他真诚的脸庞，颔首。

    南宫云杰平静道，“其实，那晚我提前回国是因为我查到了唐欣的行踪，我着急地想要回国调查清楚唐欣如今的身份，毕竟我从孤儿院的那位长辈口中仅仅得知唐欣是被Y市的一对马氏夫妇收养……”

    她无法理解地问他，“既然这么着急地想要找到唐欣，为什么回来的第一时间还要让余姐打电话让我去见你？”

    南宫云杰俨然如实般地逸出，“因为我希望第一时间和你结束我们之间的关系。”

    话说自此，马小允终于明白。

    原来，那一晚他是想要和她提出“分手”……

    这就不难理解那晚他为什么会对她那么决绝残忍的原因。

    他的心本就属于唐欣，至始至终，他看待她不过只是一个可供他需求的玩伴，在他即将收获他的爱情的时候，他又怎么能够允许她来破坏？

    所以之后他策划订婚宴的事也就顺理成章了……定然是他最后调查出了她与唐欣的是“同一人”的事实后，他试图利用这个惊喜对她所做出的补偿。

    他从她的眼中已经看出他的“解释”已经顺利地说服了她，他故作歉意地逸出，“唐欣，你可以原谅我吗？”

    “我……”她再一次欲言又止，耳畔响彻着他唤她“唐欣”时的温柔语调，她却莫名感觉到一股毛骨悚然。

    我不是唐欣……

    我不是唐欣……

    她几次想要脱口而出这句话，可是，话到嘴边她始终没有勇气逸出。

    内心惶恐的感觉令她本能地想要逃跑，她慌乱无措地逸出，“对不起，我需要重新整理一下我们之间的关系……”话毕，未等他有任何的反应，她已然奔下车。

    看着她仓惶逃离的单薄背影，他狭长的黑眸慢慢地眯成一条线，蓦地，嘴角微勾，阴冷迸发。

    倏地，他拿起手机按下了拨号键。

    “总裁。”手机内是余姐恭谨的声音。

    “尽快安排好婚礼，一个月后，我要让唐欣回马家！！”

