    “可惜了，居然真的逃走了，这头老鬼是真的谨慎啊。”

    看见耿鬼真的知难而退，佐藤枫在松口气的同时也感到惋惜，刚才那只耿鬼对于自身的影子身躯天赋开发的非常不错，他看见后，心中也难免有几分心动。

    如果能够将其捕获的话，佐藤枫就可以节省很多资源和大量的精力去培育另一只耿鬼了，自己用着一只现成的就可以了。

    可惜，这种级别的耿鬼生性极其狡猾，并且逃生能力极强，单单是那刚才那种潜入影子的能力就让他很是头疼，恐怕即使大嘴蝠对其使用黑眼神也很难拦住对方进行逃走。

    不过，佐藤枫在将这一头实力极强的老鬼赶走后，自他们进入到夜间森林，附近树林中那种徘徊不散的阴森感顿时就消散许多，不再那么阴森森的了。

    一路上，佐藤枫在夜间森林中遇见的野生小精灵并不多，但这些敢在夜间出没的小精灵等级都非常高，最低也有35级。

    目前佐藤枫所遇见的野生小精灵中，等级最高的就数刚才那一头45级的耿鬼，其次就是他眼前的这一头等级达到42级的蜈蚣王。

    蜈蚣王资料如下：

    小精灵：蜈蚣王

    等级：42级

    属性：虫+毒

    特性：加速

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：23（31）

    攻击资质：25（31）

    防御资质：26（31）

    特攻资质：27（31）

    特防资质：26（31）

    速度资质：26（31）

    资质评价：紫色（个体总值为153）

    等级技能：（接棒、铁壁、超级角击、变圆、滚动、毒针、刺耳声、追击、守住、毒尾、虫咬、毒液攻击、高速移动、疯狂滚压、）

    遗传技能：飞弹针

    传授技能：水流尾、铁尾、

    技能光盘：无

    从资料上不难看出，这一头蜈蚣王的可怕之处，没错，她不仅等级相当高，而且特性居然还是加速这个强大的特性。

    或许正是因为加速这个强大的特性，才让这一头蜈蚣王在这个极其排外的的森林中活下来，并且还成长到如今这等地步。

    最可怕的是，这一头雌性蜈蚣王并非单独行动的，她的身边还拥有着另外一只雄性的蜈蚣王，不过这一头蜈蚣王等级只有37级，且特性只是毒刺。

    除此之外，这两头蜈蚣王还带着五只白足蜈蚣和两只车轮球一起在夜间进行觅食，很显然，这些等级较低的白足蜈蚣和车轮球都是这一对蜈蚣王的儿女。

    雌性蜈蚣王显然才这个家庭当家做主的那一个，而且生性非常凶残，她在发现佐藤枫他们后，不仅没有选择逃走，反而主动直接带了一家老小来到佐藤枫他们面前。

    拥有着加速特性的雌性蜈蚣王非常不好对付，她一上来就是出一招疯狂滚压对佐藤枫他们进行攻击，整个身躯蜷缩起来，然后高速滚动过来。

    （注：疯狂滚压，虫系物理招式，威力65，效果：用旋转揉成团的身体压扁对手，有一定几率令对手陷入畏缩状态。）

    虽然说这头雌性蜈蚣王特性并非毒刺特性，但其身上露出在外面的尖刺显然并不是一点毒性都没有的，如今她这般攻击，宛如一个带着剧毒的尖刺球对着佐藤枫他们发起冲锋。

    而且在冲锋的过程中，雌性蜈蚣王的加速特性悄然发动，其速度越来越快，原本前一秒还在七八米外的地方，下一秒就已经快要杀到面前了。

    “来得好，巨沼怪，使出急冻拳，看看是她的冲击力大，还是你力气大。”

    由于有着大嘴蝠的预警，佐藤枫提前就得到了雌性蜈蚣王偷袭的信息，因此，面对如今这种情况，他并没有惊慌，反而是一脸的欣喜，立即再次释放出巨沼怪，然后做出指挥。

    “卡莫！！！”

    巨沼怪闻言，脸上顿时露出兴奋之色，他大叫一声，然后冲上前，用已经被寒冰拳套覆盖的右手一拳轰在前方凶猛来袭的雌性蜈蚣王所化的毒刺球身上。

    轮力气，雌性蜈蚣王自然不会是巨沼怪的对手，但她一路上经过加速，她所化的毒刺球所带来的冲击力也是非同小可的，宛如一辆高速移动的火车，即使是一块巨石，恐怕也要被其撞得粉身碎骨。

    下一秒钟，双方的攻击相互碰在一起。

    “嘭！！！”的一声巨响顿时出现。

    紧接着，巨沼怪的身影向后倒飞七八米，连续撞断三颗大树才停下来。

    当他从地面上咬牙切齿的站起来的时候，覆盖在他的右臂上的寒冰拳套完全粉碎，并且整只右臂无力地垂下来，显然是受到了很大的伤害。

    不过，相对于巨沼怪，雌性蜈蚣王更加惨，她整个身躯向后倒飞十数米，沿途直接将好八颗大树拦腰撞断，并且伤痕累累的身上被一层冰蓝色的坚冰迅速地覆盖起来。

    “好家伙，能够在常磐森林中活下来的外来小精灵，实力确实是够强的，出来吧，美丽花，去给巨沼怪疗伤，大嘴蝠、狩猎凤蝶、卡蒂狗，解决他们。”

    看见巨沼怪居然被雌性蜈蚣王加速滚动而来的毒刺球撞飞这般远的距离，佐藤枫脸色顿时露出凝重之色，他立即将美丽花释放出来，指挥她为巨沼怪疗伤。

    “出来吧，阿柏怪，缠住面前这头蜈蚣王，大嘴蝠、狩猎凤蝶，卡蒂狗，你们去对付那些白足蜈蚣和车轮球。”

    随后，佐藤枫又立即将阿柏怪这头大毒蛇释放出来，然后指挥他抵挡即将而来的敌人。

    后续而来的敌人中，第一个赶到的自然是同样使出疯狂滚压的雄性蜈蚣王，相对于体型魁梧的雌性蜈蚣王，这头雄性蜈蚣王大约就只有他配偶的一般左右。

    不过因为雄性蜈蚣王是毒刺特性，他身上那些尖刺尖端上都亮起一层紫色幽光，显然毒性极强。

    他此时所化身的毒刺球虽然气势上不如雌性蜈蚣王，但危险性同样不敌，要是被其毒刺刺伤，几乎肯定百分百中毒，并且还是烈性剧毒。

    因此，面对着头身怀剧毒的雄性蜈蚣王，佐藤枫第一时间就是想到让阿柏怪这头体型要比雄性蜈蚣王要大得多的大毒蛇进行对抗。

    阿柏怪同样身为毒系小精灵，其毒性或许有些不如毒刺特性的雄性蜈蚣王，但也不会差到哪里，因此他的毒素抗性绝对是能够抗住雌性蜈蚣王身上的剧毒的。

    阿柏怪被佐藤枫用巨沼怪正面击败并且在见识到队伍中其他强大的小精灵后，其身上傲气减去不少，因此，他此时心里对于佐藤枫这个新主人并没有什么抵触。

    如今阿柏怪第一次被佐藤枫这个新主人释放出来的进行战斗，他自然是要好好表现一番的，猩红的蛇瞳中顿时露出强烈的兴奋之色。

    面对前方来袭的雄性蜈蚣王，阿柏怪怡然不惧，他迈着诡异的蛇行迎上去，而在移动的时候，他胸口的普通蛇纹瞬间切换成防御蛇纹。

    与此同时，阿柏怪还使出蓄力招式，一时间，他的双防得到巨大的增幅。

    （注：蓄力，一般系变化招式，效果：陷入蓄力状态，在蓄力时，防御和特防获得提升。）

    下一秒钟，双方面碰撞在一起，紧接着，“铿！”的一声顿时出现。

    阿柏怪的双方得到巨大增幅后，他整个身体俨然已经变成了铜墙铁壁，身上蛇鳞的硬度如今堪比钢铁，雄性蜈蚣王所化的毒刺球居然无法将其撞开，反而被弹飞回去了。

    （PS：还有一章，不过要挺晚的，可以明天起来看。）