
　　方成将电话挂掉，眼中温度一点点散去。

　　恩……帝都的高楼大厦还不少。

　　他毫无情感波动的望着窗外，就这么淡淡的站立着，半小时过去了，方成才转动目光，思忖着后天到来的华国青年武道赛。

　　一百二十位武者，分为十五组，每组八人，最终决出十五强，败者组中由评委投票选择出一位，凑满十六强。

　　十六强武者再分为两组，每组八人。

　　八人同在擂台上混战，最终每组站在擂台上的四位，即是八强！

　　这个赛制有意思了……方成好似想到了什么有趣的事情，淡淡一笑，随后，他打开电视，调到华国五台。

　　此时华国五台正播放着对这届青年武道赛的分析。

　　一个秃顶中年人，带着黑框眼镜正在滔滔不绝的发表者观点：

　　“这届青年武道赛，可谓是龙争虎斗，群魔乱舞……啊呸呸，是天骄乱舞，哈哈。”

　　“根据本节目组分析研究，本届青年武道赛夺冠热门一共有六位武道天骄中的天才，他们都卡在专业级中段巅峰上，很可能下一秒、下一天就突破到专业级高段！”

　　“他们分别是：帝都双星林傲天、卓清锋，西北狼秦土，西南天骄马元，中南之光武若缺，黑江猛龙吴明日。”

　　秃头解说员继续激动地说道：“这六人就是本届青年武道赛的最大热门！他们皆是一个地区的领军人物！可以说，想要夺取冠军，至少要打赢其中两位武者！”

　　“这几乎是不可能的事情，往年没有黑马，今年也一样。现在网络发达了，谁要是真的厉害，怎么可能默默无名呢？”

　　一旁的女性主持人员插了一句嘴：“云海也有一位参赛天骄，据说他今年还没过二十岁，您怎么看？”

　　秃顶男子大笑三声：“这个问题很明显，这位青涩天骄仅是来逛一圈吸收经验的，难道其他地区就没有二十岁左右的天骄？我可以负责任的告诉大家，绝对是有的。”

　　“那么问题来了，他们为什么不参加？”

　　听着秃顶男子的反问，女性主持适时疑惑道：“这是什么原因？”

　　“因为他们知道自己没戏，明明没有希望的事情，何必要自作聪明飞蛾扑火？好好练上三年，下一届青年武道赛才是他们的舞台！你可以参照一下帝都双星，他们三年前就堪堪踏入专业级中段了。”

　　秃顶男子口如悬河接着娓娓道来：“况且武者都是有锐气有心气的，明知必输必败，连十六强都无法晋入，他们也干脆放弃捞取经验的想法，以防止心灵遭受到挫折。这绝不是畏惧，而是对自身武道的深刻认知，对武道充满尊敬。”

　　女性主持恍然大悟，她是听明白了：“那这位来自云海的天骄，岂不是白白来一趟？”

　　秃头男子摸了摸下巴，缓声道：“恩，你说的这位武者我也有所耳闻，似乎是叫做方成，我估计他应该能在小组赛打赢一场……”

　　“至于小组第一，这对他来说太艰难了，我们也不要太过苛求，下一届武道赛，就是他大展光芒的时候了。”

　　女性主持遗憾的摇摇头：“照您这么一分析，还真是如此。好了那我们接下来播放一段上届的花絮，花絮过后，马上回来。”

　　画面一转，变成了上届华国青年武道赛八强争夺战的花絮。

　　方成打量了两眼，关掉电视，身体向后一躺，整个人深深陷入在柔软舒适大床上。

　　“明天下午有一场宴会，一百二十名天才专场？”

　　手机振动了两下，方成扫了眼屏幕，又喘了口气，继续躺在床上。

　　实力提升像是坐了火箭，他有种不安稳的感觉，幸好职业级的瓶颈十分顽固，以方成如今的身体，想要突破力量三点，至少要再等半年。

　　半年……

　　方成眯了眯眼睛。

　　“咚咚。”

　　房门被敲响，方成从浅睡眠中醒来，他刚刚不知不觉间进入睡眠。

　　方成走到门口，打开房门。

　　“师父？”

　　陆老头微笑道：“就知道猫在房间里，这都七点了，该吃晚饭了。”

　　方成眼神一动，点点头：“好的，师父。”

　　他拔出房卡，揣进上衣口袋里，随着陆老头乘坐电梯到了酒店三楼，这里正是酒店餐厅。

　　两人随意找了一处位置，点了几道菜，记在房间账单上。

　　“哟，天才方成！这次青年武道赛难度可是颇大，怎么样有信心么？”一道声音响起，略带指点的意思。

　　陆老头依旧吃着饭，方成也继续拨动筷子，连头都不抬。

　　那道声音的主人一怔，就有些尴尬起来，他本是想过来规劝一下方成，让他做好心理准备，这次赛事青年强者太多。

　　可他没想到，方成竟然是理都没理他，好像他是空气一样。

　　钱星信眼角抖动，自从步入专业级之后，还没有人轻慢与他，心中不由得就升起怒火。

　　“我只是来提点你一下，你知道这届都有谁是劲敌么？要知道，除了六大夺冠热门天骄，还有几个武者也需要谨慎对待的。”

　　方成夹起一块土豆，塞进口中，缓缓咽了下去。

　　钱星信脸色微红，又是惊怒，又是尴尬，他冷哼两声，甩头离去了。他也没有什么坏心思，只是见方成太过年轻，就想着过来指点一下。

　　他却没有考虑，方成是否需要他来指点。

　　陆老头嗤笑一声，他实在憋不住笑意。

　　冷若石头的方成，这种带着指点指教的姿态，怎么可能挑动他的情绪，陆老头抬头瞥了眼方成，说道：“多吃点，徒弟。”

　　“恩。”

　　方成应了一声，看了看陆老头，露出淡淡笑容。

　　他能感受到陆老头是真心待他，就像看自己孩子一般，嗯……方成忽然想到，自己从没听到陆老头提起他的子孙。

　　按理说，师父都六七十了，这个年纪的恶人，孙子都在上学了。

　　方成疑惑的看了看陆老头，又夹起一块羊肉，说道：“师父，这次华国青年武道赛后，我打算去参加注册战武师考核。”M.23sk.com

　　陆老头目光一凝，缓缓将筷子放置于桌上，眼神深远宁静，就要说些什么。

　　“叮铃铃铃，叮铃铃铃。”

　　听到这老古董的电话铃声，陆老头一愣，脸皮颤动着望向徒弟方成。

　　方成拿出裤兜中的手机，看了眼满脸惊愕的陆老头，有些疑惑的发问：“师父，怎么了？”

　　“咳咳……”陆老头摆摆手，一脸崩溃：“没事你先接电话吧！”

　　他实在无法想象，方成这个年龄的青年，手机铃声就算不是流行歌曲、音乐，也基本上通用铃声。

　　可是方成这个手机铃声……陆老头突然感到一阵忧伤，这他妈的是上个世纪的铃声了好么！

　　方成将目光放在屏幕上：

　　来电：林暖暖。

　　方成眼睛一眯，这几个月他和林暖暖倒是有些联系，但……四个月的天寒地冻、死寂消沉，几乎将他那一丝悸动磨没了。

　　那么，这个时候林暖暖来电是有什么事？

　　方成带着些许疑惑，点击接听，放在耳边，电话那边环境有些嘈杂，但他依然能清晰听到电话里的呼吸声。

　　电话那边沉默了一会，然后响起林暖暖磕磕巴巴，带着怯懦的声音：

　　“我，我到帝都了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六十七章 我到帝都了免费阅读。https://xs.23sk.com 