    高山坪的小龙虾到了市场上大获好评。

    给张文华打电话订购小龙虾的商户，越来越多。张文华给老客户的依旧是原价，有新客户，便提高了价格。

    送往外地的高山坪小龙虾，每斤26元。在花城本地销售的，每斤24元。这个价，比现在的大红虾价格还要贵一两块钱。这样的价，并不是所有商户都能接受……

    天已经黑了。

    叶墨他们开始休息了。

    花城，李学斌和周明海也结束了一天的工作，来到了夜宵店……

    “老板，7斤小龙虾，一盘香辣螺蛳，两桶扎啤。”周明海道。

    “好勒。”

    很快，小龙虾，螺蛳和啤酒就上来了。

    “今天的小龙虾怎么这么大？”李学斌问。

    “今天进的大规格小龙虾。”老板笑着道。

    周明海掰了一只龙虾，依旧吸了一口虾头，眉头马上就皱了起来，说：“7斤吃不完，要三斤小龙虾就够了。”周明海说。这个虾头，味道不对劲……

    “这些小龙虾也是大养殖场里出来的，很干净。”夜宵店老板说：“有问题？”

    “你自己尝尝。”

    夜宵店老板有些尴尬，道：“今天换了供应商。不过这些小龙虾也是大养殖场出来的，绝对新鲜。”

    “味道不对劲啊。”李学斌也尝了尝，说：“有一点腥味。”

    之前吃的小龙虾，虾脑就特别的鲜。有浓郁的河鲜风味，再有酱汁的香味后，超级好吃。

    可这些小龙虾，明显不是一个档次。

    “这些是大规格的小龙虾……”老板讪讪的笑了笑，道：“今晚这餐打个七折。至于小龙虾，我明天换回来。”

    今天来的客人，反映小龙虾味道不对劲的人，不知道李学斌他们。不少老客户都说小龙虾的味道不对……

    李学斌剥了龙虾的尾巴，这些小龙虾个头确实大，八钱以上，有好多还是1两以上的。红壳小龙虾……虾尾的肉，有那么一点散，也不够紧实，吃起来水水的感觉，就连鲜味，都感觉很怪。

    他们这几天，每天都过来吃小龙虾。之前小龙虾全部是从叶墨那边的进的货，小龙虾口感，鲜味，都非常舒服的。

    两人吃了几只小龙虾，总感觉不得劲，便吃起来螺蛳，将啤酒给喝了。

    高山坪的小龙虾，每斤贵好几块钱，不是没有原因的。

    特别是嘴刁的客人，能尝出明显的差异。

    ……

    大理。

    廖记香辣小龙虾。

    这是一家主营小龙虾的店铺。之前，每天能销售五六百斤的小龙虾……

    这几天，生意忽然就爆好了。

    昨天他进了650斤小龙虾，不够卖的。

    今天，他进了800斤小龙虾。

    廖老板就是从张文华那里进的小龙虾。去年，他就从张文华那里进口一批极品小龙虾，小龙虾的价格贵，但品质……真心没话说。

    今年，那些小龙虾又来了。

    美食街，廖记的店里客人爆满。

    “服务员，还有位置没有？”几个年轻人下了班，来到美食街。

    “抱歉，已经客满了，你们能等不嘛。”

    “要等多久？”

    “估计二十几分钟。”服务员看向店铺外面坐着的一些人，他们也是等待的客人。

    “行，有座位了喊我们。”郭瑞说。

    “您们的前面还排着三桌，但是……应该二十几分钟后就会有座位。”服务员给郭瑞拿来牌子。

    “谢谢。”郭瑞接过后，道：“有没有凳子，给我们几个凳子。”

    “好的，马上。”

    服务员进去拿凳子了。

    郭瑞的朋友说：“要等二十几分钟啊。”

    “这的小龙虾真那么好吃？”

    郭瑞道：“前几天来过，保证你吃过后就忘不了的味道。要是味道不好，这里也不会爆满，甚至有人排队了。”

    “吃个小龙虾要排队，不至于啊。”

    “至于，绝对至于。”郭瑞笑着说：“等下你们吃过，就知道了。”

    这时候，郭瑞朋友看向招牌灯：“我尼玛，45元1斤？没开玩笑的……刚才过来路上的一家夜宵店，小龙虾才27元1斤。”

    “一分钱一分货。这里的虽然是45元1斤，但值这个价……等等吧，别大惊小怪。”

    “每人两斤小龙虾，再一瓶啤酒，就要一百元了。心痛……”

    郭瑞一行五人，等了十几分钟就有座位了，还是个小包间。

    几人进去点了8斤小龙虾，店里还会赠送几盘小零食，如果作为夜宵……喝些啤酒，也差不多足够了。

    小龙虾上来，几人就迫不及待起来。

    “这些小龙虾，怎么这么小。”

    “45元1斤，最起码也应该是大虾才是。”

    “甭管大虾还是中虾，尝尝味道……”郭瑞掰了脑袋，嗦了一口，然后很轻松就取下了虾尾肉，蘸一些料，一口吃下：“爽。”

    另外几人也嗦了一口虾脑。

    这味道，要怎么形容的呢。浓郁的汤汁香味，还有一股子鲜味，淡淡的甜味……

    虾尾肉Q弹，嫩滑。没有蘸料，能吃出淡淡的鲜甜。蘸了料，对于喜欢重口的人来说，更美味。

    “味道确实不错，要是白灼蘸酱油水，应该更好吃。”

    “你个广东佬，什么都喜欢白灼……”

    郭瑞笑着问：“味道怎么样嘛？”

    “45元1斤，能不好吃么。”

    “哈哈哈……”

    “好吃，就是有点小贵。”

    不知不觉，夜已深，也就是快11点钟了。对于夜宵店来说，这个点……时间还早。

    廖记小龙虾的老板有点小郁闷，生意太好了。从七点过，店里就一直爆满：“老板，要提前下班了。”小龙虾已经卖完了，厨师长已经在让人打扫厨房卫生，出来就看到老板坐在前台，一脸的郁闷。

    “这个点就卖完了？”

    “还有十几斤。我来通知一下你，注意接待量。”厨师长笑道：“咱们店里，这么火爆的生意还是去年的冬天。”

    廖老板笑了笑，拿出电话：“喂，张老板……”

    “啊？”张文华都准备睡觉了。

    “小龙虾，明天再给我多装两百斤。”

    “那就是一千斤了，你们店里卖的完么。”张文华说。他是想着慢慢卖，等小龙虾再大一些，就涨价……

    高山坪的小龙虾，卖了没有多少天，就又开始火爆了起来。

    “卖得完。一千斤哈……”

    “这样的，现在要小龙虾的太多了，货又少。今天给您送的八百斤，我就已经得罪人了。”

    “得罪就得罪了呗。明天早点给我送来，每斤再给你加1块钱，总可以了吧。”

    “这不是加钱不加钱的事情，真的是货源紧张。你也知道这批小龙虾的质量，我现在进货，都是天不亮就带着人过去抢了……”

    “不说了，每斤加2块钱。”

    “行。我尽力。”

    “就这样。”

    张文华挂断电话，没有忍住‘草’的爆了句粗口。这个廖学斌，以前都扣扣搜搜的，这次竟然主动加价2块钱。

    “你干什么呢？”张文华的老婆白了他一眼。

    “小龙虾……大理的廖老板明天要1千斤的货，还主动给我加了两块钱。”一斤加两块，一千斤，那就是两千块钱了。

    “那么说，今后每天要多赚两千块钱了？”张文华老婆眼睛一亮，道。

    张文华呵呵笑着：“不止……”

