    “我很好，很好喝，是泽兰小公主将配方，与我们圣上分享，所以我们那边，也流传开来这种做法的。”

    他红着脸解释，“让郡主见笑了。”

    “不会，公子不必如此拘谨。”

    安之让人重新给他倒了一杯，含笑道，“我不吃人的。”

    看着她灿烂的面容，宁竑昭紧绷的神经稍有缓解，但仍是有些紧张，他解释道：“其实我与郡主不算初见，我外祖家是经商的，早些年，我曾随外祖家的车队到江北府游玩，曾远远，看到过郡主一面。”

    “啊？”

    闻言，倒是安之紧张了起来，使劲回忆了一下，没有任何记忆啊。

    “当时郡主在为难民施粥，肯定没注意到我，”宁竑昭笑了笑，真诚地补充道。

    “且当时我还没有功名在身，也不好上前。”

    “原来如此。”

    安之小脸微红，原先几国关系紧张，入冬之后常有难民流落到江北府来，所以她每一年差不多那个时候都会随母亲一同去施粥，只是没想到这种举手之劳，竟有人看在眼里记在心上。

    亭内两人聊得火热，屋内泽兰将留言写好放在安之的妆台上，便起身叫上冷鸣予。

    “弟弟，我们走吧。”

    冷鸣予抱着剑站起来。

    “不等安之姐姐回来了吗？”

    泽兰摇头：“不等了，我有个人很想见，我要去找他。”

    姐弟两人随即踏上路途，冷鸣予不知道姐姐想见谁，不过无所谓，他是要一直跟着姐姐的。

    现代。

    一年一度的高考终于要拉开了帷幕。

    三大巨头和元家的人立刻进入了备战的状态，要以最积极的态度传染给孩子们，让孩子们也用最积极的态度应对这一场人生当中比较重要的考试。

    在临考的一天，班主任张倒霉跟大家说了一番话。

    作为高三的班主任，他每年都要说同样的一番话。

    每一年，都是哽咽着喉咙说的。

    很奇怪的一个现象，就是之前总对他们怀有一种恨铁不成钢的心态，希望他们能再加把劲，挥着小皮鞭恨不得把他们再往上赶赶。

    很多时候，他声嘶力竭地对他们吼叫，做卷做卷，复习复习。

    不听话的那些学生，他想揪着他们的耳朵大声吼，时间不多了，你抓紧啊。

    但到了师生即将要分别的时刻，不顺眼的孩子们忽然都变得无比的顺眼，不听话的孩子在他眼里也无比的可爱。

    开学的时候，他成绩说过一句话，你们是我带过的最差的班级。

    但是，到了今天，他哽咽着对大家说：“你们是我带过的最好最齐心最可爱的班级，老师永远记得你们。”

    他转身，拿起粉笔在黑板上写下对孩子们前途最美好的祝愿。

    他忍住眼泪，今天不哭，好，深呼吸，再深呼吸，再来一次。

    等他控制好情绪嘴角噙着微笑转身，却看到孩子们全部都站了起来，齐刷刷地对着他鞠躬，声音震天响起，“张老爸，我们永远记得高三六班！我们永远记得您！”

    张老师顿时泪如雨洒。

    真讨厌，讨厌，说好不哭的。

    随即，是班长宇文煌走上去，对他鞠躬，“张老爸，我爱您！”

    接着是李建辉上前鞠躬，“张老爸，我爱您！”

    王子晴，“张老爸，我爱您！”

    一个一个孩子亲自上前，对着他们最敬爱的班主任鞠躬表白，因为今日一别，再难像现在这样聚在一起，再难说出这句话。

    张老师今天流的泪水，比他前三十几年流的泪水加起来都要多。

    也是这一天他认为再多的辛苦，都是值得的。

    

