    “看在石见银山的份上，且饶你一命。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我们走。”

    方醒收枪，辛老七上了马车，也不往后看一眼，就这么赶着马车，从巷子的另一头穿了出去。

    “嘭！”

    那匹受惊的马调转方向，最终拖着马车，一头撞在了汉王府的墙壁上，轰然倒地。

    斯波义元想掀开前方的车帘，呵斥一下那个叫做一村的车夫。

    可车帘却被一村压得死死的，斯波义元不禁骂道：“一村，该死的，滚起来！”

    可压着车帘的一村动也不动，而且一股血腥味在弥漫。

    难道是受伤了？

    斯波义元艰难的从侧面钻了出来，先摸摸头上被撞出的几个大包，然后怒火冲天的就去了前面。

    “啊……”

    天刚黑，这声尖叫马上就惊动了汉王府的人。

    一队侍卫持刀冲了出来，结果正好撞到了疯狂奔来的斯波义元。

    “什么人？”

    领头的侍卫一脚踢翻了斯波义元，然后让人捆了。

    “不……有鬼！有鬼！”

    斯波义元拼命的反抗着，指着马车那边嘶声道：“那里有鬼！有恶鬼吃掉了我的车夫……”

    侍卫笑着揪起斯波义元，正反手两巴掌呼过去，然后和同伴说道：“玛德！当年靖难时，咱们都不知道杀了多少人，哪个厉鬼敢在咱们的面前出现，去个人看看。”

    一个侍卫骂骂咧咧的就往马车那里走去，边走边骂道：“玛德！居然撞咱们的墙，回头让那小子出钱重新修……嗯？有人血味！”

    那匹马是直接一头撞死的，血流的不多，而且马血也没有人血腥臭，所以杀人无数的侍卫当然分辨得出来。

    “哟！看你这个矮子，居然敢杀人？”这边的侍卫头子诧异的把斯波义元丢在地上。

    “不是我……”

    “啊……”

    侍卫头子正准备踢斯波义元一脚，听到前面的尖叫后，不禁毛骨悚然。

    “头！他的头不见了！”

    “嘭！”

    正在等着人送钱的纪纲接到这个消息后，一贯在下属面前表现的很从容的他猛地站起来，踉踉跄跄的退后了几步。

    “你，你说什么？”

    纪纲的表情就像是见了鬼，而来禀告的这个锦衣卫小旗也是脸色煞白。

    “大人，那个倭国人的车夫脑袋丢了。”

    小旗想起那个诡异的现场，就忍不住想吐。

    “大人，那人头就像是菜瓜被人一锤……给敲碎了。”

    “呕！”

    小旗说到这里就再也忍不住了，他跑到门口，扒拉着门边狂呕起来。

    一阵酸臭味传来，如果是平时，养尊处优的纪纲会让这个小旗半个月下不了床。

    可今天，纪纲只是呆若木鸡的站在原地。

    “又是那个人！去，把人都撒出去，找出那个魔鬼！我要生吃了他！”

    纪纲疯癫的嘶吼着，手中抓到东西就扔，脚边有东西就踢。

    王谦看到纪纲这副模样，不禁心中一惊。

    “只是一个车夫罢了，大人慌什么？”

    庄敬纳闷的问道，他和王谦怕被迁怒，所以都退到了门外。

    王谦侧身盯着庄敬，直把他看得浑身不自在，才无奈的道：“你忘了袁江是怎么死的了吗？”

    “怎么死的？”

    庄敬自从接手了袁江的一些事务后，早就忘记了那个曾经的同僚，此时听王谦提起这个人，秦淮河边的那一幕又从记忆深处被翻了出来。

    “呕！”

    庄敬干呕了一下，脸色煞白的道：“你是说那人死的和袁江一模一样？”

    王谦神情凝重的道：“正是，都是脑袋爆了。”

    庄敬再傻也知道了纪纲为何会这般失态。

    纪纲在恐惧，他担心有一天自己的脑袋也会和袁江一般的爆掉，那鲜血洒满一地。

    “可有现？”

    纪纲稳定了一下情绪问道。

    王谦摇摇头道：“事汉王府的边上，周围都是勋戚的住所，属下也不敢问。”

    “大人，告诉陛下吧，派出大军封锁金陵，一家家的查！”

    庄敬咬牙切齿的道：“我就不信抓不到那个家伙！”

    看到纪纲又暴怒的迹象，王谦急忙就说道：“别胡说！斯波义元的马车上都是金银，还有几幅前宋的字画，你想让陛下端了咱们的老窝不成？”

    纪纲觉得心里冰凉冰凉的，对于那个未知的对手，他完全就摸不到一点底细。

    ……

    当朱高煦得知此事后，正在喝酒的他随意的吩咐道：“墙壁肯定被撞坏了，死人死马还晦气，那就把钱留下一半，人送到方家庄去。”

    那些侍卫只是当时被车夫的死状给惊了一下，随即就笑嘻嘻的去拿钱。

    “当年骑兵冲阵落马的，那可比这个惨多了，身上都找不到一块好肉。”

    几个侍卫把钱财分开，然后牵出一辆马车来，直接把斯波义元送去了方家庄。

    “原来是布庄啊！方十一那只惊弓之鸟，我还以为第一鲜终于是遇到了对手。走，咱们回家。”

    方醒站在第一鲜的门口，身边是几个家丁，看那架势，如果对面真是开了家酒楼，今儿他是要准备仗势欺人一把。

    “啧啧！兴和伯可真是直性子啊！”

    几个巡夜军士都在边上看着，生怕方醒真的带人去砸了那家布庄。

    而那家布庄的值夜伙计更是浑身打颤，要是方醒真冲进来，他打算马上就跑，连这份工都不要了，回乡下老家去。

    金陵城里的权贵真是嚣张啊！俺还是回农村去安全些。

    “兴和伯据说家资不丰。”

    一个巡夜的军士摆出老江湖的模样说道：“一年也就是八百石的俸禄，家中还有个小庄子，全家都靠第一鲜撑着呢！谁要是把第一鲜弄垮了，换我也得砸了它！”

    在勋戚中，方醒的俸禄只能算是最底层，而且那些勋戚都在以往的征战中捞到了大量的好处，转手又去购买田地和店铺，家产节节升高。

    “穷啊！”

    回到家中，方醒哼哼唧唧的哭穷，换来了张淑慧的一个白眼。

    方家的库房里可堆放着不少好东西，而且第一鲜的赚钱能力强大，张淑慧都已经让人去兑换过好几次银子了。

    “夫君，那些商号越来越过分了，一贯钱还换不了一两银子。”

    在禁止银子充当货币的背景下，兑换银子是私下行为，那些商号的背后都有实力派的大家伙撑腰，所以态度很是倨傲。

    方醒漫不经心的道：“银子有什么了不起的，等哪天为夫去抢座银山来，到时候随你换。”

    “净吹牛！”

    张淑慧把线头咬断，把手中的衣服提起来，招呼道：“夫君，快来试试，这可是正旦那天要穿的新衣服。”

    方醒起身，夫妻俩配合默契的试了衣服，正觉得气氛脉脉的时候，小刀在外面喊了一嗓子。

    “老爷，汉王府的人送来了那个斯波义元……”