    “真是一群畜生，山亭庙这种毒瘤就应该被铲除！”银发玄尊一脸愤然地说道。

    对于这一幕他深有感触，外人看起来山亭庙是四域之中最大的正派，每当天下危难的时候便会下山救人。平日里也会降下光芒，保佑寻常的百姓消灾祛病。

    然而实际上做的事情比起云林沙丘的盗贼都要残酷。稍有威胁他们的势力便会前去招降，倘若不臣服就予以铲除。绝对不留任何情面。

    “老哥哥你休要动怒，以免泄露了气息。今日我们的目的并不是来招惹麻烦的。而是给山亭庙找麻烦的。”

    秦叶拍了拍银发玄尊的肩膀，让他不要轻易动怒。山亭庙内高手如云，两人的气息随时都能被感应到。在秦叶的劝说下，银发玄尊勉强压制住内心的怒火。即便如此两人也是退了几千米，在一处高坡上瞭望着山亭庙的一举一动。

    在山亭庙帐篷的中央，坐着两位眉毛花白，长相古怪的僧人。左边的僧人少了一只耳朵，不过在西域却没有任何一人敢对他发出嘲笑，因为这只耳朵是被七尾妖狐割掉的。这也成全了他的威名，正是令天轩子都予以忌惮的光势行。

    右面的僧人双臂过膝，这点与刘春倒是有些相似。不过他的双臂也是他练就的武艺。四域之中若是单论手臂的功夫怕是没有人能够胜得了他，这人就是之前提到了光势元，山亭庙主持的代言人。

    “势行师兄，主持师兄已经推算出了云林沙丘内的宝藏。这刚好是消失数千年的大周皇朝宝库。大周皇朝对我们山亭庙都是十分重要的，这一次师兄派了三百位精英出动，我们一定要得到。”双臂过膝的光势元冲着少了一只耳朵的师兄说道。

    “师弟你说的不错，据我推测两日后的子时便是大周皇朝宝库显出的时刻。不过具体的位置还需要推算一番。而且开启大周皇朝宝库的钥匙山河扇也在秦叶手中，我们还要计较一番。”光势行睁开双眼，眉眼之中闪现出一丝的慈悲。

    “秦叶与我们山亭庙势不两立，这一次师兄也是明确说了。进入到大周皇朝宝库内所有人身上的气运都是一样，大旭王朝皇帝的气运也会被掩盖下去，是杀他的最好机会。”

    “嗯，没有了气运的干扰杀一个小小的秦叶还是轻而易举的事情。不过我们也不要小看秦叶身边的帮手，赵久阳那个老家伙也是有一些实力的。而且月澜宗与大雁塔也是走到了一起，外加上天轩子那些盗贼搅乱，这一次我们行动还需要谨慎一番。”

    光势行出言提醒道，昔日他与赵久阳也是打过交道，尽管他胜了，但还是没能将赵久阳杀掉。

    “师兄说的是，我这就派一些人去寻到大雁塔与月澜宗的位置，严密监视他们的一举一动。”

    光势元说完话后便离开了师兄的帐篷，到外面派出八位玄宗。让他们留意周围势力的动向。这八个人中仅有一人是山亭庙的护法，其余都是那些被慈悲感化的修士。在光势元眼中，这些人的性命死不足惜，而且为山亭庙服务也是理所应当。

    “出来了！”

    秦叶看着八个人飞出后开口说道，八个人两两组队，朝着四个方向分头打探。

    “我们先追上两个人，接着掩杀过去。”

    银发玄尊对秦叶说着，随后微微拉了一下秦叶，两人朝着距离他们最近的两个人跟了过去。

    “等等，我们好像被跟踪了！”两个被山亭庙度化的修士忽然开口道。

    “警惕性还不错，不过已经晚了。”

    秦叶与银发玄尊的身影从虚空之中钻出，如今两个修士距离光势行等人的距离已经超过百里，追赶的时候秦叶与银发玄尊两个人精确地计算过。百里之外即便光势行等人再神通广大也不会发觉。

    “秦叶，你居然敢追杀我们？”看着身穿白衣的秦叶，两位修士同时面色微变。

    “想不到你们也认识我，看来我的名声在四域之中还是很显赫的嘛。”

    听着两人的话后，秦叶口中轻笑道。若是发生在原来的那个世界，被陌生人认出并不是一件困难的事情。媒体一曝光被人知道太轻松了。不过这个时代没有任何的记录设备，哪怕是一位帝王也不过是在自己国家内有些知名度。到外面还是无法被人认出。

    “你们两个可否认识我？”银发玄尊也是开口问道。

    他在山亭庙也是大闹了两场，而且又是大雁塔的高层，外加上独一无二的长发。体貌特征非常容易被人认出。

    “秦叶的跟班还在这里问我们认不认识你，真是无趣。”被度化的修士想也不想地说着，脸色还有一丝的嘲讽。

    “你们两个家伙说什么？我乃唐唐银发玄尊，前一阵大闹山亭庙，七尾妖狐也是被我放出来的，你们竟然不认识我！”银发玄尊听完后双目瞪起，怒视着出言不逊的修士。

    “银发玄尊？”

    “不错！”

    “没听说！”

    两位修士相互对视了一压，还是不知道银发玄尊到底是何许人也。

    “你，你们真是无可救药。”银发玄尊气急败坏地说着，看着一旁小的喘不过气来的秦叶，他更是一脸怒视。今日在自己的弟弟面前算是糗大了。

    “老哥哥，我们不要跟他们废话了，先将他们活捉了吧。”看着下不来台的老哥哥，秦叶在一旁劝说道。

    “本尊就好好教训教训你们，让你们知道银发玄尊的威名！”

    银发玄尊双手结印，背后长长的头发犹如瀑布一般，从天空之中垂下。瞬间拉开了帷幕，朝着两位修士席卷过去。周围十里内无一处不被银色的头发所笼罩着。

    “竟然是强大的玄尊！”

    见到银发玄尊出手后两位玄宗便是知道了他的实力，这一刻他们再也不敢小瞧秦叶手下的这个“跟班”了。

    “三狮火弹！”

    两位玄宗一齐使用着火属性的武技，三个百丈高的巨大狮子从他们身边走出。两人想要以此将周围的银色长发烧掉。

    “山河扇！”

    秦叶见状没有迟疑，将手中黑色的竹杖抬起，巨大的水浪朝着银色的长发上面冲去。他的想法也很简单，只要保住老哥哥长发不被烧毁便是完成任务。

    “秦叶老弟，你有些小看老哥哥了。若是我背后的头发真的那样容易被点燃，我怕是早已惨死多次了。”

    感受着秦叶的帮忙，银发玄尊头发上亮起一道蓝色的光泽。蓝色光泽给他的长发形成了强烈的保护。两位玄宗召唤出来的三个狮子瞬间被捆得结结实实，释放的火弹也没有造成太大的影响。

    “不好！”

    两位玄宗心中说了一声，见到自己招数被破赶忙想着逃走，不过却被两缕长发所包裹住，身体动弹不得。

    “过来吧两个小宝贝，我看看你们这次还认不认识我！”

    银发玄尊背后的长发迅速收缩，两位玄宗也是被他拉到了身体附近。两位玄宗的身上也是出现了几个血洞，为了防止他们逃走银发玄尊的长发也是没有任何的留情。

    “老哥哥暂且不要杀了他们的性命。”看着要下死手的老哥哥，秦叶赶忙拦住了他。

    “秦叶老弟，留着这两个家伙有什么用？他们也不会投降，更不会透露出什么辛秘。”看着阻拦的秦叶，银发玄尊有些不解的问道。

    “那也未必，毕竟他们不是山亭庙真正的僧人，说不准身上能有一些漏洞。待我用控魂诀检验一番。”

    秦叶说话的时候便是施展控魂诀，上一次在落日山脉他便成功的利用控魂诀抓到了两位山亭庙的僧人，因此也是避免了一场浩劫。

    一串串金色的符箓被打入一位玄宗的脑海之中，透过符箓秦叶也是感受到了玄宗脑海之中金色的念力。金色念力将他们的一切思想全都锁住了。

    “果然是被锁住了，而不是被完全同化了。”秦叶见此后心中一喜，这与他心中的猜想并没有太多的出入。

    昔日痛恨山亭庙的修士脑海之中的想法是不会轻易改变的，这与狗改不了吃屎没有太大的区别。由于雕像以及念力的缘故让他们对山亭庙的吩咐言听计从，不过这种听从并不是发自内心的，而是处于一种控制之下。这就如同被秦叶控魂诀控制一样，时间一久若是控制便会衰弱。

    “小秦叶，你的控魂诀刚好能够解开他们身上的枷锁。令他们真正的恢复自由。”树老在秦叶体内看的分明，随后出言提醒道。

    “嗯，控魂诀总算能够派上用场了。说起来我与密宗倒是互相克制，他们的金色念力让我忘情火无处发挥。而我的控魂诀又能解救那些修士身上的枷锁，这就是所谓的宿敌吗？”

    秦叶见到效果后心中说了一句，如今他脑海中隐隐有些明悟，看来这些东西真的是命中注定一般。

    “宿敌倒是不好说，不过你与密宗的恩怨会持续到中域，直到黑暗龙尊被就出来前。”树老开口说着。

