    就在楚宁给曹珍他们讲解这些的时候，罗步藏正在用最恶毒话在诅咒楚宁，就像楚宁说的，因为楚宁待得那个地方，罗步藏不得不饶了一个远。

    楚宁说的那些，还有一个让罗步藏郁闷的，就是原本就算明军摆开阵势，他直接打过去就是了，就算打不过，自己往老巢一躲就是了。

    可是现在楚宁把几万大军摆在凉州，他还得屁颠屁颠绕了一大圈。

    绕一大圈就算了，可现在是冬季，就算是行军，也只是勉强前行，而且越接近凉州，条件就越差，这里离沙海和北方戈壁就越近，风沙也就越大。

    可不来不行啊，这群明军是西北最大的一股西北，如果他不赖，一股脑地冲向大明，那就把后背彻底交给了明军，你如果指望着亦力巴里打败这支明军。

    先不说亦力巴里现在的战力到底如何，就算他们能抗衡明军，可是人家依托城池还有长城防线，只需要不多的军队，就能抵挡住亦力巴里的大军，然后腾出手来，收拾自己。

    所以，罗步藏没办法，只能捏着鼻子跑过来，这样的好处就是，他可以和亦力巴里两面夹击，听说瓦剌人还有五万大军会过来协助。

    这样一来，五十五万大军，就算楚宁是个铁人，也能让他们踩成一块铁皮。

    而此时的也先也很郁闷，一场大战下来，什么都没看见，就损失了一万匹战马，早知道把这些战马留着决战的时候用了，试探吗，有两千匹就差不多了。

    虽然瓦剌是游牧民族，可战马牲畜也是从小养到大的，不是从地里长出来的，也不是大风刮来的。

    不过也不是完全没有收获，明军那些恐怖的战车，虽然行动缓慢，但是对他们的骑兵简直就是天敌，尤其是这些战车可以联结成一座小型城堡。

    而且这些战车上，还有火炮！

    这就是说这些战车组成的堡垒，就是一座武装到牙齿的小城池，而且这些战车里边还有火枪、弩箭、钢枪，更何况在战车堡垒里边还有一大圈的士兵。

    这玩意就是一个铁刺猬，怎么打！

    他在想，怎么突破眼前的明军，和郑晨良说的一样，现在的明军，已经不是当年在宣府的时候了，当初他们完全是靠着楚宁那个该死的一些阴险的怪招。

    这几年，明军不仅没有继续修筑长城，甚至越过长城，开始向着草原侵占过来，一些小部落被迫北迁，或者直接向兀良哈一样归顺大明。

    当初自己还觉得，明军不过是趁着自己西征，沾点便宜就算了，毕竟等自己带着大军杀回来的时候，不管是明军占据的那些土地，就连大明的江山都是他的！

    可现在看来，真不是那样，现在的明军，战力强悍，装备更是甩出他们几条街，那些该死的战车不说，就连火炮，现在也是能做到连续发射。

    这对也先来说，是巨大的打击，火器对骑兵来说就是天敌，血肉之躯根本没法抵抗。

    不过也先也并不是特别着急，首先，他手中有大军五十万，都是久经沙场的百战之士，其次战场是在草原，虽然对他们来说不是什么好事，但是毕竟损失也不会太大。

    其次，明军虽然有许多先进的装备，但是那些装备却让他们的失去了速度优势，并且那些火器一旦陷入混战，就很难发挥作用。

    现在他想的是如何用最小的伤亡去，换取最大的战果，毕竟在这种举世攻明的联合作战中，在夺取胜利之后，他的昔日的盟友就会成为对手。

    自己要做的是尽量地保存实力，这样才能在战胜大明之后，取得主导地位。

    “大汗，这样下去不是办法，虽然明军的消耗肯定比我要多，但是这么耗下去，对咱们的士气很不利啊！”也先的弟弟伯颜帖木儿上前说道。

    此时大帐里只有他们兄弟还有也先的二儿子阿失帖木儿，还有几个心腹的大将。

    也先知道伯颜的意思，现在还是冬天，大军出征将原本就不多的储备都带出来了，如果在春暖花开的时候战胜大明，那他就麻烦大了。

    这次出征，他几乎把所有的青壮抽调一空，可是这样一来，留守在大本营的人就只剩下老弱妇孺了，开春正式牛羊牲畜长膘的时候。

    失去了壮劳力的他们，很难维持下去，而随他出征的那些将士，没有得到足够的战利品，再担心家里，不用明军进攻，他们及自己先崩溃了。

    “父汗，刚刚接到消息，该死的兀良哈和那些野人一样的女真人，竟然主动跟着明军出兵，准备从东面夹击我们。”阿失帖木儿上前说道。

    “不要慌，这场战争是我们和大明堵上一切的作战，不光是我们，大明也不容易！

    几十万大军出征，光是粮饷一项，就足够让他们喝一壶的了，他们不是我们，他们需要的物资，都是要从很远的地方运过来的。

    郑晨良已经安排他在京城的人，制造混乱，时间就定在五日之后，到时候明军后方大乱，就算他们能封锁消息，可是物资运输肯定会出现问题。

    我们只需要等到他们粮饷不济，军心涣散的时候，发动一次猛攻，胜利一定会属于我们的！”也先捋着胡子说道。

    “哦？大汗，你确定那个姓郑的能在京城发动叛乱？据我所知，这次明军出征之前，可是在京城留下了十几万的大军。

    当初他们可是在占据绝对优势的情况下，让楚宁那个魔头给打败的，这次就算没有了楚宁，他们能在重兵把守的京城制造多大的混乱？”伯颜显然对郑晨良不太信任。

    这个伯颜其实也算是一个奇葩，他虽然对自己的哥哥也先十分崇拜，也很支持他，但是他对汉文化却有着近乎疯狂的痴迷。

    比如原本的历史上，朱祁镇被俘之后，之所以活的还算滋润，就是因为伯颜的照拂，不然朱祁镇还不是知道会混成什么样呢，所以，整个瓦剌部落对大明最了解的就是伯颜。

    “这次郑晨良不是推翻大明的朝廷，他的主要目标是毁掉京城的物资，现在的明军对火药武器太倚重了，所以他们对后勤的需要更重。

    就算他不能彻底毁掉明军在京城的粮草物资，也会造成不小的混乱，他的计划我看过，还是很有希望的。

    到时候明军就会有最少半个月得不到物资供应，到时候也就是我们发动总攻的时候了，不过这些太难也别闲着，派出小股部队和明军交战。

    一来可以混淆他们的视听，让他们无暇顾及物资的事。。二来消耗他们的弹药，这样也能加速他们物资的消耗。第三就是看看能不能想到什么办法，破了明军的战法。”

