    　　大古醒了，惊出了一身冷汗清醒过来。

    　　他看着自己身处的环境，是一个偏僻的地方，大古从地上爬起来，看向升起浓烟的樱丘地区。

    　　那里三个巨大的生物在进行搏斗，场面无比的震撼，在一种不知名的心里作用驱使下，大古朝着那边跑了过去。

    　　樱丘地区已经封锁，使得附近的民众无法接近，大古看着街道上，虔诚祈祷的居民，一时间心里就特别复杂。

    　　他能够感觉的到，这些人心中闪烁着的盈盈亮光，可是不知道为什么他总觉得这些光芒，不再向以前那样纯粹。

    　　多了一些说不清道不明的味道，这些人在向黑暗迪迦祷告，他也不知道这是好是坏。

    　　身为这个世界光的意志继承人的大古，现在同样很迷茫，只要你仔细倾听附近的祈祷的声音。

    　　“黑暗迪迦，加油哇，我相信你一定能赢的。”

    　　“我们相信黑暗的力量，可以拯救整个人类！”

    　　“对不起，以前是我太过狭隘了，黑暗巨人一样可以保护人类！”

    　　……………………

    　　人类相信黑暗的话语，你说能不让身为光的意志继承者的大古迷茫吗？

    　　身为光的英雄战士，大古自然是继承了超古代英雄战士的基因的同时，也觉醒了一部分的记忆。

    　　那就是，黑暗向来都是人类的宿敌，他们向来以毁灭地球，毁灭人类为己任。

    　　而光明，就是带给人类希望，驱散黑暗。

    　　可是，现在黑暗在干什么，同样是在保护人类，这让他觉得，黑暗的力量并不一定是敌人，可是梦中，基里艾洛德人和吸血鬼最后说出的那番话。

    　　“一旦人们开始相信黑暗的力量，抛弃光明，最后降临的可怕东西，会毁灭一切。”

    　　每当响起这句话，大古的脑海中总是浮现出那漫天可怕的黑云迷雾，跟眼前的一幕，是如此的似曾相识。

    　　“难道，黑暗巨人之所以帮助人类，是为了引导人类相信黑暗的力量，堕入黑暗，引出最后可怕的东西，毁灭整个地球人类？”

    　　大古看着远处的黑暗巨人，越想越觉得有可能，而且他总觉得基里艾洛德人和吸血鬼要告诉他的就是这个道理。

    　　大古从怀中掏出了神光棒，看着远处激斗的战场，神色郑重，说道：“我绝对不会允许，允许这样的事情发生。”

    　　而在一片神秘的空间中，看到这一幕的基里艾洛德人和吸血鬼都是哈哈大笑起来。

    　　灰袍女子边走边笑着说道：“光的英雄战士，还真是个傻瓜呢，竟然这么轻易地就相信了我们！”

    　　板桥光雄双手抬起，说道：“这不是很好吗？这证明了我们基里艾洛德人还有重新降临地球的机会，让这两个巨人斗起来，我们伟大的基里艾洛德神，就能统治整个地球了，我们才是整个人类未来的领导者。”

    　　他的样子看起来中二极了，灰袍女子没有阻止板桥光雄发疯，而是看向梳着大背头，穿着燕尾服的吸血鬼男人，道：“如果你肯跟我们合作，那么我相信整个地球和人类就都是我们的了，保证万无一失。”

    　　梳着大背头的男人，道：“不了，我们的神已经对于这里没有丝毫的兴趣，我们重新找到了一个星球，那里将会是我们美丽而又高贵的夜间种族生活的地方。”

    　　………………………………………

    　　而大古清醒过来以后，意识已经离开了那个古怪的空间中，所以并没有听到这些人接下来的谈话。

    　　此时，他正全神贯注的盯着战场中的变化。

    　　黑暗迪迦以一敌二，不落下风，不过想要彻底的解决，也不太现实。

    　　实在是戈尔德拉斯这只怪兽太过难缠，能够反弹一切攻击，它让希尔巴贡缠住黑暗迪迦，而自己一个劲儿的想要往时空界中钻去。

    　　导致江合，根本无法专心去对付一只怪兽，也没办法蓄力大招，一旦开始蓄力，戈尔德拉斯肯定就逃了。

    　　那时候整个人类就真的完蛋了，所以场面一时间陷入了僵局。

    　　黑暗迪迦在思忖对策，一时不察，被希尔巴贡巨大的尾巴砸中，火星飞溅。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，大地震动，烟尘四起。

    　　这是黑暗迪迦，第一次落入下风，附近的民众们，一颗心都提到了嗓子眼。

    　　黑暗迪迦目前，可是他们人类唯一的救星。

    　　地面临时作战指挥部，宗方副队长看到这一幕，脸色微变，看向身后忙碌的众人，道：“新城，反时空能源装置拆除成功了吗？”

    　　“指挥，两辆车已经全部改造完毕，随时可以出发。”新城回应道。

    　　宗方副队长说道：“很好，新城，丽娜，掘井你们分别驾驶夏洛克车和克拉姆车，目标是怪兽的角，现在全世界的人类就靠我们胜利队了，这次行动只许成功，不许失败，明白吗？”

    　　“明白！”

    　　“好，出发！”宗方下命令道。

    　　随后，新城独自驾驶一辆机车，掘井和丽娜共同驾驶一辆机车，赶往樱丘地区。

    　　而宗方副队长则是对周围的工作人员开口道：“准备切换成远距离操作系统。”

    　　“是。”周围的工作人员，也开始忙碌起来。

    　　樱丘地区，战场中心，黑暗迪迦甩了甩昏沉的脑袋，从地上爬起来。

    　　希尔巴贡这突如其来的一下子，力道不小，砸的他昏昏沉沉，胸口一阵憋闷，险些喘不过气来。

    　　而趁这个机会，戈尔德拉斯再次朝着时空界中钻去，大半的身影已经消失。

    　　而宗方看到这一幕，脸色微变，握紧了拳头，道：“如果让它跑掉的话，我们人类就真的完了。”

    　　街道上，无数的人看着这一幕，都是虔诚的向黑暗迪迦祷告。

    　　“加油，黑暗迪迦，你一定不能输掉。”

    　　“干巴嘞！”

    　　“黑暗迪迦，我相信，你一定能保护我们人类的是不是？”

    　　……………………………………

    　　众目睽睽之下，黑暗迪迦握紧拳头，砸了一下地面，爬起来，再次朝着戈尔德拉斯冲去。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

