    季宇现在感觉自己的状态非常奇妙。

    在祂化身为这所谓的破灭之眼后，他自心底就蔓延出了一种非常强，远超想象的强的一种感觉。

    在季宇的视野下，蓝星的一切都被他尽收眼底，亿万画面不断在季宇的脑海同时呈现。

    什么一心二用？

    对于季宇来说简直弱爆了，现在的季宇何止一心二用，简直是一心亿万用。

    在这亿万的画面中，季宇看见了自杀的跳楼者，也看见了惊慌者的躲避者，更看见了一场刺激的警匪追逐大战。

    总之，就在短短一秒的时间内，季宇的脑海就处理了极为庞大且繁杂的画面信息。

    对于现在的季宇而言，每一秒都感觉过的非常缓慢。

    在破灭之眼的注视下，人类，汽车，甚至各种飞行器在季宇的眼里就像是慢动作一般，更甚至季宇只要稍微用心注视，某个画面甚至还会出现短暂的时间暂停一般的现象。

    当然，这种时间暂停根本就不是真正意义上的时间暂停，而是类似一种子弹时间的极致表现。

    看着蓝星上山川湖海，看着蓝星上的钢筋混凝土与人类甚至动物，这一刻季宇感觉自己就是神！

    同时，就在这种状态下，季宇还看见了一个个界域。

    在季宇有心的注视下，季宇将目光注视向了莱恩联邦的一号界域。

    而此时，一号界域正实质化中。

    无尽的黑海之上存在着大量的幽灵船。

    季宇并不知晓莱恩一号界域的真实情况，所以当他看见一号界域中的情况之时，季宇微微露出一丝诧异。

    幽灵船什么的，季宇其实并不诧异，毕竟蓝星的各种奇幻小说电影游戏之类的出现过太多了。

    对于界域之上会发生什么季宇也早有心理准备。

    但就算季宇有心理准备，它还是被现在这漆黑海水之上的幽灵船给弄的有些迷糊。

    因为，就在这一大片的黑海上，这些幽灵船竟然很多都类似现代化的大型舰船，当然与蓝星各国那些经常维修保养的舰船不同。

    这些钢铁幽灵舰船，外表尽皆被腐蚀，并且表面还有诸多坑坑洼洼，甚至破烂的地方。

    在季宇的注视中，他甚至看到了一艘类似蓝星航空母舰的幽灵舰船，而这艘幽灵舰船上很多地方都好似被炸毁炸裂过一般。

    但就算这样，这艘残破不堪的幽灵舰船竟然还能浮起在水面。

    总之，看着这些幽灵舰船的时刻，季宇颇有一种三观被颠覆的感觉。

    说好的中世纪木帆船呢？说好的骷髅头之类的呢？

    木有，全部都没有。

    在季宇的观察中，黑海界域中的幽灵舰船上竟然全是一种身材高大，并且类似鱼头人的家伙。

    鱼头人脑袋有些类似鲨鱼，但与鲨鱼不同，它们脑袋上竟然还有着诸多的类似被藤壶寄生了一堆的鼓包。

    看起来既恶心，又让人毛骨悚然。

    这些鱼头人身高近五至十米不等，个个的身躯上都有两双手，手掌如爪，并只有三指。

    同时，它们的手臂粗壮还个个都像是肌肉猛男，浑身发绿发黑，而在下身却又长着犹如八爪章鱼一般的触手。

    看着这些鱼头人，季宇都被恶心到了。

    不过，除去这些鱼头人，季宇还发现自己的视野甚至可以穿透幽灵船的船舱，并且以一种诡异的全方位视野，看见内里的情况。

    而在这些幽灵船之内，季宇立刻就又看见了数十种怪物。

    除去鱼头人这种杂兵，在幽灵船内还有一种数量繁多的白骨骷髅兵。

    这些白骨骷髅兵大多都是一种体型非常巨大的类人形物种，而少许则是一些诡异的海洋类物种。

    幽深的灵魂之火在这些白骨杂兵的各处颅腔闪耀，它们静静的等待，并时刻准备着。

    除却这些白骨杂兵，季宇成功的也看见了各个幽灵舰船内存在的一些犹如雾团一般的鬼雾。

    它们隐藏在黑暗之中不断纷飞移动，而在它们的移动中，季宇还看见了一种黑袍生物。

    这些黑袍生物体型并不大，并且数量极少。

    它们周身环绕着无数浓密的黑烟，并且少量的存在于每一艘舰船之中。

    犹如指挥官一般，这些黑袍生物经过之处，所有幽灵船上的杂兵都立刻退散至两侧。

    黑袍与黑雾虽然能够遮挡一般生物的视野，但在季宇的破灭之眼下，它们的具体心态根本就不可能藏得住。

    季宇看见了，在那黑雾与黑袍之中，竟然是一只眼睛。

    说是眼睛，不如说是一个黑色的肉球上长着一只紫色大眼睛的生物。

    这个眼球怪物大概比篮球大两三号，同时它们的肉瘤身躯上除了一只眼睛外，竟然还有许多飘荡着犹如毛发的肉须。

    看着这玩意儿，季宇也是有些许好奇。

    不过，就在季宇好奇之时，突然之间，整片黑海之上便升起了一朵庞大的蘑菇云。

    蘑菇云如炙阳一般鼓涨出现，直接就毁灭了整片黑海之上的舰船。

    在季宇另外的一个视野中，他清晰的看见了一枚稍大的核弹被投射进入黑海界域的全过程。

    这枚核弹是空爆的。

    在核弹还未进入黑海界域也即是刚好触及季宇边界的高空中心时的瞬间，核弹就被人为的引爆了。

    炽烈的火光从高空席卷而下，同时也伴随着强大的冲击波。

    黑暗的海水汹涌激荡，无数幽灵船被海水击打并再次沉没，但高空的爆破影响真的太次了。

    一枚核弹，还是在高空近千米之上爆破，那影响真的太次了。

    再者，黑海界域范围早就扩大了不止多少倍，在超过近五百平方公里的黑海界域中，这枚小小核弹的作用几乎略等于无。

    很多人，包括季宇都认为核弹很强。

    但实际而言，核弹强就强在辐射上，对付普通人，现代战争下一枚核弹足以毁灭城市并让上百万人受到辐射并死亡。

    但对于界域黑海这些诡异的生物。

    核弹的辐射作用几乎都可以忽略不计，除了正中的爆破位置的一公里内，其余之处的冲击波与辐射顶多也就将它们掀翻又或者吹飞而已。

    不过，莱恩军方这么做显然是有目的的。

    因为，就在第一枚核弹爆破之后，幽灵船上竟冲天而起显露无数幽灵般的黑烟。

    它们全部向着刚刚核弹爆破过后的点而去。

    在辐射与炙热中，这些幽灵很多都开始陨灭，但疯狂的它们却毫无智慧可言并继续疯狂的找寻着制造这场灾难的目标。

    第一枚核弹的爆破吸引了大部分的黑海生物的注意。

    而也就在这种情况之下，接连的四枚核弹竟从不同的方向发射并进入黑海界域之内。

    这一次，这四枚核弹可不是在界域的边缘爆破了，而是借以地球自转的轨道，以洲际导弹发射的四枚大当量核弹。

    这四枚导弹的速度就算没有二十马赫，也非常接近了。

    二十倍的音速下，又在没有高等级黑海生物的阻拦下，直接在黑海的四个不同位置爆炸。

    看着升起的更加巨大的四朵蘑菇云，季宇的都被吸引了。

    四朵蘑菇云激荡而起的光和热瞬间摧毁一切。

    同时，季宇还能看见，黑海界域的空间出现了不稳的波荡。

    最终，在四枚核弹爆炸的十多秒后，整个黑海界域就那么凭空消失了。

    黄色的沙漠再次显现，整个世界好似一片宁静。

    什么蘑菇云？完全就像是跟着界域一起消失了一般。

    看到这里，季宇露出了些许的思索。

    因为，在季宇现在的状态注视下，他发现此刻一号界域所处的沙漠虽然好似回归正常但却现世却并不是如此简单。

    因为在季宇的破灭之眼的注视下，季宇看见了犹如波荡性质的光。

    这些光犹如从虚空之中伸出的触手，它们紧紧的抓着这处地域的空间，并且还是以界域形成的大小范围紧抓这处空间与地域。

    它们如泡影犹如根本就不实质存在的事物一般，透明且虚幻，它们不存在物质界面，好似也不存在当前空间。

    以着一种人类无法理解的形式牢牢的固定存在于这片地域。

    看到这里，季宇立刻稍微凝神再次以着一种穿透空间的视线看去。

    顺着这些虚幻的触手，季宇的视野在这一刻也仿佛穿透空间，并且以着一种非常诡异的方式看见紫月。

    对的，季宇看见的紫月。

    他的视野来到了紫月世界，并且处于一片无尽广大的黑海之上。

    此刻黑海之中核弹爆炸的烟云与影响还在持续，但季宇关注的点却并不在黑海上。

    因为，此刻的季宇看见了紫月。

    以仰视的目光，在季宇的破灭之眼的注视下，紫月依旧一副平常的紫月模样。

    但不同之处，却是季宇在紫月之上看见了何止亿万的透明触须。

    这些触须从紫月上密集的散射蔓延而出，并且全部扎入紫月地下的地面。

    看到这夸张的一幕，季宇自然惊讶无比。

    同时季宇也能猜到正是因为这些透明触手的存在，紫月地域才能与蓝星对应的地域连接起来并形成诡异的界域现象。

    季宇注视着此时的黑海。

    而此时季宇视野所处的黑海周围自然有着一根根细长且多的透明触手接连天地。

    看着这些触手，季宇心中明显有了一种决断。

    而有了决断并且想要尝试，那么季宇便也打算立刻行动。

    不过，就在季宇打算将视野收回的时候，季宇却感觉到了一种被什么注视的感觉。

    这种感觉非常强烈，遵循着感应，季宇看向了紫月。

    而此时的紫月则依然平常。

    对此，季宇有所猜测，但最终什么也没做。

    因为在破灭之眼的状态下，季宇对于自己能做到什么程度明显有着一种似是而非的感悟。

    间隔一个时刻，破灭之眼能做到的程度明显会被削弱很多。

    同时，规则的压制可也不是开玩笑的。

    所以，季宇并没有自大的想着去试探紫月，看看紫月到底是何种模样或者状态。

    再一次的，季宇将所有视野收回，并投射向蓝星所在的一号界域的沙漠。

    看着沙漠之上那无数的透明触手。

    这一刻季宇立刻就动了。

    而也就在季宇动作的瞬间，在蓝星上所有人的注视下。

    天空的雷霆巨眼周围竟然开始出现无数如蛛网一般的雷霆。

    这些雷霆并未产生声响，但却以雷霆巨眼为中心，并且开始蔓延并且犹如蛛网一般铺满整片天空。

    而后，就在无数人诧异与惊慌的时刻。

    待无数闪电蛛网从扩张再到剧烈收束向雷霆巨眼的瞬间，从雷霆巨眼的眼瞳中猛然便降下一道光柱。

    光柱出现的一瞬间，所有人都听到了一声响彻天地的炸雷声。

    光柱通天彻地，闪耀并照亮整个夜色。

    无数人惊疑并惶恐的感觉光柱落下的方向。

    但等来的却并未有任何爆炸又或者声响。

    不过，对于世界大部分人而言，一号界域所在的守备军团可被着实吓到了。

    因为，雷霆光柱落向的方向正是他们所处的位置。

    在没得到任何关于雷霆巨眼是什么存在的情况下，看着光柱落下所有士兵与军官自然忍不住的升起一种绝望的情绪。

    但，待光柱在眨眼间落下之时，也在很多人因为惊恐而闭眼等死的时候，他们这才发现光柱竟然并未落在他们头顶，并且也并未产生任何炸裂与爆炸的响动。

    雷霆光柱看似雷霆，但落下之时却好似如真正的光一般。

    这道粗壮无比的光柱呈环形方式落下并且犹如幕布笼罩整个一号界域。

    在无数士兵与军官的注视下，环形雷霆光柱看似就像普通的光，但在另外一个空间与规则层面中。

    这道光柱却完全如真正的雷霆一般，它精准的命中了那些紧抓蓝星地域空间的透明触手。

    而那些透明触手看似虚幻不堪一击，但在雷霆之下却也坚持了不少时间。

    在光柱之下，虚幻的触手在季宇认为无比可怖的雷霆中坚持了至少近三十秒，最终待这些虚幻触手好似被雷霆感染并染上一层电光后，这些触手这才慢慢消融直至完全消失。

    看着这一幕季宇本该高兴才对，毕竟触手的消融也即暗示一号界域已然从蓝星上消失。

    但，根本不给季宇高兴的机会，因为突然之间，季宇便感受到了一种强烈的威胁。

    毫无预兆的，就在季宇这巨大的雷霆巨眼一旁，一轮紫月竟然突然高挂在侧。

    刹那之间，季宇有一瞬间的失神。

    而比起季宇，地面的蓝星人类可就显得更加复杂与无言了。

    雷霆巨眼不说，现在还突然出现紫月，别这么吓人好吗？

