    鬣狗群好像懂得兵法一样，你进我退，你退我进，将大角巨牛玩弄于股掌之间，不过也有几只运气差的鬣狗被大角巨牛撵上，被气愤的大角巨牛踩成了肉泥。

    鬣狗群偷取了大量的食物，大角巨牛无比愤怒，但是它还是有智慧，知道不能在撵下去了，就回去，开始进食。

    周围的鬣狗群不断试探，大角巨牛无动于衷，于是它们胆子越来越大，结果大角巨牛突然暴起，直接撞死撞伤了三只鬣狗，受伤的鬣狗没逃走，被大角巨牛直接踩死。

    大角巨牛鼻孔中喷出两团淡淡的白气，像是解气一般的嘶吼起来，而后又返回去进食。

    鬣狗群被大角巨牛突然地暴起吓了一跳，都有些忌惮，可是食物的诱惑不断勾动它们贪婪的欲望，再加上空气中弥漫的魔药粉尘，鬣狗群已经有些暴躁了。

    它们继续向前移动，偷取食物。

    在鬣狗群和大角巨牛较量的时候，又有魔兽到场了，一头接着一头的魔兽从废墟中走出来，盯着血淋淋的现场，每一只魔兽都在蠢蠢欲动。

    它们如鬣狗一般尝试着去偷取猎物，没激起大角巨牛的攻击，反倒是先激起了鬣狗群的愤怒，鬣狗群暴躁的和这群偷取‘自己’食物的魔兽小打了一场。

    这些魔兽也不弱，鬣狗群奈何不了它们，双方小打的过程中，大角巨牛再度暴起又干掉了几头魔兽，然后晃晃悠悠的走回去。

    “吼！”

    终于鬣狗群的老大忍不住了，发出怒吼，率先杀向大角巨牛，鬣狗群立马冲上去，扑在大角巨牛身上，锋利的牙齿撕咬着大角巨牛的皮肤。

    大角巨牛挣扎起来，不断地上蹿下跳，想要将身上的鬣狗摔下去，同时也发起冲锋，将一头头冲过来的鬣狗撞飞，那巨角随便一甩就能重创甚至杀死一头鬣狗。

    大角巨牛身上挂着四五只鬣狗，原先的伤口被撕裂，鲜血淋漓。不过鬣狗群付出了惨重的代价，十几只鬣狗被杀死。

    这场厮杀到最后肯定是大角巨牛获胜，围观的魔兽有机灵的如先前鬣狗群一般偷取猎物。

    也有实力较为强劲，比较大胆的魔兽对着大角巨牛展开攻击。

    西蒙悄悄地取出魔药粉尘，而后用精神力将魔药粉尘扩散出去，想要让这些魔兽进一步的受到刺激狂暴起来。

    厮杀还在继续，大角巨牛的生命相当的顽强，将围攻的魔兽再度打退，充分展现了高级魔兽的强大实力。

    它的身体突然重重的向下倒去，有一只咬着它伤口的鬣狗直接被它笨重的身体砸死。而后在地上翻滚起来，将身上的鬣狗逼下来，而且伤口处沾染了大量的灰尘，流血也被暂时止住了。

    大角巨牛站了起来，伤痕累累，它愤怒的狂吼，冲向那群正在偷吃的魔兽，它狂暴的冲击，魔兽们四散而逃，它追着一头大猩猩魔兽，狂暴的速度将你大猩猩魔兽撵上，脑袋一歪一挑，大猩猩魔兽被巨角穿透，鲜血顺着牛角疯狂滴落。

    大角巨牛痛快的咆哮起来，但是就在这时，一道闪电般的身影从废墟中冲出来，以惊人的速度冲向大角巨牛。

    “它动手了，这下子得有一只高级魔兽要被杀。”西蒙眼睛一亮，出手的是那只铁甲魔豹。

    铁甲魔豹叼走了一头魔猪尸体，但是它还是没走多远，在刚才影鸦发现这只铁甲魔豹又折返了回来，在盯着战场，伺机而动。

    大角巨牛察觉到了危险猛地转身，铁甲魔豹的身形在瞬间转变移动轨迹，扑到了大角巨牛身上，利爪在大角巨牛的身上划过，将大角巨牛厚实的皮肤层撕开，而后那血盆大口只一口就要咬穿了皮肤层，挂在了大角巨牛的身上。

    大角巨牛吃痛，身体不断上下窜动，想将铁甲魔豹甩出去，但是铁甲魔豹可不是鬣狗，它的力量更强，咬的更深，那双利爪不断的往血肉里钻。

    大角巨牛受不住，故技重施的身体倒下，铁甲魔豹立马主动跳下来，从大角巨牛的身上撕下来一块血肉。

    铁甲魔豹当着大角巨牛的面将口中的血肉吞掉，大角巨牛气疯了，四蹄踏动，扬起灰尘。

    面对大角巨牛的撞击，铁甲魔豹是不敢正面应对的，它靠着自己的鬼魅速度，碧卡攻击同时从侧面，后方发起攻击，主要攻击大角巨牛的伤口。

    受伤的大角巨牛根本无法应对一个擅长速度的铁甲魔豹，它不断的被牵着鼻子走，身上的伤口越来越多，落败是迟早的事情。

    周围其他的魔兽也没有逃走，趁着两头高级魔兽在厮杀，它们打起了满地尸体的主意，有的魔兽在争抢的过程中大打出手，已经死了好几只魔兽。

    又有不少的魔兽过来了，此外还有许多的野兽到来，这些野兽受到魔药粉尘的影响，竟也是入场去抢夺猎物。

    这些野兽被魔兽大量屠杀，地上的尸体越来越多，血腥味也越来越重。

    空中盘旋着大量的飞禽，大部分都是野兽，少部分是魔兽。

    飞禽中传出一声阴沉嘶哑的啼叫，而后西蒙就看到在废墟城镇的西方飞起了一头翼展足足有五米的巨鸟。

    这头巨鸟以极快的速度在影鸦的视野中放大。

    这是一头秃鹫魔兽，那阴森的双眼满是对生命的漠视，尖锐而巨大的鸟喙在阳光下竟是闪烁着金属光泽。

    在这头秃鹫魔兽的后面，跟着七只体型较小的秃鹫魔兽，这同样是一只小族群。

    领头的秃鹫魔兽以蛮横的姿态冲了过来，空中的飞禽全部被吓的惊慌失措的逃走。

    八只秃鹫在空中飞舞，死死盯着下方鲜血淋漓的战场，那些血肉对它们太有吸引力了。

    领头的秃鹫一声啼叫，率先俯冲下去，其他秃鹫紧随其后，每一只秃鹫都扑倒了一头魔兽，利爪将魔兽的身体刺穿，巨大的鸟喙轻易的洞穿了魔兽的身体，轻易的干掉了魔兽。

    秃鹫们没有立刻进食，而是再度起飞，又一次的俯冲，继续杀向其他的魔兽。

