    “任天飞，你个龟儿子，创造出来的这都是什么狗屁功法？”

    韩非都已经疼得开始骂人了。

    修炼《不灭体》前四层的时候，韩非觉得还好。虽然疼痛无比，自己无数次想要骂人。甚至，在修炼的时候，有过那么一丝想要寻死的感觉。

    但是，没有一次有现在这种奇葩的感觉。似乎，真的是自己的骨头碎成了渣渣一样。那种骨骼被一点一点捏成细沙的感觉，韩非自己都怀疑：自己能不能撑得住？

    除了肉体上的痛苦，灵魂上的痛苦，其实一点都不小。

    毕竟，韩非割裂了一半的神魂出去。在这方面的力量，虽然现在也不弱，但要说多么天骄绝世，那也是虚的。

    此刻，炼妖壶都开始微微旋转了起来。

    上一次，炼妖壶主动出手，将韩非的灵脉给替换掉了。

    这一次，似乎是看韩非勉强能承受这四九王劫的力量，炼妖壶只是稍稍地缓和了一下韩非神魂上的痛苦。其它，就没有什么反应了。

    相比于痛苦的韩非而言，章小天就要稍微惬意了一些。当然，这所谓的惬意，只是相对而言的。

    对寻常人来说，你都已经是天骄了，所以你就应该是强大的。

    实际上，什么所谓的绝世天骄，那都是别人嘴里说出来的，并没有实质性的意义。不过，是一种称谓罢了。

    寻常人也只是看见了天骄们如何的天资纵横，但看不到他们一样步履维艰，小心翼翼地摸索前行。

    即便是章小天这样的转世之身，在应对四九王劫的时候，都准备了无数宝贝。就比如，刚才的那一只龟甲，那数以千计的阵法连环，根本就不是一般人能够做到的。

    韩非还看出：这章小天，一直都是一个扮猪吃老虎的家伙。

    就那龟甲大阵，不可能是别人帮他刻的。这种压箱底的东西，绝对是自己一点一点绘制出来的，不会告诉其他任何人。

    所以，这章小天其实是个阵法大师。其阵法能力，应该不弱于自己。

    如果给自己足够的时间去准备的话，刻出这样的龟甲大阵，难度同样不小。

    此刻，眼看着龟甲大阵要破碎了，章小天一边吞食着那逸散入体内的雷霆之力，一边艰难地掏出了一瓶丹药出来。

    韩非心说：有毛用？当初，自己在天心岛，天心丹那种级别的丹药，连一道雷霆都没能帮自己挡住，也不知道章小天拿的这是什么？

    只见一枚红色的丹药，被章小天一口吞掉。紧跟着，他所在的空间，就被烈焰所包裹。那一片片火墙，如同盛开的火莲，越长越大，直到扩出来近百米大小，这才停止。

    “咔擦！”

    却见那龟甲轰然破碎，紫色雷霆轰击在火焰莲花之上，这会儿变成一片片火焰莲瓣在凋零。

    相比于章小天那边的装备齐全，韩非这边，就是一个字：莽。

    什么龟甲？什么丹药？韩非有的，只有自己这一具身体。

    这会儿，被烧得感觉骨头寸寸断裂，整个人胖了足足三倍。体内，半数的资源已经消耗，疯狂地冲击着自己的肉身。

    当然了，好处也是有的，那就是韩非的不灭金身，正在一分分地增强。

    內视之下，韩非的骨头中，总有一些泛白的地方。那些地方，正在炼制一般。仅一粒沙大小的骨骼，想要从莹白色炼制成淡金色，那需要的资源都是极为恐怖的。更何况，韩非要炼制的是全身呢？

    但是，这一次炼制身体的时候，韩非有了一个明悟：自己的不灭金身，在变强。

    也不知道为什么，韩非脑海中，忽然有了一种比较直观的感受：好像自己的不灭金身，已经练成了百分之近四成了。

    韩非当时就想起：等悟道之后，自己就可以明悟很多力量。这不，此刻韩非已经有感，对自己的金身强度，有了一个比较直观的感受。

    一直持续了36息的时间，这道恐怖的雷霆，才缓缓消失。

    在这段时间内，韩非和章小天可谓是各显神通。

    炼制《不灭体》第五层的韩非，此刻浑身都在颤抖。整体骨骼的淬炼，大约达到了四成多的地步。

    之前，所谓的半金身，其实也就只是三成骨骼金身化而已。这一次，偷取章小天一道四九王劫，足足让自己的金身效果，提升了一成有余。实在是大赚了。

    而且，抢夺人家的天劫，韩非感觉自己的实力竟然又有一丢丢的上升。只是，这个提升很小，韩非并不在意。

    此刻。

    韩非感觉：浑身还在踌蹴，骨头被捏碎的那种酸爽，还不能完全褪去。

    章小天那边，也没好到哪里去。但是，人家有后手准备啊！只看见他身前，有数以百计的灵果盘旋，接连破碎，为他提供力量。

    章小天自己还未睁开，韩非知道：这是渡劫之后，体内力量在迅速转变的一个过程。这个过程，就是实力飞速提升的一个过程。

    韩非心念一动，虚无之线出现，瞬息间向章小天钩了过去。

    只是当虚无之线出现的一瞬间，虚空中，大量游离着的紫色电花就“噼啪”一下，炸了上去。

    韩非连忙将虚无之线给缩了回来。

    老乌龟：“急什么？雷霆之力尚未完全散去，至少还有数十息，才能收敛。”

    韩非心里骂道：“我说怎么这么厉害？他体内，竟然还压制着一缕神魂。原来，竟然是强者转世身。”

    老乌龟道：“转世之身，永远只是转世之身。这说明，这章小天是有一个本体的。这尊本体，现在应该还是苟活的状态。如何在活着的时候培养转世之身，才是关键。到时候，彻底炼化了转世之身，他就可以轻松地住进去，再活一世。”

    韩非无语道：“强者都这样的么？左转世一次，右转世一次，这和长生有什么区别？”

    “废话，当然有区别。转世之身，只是转世之身，他有好处，也有坏处。好处就是再活一世。但是，本皇告诉你，一个王者，最多只能再活一世。若是再来一次，他的本源之力，就不够维持他再转生一次了。”

    韩非讶异道：“还可以这样？”

    老乌龟冷笑：“否则，你以为那么多强者，为什么要追求长生之境？王者只是王者，虽然寿命不断，但终究也是有寿命的。当然了，也有尊者会为自己培养转世之身。但是，那些尊者都不懂事，以为转世再活就可以了。殊不知，本源变弱，他成王的难度，也就更高了。”

    韩非一听：这样的话，那这转世身也不是完全好的。转世一次，除了可以多活一世，但是第一世没有走完或者走通的路，谁说第二世就能走通了？

    忽的，就看见章小天缓缓张开了眼睛。

    这才八息而已，韩非还没能让身体恢复自如呢，只能不断地以灵气洗礼自身。

    八息时间，最多也只能让韩非的体积缩小了一倍。可即便体积小了一倍，韩非还有之前的自己三个胖。

    当然了，韩非自己也在消化，他不仅在消化，他还给自己丢了一道圣光术。以图自己快速恢复，实力达到战力巅峰。

    章小天冷冷地看着韩非：“人族，韩非。”

    韩非见章小天的脸色十分难看，不由咧嘴笑道：“啊！被你发现了。小爷我救你一次，助你过了四九王劫，你竟然连一点感激之心都没有？这像话么？”

    章小天懒得和韩非贫嘴，只听他道：“四九王劫我渡了。就算你抢走了半道雷霆，可这并不能让你无敌。”

    韩非嗤笑：“放心，杀你够了。”

    12息后。

    章小天率先恢复了过来。

    毕竟，他承受的紫色天劫的力量，没有那么多，所以他先一步恢复。

    “嗤啦！”

    就看见血色九矛再现，章小天一点留手的打算都没有。

    “叮~”

    就看见无尽水化成万刀横行，挡在血色九矛之前。

    “咔咔咔~”

    这一回，仅仅三道血色九矛，就将无尽水击溃。

    章小天目光一寒：“可惜，你输了，死！”

    “爆！”

    在血神九矛就要到韩非面前的时候，无尽水轰然爆炸。

    章小天哪里反应得及？俩人本就相聚甚近。此番一爆，就听见“嘭嘭嘭”，一连三道血色九矛崩碎。

    韩非和章小天，都被应声炸出去百余里。

    再接一次血色九矛？韩非自然是知道不会那么容易的。看着那破开爆炸浪潮的血色九矛，韩非身后一尊怒目金刚再现。

    “哞！”

    韩非自然知道：怒目金刚法则，挡不住这血色九矛。但是，心念一动，道种催动，怒目金钢的力量暴涨。

    就看见它一掌，拍碎了一根血色长矛，只是那一只手掌也碎了。

    再下一步，怒目金刚以身躯为盾，断手合一。

    只听“铛”地一声，怒目金刚四分五裂。终究是挡不住寻道境的章小天的血色九矛了。

    但是，这会儿，韩非的身体，已经恢复到了原来的两倍躯体。骨骼的酥麻感，已经快速退去。

    见那第九矛用来，韩非伸手，绣花针在手，以掌心横推，再次“铛”的一声巨响，韩非连退十余里，却硬是抗住了这所谓的血色第九矛。

    章小天心头骇然：这韩非，到底什么实力？自己上一次血色九矛，他看起来好像是很艰难才挡住的。

    这一次，自己虽未完全巩固，但实力倍增，血色九矛还是被挡住了！甚至，比上一次还轻松。

    只见韩非忽然抬头，咧嘴道：“怎么，还有其它手段么？”

