    <!--go-->    狐狸的体味都比较重，也许是以前吃过亏，懂得隐藏自己的气息。

    但是现在却是给沈长安寻找刘安岳带来了巨大的麻烦，在菜市之中，他有些无法分辨这里的气息了。

    气息杂乱倒是其次，鼻神能够分辨出大量的气味来，菜市的气息，沈长安也能够清晰地分辨出来。

    但关键他追着那狐狸过来，追的是一口妖气。

    妖气这东西的气味实在是不好说明，但如果对方藏身在菜市之中，各种血腥气味很容易就将妖气掩盖过去。仲龙玉符是厉害，但还没有厉害到能够事无大小巨细都分辨出来。

    到了这一步，线索就直接中断了。

    倘若找不到刘安岳，倒也没有什么太大的麻烦，天武协会的人只会派来一个新人，接着带沈长安北上。

    只是，他沈长安岂会在一头妖孽的面前认输？

    鼻神无法发现的事物，可不代表他沈长安无法发现。

    沈长安迈步走入到菜市之中，这地方四通八达，从方才的巷道之中走入，好似步入到了一个巨大的迷宫之中。

    四周的人摆放着整齐的蔬菜，只留出了一条道路供人行走，一排排的人交错在一起，构筑出了菜市的路线。

    沈长安一边走，双眸一边扫视着这里的地形，要做到将四周的地形都记在自己的心中。

    步行了几步，他走到一处肉摊的面前，伸手在地面上摸了一下，放在鼻息之上细细感受。

    随后，沈长安继续步行下去，又到了一处拐角，再度伸手触摸了一下，又拿来嗅了嗅。

    他就这样做着这种事情，一步一步地朝着菜市的深处走去。随后，他拐过了一处角落，一间小屋赫然出现在了眼前。

    沈长安站在门口，气定神闲地说道：“把人交出来，我尚且可以饶你一命。”

    里面并没有任何的声音，沈长安叹了口气，手上扣了一张符篆，立刻就要打出去。

    而就在这个时候，里面传来了一个声音：“贵客息怒。”

    沈长安手中符篆不发，冷声说道：“交出人来，否则，后果自负！”

    “吱呀——”

    房门打开，一个可爱的小姑娘探头露了出来，一下子看到了沈长安。

    “哎呀！”

    她好似吓了一跳，连忙伸手护住了自己的脑袋，“别吃我，别吃我！”

    沈长安愕然一怔，这小姑娘的身上带着一股淡淡的幽香，浑身上下透露出了一种清新淡雅的气味。

    沈长安看得分明，这家伙也是一只小狐狸，头上还生有一堆狐耳，应该是功力不够，未能够幻化隐去。

    但奇怪的是，她身上竟然不仅仅没有腥臭的妖气，反而是散发出幽香。未有腥臭的妖气，应当是未有吃过人血，但是这种清新淡雅的气味，却有些问题。

    须知道，人和妖乃是不同的，纵然是没有吃过人，那身上的妖气，也绝对不会散发出幽香来的。这只小狐狸，又是怎么回事？

    沈长安一把将其拎了起来，好奇地打量着这个小东西，她仍然是一脸惊恐，嘴里碎碎念着“不要吃我”。

    “好了好了，我不吃你。”

    小狐妖微微松了口气，又瞥了一眼沈长安，轻声说道：“你当真不吃我？”

    沈长安笑了笑，说道：“不吃，道士都是吃素的，不吃荤。”

    “呼……还好遇到的是个道士……”小狐狸松了口气，而后才是想起什么来一样，低声说道：“对了，奶奶叫我请个人进去，你看到了没？”

    沈长安不仅笑出了声，这小狐妖让他想起了依依那个小家伙，也不知道她过得好不好。兽皮古书上写着依依仍然是健康的状态，但沈长安却很难打听到她的消息，因为不敢让其他人代劳，他只能够是碰运气去寻找。

    “行了，你奶奶大概请的人就是我，先进去吧。”

    “啊？是你吗？”小狐妖瞪大着双眼，迷迷糊糊地看着沈长安。

    “是不是，你和我一起去问问不就知道了。”

    小狐妖点了点头，随后便和沈长安一起走入到了房间之中。

    这小小的屋子之中，居然还内蕴机巧，沈长安和小狐妖走入其中，不过是一个简单的房间，但见得小狐妖在里面敲敲打打，便见得眼前的墙壁忽而移开，露出了里面的房屋。

    “这个设计……”沈长安微微皱起了眉头，这种小巧精致的设计，不仅仅是用来防备普通人，更是用来防备修行者的。

    一般的修行者，往往都是专心于修炼，专精于大道，对于机关这种奇技淫巧，少有修行者涉猎。倘若真的有人追来此地，看到这普通的房屋，多半会以为没有问题。

    看起来，自己之前嗅到的气味不假，里面住着的，必然是一位有着丰富斗法经验，吃了不知道多少人的妖孽。

    沈长安心中暗自升起警惕，袖子里面已经有几道符篆蓄势待发，他的念头也有小半截集中在了储物戒指之上，随时准备将枯木剑抽出。

    两个人踏入内中的房间，在其中行走一段时间，终于是来到了一间看上去普普通通的房屋之外。

    “贵客请进。”

    沈长安微微眯起了双眼，他忽而发现了仲龙玉符在某些时候无法用得上的点。比如，你要面对的东西，是无法靠气息辨认的死物之时。

    沈长安现在根本判断不了，他会不会在进去的一瞬之间，就被一堆陷阱冲击，转瞬间惨死当场。

    他微微思索了一番，拍了拍身旁的小狐妖，将其拖到了自己身后。

    “一会儿我进去的时候，你就待在屋子外面，知道了吗？”

    小狐妖微微点了点头，又露出疑惑之色询问道：“为什么呀？”

    沈长安揉了揉她的脑袋，没有多说什么。

    随后，他站起身来，也没有用手接触，而是念头一晃，眼前的门扉便自动打开。

    而后，沈长安手心之中紧捏着的符篆立刻就要激发出来。

    “请进。”

    里面传来了淡淡的声音，并未有他想象之中的各种杀招。

    沈长安将符篆收入袖中，迈步走了进去。

    小狐妖老实听话地站在他的后面，并没有跟着走进去，只是露出好奇的眼神。

    “咳咳，道兄艺高人大胆，孤身一人来闯我这里，竟然也丝毫不担心老身动手脚，老身佩服。”

    在房间里面，坐在一名雍容华贵的女人，她的气度优雅大方，容貌迤逦，时不时地，却又透露出一股凛然的杀机，让人不敢小觑。

    刘安岳就在她的脚下，此刻被捆绑起来，嘴里面塞了东西，无法说话。

    沈长安就这么不丁不八地站在对方的面前，语气平淡地说道：“放人。”

    那女人也没有丝毫的犹豫，轻轻踹了刘安岳一脚，顿时刘安岳就直接滚到了沈长安的脚边。

    沈长安念头一动，给他解开了绳索，拔出了他嘴里面堵着的东西。

    那里面的东西显然是塞了麻药一类的玩意，刘安岳虽然被解封开来，但是却站不稳脚跟，也说不出话来。

    沈长安让其后撤，随后看着眼前的女妖，凝神冷哼道：“够爽快，接下来，你想要怎么做？”

    那女妖微微摇了摇头，叹气道：“不想要怎么做，你们离开便是了。”

    沈长安眉头一挑，正想要说些什么，刘安岳却一把抓住了沈长安的衣袖，嘴里面含糊不清地说着什么，满眼都是哀求之色。

    沈长安愕然一怔，这家伙被妖怪灌了迷魂汤不成？现在能走都不想走了？

    “刘兄，现在可不是开玩笑的时候，你真不打算离开？”

    若是对方这般意志薄弱，沈长安便懒得去管他了，任由他留在这里。

    然而刘安岳却又是疯狂地摇头，嘴里面仍然含糊不清地说这话，只是除了多流下几口涎水，也没能够表达清楚他的意思。

    沈长安皱眉之间，那个女妖却是笑道：“我倒是知道他想说什么，呵呵，有意思。”

    沈长安盯着那女妖，冷声说道：“你对他做了什么？”

    女妖叹了口气，说道：“只是告诉了他一些真相而已……罢了，你若是想听的话，也不是不可以告诉你，只不过，你怎么找到这里来的，能否告知我一声？”

    沈长安微微眯起了双眼，轻声道：“你想要和我谈条件？”

    “不，并不是。”女妖缩了缩肩膀，有些无奈地说道：“你若是不想说也就罢了，我敢为难他，可绝对不敢为难你。”

    沈长安皱了皱眉，昨晚他诛杀那头鬼狐的时候，这女妖应当也在现场，躲在一旁偷看。她分明是知道了沈长安的实力，因而一直都在忍让退避。

    “告诉你也无妨，我只是用了一点笨法子而已……”

    沈长安所用的法子，说穿了也没什么大不了的，只是一种穷举法而已。

    虽然菜市场十分的大，想要一个路口一个路口地去分辨他们离开的位置，是十分不现实的事情，但这件事情终究不是无迹可寻。

    这狐妖带着刘安岳离开，她是晚上走的，因此有些东西，她并没有注意到。

    比如，脚印。

    要说起来，这也不是什么失误。脚印这东西嘛，菜市场上乱七八糟到处都是，她留下几个脚印也不会引起任何人的注意。

    但这家伙是一只狐狸，而且还吃过人，她身上终究是有着一些难闻的气味。她挑选在这个位置住下，就是为了利用菜市场的气味，掩盖自己身上的气味。

    可惜的是，第二天一大早醒来的摊主，可不会这么觉得。

    他们是最早一批来到菜市场的人，他们在这里忙活的时候，还没有其他人来，他们是必然会闻到这股气味的。而这些气味残留最深的地方，莫过于脚印了。

    因此，这些人做了一件事情，一件十分普通的事情。

    他们打来了水，将地面清洗了一番，要洗掉这些脚印。

    毕竟，他们卖的东西是食物，如果混杂着这股子气味的话，只怕是菜就不好卖了。

    自然，一般来说，菜市场的人，第二天开业的时候，都会有人做这种事情，按理说，也不太突出才对。但要不怎么说她是因为脚印暴露了自己呢？她留下脚印的地方，气味都太大了。

    这些气味虽然会被之后的血腥味之类的气味掩盖，但是如果第一波客人前来的时候，还不算太热闹的时候，他们是很容易嗅到这股味道的。

    而且第一波客人，往往是各个酒楼里面的采办，这些人要是觉得你的菜不行，那么你今天的销售额都得降低大半。

    因此，有了这些脚印的人，他们再度做了同样的事情。

    他们又打来水，将地面清洗了第二遍，甚至于是第三遍，第四遍。

    为了赚钱，这些人终究是会清洗到满意为止的。

    于是，他们的地下，也是累积了大量的水的！

    沈长安来的时候，就是靠着这个规律，将水比较多的地方都走了一遍，然后去嗅到那些残留的味道。

    对于普通人而言，洗刷了多次的味道已经不存在了，但是对于沈长安而言，这些味道，仍然是可以被嗅到的。

    他就靠着这残留的气味，一路寻找到了这里。

    虽然听上去感觉像是天方夜谭一般，但沈长安确实是做到了这一点。仅仅只是一个小小的改变，他就轻松地找到了狐妖的老家。

    听完了沈长安的描述，狐妖顿时沉默了下来，眼神之中带着几分感叹的意味，摇头说道：“原来如此，看起来，还是我太过于大意了。”

    沈长安微微摇了摇头，这狐妖一点都不大意。若非是沈长安有着仲龙玉符的帮助，他纵然是知道了这一点，又能够怎么办？

    水花累积多的地方又不是一处两处，想要靠着这一点找过来根本就不现实，如果不是仲龙玉的力量，沈长安根本就不可能找得到这里来。他之前做出来的所有推论都没有任何的意义，唯有这两个加起来，沈长安所做出来的这一切，才有可能完成。

    “行吧，既然如此的话，我就和你说一下，有关于这个负心汉，当初所做过的事情吧……”<!--over-->

