    

    夜里的食堂很安静，在油盏和蜡烛的黄色火焰照耀下显得分外柔和。

    大厅里，三名少女有说有笑，因为与其中的一位气质不凡的少女是第一次见，小舞和朱竹清都很热情，在等待开饭的过程中和宁荣荣叽叽喳喳地聊个不停。

    小舞活泼的性格带动了主体气氛，性子相对安静许多的朱竹清则是坐在一起适时的说上几句，而宁荣荣不愧是出身高贵的大小姐，举止有度而随和可亲，笑盈盈的，让人很有好感。只是不经意之间会看到少女睫毛下的一圈浅红，但是没有人看得出来是不是哭过的痕迹。

    身为小舞钦定的大厨，唐三此时正和奥斯卡一起在后厨里忙碌着。

    依小舞大姐头的吩咐，奥斯卡无奈退让出主力厨师的位置，专门为唐三打下手。

    唐三站在灶台前不停地颠着锅炒着菜，奥斯卡则是在一边择菜，呆呆的表情表示此时的他正在走神。

    【你凭什么这么说？！你凭什么只因为我出身宗门就将我这么多年来的努力全都掩盖过去！】

    【我凭什么要被你这么说？我是命好，但我也只是个普通人啊，我有努力啊！】

    【我不知道你和唐三曾经经历了什么，但我决不允许你将我的努力、我的付出说成一文不值！】

    ......

    少女在食堂门口的话还很清晰的在奥斯卡耳中回响。宁荣荣当时的表情、当时的眼神，当时的毫不退让与倔强，让奥斯卡怔怔出神。

    “小奥，你在想啥呢？”唐三的手上工作不停，看见小伙伴正在发呆便忍不住问了一句。

    回过神来，发现自己已经将菜叶全部择好了，奥斯卡讷讷地回应道：“啊啊，没什么没什么。来，菜都择好了。”

    唐三腾出一只手接过奥斯卡递来的盆子，“嗯好。”

    帮厨的工作到此结束，奥斯卡退到一边坐下，看向唐三的眼神一阵闪烁。

    “小三。”他唤了一声。

    “嗯？”唐三手上动作不变，竖起耳朵听着。

    犹豫了一下，奥斯卡问道，“小三，这么多年来修炼应该很苦吧？”

    虽然之前斥责宁荣荣的时候奥斯卡将唐三与自己画上了等号，但真正来讲，他对唐三的过往并不了解。

    唐三想了一下，眼中余光瞄到了奥斯卡脸上的落寞，便说道：

    “是啊，很苦！出身平民的我们没啥资源，如今的实力绝大部分都是靠自己苦修出来的，达到现在的程度对于我们来说真的很苦，很累！”

    “对吧！”奥斯卡眼中的光芒闪了一下，可是转眼却又面露苦笑，摇摇头道：“算了，这都不重要。”

    “以后大家就是一个学院的一家人了呢！”唐三手上完成了一个颠锅的动作，笑道。

    “是啊，都是一家人了。”奥斯卡的声音显得有些飘忽不定。

    这句话本应该是由他这个学长来说的，作为对新成员加入的欢迎，但是却被唐三抢了先。

    起锅，熄火，完毕！

    晚饭至此全部做好，唐三冲奥斯卡招呼道：“小奥，别干坐着了，菜都做好了，一起端出去吧。”

    奥斯卡站起身走了过来，笑笑，“来啦，一起端出去吧！”

    年龄相差两岁的两个少年相视一笑，端起了一盘盘香气四溢的美味菜肴一起走向外面的大厅。

    “饭来咯！久等了各位！”唐三笑着招呼一声，来到三名少女所坐的位置将手里的菜盘一一放下。

    饿了好久的小舞看到逐渐放满一桌子的好菜好饭顿时眼冒精光，口水都流出来了。

    “耶！！终于可以开饭啦！”一声欢呼，小舞一把夺过唐三为她盛好的米饭，拿起筷子就是一个劲儿地往嘴里扒拉，然后口齿不清地招呼道：

    “大家快吃啊，好不容易三哥今天亲自下厨，荣荣你快尝尝！超级好吃的！”

    紧接着拿起碗筷的是曾经有幸尝过唐三手艺的朱竹清，小姑娘看着挺矜持的，可手上的速度却一点都不慢。

    倒是身为做出这一桌子菜的两个劳动力最后才入座。宁荣荣接过唐三递过去的碗筷，浅笑着道了声谢，非常有礼貌的女孩子。然后唐三看了一眼正在狼吞虎咽的小舞，气得牙痒痒。

    “啪”的一巴掌拍过去，脑瓜子遭到偷袭的小舞没有任何反应，仍旧使着浑身解数在饭桌上风卷残云。

    见此唐三眼皮子直跳，但最终还是没拿她怎么样。吃饭要紧！

    看着又两个跟自己背景相近的平民女孩十分欢乐地吃着饭，奥斯卡的眼神分外的柔和。

    夹起一口菜送进嘴里，宁荣荣在舌尖接触到菜的那一瞬间，美眸微微瞪大，一道精光从眼底闪过，不知不觉间出筷的频率渐渐多了起来，但和小舞和朱竹清两人相比还是矜持了许多。

    吃着唐三做的饭，奥斯卡嘴里称赞连连，“哇！小三，没想到你的厨艺居然这么厉害啊！和你比起来，我那简直就什么都不是，自愧不如啊！”

    “哈哈哈，你们吃得开心比什么都好！”唐三笑得也很高兴，吃在嘴里的饭也感觉更香了。

    随即不知道怎么了，奥斯卡不自觉间将视线移到宁荣荣那边，下意识地嘴碎了一句：

    “不知道宁大小姐习不习惯我们这些平民的口味啊？”

    这话听起来好像有点像是在贬低唐三的厨艺，不过唐三却是知道奥斯卡并没有这个意思。虽然不知道在自己不在的时候两人之间又发生了什么，但是不想奥斯卡失态的唐三还是用手肘轻轻地顶了他一下，“小奥！”

    意识到自己的不对，奥斯卡连忙拱手表示歉意。

    面对奥斯卡的挖苦，宁荣荣就好像是没感觉到一样，将口中的饭菜咽下去后微微一笑，看向唐三说道：

    “三哥的手艺真的非常棒！荣荣在家从小到大都很少吃到这么好吃的饭菜呢！”

    宁荣荣说的非常真诚，唐三听了也是心里一片舒坦，笑呵呵地回道：

    “你喜欢就好，喜欢就好。觉得好吃就多吃一点吧......喂！死丫头你给我吃慢点，别人还没吃到呢！”转眼看到饭桌上的菜肴在小舞的一双筷子扫过之后便会少掉一大块，唐三当时就是一阵热血上头。

    宁荣荣看着他们，笑得更开了，吃着寻常却又美味的饭菜，很享受的样子。

    而奥斯卡看着她，不禁呆了那么一下。

    ......        

