    天！

    这是一个什么样的势力。

    居然还想着统一南域，不得不说这种心态值得表扬。

    而夏子辰则是觉得，有些无脑。

    整个南域大势力可不少。

    天命大能更是数不胜数。

    怎么可能这么容易统一？

    随后夏子辰又问了一些七七八八的消息。

    红衣女子都一一解答。

    “我知道的都说完了，可以放了我吧？”

    等消息问完之后，红衣女子这才苍白着脸开口说道。

    她受伤很重，不修养个几个月，恐怕是无法恢复。

    她现在只想离开这里，把这里的真实消息传出去。

    “可以！”夏子辰点了点头。

    闻言，红衣女子这才松了口气。

    他是真的怕夏子辰不信守诺言，直接把她杀了。

    现在看来似乎是多心了。

    可就在这时，夏子辰再次开口道：“放了你可以，不过你的命，朕要取走。”

    轰！

    一瞬间，红衣女子瞪大了眼睛。

    满脸不可置信。

    “你！”红衣女子脸色一阵苍白，而后惊慌了起来。

    没想到，夏子辰居然还是要杀她。

    “有什么问题吗？”夏子辰淡淡开口。

    “你妄为帝皇，言而无信，简直不配为帝。”

    红衣女子大骂了起来。

    她没想到，自己把知道的说完之后。

    夏子辰居然还是要杀他。

    就连陈九阳，金元等人也是看着夏子辰，一阵无言。

    这怎么说。

    对此，夏子辰则是摇了摇头，道：“朕是答应过你，只要你把你知道的告诉朕，朕就放了你没错。”

    “可是朕怎么知道的你说是不是真的？”

    自始至终，夏子辰就没打算饶了这红衣女子。

    先不说这人就是来杀他的。

    就说这人可是一尊天命大能，放走。

    那跟放虎归山有什么区别。

    保不准，下一次这女人出现时，就是带着更多强者来杀他的。

    他可没有这么傻，还能做出那等蠢事。

    “你卑鄙，我做鬼也不会放过你的。”

    红衣女子睚眦欲裂，眼眸暴突。

    杀意在眼中汇聚。

    谁能想到，这么一尊帝皇却是如此无耻。

    “杀了！”夏子辰却是不想再听废话。

    直接下令。

    随后六人齐上。

    本来就受伤的红衣女子根本就不是对手。

    直接就被斩杀当场。

    她留下的物品都是被陈九阳等人收了起来。

    “陛下，这女人身上最值钱的家那两件灵器，还有一些材料。”

    陈九阳上来汇报战果。

    夏子辰点了点头，“你们分了吧！”

    夏子辰的话，使得众人一愣。

    分了？

    这其中可是有着天阶灵器，就这么让他们分了。

    这么大方？

    夏子辰没有说其他的。

    只是点了点头。

    而后众人也是不废话，直接将东西分了。

    每人都得到了一些宝物。

    那件天长剑被金向分了去。

    因为他擅长剑术，所以众人商量一番，也是没有多说。

    反正他们也得到了不少好东西。

    而这一刻，除了陈九阳之外。

    金元五人都是心中感叹。

    貌似跟着这夏子辰也没有什么不好。

    好东西也是能够得到不少。

    特别是金向，一柄天阶长剑，他活了这么多年，也是没有得到过。

    如今跟着夏子辰这才多久啊！

    就已经得到了一柄。

    ……

    随后夏子辰又来到还在疗伤的冷面狐面前，道：“你伤疗好了吗？”

    冷面狐勃然变色。

    她虽然瞎了，但是耳朵不聋，刚刚发生的一切她也是听得清清楚楚。

    现在知道夏子辰来到面前，她怎么会不知道要发生什么。

    脸色一阵惨白。

    她冷面狐这一生杀人无数。

    但却是怎么也想不到，有一天死亡会落在她的身上。

    “不要杀我，我还有用。”冷面狐不断往后退。

    但是死亡的阴影一直笼罩着她，让她无法再退半步。

    “现在知道死亡多么可怕了吗？”

    夏子辰淡淡一笑：“但是你来杀朕之时却是没有想过自己也会死吧！”

    夏子辰语气冰冷，敢杀他。

    不管是谁都得付出代价。

    他可不是一般的帝皇。

    为了一些利益可以忍气吞声。

    来自另外一个世界的他深深的明白。

    你让一寸，人家就会进一尺的意思。

    “杀了吧！”

    夏子辰淡淡吩咐。

    一道寒光闪过。

    冷面狐直接被斩杀。

    人头滚落。

    夏子辰转头看去，只见金向手提长剑笑呵呵看着自己。

    夏子辰愣了愣，他显然没有想到，金向会这么听话。

    “陛下放心，往后陛下一句话，老朽上刀山下火海万死不辞。”

    金向见状连忙说道。

    众人无言。

    夏子辰点了点头也是满意至极。

    不用说，还是那柄天阶长剑的功劳。

    “陛下，现在我们该往哪个方向前去？”

    陈九阳这时候问道。

    夏子辰看了他一眼，发现这家伙居然看向那红衣女子之时，眼中有丝不忍。

    夏子辰瞬间明白了。

    这陈九阳虽然实力强大。

    但却是武将，战斗之内的东西倒是精通。

    对于这种的话却是有些不适应。

    “是不是觉得朕做的不对？”

    夏子辰笑了笑开口说道。

    他必须要纠正一下这家伙的心态。

    “陛下恕罪，末将并没有其他意思。”

    陈九阳连忙说道。

    同时有些尴尬，他这些小心思怎么能够瞒得住夏子辰呢？

    夏子辰摇了摇头：“人有慈悲之心虽然好，但滥用慈悲心确就是找死。”

    “你要记住一点儿，她是敌人，是要灭了朕的敌人，面对敌人就必须狠心，而不是去讲什么仁义道德。”

    “倘若今天你们实力不济，而我又无能，这女人会饶了我们吗？”

    “不可能，她只会快速灭杀我们，连说话的余地都不会有。”

    夏子辰很是耐心解释着。

    武将都是需要开导的。

    “陛下说得对，这个世界上，好人没几个，你们常年在大夏帝都，勾心斗角看的少了。”

    金元等人倒是看的明白。

    毕竟他们可是老怪物级别的了。

    “末将！受教了！”陈九阳抱了抱拳。

    他也不是一根筋的武将，还是懂一些的。

    夏子辰直接让他恍然大悟。

    “行吧，继续前行。”夏子辰点了点头，而后说道：“你们一路上做好准备，这路上可不会太平了。”

    众人闻言皆是点头。

    PS：直男就是这样，一根筋哇哈哈哈

