    “跑了？”

    幽暗的巷子里，赵武来到了刚才的位置，并没有找到自己的手机，也没见到林立的身影。

    “林立，你给劳资等着！”

    怒火中烧的赵武只是随便看了几眼便打算走人了。

    在他看来，林立肯定不敢留在这里等他过来的。

    只是没想到对方竟然将手机也拿走了，这让他非常愤怒。

    就在赵武打算离开的时候，突然瞥到巷子深处似乎有什么东西动了一下。

    赵武心头一惊，大声喝道：“是谁！”

    暗黑中有人回应道：“是我…”

    “林立！你还没走！”

    赵武心头一怒，刚要冲过去却突然顿住。

    他虽然愤怒，但还没石乐志，总感觉有些不对劲，巷子里似乎透露着一股诡异的气氛。

    “林立你出来，把手机给我，今天我可以放你一马！”

    赵武对着巷子深处试探性地喊道。

    黑暗中，林立平静的回道：“我的腿可能被你们打断了，走不了。”

    “那就爬出来！”

    赵武心中微微一松，觉得应该是自己想多了，但依旧没打算进去。

    说完等待了片刻，但里面的林立却一直没有回话。

    “难不成又晕过去了？”

    赵武皱起了眉头，有些犹豫。

    想了想还是打算进去看看，他当然不是担心林立，而是要拿回手机。

    “马德！我在这怕个屁啊！”

    赵武暗骂了一声，随后壮着胆子朝巷子深处走去。

    有些警惕地走了十几步后，便看到了靠坐在墙壁上的人影。

    仔细一看，不就是林立嘛，正一脸平静地看着他。

    这让赵武微微松了口气，随后又怒上心头。

    “林立你给劳资装死是吧，让你爬出来为什么不说话！”

    赵武几步来到林立面前，一脚顶在后者的胸膛上大怒道。

    “没力气说话…”

    林灿低头看了看踩在自己身上的一条腿，忽然露出一个诡异的笑容。

    “那现在为什么又有力气说话…”

    赵武怒视着林立，随即便反应过来，顿时暴跳如雷：“你他妈逗我？你敢逗我？”

    一边喊一边更加用力地踩，最后更是将右脚上抬，直接踩在林立的脸上，将后者的脑袋死死摁在墙壁上。

    “桀桀桀…”

    林立突然笑了起来。

    不过因为嘴巴被鞋子堵住，笑声变得有些奇怪。

    赵武忽然有些害怕，但表面上却强装镇定，大声骂道：“笑你麻痹笑啊！”

    林立似乎听出了赵武的色厉内荏，笑得更加诡异。

    赵武心中发毛，想要继续骂几句，结果张了张嘴却什么都没说。

    沉默了一会之后干脆将踩着林立脸颊的右脚放下，恶狠狠地问道：“我手机呢？”

    “喏，就在那里。”

    林立朝赵武身后指了指。

    后者也没多想，一回头便看到自己的手机完好无损地放在地上。

    转身过去将手机捡起来，赵武检查了一番之后才回过头来。

    “劳资今天有事，先放你一马，不过……”

    赵武话说到一半，却突然卡壳了。

    只见他双目圆睁，满脸惊恐地盯着前方。

    在他对面，林立的身影已经消失不见，出现了一个无比恐怖的身影。

    是一头通体暗紫色的恐怖怪物！

    双足人立，两对巨大且尖锐的猩红色指甲牢牢抓住地面。

    腹部还有一对足，形状类似钳子。

    但最可怕的还是胸前的那一对足，宛如两把镰刀，看上去非常尖锐恐怖。

    而这头怪物的头部，有着一对巨大的弯曲獠牙。

    一双猩红色的眼睛里，充斥着凶残和杀意，冷冷地看着被吓傻的赵武。

    不怪赵武胆小，而是寻常人一见到科加斯，内心中的恐惧情绪便会涌上心头。

    赵武很快便回过神来，大喊了一声之后转身就跑。

    作为一名黑铁三段的觉醒者，赵武是有战斗力的。

    可这个时候他哪里敢与这头恐怖怪物战斗，恨不得插上翅膀逃离这个巷子。

    狂奔中的赵武，突然发现身前的地面上冒出一个古怪的圆圈。

    破裂——使目标区域地面破裂，短时间后将敌人抛向空中1秒，对他们造成80(+1AP)魔法伤害，并减少他们60%的移动速度，持续1.5秒。

    巷子里的视线很不好，内心恐惧的赵武根本看不清楚。

    但不管是什么，他都得跑过去。

    赵武猛地一个发力，高高跃起，想要越过那里。

    可就在此时，一根根暗紫色尖刺猛地从地面冒了出来。

    赵武避无可避，眼睁睁的看着虚空尖刺刺中自己。

    很痛，但还可以忍受。

    可关键是这个尖刺命中自己后，身躯竟不受控制地被顶向空中。

    “完了！”

    赵武吓得魂飞魄散，但结果却安全落到地面上，那些尖刺也消失不见了。

    没有多想，他再次迈动双脚准备逃离，却发觉自己的双腿像是灌了铅似的，根本迈不动。

    与此同时，赵武听到了身后传来的脚步声。

    他一脸惊惧地回头望去，正好看到那头凶残怪物张开嘴巴。

    嗷——

    下一瞬，一道无比骇人的恐怖声波朝赵武冲了过去。

    野性尖叫：科加斯向面前锥形区域施放恐怖声波，使范围内的敌人沉默1.6秒并造成75(+0.7AP)魔法伤害。

    恐怖声波很快便结束了，而赵武也被吓得脸色发青，嘴唇发白，浑身都止不住地颤抖着。

    随后眼睁睁的看着一对巨钳将自己钳住…

    赵武看着近在眼前的怪物脸庞，一时间泪如泉涌，目瞪舌彊，接着便开始疯狂挣扎起来。

    林立凝视着丑态百出的赵武，并未选择一口将他吞掉。

    死得太痛快就太便宜对方了。

    恐怖的兽嘴微微张开，发出如同低音炮般的声音：“赵武，要不要再踩踩我的头？”

    “是你！林立！你是林立？怎么可能…”

    正在疯狂挣扎的赵武猛地一呆，眼睛撑大到极限，一脸不可思议地盯着面前的怪物。

    这头怪物竟然是林立！

    “对不起对不起！我错了！我承认之前说话太大声了一点，放过我吧…林立…我真的错了…”

    确定眼前这头怪物是林立之后，赵武似乎感觉到自己还有机会，一边痛哭一边求饶起来。

    “不好意思，原谅你是上帝的事，我的任务是送你去见上帝！”

    林立控制着形状恐怖的嘴巴，微微一咧，似乎在笑。

    “不！不…我求你了林立！以后我就是你的狗，你要我做什么就做什么，喝尿吃屎都听你的…救命…救命啊！”

    赵武继续求饶，但说着说着便突然大声呼救起来。

    然而很可惜，这里很少会有人过来…

    “其实你应该感到荣幸才对…对你而言，死亡并不是终结，因为你将永远成为我的一部分！”

    林立的嘴角似乎咧得更大了一些，接着猛地张开巨口。

    巨口内部一片漆黑，仿佛是另外一个世界…

    赵武发出了无比恐惧的尖叫声，接着戛然而止。

    他被林立一口吞入腹中。

    黑暗中，怪物的身躯暴涨了一圈…

