    林寒站在一旁，看着禇伟民救治病人，他的诊断没错，但不够精确，医术达到这个程度已经难能可贵。

    另外，患者一时半会没有生命危险，这个医生没准能把人治好，加上林寒心情不太好，所以，并没有急着出手。

    不过，他慢慢地皱起眉头，这样的针法能治病吗？

    当银针刺入风池穴时，林寒神色突变，急声说道：“你想害死她吗？快把银针从风池穴取出来！”

    禇伟民猛地看向林寒，“胡说什么？你懂针灸吗？”

    林寒点点头，“略懂一二，依你所取穴位，非但治不了病，还会把人医死！听我的，立即拔出风池穴上的银针，否则，五分钟后，患者会七窍流血，十分钟后，回天乏术！”

    “放屁，你是谁？在哪个医院上班？懂不懂中医？”禇伟民怒不可遏，竟敢怀疑他的针术，一会患者就会醒过来，怎会死呢？

    他看向吴三泰，“吴先生，快点把他赶走，他严重影响我的心情，我静不下心施针，不然，你女儿有个闪失，别怪我没提醒。”

    “不用管我叫什么，在哪上班也跟你无关！你用的像是四象针法，最后一针不对！”

    “吆喝，这都能看出来，有点眼力神！知道我师父是谁吗？要不是他老家千叮咛万嘱咐，我就会告诉你！”禇伟民有个了不起的师父，由于他的医术还达不到师父的要求，暂且不让对外公布。

    “半分钟了。”林寒提醒。

    “没法治了，没法治了！”禇伟民寒着脸，即使他师父，也没有提前预料病情的能力，因此，认为林寒胡说八道。

    影响给女儿救治，那还得了，吴三泰挥了下手，“小兄弟，你先去旁边等着吧。”

    说什么五分钟后七窍流血，如此绝对，没有人相信林寒，吴三泰摇了摇头，他见过的名医不少，敢这样断言的人，第一次遇到，立即把他列入江湖骗子行列。

    他比较有涵养，即使撵人，也比较委婉。

    林寒看出他心思，一声苦笑，没人相信他，赖在这儿干嘛，干净利索地转身走人，回到自己的座位。

    再想让他给人看病受窝囊气，是不可能的了，他的医术没有那么廉价。

    “林子大了，什么鸟都有，都快五分钟了，哪有出血啊？”禇伟民自言自语。

    “我女儿什么时候能醒？”吴三泰忐忑不安地问道。

    “快了，你们看她的眼睫毛动了，嘴角也动了，放心吧，我是妙医圣手的徒弟，你女儿很快就会醒过来……”

    “鼻孔流血！”黑衣女子目光锐利，失声说道。

    “嘴角也有血！”漂亮乘务员惊呼一声。

    禇伟民神色瞬间僵住，果真七窍流血，被那小子猜对了，再过几分钟，真会死人吗？吴小姐要是不治身亡，吴先生不得杀了他？

    眼角余光发现都在看着他，可以肯定这几个男女是吴三泰的保镖，怎么办？四象针法怎么没用呢？

    “琉璃，快去请那个医生过来！”

    还剩五分钟时间，女儿有可能丧命，吴三泰不敢赌，能够预测七窍流血，显然医术非凡。

    黑衣女子即是琉璃，不敢怠慢，飞速朝林寒离去的方向追去。

    乘务员通过耳麦联系播音员，帮着寻找林寒。

    “禇医生，你不是说我女儿能醒吗？怎么吐血了？我女儿若有事，你便有事，她要是不幸走了！我要你陪葬！”斩钉截铁的话语从吴三泰嘴里迸出，他面沉似水，眼中喷火。

    “还不把银针拔掉吗？”

    “好好。”禇伟民仍然不相信是银针的问题，以前给病人治疗，从未出现过这种情况，是哪根银针扎错位置了呢？颤抖着手去取风池穴上的银针，咔嚓，银针断了。

    天呢？这怎么办？见没人注意，急忙握住针柄丢到垃圾桶里。

    完了，如果不幸被那小子言中死掉，他可不想陪葬，快把人请来啊，出了事有人替他担责。

    “吴……吴先生，我去请人。”他满头大汗地跑了。

    吴三泰担心他逃跑，示意两名手下跟上。

    此时此刻，他后悔不迭，阅人无数，居然看走眼，能够看出什么针法，就说明医术不一般。

    看着女儿嘴角，鼻孔还在往外流血，心急如焚，琉璃干什么吃的，怎么还没把人请过来。

    “统统给我去找！快点！”他忍不住低吼，握着女儿的手，生怕再也醒不来。

    林寒发现黑衣女子琉璃，急忙合上眼。

    “先生，快去救救我家小姐。”琉璃远远地看到林寒，知道故意装睡。

    林寒没睁眼，一言不发。

    “来不及了，快跟我走！”救人心切，琉璃抓住林寒的胳膊就要强行拽起来。

    哪怕林寒轻轻一甩，将琉璃甩了出去，被座椅挡住才停下。

    嘶，琉璃暗自吃惊，是个练家子！说道：“如你所言，小姐口鼻流血，命悬一线，请你救她。”

    林寒缓缓睁眼，“是你说我没有资格，何必自讨没趣！”

    该死的家伙，若不是小姐需要他医治，非教训他一顿，急声道：“治好小姐，重赏五百万！从此你是百万富翁，吴家也将欠你一个天大人情。”

    “我不缺钱！”林寒不急不慢道。

    “你……”琉璃脸色微寒，看来只能用武力了。

    正在这时，禇伟民满头大汗地跑来，“喂，患者快不行了，你去看看。”

    林寒看了眼时间，淡淡道：“再过两分钟，无药可救！除非取出风池穴上的银针。”

    禇伟民激灵灵打个冷战，针断了，取个毛啊，病人要是死了，他逃不掉责任，语气变得哀求，“你既能认识四象针法，又能预测病情，说明你不是平庸之辈，那五百万让给你挣吧。”

    林寒坐着没动，嘴角扯起一抹冷笑，“人家家属不让我治，不去！”

    “算你帮我个忙好吗？之前是我态度不友好，我真诚地向你道歉！”

    林寒不为所动，“我没傻到替你收拾残局。”

    扑通，禇伟民吓得瘫软地上，没有时间了，来不及了，本以为不但发财，还能攀上吴家，结果怕是不得好死。

    “只要你帮我逃过此劫，今后你是我亲哥……”

    “小……小兄弟，快救我女儿！”

    吴三泰抱着女儿飞奔而来，几个保镖一旁护着。

    林寒发现患者大口吐血，目光一紧，急忙起身，“快放下！”

    “一个座位一万，麻烦让给我！”

    救女心切，吴三泰对林寒旁边两人喊道。

