    

    “方医生，你好啊，我现在不舒服，你得给我看看。”

    孟钰坐在方浩面前，伸出手，要让方浩给诊脉。

    方浩皱眉，道：“你安排这些人过来，有什么意思，你这是扰乱我们急诊科的医疗秩序。你们的人抢了号，排了时间，外面真正生病的人就得不到及时的治疗。”

    孟钰道：“那跟我有什么关系，他们花钱看病，我也是花钱挂号了。方医生，你快点给我看看，我有点不舒服。”

    方浩道：“你这样，我可告诉你奶奶了，明天我治疗有点闪失，可都怪你！”

    “你……你觉得我奶奶听你的，还是听我的？”

    “你是她最钟意的孙女，她自然疼你。在治疗这件事，她不会听你的，因为你不懂。你若捣乱，你在你奶奶那里得到的宠爱，就不存在了。不懂事的孩子，没人喜欢。”

    “你……哼！方浩，我向你道歉！你别告诉我奶奶！”

    孟钰瞪一眼方浩，没想到方浩会告状，拿鸡毛当令箭，她很不满，可又不得不离开。

    她这一走，后面那些挂号的小弟小妹也就吩咐取消挂号，都走人了。

    方浩这边就没啥病人，零星几个。

    他让护士长离开，他则看书研究博士生导师发来的资料。

    他学习的进度很快，已经将第一期的课本学完了。

    那边的导师发来资料，明后天会发来一份试卷，准备考核一下他。

    他和导师沟通过了，只要他学习了博士生课程，看完了资料，通过了考试，就可以做论文，再通过答辩，他就能拿到毕业证了。

    在职和全日制的要求，还是不一样的。毕竟，在职是交钱的，协和那边得与人方便自己方便。

    全日制是国家培养的，需要走正规的培养路线，要对国家负责。

    到点下班。

    方浩回小区的婚房，看到妻子过来了，他有点意外。他道：“孩子们在那边可以吗？”

    妻子道：“我明天一早就过去，问题不大的。”

    “好吧，洗漱一下，就睡吧。”

    方浩很想说现在过去，这样妻子明天不用早起，还能多睡一会，可转念一想，这个女人在家里太清闲，就有精力去找她情人。

    他得反省一下，这四年来，除了第一天妻子怀孕，不能做事，余下的两三年，他可是将所有的家务都担下来了。这样妻子十指不沾阳春水，每天都养精蓄锐等待情人到来，或者去陪情人。

    方浩可真是将媳妇洗白白，再将媳妇送给别人！

    上床，妻子又靠过来求欢，方浩轻笑，道：“怎么最近这么旺盛，我们这一两个星期，做的比这半年都多了，你不会是真做了对不起我的事，现在想补偿我？”

    今天，因为方浩突然出现在公司，拿走了那个情趣快递，还查到了天之峰，妻子就不能去见她情人，也就取消出差。

    中午方浩的摊牌，让妻子也不得不压下对情人的思念，回归家庭安抚方浩，也要照顾一下母亲周芬。

    闻言，妻子心神荡漾，有种思细极恐的感觉。从丈夫第一次喝酒粗鲁之后，她知道了丈夫的惊人资本，从丈夫这里等到那种极致的高潮快乐，后来每做一次，都能得到快乐，甚至有时候连续几次高潮，让她浑身通透。

    而她不做，还不舒服。

    她就知道，她是有欲望的，而这种欲望，只有丈夫的超强资本才能满足。而那个老色鬼没有了这种男人的资本，能让她心理满足，可生理上却得不到满足。

    她才二十六七岁，这样的年纪得不到满足，她自然不乐意。

    她柔声道：“我没对不起你，我只有你一个男人！老公，我只有你一个男人！我是你老婆，我要给你快乐！老公，你喜欢这样的快乐吗？”

    “怎么不喜欢呢？你能感受到的吧。”

    “是，老公棒棒的。”

    而后，两人倦极而眠。

    凌晨，妻子有尿意，也就起来解决一下。

    再回来的时候，看到丈夫四仰八叉的呼呼大睡，不由得心疼丈夫三秒，因为丈夫昨天早上中午晚上，她都让丈夫付出了。

    也就是丈夫年轻，不然，也经不起她这样折腾。

    好女废汉！

    她想起这个词，不由得嘴角微微一扬，然后靠在丈夫的怀里，很喜欢这个年轻帅气健壮的男人。

    她用头发撩拨一下丈夫的鼻孔，发现丈夫动动身子，没有醒来。

    丈夫缩鼻子的样子，可爱极了。

    她见丈夫呼呼大睡，也就没有继续骚扰。她刚背过身去，感受到后面的丈夫蹦了一下，是在睡梦中的无意识动作。

    她见丈夫被单掉了，也就过来掖盖。

    “苏柔，为什么你要骗我？为什么？你和他为什么要这样对我？”

    妻子听到这话，娇躯不由得一颤，刚想说什么，发现是丈夫在说梦话。

    丈夫说了这话，就没再说什么，从他呼吸还有反应来看，是在做梦。说的话，也是梦话。

    老公……

    妻子听着丈夫的梦话，却心头震动，很明显，丈夫知道了一些事情。

    日有所思夜有所梦。

    丈夫肯定知道了一些不利于她的线索，所以才会怀疑她，调查她。

    甚至，丈夫应该确定了她在外面有人，但应该还不知道那人是谁，所以丈夫才说昨天中午的话，还有此前和孩子和母亲说离婚的话。

    可丈夫是怎么知道的？

    她又是什么地方露出了马脚，让丈夫抓住了呢？

    方浩，我不会和你离婚的！

    妻子无心睡眠，靠在床头，在昏暗柔和的暖灯中，她将腿收起，抱着膝盖，下巴枕在膝盖上，陷入了沉思。

    她开始回忆这四年和方浩的点滴，发现很模糊很模糊，只有方浩上夜班，在家里忙里忙外，

    她对方浩也从不用关心，因为她觉得方浩很老实，很听话，甚至有点傻傻的。

    老公反常的那天，是在家里喝酒的那天吗？可他哪天去做什么了？我怎么没一点印象？

    老公，你就是在哪天发生我的问题吗？

    可我哪天什么都没做啊！

