　　叶少阳耸了耸肩，道：“你还是先干正事吧，你要是能活下来再说。”

　　“你！”

　　“晓宇！”鬼姨从人群中走出来，呵斥了一声，又瞥了叶少阳一眼，教训陈晓宇：“大事在前，不可造次。”

　　张晓寒也冷笑着瞥了叶少阳一下，对陈晓宇道：“晓宇师弟，不是我说你，你可是越来越没志气了，跟一个不入流的人物，有什么可置气的？”

　　陈晓宇道：“你是不知道他之前气焰有多嚣张，侥幸破了几个阵法，真以为自己是一代宗师了。”

　　张晓寒道：“你要记住，往往越是这种人，嘴上功夫越是了不得……他若是真有实力，今日就该跟你决斗了，何必找什么托词。”

　　“说的也是。”陈晓宇指着叶少阳，“事情了结，我等你，我看你到时候还有什么好说的。”

　　“我等着。”叶少阳倒也不生气。

　　“少阳。”一个柔和的声音传来，叶少阳转头看去，是妙心挤了过来。

　　“妹子好久不见。”叶少阳笑嘻嘻地跟他打招呼。

　　这嘴脸，更是让陈晓宇和张晓寒不爽，不过心中也更加认定了他就是个小人物，最多会点投机取巧的工夫。

　　“你叫叶少阳？”一个稚嫩的声音传来，叶少阳转头看去，是青云子，身后还跟着他的师父伏明子。

　　“不不，这是化名，你可不要记住我的名字！”

　　叶少阳生怕自己的名字被青云子记住，如果他记性好，几十年之后再遇到自己，岂不是会奇怪。

　　“叶道长，那天晚上的事，谢谢你。”青云子对叶少阳鞠躬行礼。

　　“使不得啊我的祖宗！”

　　叶少阳双膝一软就要跪下，倒把青云子等人吓了一跳。

　　叶少阳虽然一向跟青云子没大没小，但也只限于嘴上开玩笑逗逗老爷子，骨子里还是十分尊重师道的。这天下只有徒弟给老师行礼的，让师父给自己行礼，实在是折寿的事情。

　　叶少阳刚把青云子扶起来，抬头一看，伏明子走到跟前，威严的目光落在他脸上，叶少阳抬头冲他笑了笑。

　　“有事？”

　　“昨天晚上，你跑得挺快啊。”

　　叶少阳笑道：“我不能不跑啊。”

　　“你也知道怕？”

　　“不是怕。我要是再打下去，担心有损你的颜面。”叶少阳对他拱了拱手，“昨天得罪了。”

　　伏明子愣愣地看着他，这意思……如果昨天继续打下去，自己还不是他对手？

　　好狂的后生！

　　伏明子怒不可遏，不过叶少阳后来那句赔礼的话，又让他发作不得，哼了一声道：“昨日匆忙，的确没时间讨教高招，等此间事了，贫道却是要讨教一番。”

　　叶少阳躬身行礼，道：“我开玩笑的，不敢不敢。祖师将来能多照顾青云子一点，在下就感激不尽了。”

　　“你是他什么人？”

　　“我是他远房亲戚。”叶少阳拍了拍青云子的肩膀，意思让他不要揭穿。

　　伏明子还想再问，突然一声爆响，从山门的方向传来，众人一起转头望去，之间一道灵光冲天而起，好像烟花一样在空中散开，组成了一个巨大的“敕”字。

　　这是一种法术界的信号，当有多个门派协同合作，驱魔降妖的时候，在开光之间，会施展这种法术，这就好像是鸣枪示警一样，起到震慑作用，想让对方投降，不过既然真到了这一步，一般对方是不会投降的，而且这种类似仪式一样的法术，施法很慢，反而容易给对方一种“我们来了”的提醒，对方能跑的就可以跑了。

　　因此，叶少阳一直都觉得这种行为很傻比，也很没用，在自己那个时代，这种仪式基本上是没人用了，不过今天，此时此地，用在这里却是十分合适，名义上是给桃花山上那些道士看的，实际上却是当着各大门派的面抖一下威风，装个逼。

　　等天空中那个巨大的“敕”字消失，鬼姨喝令一声：“祭祖！”

　　当下率领张晓寒等一干人走到法坛前面，扯出了一张画，挂在了法坛前面的旗杆上。这画至少有两三米长，只有一头挂在旗杆上，却是不摇不晃，站在后面的法师立刻呼啦一下围上去，叶少阳也夹在围观人群里，伸头看去。

　　这是一副巨大的人像，只有金黄和赤红两种颜色，叶少阳一看就知道，这是拓印下来的。

　　这是法术界的一种拓印术，先找一尊久经供奉、开光通灵的神像，然后在神像上蒙纸，一般都是用羊皮或者不易腐烂的纸张，紧紧贴在神像上，然后用裹着颜料的包袱，一点点敲打，敲打的同时，还要诵经，经过这种程序，将神像分毫不差地拓印在纸张上。

　　金黄色的是金粉，红的是朱砂，金粉代表金身，以示庄严，朱砂不用说，是法术界最常用的法药，用朱砂拓印下来的神像，更具有灵性，百邪不侵。

　　这样拓印下来的人像，据说具有跟神像本尊一样的灵力。这种拓印下来的画像，一般都是给信徒带回去祭拜用的，但有些拓印下来的画像，还有些特殊的用途。

　　叶少阳定睛看去，这画像上是一个女子，穿着盛装，看上去有点像是凤冠霞帔，长相秀美，但是神色很是端庄，让人不敢亵渎，透着一股只有神祇才有的那种气息。

　　“这是谁？”叶少阳低声问。

　　道渊真人和毛小方等人都摇了摇头，他们也是第一次见到这幅画像。

　　“星月奴……”妙心说道，“梧桐跟我说过星月奴的模样，跟画上很相似。”

　　原来这就是星月奴……

　　法术公会最有名的几位强者之一。据说，她的实力在整个法术公会不是最强，但权势极大，地位相当于法术公会的管家，尤其是一切与人间有关的事宜，都是她统筹负责的。

　　千百年来，她广收门徒，人，鬼，妖，邪灵，各种生灵都有，只要是她看中的，来者不拒。因此，像曹雨兴那种水平的，也能自称是星月奴的弟子，但是他可能连星月奴的面的没见过。

(本章完)

