    在之后的一天里，三人游走在华盛顿特区里。

    只是关于那个“找人游戏”，让向宸乐此不疲，也是让顾敏感到匪夷所思。怎么可能会有这样一个人，竟然每份契约书都会在完全意料不到的人手中，这是她想象不到的事情。

    第一块地皮是在酒店的侍应生手中。

    第二块地皮是在地铁的卖报人手中。

    第三块地皮是在西波托马克公园的游船船长手中。

    第四块地皮是在航天博物馆的解说员手中。

    第五块地皮是在好时HERSHEY'S公司观光火车的驾驶员手中。

    ……

    傍晚一行人就在好时小镇的餐厅用餐，那是一家披萨店，甜点也是很出色，巧克力更是一大特色。刚刚在好时公司里，顾敏就参观了巧克力的制作流程，让她叹为观止，谁又能想象，竟然有一座小镇就叫好时。

    客人零零散散地坐着，进了餐厅之后，向宸就开始发问了，“爸爸，这里也有你的朋友吗？”

    唐仁修应道，“没错。”

    “那我又可以找了！”小家伙很高兴，立刻就在餐厅里开始搜索。

    顾敏也是诧异了，不知道这一次又会是怎样的身份？

    向宸瞧了周遭一圈后，他扭头道，“爸爸，可以给点提示吗？”

    唐仁修拿起桌上的菜单反转放到了顾敏的面前，而后这才回道，“这一次的提示是，冒烟的。”

    “妈妈，冒烟的什么？有好多！”向宸一颗小脑袋想了好多冒烟的，赶紧又是找顾敏求助。

    顾敏也听的感到有些发晕，但是细细一想后，她大概有所会意，目光也在四周找寻着，看着这家披萨店里的所有人。依照之前的可能性，他们会往越是不起眼的人身上去猜想，比如说清洁工、服务生之类，而撇清了那些看似越有可能的人。但是现在，这不可能的人，或许正是相反，也说不一定。

    餐厅是公共场所，所以没有男人抽烟。

    冒烟的。

    冒着热气的烟，也应该算是。

    顾敏的视线定睛一扫，瞧见了前方的餐桌上有一位穿着风衣的美国男人，而后方也有一个穿着职业装的美国女人。他们两人，男人点了咖啡，女人点了奶茶，各自享用着食物，互不相识的模样。

    咖啡和奶茶都冒着热气，也唯有他们。

    除此之外其余餐桌上都只是果汁，而他们还没有点餐。

    唐仁修喊道，“我们还是先点餐吧。”

    “宸宸。”顾敏却是不理会他直接呼喊儿子，向宸立刻凑过头去。

    “你看那里，有个阿姨，那边呢，有个叔叔。”顾敏比了个方向，向宸探头一瞧，他已经看见了。

    “恩，妈妈我有看见！冒烟的喝的！”小家伙点头。

    “宸宸，你觉得他们之中哪个人是爸爸的朋友？”顾敏又是问道。

    向宸仔细地瞧了瞧，却也是徘徊不定，想了半天才道，“妈妈，我猜不出！”

    “那该怎么办呢？”

    “那我去问那个阿姨，妈妈去问叔叔吧！”向宸立刻规划了目标，一人一个，这样就不会耽误了。

    “好！”顾敏应声，就这么定了。

    也不理会唐仁修，母子两人就纷纷起身，往各自要询问的目标而去。

    唐仁修无奈了，这可是他们自己不要这个机会的。

    “阿姨，你好，请问你认识我爸爸吗？”向宸已经有了经验，一边说着女人听不懂的中文，一边比划着唐仁修的方向。

    而顾敏也用英文询问，“抱歉，先生，打扰了，想问问您，是否认识那边的那位先生呢？”

    靠窗桌子上的唐仁修却还是优雅微笑着，也不在意周遭人的注视。

    “抱歉，小姐，我不认识。”那男人回了一句。

    顾敏愕然蹙眉，只见向宸那边，似乎也并不顺利。因为没有像之前那样，顺利地从对方手中直接拿到了契约书。母子两人只能坐回到原位，向宸嘟着嘴道，“妈妈，不是那个阿姨，也不是那个叔叔，那会是谁呢？”

    “你们还有一次机会。”唐仁修悠闲提醒。

    为了让这场游戏有难度也更有挑战度，所以猜测的次数现定为三次，三次之后没有猜中，那么就算是输。

    “爸爸，再给一点提示好不好？”

    “宸宸，提示只有一次。”

    “爸爸，好小气喔！”小家伙撇嘴，唐仁修挑了下眉，“怎么样？猜不到的话，认输也没关系，反正你们也就猜对了一次而已。”

    唯一猜对的一次，也就是那位卖报人！

    这个时候，有客人正在结账，呼喊了一声，“请给我一盒火柴！”

    立刻的，餐厅里的少年，立刻取来了火柴递给那位客人。

    顾敏瞧见了这一幕，她赶紧道，“宸宸，你去问问那个大哥哥。”

    向宸赶紧从椅子里跳下，一溜烟就奔到了那个少年面前。远远的，就可以看见向宸比手画脚地指着他们的方向，再然后就瞧见那少年露出了笑容，更甚至是牵着向宸的手走了过来。

    顾敏心里有了答案，她回眸朝唐仁修道，“这次我们终于猜对了！”

    唐仁修却是一抹高深莫测的笑容，顾敏瞧的狐疑，难道又猜错了？

    向宸已经由那少年牵着慢慢走了回来，那少年将一盒火柴放下了，用英文笑着说，“先生，是您要火柴吗？请用！”

    “谢谢。”唐仁修道谢，那少年转身离开。

    顾敏错愕，果然又猜错了！

    向宸是个机灵鬼，瞧出这个情形也知道是没猜对，失望地瘪嘴，“妈妈，我们又猜错了吗？”

    “唐仁修，到底是谁？”顾敏不禁困惑询问，向宸连连点头，“爸爸，我也想知道！”

    唐仁修并不着急，笑着说道，“先吃东西吧。”

    一提到吃东西，向宸的注意力被转移，点了披萨和芝士卷，又点了果汁，就准备开车。不过一会儿，新鲜出炉的披萨就上来了。由服务生端了上来，瞧着那刚刚出炉冒着热气的披萨，向宸一下喊道，“啊！是披萨！冒烟的！”

    顾敏一瞧，那是端披萨的铁盘，因为经过加热烘焙，所以冒着烟。

    难道是……

    “这里的披萨做的真好，可以让我见一见你们的厨师吗？”唐仁修突然开口说道，更是将消费放到了盘子上。

    “好的，先生。”服务生很是高兴，赶忙去喊了厨师过来。

    厨师是个大胡子先生，胖墩墩的走了出来。他笑呵呵地走了过来，一见到唐仁修，眼中绽放出光芒来，走近喊道，“噢，唐先生，您来了，欢迎欢迎！”

    “这里的披萨做的非常美味，所以带我的太太和儿子一起来品尝。”唐仁修微笑着说。

    那厨师之后就和顾敏打了招呼，顾敏微笑回应，他又是望向了向宸询问披萨是否好吃。向宸不会说英文，但是他会比手势，一手还拿着一块披萨，一手竖起了大拇指！

    大胡子厨师很高兴，聊了一番后，他让服务生去厨房又拿来了一份披萨。

    “唐先生，这份披萨是额外送给你们的，免费我请客！”厨师说着，又是从自己的衣服里掏出了一张折叠的纸张出来，放到了唐仁修的面前，“这是你要的东西！”

    “辛苦你了，谢了！”

    “嘿，我可是收了佣金的！”大胡子厨师轮起拳头，友好的轻轻碰了下唐仁修的肩膀。

    待厨师走后，顾敏拿起那纸张来一瞧，果然这是第六块地皮的契约书！

    在餐厅里用完了披萨又是打包，上了车后沿着美国的高速公路上驶回华盛顿区。后车座里摆着顾敏在好时工厂买的巧克力，还有向宸在航天博物馆里买来的飞机模型，真是满载而归。

    五月正是舒适的季节，开了车窗，一路上吹着风，很是清爽怡人。向宸哼唱着学校里教的童谣，慢慢地在顾敏的怀里睡了过去。

    路边的风景，那些山峦是变幻莫测的颜色，红色绿色都变得很深，灯光一打过去，却是赤橙黄绿，在夜色里五彩缤纷更添神秘感觉。

    两个小时的车程，从好时小镇终于回到了城区下榻的酒店。

    一天游玩下来，向宸累极了，顾敏替他洗了个澡，而后抱着他到床上，小家伙翻了个身又是沉沉睡了过去。

    顾敏走出房间，瞧见唐仁修在套房的客厅里抽烟。而他的身边，还坐着一位穿着酒店制服的女服务生。

    服务生是个东方女人，望着顾敏微笑，“您好。”

    “你好。”顾敏笑着打了声招呼，却是狐疑。

    唐仁修直接掐灭了烟，起身走向了她，拉过她的手就往外边去，“走吧。”

    “可是宸宸……”顾敏诧异。

    “宸宸已经睡了，这里有人看着不会有事。”

    “可是……要去哪里？”

    又是从酒店离开，这一次却是有司机开车出发。窗外是异国的城市风景掠过，车里顾敏忍不住再次问道，“唐仁修，你到底要带我去哪里？”

    “当然是带你去玩！”唐仁修侧目瞧了过来，那眸光映衬着车窗外浮过的霓虹光影，却是闪烁不清格外的醒目。

    刹那之间，让顾敏想到了从前去澳门，他嘴角的弧度也一如此刻，微微的一抹，是好看的飞扬。

    只是让顾敏意想不到的是，车子竟然开到了一处夜总会。

    夜总会叫CamelotShow！

    一下车后，夜总会里的招待人员就十分热情的呐喊，“这里拥有华盛顿最美的脱衣舞女郎！”

    脱—衣—舞？

    顾敏此刻望而却步，“我不想去里面玩……”

    “这可不行。”唐仁修笑了，“一个男人来这种地方是很危险的，所以你得陪我。”

