    “校长，明天我会带着东西去学院找你，到时候你就知道了。”苏义淡淡说道。

    去学院的目的只有一个，再进一次镇妖塔。

    因为在镇魔塔和试炼塔中各得到了一枚空间戒指，那镇妖塔当中会不会也有一枚？

    这点非常值得期待。

    当然，进入镇妖塔是有修为限制的，必须气血境三重以下才可以。

    这点苏义也考虑到了。

    前些日子，他从魂灵兽身上提取了两种能力。

    其中一种就是隐藏修为的能力，只要将修为压制在气血境三重，是不是可以进入镇妖塔了？

    “什么事非要明天？”

    李振峰明显有点急不可耐。

    “好事多磨嘛。”苏义笑了笑。

    “那你明天早点过来。”李振峰无奈的提醒了一声。

    “行。”

    苏义痛快的答应了。

    后面，行走了一段距离，李振峰吩咐众人各自回家，不用前往学院了。

    .........

    苏义回到家，却意外的发现苏琳坐在客厅的沙发上玩着手机。

    最近这段时日，苏琳早出晚归，勤于修炼，非常的刻苦。

    难道就坚持了几天，就打回了原样？

    苏义脸色一沉，低声道：“苏琳，你不修炼了？不想超越老曹了？”

    苏琳伸了伸懒腰，一脸惬意的说道：“这不是刚刚晋级吗，总要让我缓口气吧？”

    “你晋升气血境七重了？”

    苏义眼睛顿时一亮。

    “恩。”

    苏琳笑着点了点头。

    “表现的很好，那你就先休息吧。”

    苏义表扬了一声，转身返回了房间。

    接着给曹青朗打去了电话。

    目的有两个，其一让曹青朗来拿淬体丹，其二询问一下曹青朗的修炼进度。

    “苏义，什么事？”

    电话很快接通，传来了曹青朗的笑声。

    “这么高兴干什么？又晋升等级了？”苏义试探一声。

    曹青朗顿时来了精神，傲然的说道：“苏义，我不仅晋升了等级，而且一口气晋升了到淬体境五重。”

    “淬体境五重？不愧是吃货！”

    苏义砸了咂舌。

    曹青朗前几天还是气血境二重的弱逼，几天不见晋升到淬体境五重了。

    这要是传出去，不知道要惊掉多少人下巴。

    “吃货？”

    曹青朗愣了一下，问道：“苏义，什么吃货？你要给我送吃的吗？”

    “对，我给你送淬体丹，快点过来拿吧。”苏义笑着说道。

    “好，我马上到。”

    曹青朗回了一声，挂断了电话。

    五分钟之后，曹青朗如约而来。

    两人寒暄了几句，曹青朗高高兴兴的拿着淬体丹离开了。

    临走之时，还提醒苏义，“苏义，帮我谢谢校长。”

    “谢个屁！”

    苏义咬牙切齿的哼了一声。

    淬体丹分明是他的奖励，好人却让李振峰当了，能不气吗？

    送走了曹青朗，苏义返回房间打开了【乾坤戒】，拿出了断流草。

    随后就将其移栽到了【琳琅戒】当中。

    【乾坤戒】只是一个简单的储物空间，断流草长时间放置当中，很容易枯死。

    这样就会导致他的价值大大降低。

    而【琳琅戒】是种植空间，并且还能缩短植被的生长周期。

    将断流草移栽其中，或许还会有意想不到的收获。

