    

    傅竟轩和穆云峰都停了下来，同时转头，朝着穆亦辰看过去。

    自从傅家父子进门，穆亦辰的脸色就没好看过。

    后来听着两家长辈相谈甚欢，他的脸色就越来越黑，越来越黑。

    他忍啊忍啊，本来还想给总统阁下一点面子，等他们走了，再去劝说自家爸妈。

    可没想到，穆家二老被傅竟轩一番鼓动，竟然打算直接让穆薇薇跟那个该死的老狐狸订婚了！

    这还得了？？

    穆亦辰忍无可忍，只能站出来打断他们。

    谭月如转过头，拧了拧眉，神色间有些疑惑，“亦辰，你这是什么意思？你反对？反对什么？不会是反对薇薇跟临琛在一起吧？”

    穆亦辰点了点头，“没错，妈，爸，你们冷静点，别这么冲动。薇薇可是我们穆家唯一的女儿，怎么能这样随随便便就订出去？”

    谭月如一愣，傅竟轩反应很快，马上接口道：“亦辰啊，你这话说得有道理！我们临琛能娶到薇薇，那绝对是上辈子修来的福气啊！所以，你尽管放心，我们绝对不会亏待薇薇的，一定会拿出最大的诚意！”

    “好，那就好！”谭月如满意地直点头。

    俗话说，丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    何况，还是她一直很欣赏的年轻人。

    傅临琛向来洁身自好、无论长相还是能力，都是第一流的，这些年随着年纪渐长，也愈发成熟稳重，正好可以照顾好她家这个活泼调皮的小丫头。

    加上傅家的态度还这么诚恳……她哪能挑得出毛病来？

    穆亦辰一听，更是气不打一处来，赶紧打断谭月如，“妈，你……唉，你怎么想的？傅临琛都已经快三十了，我们薇薇才十九岁！这分明就是老牛吃嫩草！傅临琛欺负薇薇不懂事，没谈过恋爱，就把她给拐了！”

    谭月如噎了一下，才道：“这……话不能这么说吧……薇薇也喜欢临琛的。”

    “喜欢又怎么样？现在喜欢，不代表以后还喜欢！”穆亦辰斩钉截铁地说道：“薇薇年纪还小，性子都还不定呢，谁能保证，她以后不能有更好的选择？再说了，现在的女孩子，有哪个十几岁就走进婚姻的？小小年纪就结婚，她都没有独立地体验过生活，以后肯定会后悔的！”

    “她一个小丫头，想不到这些，我们这些做哥哥做长辈的，不能不为她考虑！”

    不得不说，穆亦辰这话很有说服力。

    刚才还满脸欣喜，恨不得赶紧让女儿订婚的穆云峰夫妇，一下子都沉默下来了。

    特别是穆云峰，瞬间就有点后悔了。

    想当初，他也是经历了两个臭小子的打击，盼了十几年，才盼到薇薇这个小公主降生的。

    小时候，薇薇可喜欢爸爸了，每天都摇摇摆摆地粘在他身后。

    虽然小丫头长大以后，独立了，叛逆了，跟爸爸没那么亲了，但是，那也是他们家唯一的小公主啊！

    现在这么小小年纪，就要被外面的猪给拱了……

