    “谁碰，谁死！”

    跟着李世民的话，萧寒在后面又加重语气，将这句话重复了一遍。

    随后，房间中的两人都笑了起来。

    那原本横在两人中间的一丝陌生感，也因为这个共同的信念，而消失的无影无踪。

    “秦岭的事，你放手去做！需要的人手，随你调拨，国库钱财，任你取用！”

    拍着萧寒的肩膀，李世民一扫连日的阴霾，整个人又焕发出那股久违的强大自信心！

    就连说出的话，都是那般的铿锵有力，掷地有声！

    这个时候，按常理来说：旁边人就该狗腿的贴上去，为这些豪言壮语大声叫好，呐喊助威！

    即使矜持一点的，也该含笑点头，露出一副欣慰的模样。

    但是，到了萧寒这里，却只剩下一连串的惨叫：“嘶……轻点，轻点！拍死了，没人替你干活了！”

    “呃……”

    在这惨叫声下，刚刚生出的一肚子豪情，顿时化为泡影！

    李世民有些不好意思的收回大手，皱眉看着萧寒道：“你这个身子骨也太差了！我都没用力。”

    萧寒呲牙裂嘴的痛呼：“没用力？你是没少用力！自己有多大劲不知道啊？嗷，我可怜的肩膀……”

    李世民憋着笑：“那，那一会多吃点，多补一下！”

    萧寒闻言，立刻翻了个白眼：“补个毛线，到现在连碗水都没有，你家的厨子是打算饿死我，好省一顿是吧？”

    “咳咳，怎么可能，他们知道一顿不吃，饿不死你的。”

    “………”

    “开个玩笑，哈哈……”

    “那我还是先走，回家吃！”

    “喂喂喂，别走，我这就让他们上菜！外面的人呢！怎么还不上菜！！！”

    李世民的声音自屋里响起，立刻让外面一阵大乱。

    刚刚跑回来的魏三听到这话，抹了把脑袋上的细汗，掉头又是一溜小跑，再次往御膳房冲去。

    要说，皇帝下的命令就是好用！

    这下子没让萧寒等多久，一盘盘的美食便流水一般被人送到了二人面前。

    皇宫中，自然不能跟萧寒家一样，摆一张大桌子大家一起吃。

    在这里，都是分桌，分餐制，所以说的是一起吃饭，实际上两人的桌子最少距离有十步之远……

    萧寒对吃什么很看重，至于跟什么人吃，反倒不在意太多。

    在他面前，摆了有七八个碗碟，将那张小桌排的满满当当。

    碗碟中的美食很美！不管是摆盘，还是色泽，都堪称无可挑剔。

    但唯一美中不足的是：这味道，还不如他家胖厨师用那行军铲炒出来的菜好吃……

    “这是御宴，吃的不是味道，是感觉！外面那么多人想吃还吃不到，绝不能吐出来……”

    嚼着淡而无味的菜品，萧寒在心中不断为自己打气，就怕自己刁钻的胃不给面子……

    “是不是感觉味道一般？”

    坐在对面的李世民，自然看到萧寒脸上的表情，也知道萧寒在想什么。

    只听他苦笑一声道：“宫中的菜式就这样，比不得你家的变化，这味道，也就淡了三分。”

    “哎，这味道，还…行…吧。”萧寒不好打击御厨，只能闷头一边大嚼，一边回答。“跟我家的也差不了多少。”

    李世民听到回答，不禁停住筷子，眼神中也跟着泛起一丝回忆：“还记得当初咱们第一次第一次在百花阁吃饭，那副画面，似乎就在昨天……”

    “百花阁？”萧寒自然记得这个名字，当初他就是在那认识的紫衣。

    “哈哈，那顿饭吃的可算曲折！你们非要看马蹄铁，结果一直从晚上弄到了白天，最后咱还是一起烤了一头羊，才算打发了肚皮。”

    李世民跟着笑道：“对，当初的那顿羊肉，真的是这辈子吃过最好吃的一次。”

    萧寒不以为然：“羊肉还是羊肉，只是吃的人心情不一样了。”

    “也对，时过境迁。”李世民略有感叹，不过下一句的物是人非，却没说出口。

    萧寒瞥了李世民一眼，突然道：“唔，你要喜欢，哪天再召集人，咱们再吃一顿！重新回忆一次！”

    “再吃一顿？”

    李世民闻言一愣，然后看看萧寒，又看看自己身上的龙袍，脑海中突然有些明悟。

    这些日子，自己总觉得身边人变了，但实际上自己，又何尝没有变化？

    “好，哈哈！再跟当初一样！”想通了这点，李世民豪爽大笑起来。

    李世民大笑，萧寒却跟看神经质一般的看了他一眼，刚要说话，不料却被什么卡住了脖子，只能脸红脖子粗的**：“不好，噎着了，快来点葡萄酿给我顺顺！”

    “我这有，快，灌！”

    “慢点，别往鼻孔里倒啊！”

    “……看错了，不好意思……”

    一顿饭，虽然中间有些小插曲，但依旧吃的是宾主尽欢。

    从头到尾，那爽朗的笑声就没停歇过，这也可能也是这么多天里，李世民笑的最多的一次。

    吃饱喝足，自有内侍过来收拾，就是萧寒老是帮忙的模样，让李世民有些看不下去，只得出言提醒：“咳咳，勺子啥的揣兜里就揣吧，酒就算了，万一撒一身，不难受？”

    萧寒脸色一红，从怀里把酒壶掏出，嘿嘿笑道：“进贡的东西，就比市面上的好喝，我带回去给薛盼尝尝……”

    李世民扶着脑袋，颇为无语的道：“你想要，我送你几桶就是，还值得你亲自动手拿？”

    萧寒摸了摸后脑勺，讪讪的笑：“嘿嘿，习惯了，习惯了。”

    李世民无奈：“你……算了，走，去外面走走。”

    萧寒对此，自然是没有意见，吃饱饭了，溜溜腿也是应该。

    李世民说是外面，其实就是东宫花园里面罢了。

    因为永安宫没有建成的缘故，李渊如今一直居住在原先的皇宫中。

    而李世民为了表示孝道，一直是居住在东宫，除去大朝会在大兴殿举行，其他时候都是在东宫处理政事。

    两人漫步在东宫的水榭廊间，奇花异草中，不时有俏丽的侍女一闪而过，看的萧寒眼睛都有些发直。

    “谁说唐朝以胖为美的？有本事穿过来看看！真以为唐人是傻得，喜欢380的大胖子？”

