    第666章然后......邵云端迅速出名了

    “能是能，”庄家笑吟吟的：“不过，这位邵云端邵秀才只有公子你一人下注，你这要是下的小了，我们可没法开这个盘口啊！公子若要下注，最少得下一千两，我们便为公子开这个盘口，如何？”

    有人上赶着送银子，不要白不要！庄家心里想。

    乔萱：“赔率多少？”

    听她这意思是打算下注了，庄家精神一振，“一赔五。”

    要知道，其他的热门人选最多也就是一赔三，最最热门的那两位的赔率甚至才是一赔一点几。赌坊开盘口是为了赚钱的，可不是给人送钱。

    一赔五，这可很高了啊。

    众人顿时都鼓噪怪叫起来，好不热闹！

    乔萱一笑：“这可是你说的，我就押他胜出，看好了，这是五千两！”

    乔萱当场摸出五张千两银票拍了下去。

    众人倒抽一口凉气，然后怪叫鼓掌声几欲掀翻屋顶。

    “好！有魄力！”

    “哈哈哈哈，哪里来的傻子！”

    “五千两怎么够？再加点！再加点！”

    庄家也愣住了，继而笑得眼睛都弯了，利索的收下银票，立刻给乔萱开了赌坊特有的票据，笑眯眯道：“您拿好了，不管怎样，留着做个纪念也好！”

    众人一阵哄笑，看乔萱的目光充满揶揄嘲讽，仿佛在看一个傻子。

    乔萱一笑：“我肯定会拿好的，不然怎么兑换银子呢？两万五千银子可别忘了准备好呀！”

    庄家哈哈大笑，充满自信。

    “这您放心，我们赌坊不会赖账！”

    乔萱轻哼，“那就好！”

    这一点她倒是信的，毕竟能开赌坊，资本必定雄厚，几万银子不可能赔不起。再说了，她有乐正家撑腰，也不怕人赖账。

    随后，乔萱又找了三家赌坊，如炮制法，各压下了五千两银票。

    那其他三家听说了发生在第一家的事儿，都觉得有趣，也都跟风一致开出了一赔五的赔率。

    结果好些看热闹的好事者图个好玩，纷纷跟着下注，三两、五两不等，最后居然零零散散的，这四家赌坊每一家邵云端这个盘口最少的也收了一百多两。

    然后......邵云端迅速出名了！

    与邵云端交好的陆敏、顾之游也目瞪口呆，这是谁？好大的手笔！

    不过他们想了想，还真有些相信没准邵云端就中了解元呢？

    邵云端一向来很低调，不炫耀、不浮夸，但他的才学绝对不低，他们甚至都摸不清他的底。

    两人打趣他几句，并且表示回头也去下个注，支持支持自家兄弟。

    邵云端哭笑不得。

    对于他们猜测的是谁这么大的手笔，邵云端不用猜都知道，除了他家娘子，还能是谁啊？

    而陆敏和顾之游还真的去“支持兄弟”了，他们家境一般，没多少闲钱，一人下了五两银子。

    邵云端回到家里，看见乔萱便笑。

    乔萱微微有一点点心虚，但是也不是太虚，她理直气壮道：“我觉得相公也应该有名字，讨个好彩头嘛！相公不会怪我乱花银子吧？”

    (本章完)

