    也不知道过去了多久，醒来时，君不羡视线逐渐由模糊变得清晰，看到云裳低头看着自己，一脸笑意，脸色却很苍白，嘴角似乎有一丝干涸的血迹。

    而他，后脑传来柔软的触感，现在正躺在云裳的膝枕上。

    “你醒了。”

    “云裳师姐……”将手中还紧握着的那枚雪白色保命丹丸收起后，脑海突然传来昏昏涨涨的感觉，君不羡有些头痛，一边扶额，他撑起身来，看了一眼陌生的周围，露出疑惑。

    “我们逃出寒潭了？”

    此刻，二人正坐在一片草地上，不远处，一块巨石伫立在一座深潭边，巨石周围拥着花团锦簇，景色颇美，而这里，君不羡没有再感受到煞气的存在。

    “我们只是冲出了煞气范围，现在仍然在寒潭中心的小岛，不过此地倒是并无危险……咳咳！”云裳解释道，随后却面色一变，捂住胸口，咳嗽起来，嘴角又溢出一缕鲜血。

    “师姐你怎么了？”见状君不羡眉头一皱，连忙道，却见云裳摆了摆手。

    “只是受了点内伤。”云裳勉强扯出一丝笑意，但是明眼人都看得出来，她现在的身体情况并不好。

    “先前我为了冲出煞气，强行催动了一种手段，如今有些反噬，但并无大碍。”云裳撒了谎，她其实受了重伤，之前为了带君不羡离开煞气重围，她强行解开了家族传下的古老封印，结果遭遇了恐怖的反噬，现在奇经八脉都濒临破碎，最重要的是，她暂时失去了修为。

    “你还硬撑……”君不羡当然不会相信，他手指探出，直接落在云裳纤细如藕的手腕上，当下令后者俏脸绯红，却来不及躲避。

    “我靠！”但紧接着，在灵气与神识交织感应下，君不羡突然脸色一变，忍不住又爆了粗口！

    “你道基都快碎了，灵海干涸，修为都没了，还骗我说没受伤？”

    “你居然有神识！”

    此刻两人都是目光一瞪，同时出声，君不羡惊呼，而云裳更是露出极其强烈的震惊！

    “呃，这……”

    “我……”

    气氛顿时尴尬起来，一个谎言被揭穿，一个暴露了神识，两人都哑口无言，不知道该说什么好。

    “你是筑基修士……”沉默片刻后，云裳率先开口了，神情有些复杂，难以置信道。

    只有筑基以上修士才会拥有神识，君不羡明显是隐藏了修为。

    “一言难尽，暂时别说这些了，先解决你的伤要紧。”抿了抿嘴，君不羡无奈一叹，先前他着急探查云裳伤势，确实疏忽了，没有注意到这点，但既然已经暴露了，再怎么解释也是无益。

    说完，君不羡直接抬手一挥，数十枚上品灵石立刻出现，周围灵气瞬间变得极其浓郁。

    他打算为云裳灌注灵气，拯救其干涸的灵海，只要能恢复修为，那么后者就可以自行运功疗伤了。

    不过强行给他人灌输灵气是一件很麻烦的事，需要与肌肤有直接的接触，从背后或者腹部灌输，直达丹田，这过程需要无比专注，小心翼翼地精细操控，尤其是云裳现在道基都几乎濒临破碎了，如果被衣物阻拦，将很大程度影响灵气的灌输，一不小心便会把她的道基崩碎，那样就直接成了废人了。

    “师姐，脱了吧。”所以紧接着，像是在说一件很正常不过的事情一样，君不羡没有考虑太多，一脸认真地直接开口了。

    闻言，云裳先是一愣，随后俏脸一红，旋即又马上僵硬，神情无比冰冷下来。

    是的，君不羡是为了给云裳恢复修为，出于好心，但他却没想过，这短短五个字，从一个陌生男人口中，对一个陌生女子说出，有多么的石破天惊。

    “啪！”

    下一刻，君不羡左边脸上直接多了一道通红的巴掌印。

    “不是，你打我干嘛？”他顿时眼睛一瞪。

    “啪！”

    又是一声清脆，君不羡右脸上也多了一道巴掌印，两边竟显得十分对称。

    “我……”

    “打的就是你个无耻之徒！”云裳俏脸冰冷中又泛着绯红，满是羞怒。

    “……我说师姐啊，都什么时候了，命要紧啊，大不了我闭上眼不看不就行了嘛。”双颊传来火辣辣的痛觉，君不羡顿时无语至极。

    他完全无法理解云裳的想法，都这种情况了，还死要面子，恢复修为后，好好疗伤，难道活下来它不香吗？

    “你还说！无耻！”云裳无比羞怒，脸色涨得通红，就要一巴掌再次打出，却在这时，伤势突然发作，她捂住胸口，面容瞬间惨白下来。

    “不管了，要打我等你伤好了之后我随你打。”见状君不羡目光一沉，咬了咬牙，瞬间做出了决定。

    “你敢……！”云裳眼睛一瞪。

    “冒犯了！”连续数指点出，直接封住了云裳的行动，君不羡深吸了一口气，露出决然，再不能拖下去了，前者体内伤势极重，如果继续恶化，很有可能会危及性命！

    紧接着，在云裳羞怒至极的僵硬表情中，君不羡闭上双眼，轻轻解开了其腰间的那一缕束缚。

    接下来的半个时辰内……

    “你敢碰我，我就……”

    “师姐，求你别说话了行不？”君不羡无奈道，他需要集中注意力，不能受打扰。

    “啊！你碰哪呢！”由于神识完全专注在云裳体内的情况，而且又闭着眼，摸索经脉穴位时，君不羡不小心碰到了不该碰的地方，令前者顿时惊呼，羞愤到了极点。

    “呃，不好意思，闭着眼总有些不方便……”

    “啊！你又碰！”片刻后，又是一声惊呼，云裳脸红得快要滴出血来。

    “我……”

    又过了一会儿。

    “你故意的吧！还碰！”

    “我换一边行了吧……”

    “啊！这边也不行！”

    “……”

    直到半个时辰后。

    一惊一乍的灵气灌输过程总算是有惊无险地结束了，君不羡收回手掌时，额间满是冷汗，面色十分苍白，身形更是摇摇欲坠，毕竟体内还受着重伤，再加上心神消耗过度，着实是有些扛不住。

    可在这时，面前的云裳脸色却彻底黑了下来。

    “君！不！羡！！！”

    