    “滴滴！”

    就在她正玩着手机的时候，短信提示音响起，她立刻打开短信查看，而且发件人还是陈浩。

    看到短信上的文字，她手突然抖了一下差点手机掉落，慌忙的拿起来自己的看了看确认自己没有看错，整个人都开始微微颤抖。

    她立刻起床穿好衣服出了酒店，拦下一辆出租出就往艾曼妮的别墅赶。

    艾曼妮的别墅是清河县富人区，这里有退伍下来的保安负责。

    来到别墅门口，别墅的大门并没有关，立刻就有一个管家模样的女人走来：“卢小姐，我家小姐跟我说过你会过来，所以我一直在这恭候。”

    卢香寒急忙问道：“马上带我去见她，我有事要跟她谈谈。”

    说着，她就要朝别墅内走，女管家将她拦住：“卢小姐，我家小姐说了，希望你在下面休息会在进去，要不然看到不该看的就不好了！”

    本来卢香寒就是急躁的性格，听到这话更加着急了，直接推开管家进了别墅内。

    刚走到客厅打眼望了一圈，发现餐厅那边有打鼾的声音，她立刻跑过去，看到眼前的一幕让她脸色煞白！

    餐厅内凌乱不堪，陈浩和艾曼妮正躺在地毯上，场面不仅暧昧，而且火爆。

    就算是一个傻子，看到眼前这一幕也自然明白这餐厅之前到底经历过什么。

    更何况卢香寒不是傻子，反而还非常聪明。

    卢香寒气急，转头看向餐桌，上去直接拿起桌上的酒杯直接泼在陈浩的脸上。

    沉睡中的陈浩一个激灵，打了个哆嗦被惊醒，看到面前站着的是卢香寒时不由得一愣，而当他看到身边的艾曼妮和自己的样子后，心中一颤，一脸的懵逼。

    “没想到你陈浩竟然这么无耻，我真是看错你了，一对狗男女！”

    卢香寒哪里承受得住这样打击，立刻眼泪流了出来破口大骂，转身就准备离开。

    慌忙之下，陈浩赶紧拉住她：“香寒，你听我解释，这一切不是你看到的那样。”

    “没错，小浩其实对我一直都很喜欢，我肚子里也怀着他的孩子，小浩爱的人是我！”

    艾曼妮眼中闪过一丝冷笑，缓缓起身，不紧不慢的说道。

    还说出了让卢香寒更加生气的怀孕真相。

    听到这话，卢香寒火冒三丈，猛地一甩直接撒开陈浩的手，哭着转身跑出餐厅。

    陈浩本想去追，可是发现自己此时的状态，赶紧俯身就要捡起衣服穿。

    可这时候一旁的艾曼妮却直接扑进他的怀中，一脸委屈的说道：“小浩，我刚才不是故意的，一不小心说漏嘴，我真的不想伤害香寒。”

    “你在酒里下药，还说不是故意的，你到底想要干什么？”

    陈浩直接将她推开，面色愤怒的厉声质问。

    此时的他气的拳头紧握，要不是看在对方怀孕的份上，或者艾曼妮不是女人的话，他恨不得将其撕碎了喂狗！

    艾曼妮委屈，两行晶莹的泪水顺着脸颊滑落，饶是如此还是不忘挺了挺那高傲的身躯。

    陈浩此时已经没了心情欣赏美女，自己的爱人还不知道是什么情况，但是想到艾曼妮肚子里怀着他的孩子，多少还是有些于心不忍。

    他抓着艾曼妮的胳膊将其扶了起来，皱起眉头：“你没事吧？”

    艾曼妮也知道这么做有些过分，摇了摇头，两行原本轻落的泪顿时决堤：“小浩，真是抱歉，你赶紧去追香寒吧！”

    说出这话她心中还是很不甘心，但是她也看出来了，陈浩真正爱的人是卢香寒，自己就算再怎么耍心机，一样也是于事无补。

    心中这么想，但是她却认为反正路还长着，陈浩最终选择谁还不一定，自己怀着他的小孩这就是最大的优势。

    而陈浩看她没事，转身就跑出别墅外面，但是此时的卢香寒影子都看不到了。

    他有些着急和内疚的蹲在地上，扶着额头一脸难受，心中想到自己什么都不怕，但是面对这样的爱情却没有办法。

    想到自己和卢香寒从共同对敌，再到两人相爱的点点滴滴，立刻站了起来朝路上跑去。

    等他回到市里的时候已经是凌晨一点多，拦下一辆出租车来到了卢家别墅，站在楼下他发现卢香寒的房间灯还亮着，心中这才安心下来。

    他拿出手机给卢香寒发了条短信：我在你家楼下，我要永远陪着你！

    短信发出去不到一分钟，卢香寒的窗帘缓缓拉开，娇弱的身姿出现在窗前。

    片刻后，他手机响起了短信的提示音，他立刻打开查看：“我们分手吧，我想我们并不合适！”

    随即，楼上的窗帘也被拉上，陈浩像是瞬间被拉入了黑暗，在她家门口呆坐一夜，一直到了天边泛白才起身离开。

    接下来的一天内，他也没有接到卢伟的电话，郊区土地开发的事也被耽搁。

    陈浩一脸颇废的打车来到金丽会所，带着张义回到了瓦头村，刚到自家院子不远处就看到院门口围满了村民。

    张义一脸惊讶的问道：“小浩哥，你看前面，你家门口怎么这么多人？”

    陈浩却只是摇了摇头朝院子门口走去，走进几步就听到阵阵的议论声。

    “这陈浩真不是东西，在城里把人家肚子搞大了，竟然还不知道，人家姑娘挺着大肚子过来登门拜访。”

    “就是，这事情竟然没有人知道，不过这姑娘确实挺水灵，一看就是富家小姐，小浩的眼光真高，竟然还冷落人家。”

    吴婶和刘婶的声音老远就能听到，由于陈浩听觉灵敏，所有的话都听得很清晰。

    这下，他也反应过来了，肯定是艾曼妮一大早跑到村里，说不准人就在在自己家里。

    他走到自己家院子门口，一众村民看到他也纷纷闭上嘴让出一条道。

    一边往前走一边想着，艾曼妮就算来拜访也不会引起这么多村民围观，这里面肯定有问题。

    踏进院子，他立刻就看到院内站了十几个人。

    艾川和老爸正在商量什么，看上去却很是高兴。

