    “求助政府？”

    后羿射月和骑兵有码都好奇地看向王者无双。

    王者无双点了点头，他站起身走到落地窗边，眺望着远方的天空，目光深邃无比。

    “你们难道没有想过，为什么之前的虚拟网游，政府都没有任何的理睬。”

    “但是这造神游戏，全世界所有国家都在大力宣传。”

    听到这里，只要不是傻子，基本上都明白了王者无双话中的意思了。

    后羿射月和骑兵有码以前虽然是穷/逼，但却不是傻/逼，他们很快就明白了王者无双的意思。

    “你的意思是，政府其实从一开始就知道造神游戏的特殊，所以才会大力宣传？”

    说完，骑兵有码右手握拳拍在了做手掌上，恍然大悟道：

    “对，一定是这样的，看来这造神游戏，很可能就是科学家们秘密研发出来的，可以开发人体超能力的游戏。”

    “没想到啊，科技在背地里，竟然已经默默发达到了这个地步，太厉害了。”

    王者无双没有接话，而是继续说道：

    “既然政府早就知道了，那政府又怎么可能不安排军方的人进入造神游戏。”

    “我猜测，政府中，一定早就成立了关于异能者的组织，我们现在要做的，就是找到这个异能者组织。”

    听到王者的推论，后羿射月却是皱了皱眉，开口问道：

    “可问题就是，就算真的有这个异能者组织，我们应该怎么找到这个异能者组织？我们又没有他们的联系方式。”

    闻言，骑兵有码也看向了王者无双，开口附和道：

    “对啊，我们应该怎么找到这个异能者组织啊？”

    闻言。王者无双却是微微一笑道：

    “你们想想，我们星空公会最近的表现那么高调，政府怎么可能不关注我们？”

    “说不定，此刻就有异能者组织的人正在观察我们，想看看我们是否觉醒了异能力。”

    “如果我的推论没有问题的话，我们只需要显露一下异常，应该很快就会有人来找我们了。”

    说着，王者无双突然打开眼前的落地窗，径直飞了出去。

    此刻已经是深夜，再加上王者无双购买的这栋别墅又在城市的郊区，基本上没有多少人。

    所以，王者无双飞上天空后，根本没有被任何人发现，除了后羿射月和骑兵有码。

    就在这时，王者无双身上突然冒出浓烈的圣光，一道粗壮的圣光光柱冲天而起。

    这一异象，动静很大，瞬间就引起了郊区附近无数人的关注。

    不过等普通人看过去的时候，王者无双已经收回了力量，同时飞回了别墅之中。

    “现在，我们静静等待就是了，如果到了明天晚上还没有人来找我们的话，那就证明我的猜测是错误的。”

    “到那时，我们就在游戏中找个借口，说要公会团建，把所有公会成员都聚集到一起，由我们保护他们。”

    听完王者无双的话，后羿射月和骑兵有码纷纷点头，两人同时冲着王者无双竖起了大拇指。

    三人从小玩到大，平时这种消耗脑细胞的事情，两人都是嫌弃麻烦，丢给了王者无双。

    在这种情况下，慢慢的，王者无双也就磨练出了如今的成熟稳重与多思多虑。

    ……

    三人不知道的是，他们的动作，很快就引起了几方人马的关注。

    首先就是一个笼罩在阴影之中的忍者，这人是山口武人派出准备刺杀王者无双三兄弟的。

    不过，这忍者不仅隐藏能力出众，感知能力同样出众。

    他能够感觉到，王者无双三兄弟的附近，隐藏着好几个强大的生命体。

    如果他选择动手的话，很可能还没成功，就被人拦下来了。

    他并不害怕死亡，但是却害怕任务失败。

    对于忍者来说，任务失败是远比死亡更可怕的一件事。

    所以他选择隐藏下来，静静等待出手的时机，一击必杀的时机。

    顶级的猎人，往往总是有着超乎常人的耐心。

    结果这一等，他还没等到出手的时机，却亲眼看到了王者无双发出的异象。

    他立刻就明白了，自己的任务，不可能完成了。

    在游戏中，他只不过达到了暗金级罢了，而王者无双却是史诗级。

    暗金级刺杀史诗级？那不是纯纯的扯淡吗？

    想到这里，忍者悄无声息地选择了离开，他要赶紧将这件事汇报给上面。

    ……

    除了忍者之外，在距离王者无双三兄弟别墅的不远处，还有着一间小别墅。

    此刻在这小别墅内的某个房间，正有三道人影矗立。

    “刚刚的异象，你们都看到了吧，看来王者无双已经觉醒了异能力，这件事赶紧汇报给上面，看看上面怎么说。”

    闻言，另外两人都是点了点头，其中一人脸上露出会心一笑道：

    “王者无双在游戏中，应该是史诗级吧，一个史诗级的异能者觉醒了，这对于我们炎国来说，那可是天大的好事。”

    另外一人摸了摸下巴，猜测道：

    “你们说，后羿射月和骑兵有码这两个人，会不会也觉醒了异能力呢？他们两个应该也都是史诗级。”

    说完，还不等两个同伴回复，他又笑着摇了摇头，

    “异能力觉醒的比例太低了，他们三人中能够觉醒一个，就是天大的好事了，我不该奢求那么多的。”

    ……

    除此之外，在这有点荒凉的郊区之中，还有着好几班异能者。

    这些来自世界各地的异能者，也都在第一时间，将消息给发送到自己的高层。

    于是乎，王者无双已经觉醒的消息，很快就落在了一个个大人物的手中。

    有人欢喜有人愁，更有人忧心忡忡。

    “一个星空与雾，就已经让我们焦头烂额了，如今又来了个王者无双，这是撒旦在庇佑炎国，想让炎国崛起吗？”

    “给我盯紧了星空公会的所有人，一旦有任何的异常，立刻汇报。”

    “八嘎呀路，星空与雾还没解决，又觉醒了一个王者无双，把他给我盯紧了，有任何的风吹草动，立刻汇报！”

    世界各地，一个个命令从一众大人物口中传达而出。

    王者无双还不知道，因为自己的这一举动，牵动了无数人的心弦。

    ……

