    洛清寒离开之后，林枫便喜滋滋地带着令牌朝着藏经阁走去。

    由于这块令牌可以借阅藏经给内任何典藏。

    所以……

    林枫直接来到了……

    地阶极品区。

    o(′^｀)o

    没办法，七星剑宗里面的身法，最高级也只是地阶极品。

    没有天阶身法。

    若是剑术剑招之类的……

    那倒是有一大堆天阶级别。

    林枫刚才逛了一圈，剑术里面，最高的已经到了天阶极品。

    不过……

    只有三本。

    贡献值更是高的吓人。

    除此之外，更是需要长老身份才能兑换。

    所以……

    那些天阶极品的剑术剑经，林枫也只是看看，便直接大小了想要占领的念头。

    而且，现在的林枫，其实最缺的是一门剑修专用的身法技能。

    所以……

    与其去想着那些求而不得的东西，还不如先兑换一门身法再说。

    林枫大致看了眼这些身法。

    也不愧是地阶极品技能。

    每一个技能效果都是让林枫一阵眼花缭乱。

    如果可以的话，这里所有的身法林枫都想全部给学了。

    但……

    遗憾的也只能想想。

    不过……

    正当林枫被选择困难症给弄得不胜其烦的时候。

    一道紫金色卷轴，直接映入了林枫眼帘。

    “御剑诀？”

    “这是身法技？咋听上去这么像是御剑术呢？”

    “而且……听名字也不像是能够评为地阶极品吧？”

    心念至此，林枫已经多出了几分好奇之色。

    随后便将这门身法缓缓打开。

    不多时……

    UI界面之上便出现了身法介绍。

    【主动身法技——御剑诀：以气御剑，身随剑动！】

    【技能使用之后，玩家可以身融入剑中，可以穿梭在方圆100m范围内任何位置。所过路径，对路径上敌人造成力道*120%+5000基础伤害】

    【若是玩家选择位置正好有敌人，则可以眩晕敌人1s】

    【且玩家在穿梭之后，速度暴增500%，持续时间30s】

    【消耗：500法力】

    【CD：600s】

    “穿梭在方圆百米范围内任何位置，而且穿梭之后，还能暴增五倍速度30s！”

    “若是最终落点位置刚好有敌人，还能将敌人眩晕1s。”

    “这特娘的是神技啊！”

    “我要是能够暴增500%的速度，打别人不跟虐菜一样？”

    “正所谓是天下武功，唯快不破！”

    “有了这样的速度，再对上韩覆，我绝对不会和今天一样吃力！”

    “至少……”

    “这三十秒时间内，我可以砍去韩覆10%的气血！”

    心念至此，林枫便直接将这么御剑诀拿下。

    这样带控制的身法技能，真的不多了。

    有了这技能，林枫伤害绝对能够暴增！

    就算打不过对方，用来跑路也不错啊！

    30s跑路时间呢！

    500%移动速度，即便是化虚境也追不上自己！

    不多时……

    林枫便来到了大殿登记处。

    老人看到林枫之后，笑着说道：

    “恭喜林小友这次考核大放异彩啊！”

    “长老过奖了。”

    林枫对着老人微微拱手，笑着说道。

    “小友谦虚了。”

    “小友与宗主亲传那一战，老夫可是看得清清楚楚啊！”

    “你二人，不管是谁，放在七星剑宗当中，都是绝对的天骄！”

    “即便是大弟子凌赋，比之你二人，也是逊色不少！”

    说着，老人便看向了林枫手中的卷轴，笑问道：

    “借了御剑诀？”

    “正是！”

    林枫点了点头，随后将手中御剑诀以及洛清寒给自己的令牌拿了出来，笑着说道：

    “劳烦长老登记一下。”

    老人点了点头，接过林枫递来的令牌。

    “林小友，这御剑诀毕竟是门地阶极品身法技。”

    “入门倒是简单，但……入门之后想要精进，难度可不小啊！”

    “不过……我知道一处地方，适合小友去联系这御剑诀。”

    “小友若是有时间，可以去那边修炼，效果，事半功倍啊！”

    说完，老人便递给了林枫一卷地图。

    林枫接过地图，眉头一挑。

    这位长老挺不错的嘛！

    竟然还告诉了自己修炼地方。

    这要是换作其他长老，恐怕根本不会和自己说这些事情。

    想到这里，林枫连忙对着老人躬身一拜，轻声道：

    “多谢长老指点！”

    老人微微颔首，笑道：

    “去吧！”

    林枫告辞一声，随后便直接离开了藏经阁。

    离开藏经阁之后，林枫直接打开了地图。

    只见地图之上，圈出了一个红圈。

    红圈之内，是一座山谷，名为劲风谷！

    “劲风谷么？”

    林枫低吟一声，随后说道：

    “等下次有空了再去吧！”

    “现在……还是先去一趟开阳峰。”

    “自从林元那边开始炼丹，都过去一个多礼拜了，也知道丹药怎么样了。”

    “上去看看，顺带看看有没有什么可以帮忙的。”

    想到这里，林枫便直接开阳峰上方走去。

    不多时……

    他便直接来到了林元的住处。

    只见此时的小院之外，萦绕着极为浓郁丹药芳香。

    周围元气更是分为五行，以一种极为奇妙的运转路径，围绕着小院萦绕。

    “这就是丹尊的实力么？”

    林枫看到这一幕，也是一阵咋舌。

    之前看到林元连地阶丹药都炼制不好，林枫一度怀疑他的炼丹术是不是不太行。

    现在看来……

    完全是自己看走眼了。

    心念至此，林枫便干脆朝着林元小院方向走去。

    他想要近距离看看，丹尊究竟是怎么炼丹的。

    说不定自己也能感悟一二，增长炼丹术也说不定。

    走了几步之后。

    林枫便在小院之中，看到了正在开炉的林元。

    在他身后，则是站着云青儿。

    不过……

    两人神色都极为凝重。

    如临大敌！

    林枫见状，不禁朝着丹炉那边看了过去。

    前世的他好歹也是四洲第一奶爸。

    炼丹术什么的，他还是略懂一二的。

    果不其然，林枫将目光落在丹炉上之后，瞬间便发现了其中问题。

    只见此时此刻丹炉之中，有两位药性截然相反的天阶下品药材，正在相互排斥！

    尽管林元已经尽力用自己的元力将两味药材药性压制。

    但……

    只是压制，并不能完成炼丹。

    必须要将两位药材融合才行！

    看到这一幕，林枫也不禁陷入了沉思。

    就在这个时候，林枫UI界面突然弹出了一个新弹窗……

