    云非离目光幽深，看着云倾，笑了下，“我只是想告诉你，云娆醒了，她想见你。”

    云倾怔了下，然后朝他点了下头，将手机收起来，转身走进了包厢。

    云非离看着她的身影消失在眼前，淡淡地笑了一下，“还是一如既往的睚眦必报……”

    助理走上前，“少爷，就在这里解决吗？”

    他看了眼云非离身后关上的门。

    毕竟接下来的画面，可能不太好看，若是把云家两位娇贵的小姐给吓着了，就不好了。

    云非离倚在门边，一身的清贵无双，闻言，淡淡地睨了自己的助理一眼。

    助理挺懵的，他是说错了什么嘛？

    云非离冰冷的视线从云千柔身上掠过，最后落在许晁脸上，“都问出来了？”

    许晁面色僵硬。

    助理厌恶地扫了他一眼，“差不多吐干净了，这位许家少爷可了不得，不止污蔑夫人的名声，还想让我们家大小姐给他陪酒呢……”

    云非离眼底滑过一线阴冷，声音平淡，“谁让你来的？”

    许晁脸色难看到极点。

    尽管外人都在传云家这位大少爷谦谦君子，光风霁月，他既不像北冥家那位出了名的冷漠没人性，无故从不露面，也不像顾家那位心狠手辣，令人避之不及。

    但能坐到那个位置上的男人，哪儿真的是表面上看起来那般和善？

    如果早知道云非离会出现在这里，给他一百个胆子，他也不敢去招惹云娆。

    几番权衡之下，许晁咬着牙，开始服软，“云大少爷，是我喝多了酒，神志不清，不该冒犯大小姐，我愿意给大小姐赔礼道歉，请你大人不记小人过，不要跟我计较……”

    刚才跟他一起欺辱云娆的明星们，脸都吓白了。

    许晁刚才仗着家族权势，欺辱云娆和李离，结果没想到一转眼间，情况竟然倒了过来。

    他成了那个被人俯视的蝼蚁。

    京城云氏权势滔天，远远不是一个许家能比的。

    曾经有人划分过京城的局势，若是四分天下，单就云家一家，就占据了四分之一，令人眼红不已。

    也正是因为如此，在云娆落难之后，才会有那么多人，想要欺她辱她。

    毕竟，对于心怀嫉妒的人来说，有什么比看到一个天之骄女被自己踩在脚下痛苦不堪的模样，更能让他们心生快意的？

    但前提是，他们得确定对方再也爬不起来。

    而很明显，许晁赌输了，连带着所有跟着他助纣为虐的人，都倒了霉。

    云非离慢条斯理地点了根烟，冷笑一声，“那污蔑云夫人和云娆的名誉，也是因为喝多了？”

    “不是，”许晁慌忙否认，额头上的冷汗大颗大颗地跌落下来，最后一指躲在一旁的云千柔和蒋媛，“是她！是她们污蔑云娆小姐不是云家的血脉，骂她们小孽种的……”

    云千柔面色泛白，听到许晁的指认，却只是冷笑一声。

    蒋媛却是恐惧不已，后悔的肠子都青了。

    因为她忽然反应过来一件事。

    云倾跟云娆长得那么像，云非离虽然是个男人，但眉眼间不难看出与那对姐妹花相似的痕迹，这怎么可能不是亲生的？！

    他们都是被云千柔和许晁的话，给误导了，没想起这一点，才会心生误解，觉得云娆真的是个孽种，才会放心大胆地欺负她。

    蒋媛想到此处，恶狠狠地瞪向云千柔，恨不得扑上去撕了她，“你这个贱人！你把我们所有人都害死了！”

    蒋媛能想到，其他人自然也能想到，当即所有尖锐谴责的声音，都朝着云千柔砸了过来。

    “云倾小姐说你擅长洗脑，是你利用了我们，我们没想过去欺辱云娆小姐的……”

    “今天的事情，都是因云千柔而起的，她故意在许少面前提起李离，说她跟云倾小姐关系匪浅，所以我们才会去将李离强制性带到这里……”

    “我们本来没打算为难云娆小姐，毕竟她还是个孩子，也是云千柔提议，让李离代替云娆小姐受过，人是蒋媛打的，但强迫云娆小姐必须亲眼看着的人，是云千柔……都是这个女人的错！”

    “云娆小姐之所以忽然扑上去撕她，也是因为她先对云娆小姐说了什么，这个女人最擅长做这种事情了，我怎么就忘了呢……”

    很多事情当时或许没反应过来，但过后根本经不起推敲。

    这群人又本来都是混娱乐圈的，一琢磨就什么细节都出来了。

    难怪云倾骂她们蠢，被一个女人耍的团团转，竟然胆大包天地去欺负京城云氏的大小姐，可不就是蠢到家了嘛？

    当即看向云千柔的眼神，都变得怨恨不已。

    云千柔面对一双双恨之入骨的眼睛，面色铁青。

    但她那些心机手段，放在云非离这样的男人面前，根本不够看。

    再加上云非离跟云倾之间的血缘关系，无论她说什么，对方都不可能相信她。

    云千柔清晰地知道这个事实，所以她面对那些尖锐的口诛笔伐，只是捂着肚子站在一边，索性什么都不说。

    助理看着这群还没开始问就先窝里反了的一群人，摇了下头，看向云非离，“少爷，还要问吗？”

    这种情况，放在以往，根本没有过问的必要。

    该封杀的封杀，该破产的破产，就是最直接有效的解决办法。

    但许晁和那个云千柔身后，明显还有人，就看云非离要不要继续查了。

    云非离盯着许晁看了眼，淡淡地说，“没有必要了，以后我不想在京城看到任何许家的产业。”

    一句话，定了许家破产的结局。

    许晁面色大变，骤然抬头，“云非离，你凭什么——”

    云非离俯视着他，目光冷凝，笑了下，声音依旧是平和优雅的，“你说凭什么？”

    许晁面色陡然一僵，然后脸色整个灰败下来。

    如同他之前仗着权势肆意欺辱云娆和李离一样，眼前这人是京城云氏的大少爷，他不想看到许家了，需要理由吗？

    不需要。

    何况本就是他欺辱了他妹妹在先。

