
　　这任务接也是死，不接也是死，此刻已经有许多人开始后悔报名加入延星神庭的修士军。

　　他们居然没有在报名之前查一下，延星神庭修士军能不能报。

　　如果在修士军中为了贡献分最后陨落在战场，倒也罢了。反正这条路是大家选择的，都是为了修炼。现在居然陨落在被算计中，谁都不甘心。

　　“领长，你说如何处理这件事，我们都听你的。”一名修士大声说道。

　　这个时候，他们相当于无路可走。

　　蓝小布不慌不忙的说道，“现在想要见到君帅是不可能了，再说君帅现在估计自身也艰难，就算是见到我们也不能指望他相救。蒙欧的实力我想大家应该都看出来了一些，绝对要强于我们这里所有的人。我的想法是，我们接其中一个任务，然后偷偷离开这里。这样可以离开，也不违背修士军令。”

　　众人面面相觑，偷偷离开这里？如果能偷偷离开这里还要你来说？六百多人偷偷离开这里，你是说笑话吗？

　　“蓝领长，请问我们如何偷偷离开这里？”陌彦海再次站出来问道。

　　蓝小布缓缓说道，“我有一个易形手段，我可以易形成刚才的柳虎模样，然后借助他的身份离开百离神城。”

　　众人都懵了，你是领长，你易容成柳虎的模样离开了，那我们呢？

　　“可是我们呢？”阎影忍不住问道。

　　蓝小布再次说道，“我还有一个小世界，只要大家信任我，进入我的小世界后，我可以带着小世界离开。”

　　这次除了主动站到蓝小布身后的庞不蔺和莫小汐之外，其余所有的人都沉默了。

　　大家认识时间也没有几天，虽然都因为共同的利益舍弃了有蒙欧的麓斧军，来到了百离军，可几乎七成以上的人都想着随时要离开这里。并不是因为蓝小布的号召力很大，大家才选择跟随蓝小布一起来的。

　　如果细说起来，留在这里的六百人，甚至还有部分人心里有些埋怨蓝小布。不是蓝小布得罪了蒙欧，他们或者也无须选择百离军。

　　蒙欧此人一看就心胸狭窄，新军中的蓝小布得罪了蒙欧。蓝小布选择百离军一走了之，万一蒙欧迁怒之下报复其余的新军修士，那岂不是羊入虎口？也是基于这种境况，部分人才选择百离军。

　　寻常事情大家站在一条战线上，一致对外也就罢了。可让所有的人进入你的小世界，你带着大家离开这里，凭什么？

　　作为一个修士，进入别人的世界，那等于将小命送到别人的手中捏着，这种事情不是非常亲厚的人绝对不会干。

　　蓝小布也很是无奈，他也没有更好的办法。这个办法最简单易行，也最是直接。若是最后没有人同意，他就带着庞不蔺和莫小汐先走再说。

　　良久之后，陌彦海主动站出来说道，“蓝领长，这件事我们再细商一下吧，毕竟这关系到大家的秘密和身家。”

　　说白了，这不但关系到大家的秘密，还关系到大家的小命。

　　一旦蓝小布起了歹心，这六百人的秘密和一切修炼资源宝物，全部是蓝小布一个人的。

　　除了这个因素之外，还有一个重要因素。你蓝小布的修为在这里算是最低的，就算你是领长，那也无法改变这个事实。你如此低的修为，易容成柳虎的模样离开百离神城，这种机会并不大。百离神城的守卫都是育神修士，一旦发现了你是易容的，第一时间就会连累到所有的人。

　　很显然，这里大多数人都是同意陌彦海的意见。

　　蓝小布见状主动说道，“我是第十领的领长，这样吧，我宣布陌彦海成为我们领的次领长。愿意和我一起走的人，都站在我身后来，愿意留在这里的人，都由次领长陌彦海带队。”天籁小说网

　　次领长就相当于副手，一个领是不是有次领长，不是取决于统帅，而是取决于领长。领长愿意多一个次领长，那就多一个，领长不愿意的话，那就没有次领长。

　　陌彦海讶异的看着蓝小布，他没想到自己主动反驳了蓝小布的意见，蓝小布还让他做次领长。

　　蓝小布继续说道，“我走之后，你们可以留在这里，如果有人来催促你们快点去执行任务，你们就说领长带了部分人出去寻找君帅。只要领长一回来，你们就一起走。”

　　蓝小布这话说出来算是仁义至尽了，一个领如果领长不在的话，的确是可以拒绝执行任何军令，除非统帅再次任命了第二个领长。现在蓝小布主动离开，就是给他们留在驻地一个理由，这个理由就算是蒙欧也无法插手。

　　“多谢蓝领长仁义。”陌彦海主动站出来躬身一礼，蓝小布这等于主动出去挡刀了，他们还能说什么？

　　“我愿意跟随领长一起走。”除了已经站在蓝小布身边的庞不蔺和莫小汐之外，第一个站出来的又是阎影。

　　在阎影之后，陆陆续续有数十人站了出来，最后愿意跟随蓝小布一起走的足有近百人，占了六分之一。

　　这让陌彦海很是不解，难道这些人不知道，留在蓝小布的小世界中不但有被发现的可能，而且生死也不是自己掌控了吗？

　　蓝小布最初也是很疑惑，难道这么多人都信任自己的人品?不过很快就明白过来。也许有部分人相信他的人品，不过更多的人是相信蒙欧不会就此罢休。和蓝小布一起走，还可以赌一下蓝小布的人品。留在这里，就只能赌蒙欧的人品。与其这样，他们还不如赌蓝小布的人品。

　　“陌次领，既然如此，你先带不离开的人回到住处休息，等柳虎或者是别的人来了，就按照之前的话去说。”等人都分好了后，蓝小布说道。

　　“是。”陌彦海还是很钦佩蓝小布的，他也相信蓝小布不是那种腹黑之辈。相信归相信，将自己的小命送到别人手中那是另外一回事了。

　　等陌彦海数百人离开后，第十领的校场上只剩下了九十六个人。

　　蓝小布说道，“我很感谢大家相信我，请大家放心，那蒙欧绝对拦截不到我们，而且将来就算是我们回到这里，也不会有任何后遗症。因为时间紧急，别的话我就不多说了，请大家进入我的小世界。我先说一句，为了防止被人窥探，大家进入小世界后，小世界是会被禁制锁住的。还有我的逃跑手段需要一点时间，所以现在有人反悔，也可以离开。”

　　说完蓝小布取出一个小世界，众人眼前出现了一个阵门。

　　所有的人都清楚，进入这个阵门，就等于进入了蓝小布的小世界中。

　　庞不蔺第一个跨入了小世界的阵门，跟着莫小汐和阎影等人迅速进入了小世界。

　　没有人退出，蓝小布在所有人进入小世界后直接打上了禁制，将小世界送入了宇宙维模中。除非傻了，他才会带着小世界离开百离神城。

　　百离神城这种神庭军城，离开的时候必定有监控神阵，一旦检测到他小世界带人离开，怕后果比得罪蒙欧还要重。只要没有查到，就算大家都知道他是如何带人离开的，也没有事情。

　　尽管进入房间的很多修士都用神念观察广场上的情况，不过这些修士发现在蓝小布将所有人送入小世界后，并没有回到屋中易容，而是直接消失在了广场边缘。

　　这就要离开？不是要易容吗？如果不易容就可以离开，那何必用小世界？

　　蓝小布离开广场后，立即就易形成了路边的一株小树。这一株小树在众多小树之中，那是半点都不起眼。

　　蓝小布自然不会蠢的现在就离开百离神城，可以说现在的百离神城进出管控才是最严格的。无论他易形的多逼真，一样会被拦住。至于易形成柳虎，呵呵，谁知道柳虎有没有出城?

　　……

　　此刻距离百离神城并不是很远的地方，一名面白无须的男子正冷冷的看着百离神城的方向。

　　如果不亲手将蓝小布抓走，他蒙欧心里就不舒服。他修炼到今天，凭借的就是心里存不得半点不爽。

　　之前给蓝小布下军令的柳虎，此刻却正小心翼翼的站在蒙欧身边。

　　“为什么你觉得蓝小布会去霄漩战场？”蒙欧没有看柳虎，只是自顾询问。

　　柳虎谄媚的说道，“那蓝小布说接两个任务，分明就是幌子。他想要去霄漩战场，却又担心被我知道，所以才说接两个任务，分别是罔星神城和碑林神域的探测。他内心深处肯定是想要去霄漩战场冒险，毕竟到了霄漩战场，如果不如意可以投敌。而且霄漩战场还有矿脉，他心里说不定还存在一丝幻想，想要获得一些神矿。我猜九成以上的可能，他会去霄漩战场。”

　　柳虎没有说出蓝小布在说碑林神域时候，话语略微有些顿滞的事情。这一点顿滞，更是让柳虎确定自己的猜测。

　　时间一点点过去，当半天时间过去后，蒙欧忍不住皱眉问道，“柳虎，为何那蓝小布现在还没有出来？莫不是他出来了，你的人没有拦截到？”

　　不要说柳虎的人，蒙欧自己也派了人，他们的人同样没有拦截到蓝小布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五一五章 怎么走免费阅读。https://xs.23sk.com 