    顾昀却完全没有理会，默默拿出手机。

    很快，电话打通。

    陆子怡那悦耳的声音响起：“怎么了？”

    顾昀装模作样的说道：“哎你好，是龙行的朱董吧？”

    嗯？

    此话一出，所有人都懵了。

    这废物认识龙行的？

    可……这件事情跟龙行有什么关系？

    林汐晗愣住了。

    陆子怡也很是迷茫的说道：“你打错了。”

    顾昀继续笑呵呵的说道：“我是顾昀呀，好久不见啊朱董。”

    这……

    陆子怡黛眉微蹙，眸中闪过一抹若有所思的光芒。

    很快，顾昀便继续说道：“对了朱董，麻烦你给天安集团的董事长打个电话，让她给我回个电话。”

    “她们出尔反尔啊。”

    陆子怡眸中瞬间闪过一抹精光。

    原来如此。

    很快，陆子怡便轻声回答道：“好，我知道了。”

    说完，便挂断了电话。

    顾昀听着电话里面的盲音很是无语。

    敢挂我电话？

    可戏还得演下去……

    最终，顾昀也只能尴尬的笑道：“好好好，那我等电话了朱董。”

    然而就在这时，周兴文那嘲讽的声音响起：“行了，你当我们瞎么？”

    额……

    顾昀瞬间愣住了。

    定睛看去，这才发现所有人的目光都如同看待傻子一般！

    林家人更是愤怒到了极致！

    电话明显已经挂断了，顾昀竟然还在这里装？

    林汐晗美眸之中的光芒也黯淡了几分。

    没办法就没办法，这是干什么？

    李香兰无比愤怒的吼道：“废物，还不赶紧给周少爷跪下道歉！”

    “你装什么装！”

    “你都快恶心死我们了！”

    声嘶力竭！

    周兴文冷笑一声，玩味道：“抱歉，晚了。”

    此话一出，周围众人瞬间冷笑不止！

    林家众人心中也已经彻底绝望了！

    林汐晗也绝望了！

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    不就是掩饰一下身份么，真是……

    任务还没有完成，他的身份还是不能轻易暴露，至少不能太过直接。

    得一点点来。

    这次，就是个好机会。

    王兵上前一步，嘲讽的说道：“林小姐，祝您……生意兴隆？”

    说完，眼神之中尽是嘲讽的光芒！

    周兴文装模作样的说道：“哈哈，王先生是不是忘了，现在林小姐已经没有合作伙伴了……”

    王兵故意拉了一个长音：“哦~”

    “那就抱歉了，这可是林小姐您自己找的。”

    说完，眼神之中嘲讽的光芒更加浓郁了起来！

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中升起一丝怒意！

    尽管心中已经做好了打算。

    可真的来了……心中还是会有一种不舒服的感觉。

    林家众人也愤怒不已！

    很快，所有人愤怒的目光纷纷方到了顾昀的身上！

    都是这个废物！

    然而就在这时，电话响了。

    嗯？

    众人一怔。

    循声望去，这才发现是顾昀的手机。

    嗯？

    所有人眼神之中闪过一抹茫然。

    竟然……还在演？

    周兴文也玩味的笑道：“可以挂了，都已经穿帮了，没有演下去的必要了吧？”

    顾昀淡淡的说道：“有病。”

    说完，便按下了接通键。

    “你……”

    周兴文闻言再次勃然大怒！

    可最终，也并没有多说。

    让你演，看你怎么收场！

    很快，周兴文眼神之中再次闪过一抹冰冷的光芒！

    其他所有不屑的目光也纷纷放到了顾昀的身上。

    很快，顾昀笑道：“你好。”

    电话那边传来了一个女人的声音：“顾先生是吧？是陆小姐让我联系您的！”

    “您听我说……”

    顾昀笑呵呵的打断：“不用说了，王……兵是你老公吧？他已经签了协议按了手印了。”

    “我也没办法，拦不住啊……”

    这……

    周围所有人都瞪大了眼睛。

    真特么……无可救药！

    竟然还在演？

    林家人更加唾弃！

    林汐晗美眸之中都闪过一抹不满的光芒。

    至于如此么？

    女人深吸一口气，焦急的硕大：“顾先生，求求您给我一次机会！”

    顾昀笑呵呵的说道：“我真的没办法，那个什么王兵太强势了，我真的拦不住……”

    话音刚落，王兵便忍不住怒喝道：“行了，你特么给我闭嘴吧！”

    “真特么拿我当缺心眼儿不成？”

    可就在这时，一道撕心裂肺的声音在电话中响起：“王兵！你他妈的给我闭嘴！”

    嗯？

    此话一出，王兵愣住了。

    周围所有人也都愣住了……

    很快，王兵便玩味的笑道：“哟呵，声音还挺像，要不是老子知道你什么德行还真被你骗了！”

    “可惜……你太蠢了。”

    女人那撕心裂肺的声音再次响起：“王兵！你……”

    王兵怒喝一声：“贱人！你特么给我闭嘴！有能耐你现在就给我滚过来！”

    所有人心头一震！

    气势十足！

    周围众人嘴角也瞬间露出了嘲讽的笑容！

    看你怎么演！

    顾昀嘴角则是露出了一抹无奈的笑容。

    很快，按下了免提。

    紧接着，一道包含着炸弹的声音响起：“王兵，你！说我是贱人！”

    这一次，声音清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    众人冷笑更甚！

    还演？

    可谁也没有注意到王兵脸上的表情瞬间凝固了！

    这个声音……

    顾昀嘴角再次露出一抹玩味的笑容。

    有趣！

    林家所有人眼神之中的怒火仿佛都要喷出来了！

    这个废物……

    然而就在这时，王兵那颤颤巍巍的声音响起：“你……你再说一句话……”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间愣住了。

    怎么了这是？

    众人循声望去，这才发现王兵的身体都已经开始颤抖了起来。

    这……

    众人懵了。

    周兴文眼神中也闪过一抹茫然。

    这是……配合呢？

    很快，女人那咬牙切齿的声音再次响起：“说，我说你MLGB！”

    “王兵，等你回来我必须弄死你！”

    “现在，赶紧给顾先生道歉！”

    “顾先生不原谅，我弄死你们一家！”

    轰！

    此话一出，王兵脑海中轰然炸响！

    尤其是这个MLGB！

    就这味儿！

    咕咚！

    王兵艰难的吞咽口水，颤颤巍巍的说道：“老……老婆，你……你开什么玩笑……”

    嘶！

