
吃饭的时候，萧何就总结了一下早上的六名异变者的异能。

总体而言，今天早上的六场战斗，Y度队的阿修罗是个很强的异变者，其它都是酱油；日本队的三个异变者实力都还不错，但魂刃实力最强，其次是圈圈侠，最次的充能侠也不弱。

就目前的赛程来说，萧何还是挺满意的，确实也有魂刃这样出乎他意料之外的强者，这让他有些期待后续的比赛来。

不过，今天他还有三个队伍要打，也就是九个异变者，他得收集到足够的情报而已。

而在他吃饭的时候，谢海宁就和其他人看起了他的比赛录像，收集敌人的情报。

“越早上场的越不妙啊……”谢海宁叹了口气说，“不仅是异能，连战斗技巧、习惯都会被人观察。”说着，谢海宁转向了萧何，“到后面，你可能会被疯狂针对的。”

“嗯……”萧何点了点头，但其实这只是让他更兴奋了。

“也别太担心，还有我们呢，萧哥。”夏雨在旁笑吟吟的说。

“哎，真乖。”萧何摸了摸她的脑袋。

但这时候叶婉清拽住了他的胳膊不满的说：“好了，你吃完赶紧回房休息一下，睡个午觉吧。”

萧何被叶婉清拽回了房间里，叶婉清抿着小嘴一脸期待的看着他，漂亮的眼睛睁得大大的。

萧何看着自己可爱的女朋友愣了愣，然后回过神来意识到叶婉清是不是也想要他摸摸头，于是伸手在她脑袋上摸了摸：“我的小河豚最可爱了。你看你的眼睛，又大又漂亮……”

“哼哼……”叶婉清这才满意的笑了，在床边坐下，拍了拍胸口，“来睡一下吧？”

“哎，好嘞！”萧何说着，突然瞟了一眼叶婉清的腿，她今天穿了条打底裤，显得她的腿特别匀称和柔软，于是坏笑了一下：“今天可以要膝枕吗？”

“哼，人家的E都吸引不了你……”叶婉清斜睨着他嘀咕道，然后拍了拍自己的腿，“我试试吧，如果腿麻了就还是胸枕吧。”

萧何于是枕着叶婉清的腿躺下了，肉色的打底裤其实和丝袜的触感差不多，也就是厚一点而已。而且叶婉清的腿虽然看着很匀称，但摸着肉肉的，枕在脑袋下，那感觉简直了……

“啊……天国。”萧何发出一声惬意的叹息，然后在叶婉清漂亮的腿上亲了一口。

“讨厌……”叶婉清掐了掐他的脸娇嗔道，“你老实睡觉啊。”

“嗯。”萧何点了点头，然后又在她腿上蹭了蹭，触感好极了。

叶婉清有点生气了：“你这样根本不能好好休息，我不给你做膝枕了。”

“我休息，我休息！”萧何连忙回道，然后老实下来。

叶婉清这才满意的点头，轻轻摸着他的脑袋。

“哼……”萧何长松了口气，叹道：“你总是能让我平静下来……我的小天使。”

“你睡嘛。”叶婉清轻轻捏着他的耳朵说，“不睡下午哪有精神。”

“比起睡觉……”萧何说着，爬起身把叶婉清压在了身下笑道，“欺负你对我来说是更好的充电方式。快，让我亲一下。”

“不给……”叶婉清扭开了脸，“你受伤了，今天说好要剥夺交配权的。”

“但是这只是亲热一下而已，帮我充电嘛。”萧何轻吻着她纤细的脖子笑道。

“你就是找借口……”叶婉清不服气的嘟囔着。

“好吧，我是找借口。就是因为你太可爱了而已……”萧何吻住了她柔嫩的嘴唇。

“嘤……”叶婉清象征性的挣扎了一下，就开始老实的配合起他来。缠绵了一会儿后，叶婉清就一脸甜蜜的缩在他怀里，小脑瓜在他脸上蹭了蹭。

“你看你，就像一只小猫咪，这么可爱。”萧何摸着她的脑瓜说。

“你这是犯规。”叶婉清不满的哼了一声，“说好受伤就剥夺交配权的。”

“这是在帮我充电，为了让我下午更好的战斗。”萧何用嘴唇感受着叶婉清粉嫩的小脸蛋笑道，叶婉清斜睨了他一眼：“你就忽悠我吧……”

说完，叶婉清就在他怀里安静下来，但小脚丫却轻轻在他腿上蹭着。

“老萧，我们晚上回去吃饭好不好？我做给你吃。”叶婉清冷不丁的说。

“晚上时间不够，不过可以回去吃个宵夜。”萧何轻抚着她的后脑勺。

叶婉清往他怀里钻了钻，发出一声开心的轻笑：“要是没有这些破事就好了，我们每天就可以粘着……可惜这赛事要持续好久。”

“其实没那么久。”萧何的手按在了她可爱的小屁股上，“今天的五个队伍打完，这个星期我就没事了，下次再出场就是下个星期的组队战。”

“也是呢，你一个星期只用打一天……”叶婉清咬着指甲自语道，“我们还可以回学校上课，免得身份暴露了。”

“是啊，那时候不就有大把的时间可以腻在一起了？”萧何笑道，轻轻挠了挠她的下巴，“难得你都已经做了皮下移植，不把握机会太浪费了。”

“哎呀，臭流氓……”叶婉清戳着他的脸让他远离了一些，“都一点多了，你再不睡就没有时间睡了哦？马上要开始比赛了。”

“那也许我应该做点其它事？”萧何不怀好意的笑道。

“不——行！”叶婉清推开了他的脸，“你下午还有比赛呢，等晚上。”

“哦！”萧何点了点头，在心底窃笑起来：看来今晚的交配权又恢复了……

所以最终萧何中午还是没有睡着，但他的精神确实恢复了。

下午两点，比赛即将继续。和早上一样，主持人要先打打广告和介绍成员之类的，所以比赛大概会在两点一刻左右开始，这会儿萧何就先来到了公共休息室这边。

“有睡一会儿吗？”崔蔓看着他问道。

“没，但是休息好了。”萧何精神满满的说，崔蔓挑了挑眉头，别有意味的瞟了叶婉清一眼，发出了一声冗长的“哼——？”。

叶婉清顿时红了脸，羞怒道：“只是给他做了一下膝枕而已啦！蔓姐你那个‘哼——？’是什么意思嘛……”

“没什么。”崔蔓抱着胳膊笑道，然后表情严肃起来：“今天剩下的三个队伍是H国队，A洲队和Y国队，你要小心点。这三个国家和M国的关系都非比寻常。”

“嗯。”萧何点头应道，然后开始热身准备上场。

今天还剩下九场要打，现在萧何要考虑的，就是如何摸清对方的异能了。

很快，做好热身运动，萧何就和早上一样，通过电梯来到了赛场上。

踏上赛场的瞬间，场上就爆发了一阵欢呼声。

主持人也是激昂的解说着：“哦哦哦！应龙他再次登场了，难道他真的打算一个人打完今天的五个队伍吗！？他真的能够以一敌十五吗！？”

说着，主持人转向了另一侧的准备房间：“但他的对手显然并不这么想！让我们欢迎，来自H国队伍的‘青——龙’！”

“青龙？”萧何顿时皱起了眉头：这他妈是抄袭我吧？

接着，一个穿着黑色西装的男子从准备房间里出来了。这人服装上的纹路和萧何的有点类似，同样是一条龙的图案，甚至连面具也是龙头的面具，只不过是青龙图案。

“……有点生气。”萧何握紧了拳头，姑且先试试看对方的异能。

既然这位“青龙”敢抄袭他，那说明应该是H国队最强的异变者。

因此，裁判宣布开始后，萧何就将动能在脚下爆炸开，瞬间来到了青龙面前。

青龙向萧何打出一拳，一团青色的火焰瞬间从他拳头上飞出。

这团青色火焰轰在萧何身上，他也忍不住向后飞了出去，身体被这青色火焰吞噬了。虽说萧何有高强度的体质，但还是感受得到温度的，只是这种温度没法伤到他而已。

“好烫……”萧何皱起了眉头，用动能吸收将这些火焰吸收掉了。

看起来，对方的异能就是这种青色的火焰了。

“&*%￥#@！”对方叽哩哇啦的说了几句韩语，但萧何只听懂了“西巴”一个词。

萧何虽然不看韩剧，但他也知道“西巴”显然不是一句好词。

接着青龙脚下踩着两团青色火焰飞到了半空中，然后举起双手聚集了一颗直径一米多的巨大火球，向萧何这边扔了下来。萧何举起手将火球接住，然而就在他的手要接触到火球的瞬间，青色火焰突然宛如有生命那般分为两股，然后凝聚成两只巨龙扑咬在萧何身上。

一只咬住了萧何的手腕，另一只则是扑在了他的胸口。

“这是……”萧何看着死死咬住自己手腕的青龙皱起了眉头：这青龙给他的感觉更像是有实体的生物，而不是燃烧的火焰。

“蔓姐，这种火焰是一种能量体而不是单纯的火焰。对方可以控制这种青色的能量，既可以将其形成实体，也可以用来攻击敌人。”萧何在耳机里解释道，然后挥手将咬住自己手臂的青龙击碎，接着吸收了自己身上的青色火焰。

“啊，西巴……”青龙在半空中骂骂咧咧着，双手接连挥舞，向萧何扔出了四枚火球。

“你他妈差不多够了啊！一直西巴西巴！”萧何没好气道，然后用念力避开那四枚火球飞到了半空中：在萧何看来，对方的异能无非也就是这种青色火焰了，不同的只是火焰的使用技巧而已，所以摸清楚这点之后，情报也就收集得差不多了。

接下来，要考虑的就是如何帅气的拿下这场胜负。

萧何看着面前这个山寨版的应龙，突然有点来气：青龙在传说中是出现的比应龙要早，也比应龙要强的。

对方故意搞个“青龙”来山寨“应龙”，搞得意思好像是对方比他这个本体还要强似的。

“啧，撕下你的龙皮……”萧何冷笑道，“蔓姐，他的攻防评级是多少？”

“攻击评级317，防御评级368，大概是LV5的水准。”崔蔓在耳机里回道，“但是身体能力只有LV3不到，是靠着异能才能有这个级别。”

“我知道了。情报收集的差不多了，我要决出胜负了哦？”萧何回道。

这时候青龙向他打出一拳，青色火焰顺着他的手臂旋转着飞出，形成一只巨龙向萧何这边扑了过来。

“这不是庐山升龙霸吗？”萧何吐槽道：真是个喜欢抄袭的国家。

他将动能从脚下爆发，向左前方冲了出去，然后迅速举起手释放了第二道冲击，于是在半空中留下一道“<”状的轨迹，瞬间便绕到了青龙身后。

“防御评级368，应该比较耐打吧。”萧何暗想着，一拳敲在青龙头顶：“给我下去！”

青龙的身体外突然浮现出一圈青色火焰，挡住了萧何这一拳，但这一击依然将青龙打得向地上坠去。一圈烟尘扩散开，但青龙在撞上地面之前稳住了，以站立的姿势降落。

“这片天空中只能有一只巨龙……”萧何笑道，然后举起手对准青龙轰出一发冲击。

青龙挥手扔出一只青色火龙，巨龙与冲击碰撞，青色的火焰在半空中形成了一圈冲击波，就像一颗绽放的烟花那般。然而下一刻萧何就从青色火焰后方冲了过来，一把按着青龙的面部，将他按在地面上：“那就是我‘应龙’。”

烟尘扩散开，青龙被狠狠的按在地上，身边出现了一圈陨石坑。但青龙依然没有丧失行动力，他勉强举起手对准萧何的面部，然后轰出一团青色火焰。

萧何被轰得向后仰头，但并没有因此松手，而是将冲击从按着青龙面部的手上爆发开。

被按在他手下的青龙闷哼一声，身体巨震，萧何释放的冲击将地上的陨石坑扩得更大了，青龙脸上的面具也因为萧何释放的冲击而被击得粉碎。

萧何随即站起身拍了拍手，抱着胳膊站在一旁，等裁判上前检查状态。

但他才刚刚推开，陨石坑内就燃起了一片青色火焰，并且越来越旺盛。接着青龙从陨石坑里站了起来，身体被青色火焰包围着，面具后方的五官不算帅气，眼睛很小，脸上因为刚才那一击变得脏兮兮的，表情显得很愤怒。

“&*%￥#@！”对方骂骂咧咧了一句。

萧何只听懂了两个词“西八”和“咳涩奇”，而这两个都不是什么好词。

紧接着，青龙身上的火焰越发强烈，他弓起身子，纵身一跃，然后一边咆哮一边用尽全力挥拳打在了萧何面部。一圈青色的火焰扩散开，从赛场上掠过，这强烈的冲击即便是坐在最顶层的观众们也能感受到一阵强风拂面，现场的人抑制不住的发出了一阵整齐的惊叹。

然而尽管是如此强烈的冲击，场上的萧何却一步也没有后退。

青龙意识到手上的手感不对，他调整了一下视角，发现自己的拳头后方，萧何仅用一根手指就挡住了他的拳头，顿时惊愕无比。

当然，其实萧何并不是真的只用一根手指就能挡住。对方好歹也有LV5的攻击力。他吸收了一部分冲击，剩下的才用一根手指挡住了。

“天呐！青龙拼尽全力的一击，居然被应龙用一根手指就挡住了！”解说咆哮着：“这个男人，他连一步也没有后退！”

“晚安。”萧何说着，伸出食指在青龙的额头上弹了一下，然后将之前吸收的冲击通过这一击释放了出去。一道肉眼可见的冲击扩散，青龙在空中翻转了四五圈，摔倒在地。

裁判上前检查了一下青龙的状态，然后站起身比划了一个收拾。

解说激动的说：“青龙失去意识！获胜者是……应——龙！同一片天空中，只能有一只巨龙，那就是——应龙！”

“舒服多了。”萧何满意的点了点头，“你说，山寨就山寨，还非要搞个比我高级的代号……真是不知廉耻。明明‘青龙’也是从我们国家的文化里抄过去的吧？嗨，还是别提了，不然一会儿人家又要申请非遗了……”

青龙被搬下去的过程中，萧何跟举办方确定了继续战斗的意愿。

“我们刚刚得到消息，应龙还要继续战斗！这已经是他打得第八场比赛了，看起来这个男人真的打算一个打完今天的十五场战斗！”解说在看台上激动的说，“那么，他是不知天高地厚，还是他真的打算撑起这一方天地呢？！让我们掌声有请……H国队，朱——雀！”

“要脸不？就硬把四圣兽偷过去了呗？”萧何翻了翻白眼暗想道。

但是看着面前登场的这名穿着白色印有朱雀图样西装的男子，萧何意识到一件事：这家伙，不好对付。

这人给他的感觉，有点像之前的魂刃。

虽然两个人的气质和性格感觉并不相同，但是身上散发的气场是一样的。

那是一种……把自己的全部都赌在了某件事上的感觉。是一种纯粹。这样的家伙，身上会散发着一种危险的气息。即便是萧何也能嗅出那种威胁。

“看起来，又有一场苦战要打了呢。”萧何暗想道，稍微有点兴奋起来。

对方上场后也没有太多寒暄，只是默默的摆好了跆拳道的姿势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69772811"  chaptername="第177章：山寨货">加入书签</a>
</div>
