    阿狸去洗碗的时候，箕子开始思考一个问题。

    这个问题是由于和阿狸语言不通引起的。

    箕子和商民们虽然能够交流，但其实也不比和阿狸强多少。

    这个时代的语言太匮乏了，文字更是寥寥无几。别说现在了，就算是到了春秋战国时期，文字还是不够用，经常出现各种通假字。

    什么叫通假字？就是写字的时候，没有对应的字，只好写个发音相近的字来代替。说白了就是错别字。

    等阿狸洗了碗回来，箕子已经下定决心，要给商民们扫盲。

    第二天，箕子把景如松找了来。告诉他自己在睡梦中见到了玄鸟，从它那里得到传承，将会教给大家文字。

    自从箕子从昏迷中醒来，他的种种行为就如同神迹，如今他亲口承认自己受到玄鸟指引，景如松不但不怀疑，甚至还欣喜若狂。因为这证明，神明还没有抛弃大商。而他现在效忠的大王，就是天选之子。

    他立刻照着箕子的吩咐，去忙碌起来。

    箕子原本打算先制作一批小刀和木牍，用来作为学生的书写工具。因为在他的印象中，这个年代的人们是把文字镌刻在龟甲和青铜器上的。再过一些年，人们就会用小刀在简牍上刻字，叫做“刀笔文字”。

    但事实上，商民们已经掌握了毛笔和墨的制作方法，他们是用毛笔来写字的。在后世河南殷墟中出土的甲骨文中，有用朱砂和墨书写文字的痕迹。

    “这是怎么回事？既然商民们现在就已经会使用笔墨了，怎么过了几百年后，反而又变成了用小刀在简牍上刻字了呢？”箕子暗暗嘀咕。

    说起来他到此地也快一年了，只不过平时大家都忙着搞建设，所以他并没有关注过此事。不过他也懒得多想，会做就更好，自己还省事了，既然笔和墨都有，那干脆就把纸造出来好了。

    于是他便命景如松带了一批人，去制造笔和墨。

    后世东北出产的狼毫笔，价格昂十分昂贵，现在么，材料到处都是。所以现在箕子的学生们，人手一支狼毫笔，可以说壕无人性了。

    殷商时期人们用草木灰来制墨，十分粗糙。箕子看见以后，改进了制墨的工艺，东北多松树，箕子用松木为原料，并加入猪油一起烧结，得到的墨，就是上好的松烟墨了。

    造纸则是箕子亲自带领，他命人砍伐了一批松树，切碎之后煮沸，捣成纸浆，再用麻布来捞浆，晒干后揭下来，一张纸就制作成功了。

    于是，这个影响世界文明进程的伟大发明，就提前一千多年诞生了。

    文具全有之后，箕子便开始准备教学。

    文字方面，箕子直接一步到位，直接摒弃这个时代使用的原始的象形文字，用简体字代替。

    这样做的原因有二：一个是自己用习惯了，看着顺眼；一个是反正商民中识字的人也不多，大家都从头开始没什么不好。

    对外则宣称自己受到玄鸟感召，悟得天书，以教臣民。

    商民本来就是信奉鬼神的民族，这个说法不但不引人生疑，反而群情激昂，学习热情高涨。

    他把此时的甲骨文写出来，对上对应的简体字，便交给景如松，让他自己记熟了教给大家。

    自己则编撰了一些简单的数学和科学课程。

    数学就是简单的四则运算，九九表，零的概念之类的。科学则是描述一些的自然规则，都偏向于实用性。

    ……

    景田最近有点儿迷茫。

    他是被选中来听课的商民之一。

    大王的第一堂课，颠覆了他所知道的一切。

    比如他以前一直以为大地是平的，但是大王却说，大地是圆的，和太阳，月亮一样。

    发生月食是因为地球挡在了太阳和月亮之间，人们看见的月亮上的阴影，就是地球的影子，那个影子可以证明，地球是圆的。

    大王说，地球上有六块大地，我们所在的是最大的一块，叫做神州。我们生活在神州的最东边，在神州的最西边，生活着许多和我们不一样的人。他们肤色很白，鼻子很大，眼窝深陷，毛发是金色或棕色。

    在神州西边的南方，也有一块巨大的陆地，它的大小大概有神州的一半，叫做非洲。一些白人生活在非洲北面，他们在那里建立了一个国家，叫做埃及。

    在非洲的南边，则生活着许多黑色的人。这些黑色的人还没有自己的国家，也不会使用文字。他们还在使用石头做的工具。

    在非洲的彼岸，隔着大海有一块巨大的土地叫做美洲。美洲人和我们长得差不多，他们也有自己的国家和文字，但是他们没有铜器，而是使用石制工具。他们没有六畜，也没有五谷。不过他们会种植一些其他的粮食。有玉米，土豆，红薯，这些粮食的产量比我们的五谷要高出好几倍。

    在南面的大海中，有一块陆地，叫做澳洲，那是六块大陆中最小的，那里生活的人类是棕色的。他们和黑人一样，还在过着原始的生活。

    在澳洲再往南，到达极南之地，则有一块被冰雪覆盖的大陆，那里荒无人烟，生活着一种叫做企鹅的鸟。

    大王已经做出了许多不可思议的事情，所以他相信大王说的都是真的。

    原来世界这么大，真想去看看啊。

    大王说，在不久的将来，他将会制造出钢铁的巨船，在大海中遨游。

    钢铁，就是大王最近制造出来的东西。

    用钢铁制造的宝刀，又锋利，又坚硬，可以轻松的斩断铜刀。

    但是，它那么重，入水即沉，又怎么能漂浮在大海上呢？

    不过大王说这不算什么，在不远的将来，人们可以用火力驱动大车，而不用牛马。

    会制造出巨大的铁鸟，载着人飞上蓝天。

    会制造出只有神仙才会释放的神罚之火。

    两个人即使相隔千里，也能自由通话。

    ……

    如果，凡人真能做到这一切，那和神仙还有什么区别呢？

    大王说，他今天所说的一切，就是为了告诉大家，未来的样子。

    只要大家跟着认真学习，这一天，不会太远……

