    事情既然圆满解决了，那自然得回去领奖励才是，所以到了第二日下职后，这位又是奔着盛家去了。

    至于去干吗？废话当然是找明兰兑现奖励啊，虽然没怎么出力，但是明兰不知道啊，不趁这个机会抓紧兑现，等明兰反应过来那就领不到了。

    袁文殊到了盛家之后就去了明兰的院子，而明兰此时正在做茶看到袁文殊进来也没有说话，而袁文殊就在附近坐下静静地看着明兰。

    你还别说，这么看着明兰还是别有一番情趣的，因为对袁文殊来说以前对于明兰的印象，其实大多来自于蓝星的书和电视剧。

    通过他这一段时间以来的了解，明兰在他心里的形象，渐渐地丰满了起来。

    不再像之前一样那么片面，但是随着越来越了解明兰，袁文殊发现自己现在很奇怪。

    无论有多么烦心的事情，每次一到明兰这里心情就都会好起来，而且对于袁文殊这种咸鱼性格来说。

    他居然忍了这么久没有去秦楼楚馆这简直不可思议，就拿燕来阁来说吧，回京这么久他居然都没去。

    袁文殊对于明兰的感情很复杂，最开始是当做自己奋斗的理由，后来变成了他的信仰。

    到了现在他才真正的意识到，原来一开始他为明兰做的一切，只是一个信徒对于自己信仰的保护。

    而他现在才是真的爱上了面前这个女孩，他想要给她幸福的生活，而不是单纯的信徒与信仰的关系。

    这就是他每次一到明兰这里就很开心的原因，因为只有你真的爱上对方。

    你才会看到她，就开心的忘了当下的烦恼，觉得只要能和她在一起，就是最幸福的事情。

    其实以前的明兰对于袁文殊来说，只是一个奋斗的理由，现在奋斗成功了就可以换个理由了。

    袁文殊自己都没有意识到，这一段时间他对明兰的感觉，在慢慢的像欲望转变。

    可是就在这一刻，看着眼前这个静静做茶的女孩，袁文殊忽然意识到，可能自己已经离不开她了。

    袁文殊忽然有了新的目标，那就是保护好眼前这个女孩，不让她受到伤害，给她最体面的生活。

    袁文殊找到了下一个目标，让他开心的是这回还是明兰，在他即将迷失的时候找到了。

    其实这一段时间袁文殊一直被动的向前走，他之前的奋斗目标已经完成了。

    他这段时间虽然做了很多事情，但是这都是盲目的，他发现他失去动力了。

    他每天算计别人其实也很累，但是他不得不这么做，处在他如今的位置上，有些事情已经不是他能左右的了。

    他想要退都不可能了，他其实从来都没有多大的野心，之前努力奋斗娶明兰，已经是他的极限了。

    没错他就是一条蓝星的咸鱼而已，哪怕他现在处在如此高位，也依然改变不了咸鱼的本质。

    做事没有毅力，没有长性，三分钟热血，当初要不是因为好色的原因，也不会这么努力。

    可是你要说他真好色吧，自打回京之后又跟个乖宝宝是的，其实说到底还是因为，品味提高了眼睛叼了。

    想想回京这一段时间以来，袁文殊接触的都是什么人？毫不夸张的说都是美女。

    盛家那几位姑娘中华兰和如兰，因为王大娘子基因太强导致相貌不如墨兰和明兰，但也都是水准之上的美女。

    墨兰那就不用说了，林噙霜当年要不是美人，怎么会把盛紘迷得神魂颠倒？

    至于明兰？她母亲可是王大娘子特意买来对付林噙霜的，样貌怎么可能差？只会比林噙霜更好。

    至于盛家？那可是出过探花的人家，相貌怎么会不好呢？要知道只有殿试中相貌最好的人，才会被官家钦点为探花。

    甚至可以这么说状元什么人都可以当，但是探花不行只有英俊潇洒的人，才能称之为探花，探花代表着朝廷的脸面。

    就在袁文殊思绪飘飞的时候，其实明兰心里也是想了很多，她做茶只是想让自己平静下来而已。

    她在袁文殊进来的时候就知道，他一定是把大姐姐的事情办完了。

    他这是来要奖励的，不过明兰以为袁文殊一进来，就会跟自己邀功呢。

    没想到他就这么看着自己做茶，其实明兰现在都不是很确定，自己对他到底是个什么感觉。

    因为他的原因自己的日子过得比以前体面了，在这个家里包括在外面，她现在都是一个体面人了。

    其实明兰不知道的是，她现如今在京城里，那也是大名鼎鼎的存在了。

    虽然大部分人都是只闻其事未见其人，但是一点都不耽误她名声的传播。

    要知道细数下来，这最近京城里发生的所有大事都和明兰有关。

    首先齐国公府的事情，虽然事关西北继承人之位的考验，但是这里面也离不开明兰的作用。

    如果说齐国公府的事情还是恰逢其会，那么康家的事情，那就纯粹是明兰的作用了。

    最起码在京城百姓中那是深信不疑，想那袁家堂堂的伯爵府，让一个手无缚鸡之力的女人，堵在府门前骂街。

    而袁家呢？楞是闭门不出，这里面的原因，无非就是那位盛家六姑娘的作用了。

    要知道，不管怎么说那也是开国一脉忠勤伯爵府，就算那康家大娘子是王家的嫡长女。

    那袁家也不会就这么纵容她，在自家大门口如此放肆，要说这里没有那位六姑娘的事，打死隔壁老王都不信。

    这就是现如今，这京城百姓心里的真实想法，其实那些朝堂上的人家，自然知道这是一次党争。

    跟以前不同的是，这次不是秦国公下场了，而是袁文殊下场操控了，但对于这些大臣而言，还是熟悉的配方也还是熟悉的味道。

    从袁文殊这次的行事风格来看，其颇有秦国公年轻时的风采，一样的不要面皮，朝堂上的大臣们有一种预感，之前那种被秦国公阴影笼罩的感觉又来了。

    而且这一次会被笼罩的更久，因为这次的人更加年轻，也更加不要面皮，可以说是“青出于蓝而胜于蓝”。

