    看出母后的疑惑，皇甫啸雲解释道:“璟儿是朕当年收的义子，后来赐名皇甫璟。”

    原来如此，太后瞧着眼前的少年清隽秀雅又气宇非凡，能被啸雲收为义子，想必这位少年自有他的过人之处。

    相比之下，皇甫骁就好认多了，他与皇甫啸雲长有七分相像，太后瞧着他，仿佛看到了皇甫啸雲小时候的模样，自然是不甚欢喜。

    “瑾年，将那长命锁赐给哀家的皇孙。”

    “是，太后。”瑾年瞧着这些皇孙，也是欢喜的不得了。

    长命锁乃黄金打造而成，其上拴有五彩丝线，寓意无灾无祸，平安长大。

    “谢谢皇奶奶。”在得到太后的认同后，皇甫璟的心里这才平静下来，“孙儿也有一物想送与皇奶奶。”

    “何物，让哀家看看。”太后满脸慈笑的问道。

    “此乃平安结。”皇甫璟从袖中掏出用红绳编制而成的平安结，递给了瑾年姑姑，瑾年又将平安结呈给太后。

    “你是南越国人？”

    太后细细的瞧了平安结一眼，眸光忽暗，思绪也在一瞬间飘至许多年前的那日，时间久到她也忘却了是哪年，唯独对这平安结的编法记忆犹新。

    “璟儿是南越国人。”皇甫啸雲答道。

    幸韵星不由得心头一惊，太后凭借一个小小的平安结，竟能识破璟儿的身份，看来这平安结里大有文章。

    “司空瞻是你何人？”太后接着问道，她话音低沉，带着莫名的伤感。

    “乃孙儿的皇爷爷，只是孙儿从未见过这位皇爷爷。”

    “天意如此，天意如此呀。”太后突然握紧手中的平安结，悲从中来的感慨道，双联平安结的编法原是她教会司空瞻，就连串珠的位置都一模一样。

    幸韵星一脸疑惑的看向阿雲，她挑了挑眉:“什么情况？”

    皇甫啸雲轻摇头:“朕不知。”

    “眼下怎么办？”

    “有朕在。”

    就在众人不知该如何是好时，瑾年的一席话将太后从伤感中抽离出来。

    “太后，瑶公主与玥公主可是要养在慈明宫，如今偏殿也收拾妥当，不如今日就在偏殿住下，就是不知小王爷该如何……”

    “慈明宫就只有一间偏殿吗？”太后很快恢复平静，再看皇甫璟的目光便多了一份慈爱。

    “只是小王爷不留宫里。”她若没记错的话，小王爷还要回朔城。

    “等过了元宵再说。”太后转而对皇甫啸雲说道，“哀家想将璟儿与骁儿留在慈明宫几日，皇上可有意见？”

    “儿臣倒是没意见，只是不要耽误了功课便好。”

    “瑾年，去将国学府里最好的师傅请来慈明宫。”太后动了动身子，有起身之意，她一直倚靠在榻上，身子有些僵硬，“哀家想起身走走。”

    皇甫璟与皇甫骁走上前来，一左一右的扶住了皇奶奶，他二人一个身姿高挑，一个力大如象，将皇奶奶扶着朝殿外走去。

    “哀家今日开心，开心呀……”太后自言自语的感慨道，“上天待哀家不薄……”

    皇甫啸雲刚来不久，杯中的茶水只喝了一半，安公公便着急忙慌的来请皇上回宣室殿。

    “禀皇上，易相、聂大人求见。”

    易少霆如今乃当朝丞相，他学识渊博，处事谨慎，担得起丞相一职。

    聂大人曾与他同去江东查案，此人刚正不阿，一身正气，被提拔为吏部尚书。

    “何事？”皇甫啸雲放下手中茶盏，带有一丝不悦的问道。

    “听聂大人说……是瘟疫。”察觉到皇上的愠愠怒气，安公公压低了嗓音小心回道。

    “何处有瘟疫？”幸韵星就坐在阿雲的身旁，自然是听到了二人的说话内容。

    “回皇后娘娘的话，江东一带有瘟疫。”

    “朕去宣室殿。”皇甫啸雲无奈起身说道，“皇后就在慈明宫陪着太后。”

    话虽如此，不过，自打孩儿们来了慈明宫，就连阿韵也失宠了。

    “不行，我要去。”幸韵星急忙拉上阿雲的胳膊不让他走，别的大臣她不敢露面，至于易大人嘛……都是熟人，“你忘了我跟师父学过医，说不定还能派上用场。”

    皇甫啸雲握上纤纤玉手，温柔一笑:“那便一起去。”

    宣室殿外，易相与聂大人一边等着皇上一边闲聊起来。

    “听闻易相长子乃国学府众学子之首，他日必成大器。”

    “勤奋好学倒是好事，能为朝廷效力自然是最好。”

    可惜了知礼身子孱弱，这些年一直在紫东苑养病。

    “皇上驾到！”

    在听到安公公的通报声后，二人行礼道:“参见皇上，参见皇后。”

    进入宣室殿，易少霆直入主题:“禀皇上，江东已有两城出现瘟疫。”

    “据朕所知，江东乃富饶之地，莫说瘟疫，就连天灾也极少出现。”

    江东原是他的封地，后又被皇兄将封地改为朔城，如若不然，做个富可敌国的江东王也甚好。

    “近年来，江东一直大旱，不仅粮食减产，朝廷还增加赋税，交不起赋税的百姓只能卖身为奴。”

    幸韵星站在阿雲身旁，不由的在心里嘀咕道:“这雨水该不会都下到朔城了吧？”

    “朕登基那日，不是大赦天下，免赋税了吗？”

    “皇恩浩荡，地方官员不敢有所懈怠，只是天灾之后必有人祸，还请皇上早做定夺。”

    “瘟疫是何症状？”幸韵星问向殿下二人，“本宫曾与师父学过医术。”

    皇后娘娘的师父乃薛神医，正是当年救下礼儿之人。

    “回皇后娘娘的话，发热、腹泻、呕吐不止。”易少霆神色凝重回道，“已经死了数百人。”

    “死了数百人，为何现在才来禀报？”他语气深沉的让人感到不寒而栗。

    “起初并未放在心上，以为只是吃坏了肚子，况且，新皇登基若是传出闹瘟疫……”易少霆顿了顿，有意不在继续说下去。

    “大夫怎么说？”

    易少霆未说完的话，皇甫啸雲在心里已有数，便没再追问下去。

    “大夫说乃肠澼。”聂大人回道，“药倒是吃了，只是不见成效。”

