    南阳想将她带回去？

    楚薇云心头一慌，立即拒绝：“陛下，云儿不是……不是有自己的殿房？”

    谁不知道南阳将会是她当上南晋女皇，最大的对手？

    相反，自己也将是南阳最大的障碍。

    若是让南阳将自己带回去，这位长公主，一定会想办法弄死她的！

    可不想，南庆在思索片刻之后，竟颔首道：“好，那就请长公主，代为好好照顾云儿。”

    “什么？”楚薇云做梦都没想到，陛下竟然真的将她交给南阳。

    尤其在看到南阳眼底的笑意后，楚薇云吓得生生打了个寒颤，后退了两步。

    “陛下，我……我不想和长公主住在一起。”

    “难道，云儿是嫌弃我这位皇姑？”南阳皱眉，脸色顿时不太好看。

    当场被嫌弃，这可是非常的不给面子！

    军人，面子最为重要！

    “不、不是这个意思，我只是……我、我只是……”楚薇云被她凌厉的目光，吓得想要躲在风漓夜的身后。

    要她怎么将自己的顾虑说出来？

    她虽然不算特别聪明，却也不是无脑之人。

    大殿之上说自己怕被南阳害了，那可是污蔑皇族长辈，就算不被杀头，也会被定罪！

    “既然不是嫌弃你皇姑我，那就跟我回去，我一定会好好招待你。”

    但南阳这话，却像是在告诉楚薇云，我定会好好折磨你一样。

    楚薇云吓得六神无主。

    玲珑不在，这事，她要如何面对？

    “陛下……”只能祈求，女皇陛下能看出来南阳对她的不轨之心，别让南阳将她带回去。

    被带回去，她必死无疑。

    可南庆却似乎根本看不懂，她为何要慌成这样。

    甚至，南庆都有些不耐烦了，摆手道：“云儿就跟长公主回殿吧，朕也有些累了。”

    这话，算是断绝了楚薇云所有的念头。

    南庆看着风漓夜：“世子爷，朕已命人准备好殿房，就请世子爷和公主先回去休息，今夜朕设宴，亲自招待世子爷和公主。”

    “谢过陛下。”风漓夜一拱手。

    楚倾歌也只能略微倾身：“多谢。”

    风漓夜转身，看着她：“随我回去。”

    都是来自楚国的宾客，住在一个殿房院落，也没什么。

    却不料倾歌看着南庆，温言道：“听闻陛下最近身子有些抱恙，我熟读医书，医术不比陛下宫中御医差，要不，我给陛下看看？”

    一众人，目光瞬间都落在她的身上。

    九公主这话说得有些狂傲呀，颇有一种蔑视众生的感觉。

    但，她说得一本正经，又是如此坦荡，愣是让人讨厌不起来。

    “九公主懂医术？”南庆对她就是喜欢，说不出的喜欢，没有缘由的。

    哪怕只是听她说话，都觉得心情不错。

    “陛下是否时常觉得，耳边有声音在嗡嗡响？”倾歌问道。

    南庆蹙眉。

    韩尚宫和女史张岩互视了眼。

    这事，关于陛下的龙体，给陛下治疗的御医是不敢到处乱说的。

    若不是九公主真的有能耐，一眼就能看出来。

    那便是，九公主在他们南晋的宫中，也有藏得非常深的耳目。

    这绝不是小事！

    韩尚宫脸上扬起一抹官方式的温和笑意：“既然公主懂医术，那便请给陛下把脉看看，也好让我们开开眼界，看看楚国的医术与我南晋是否不一样。”

    ","hascontent":1}}

