    这时，只见郭营把满含笑意的表情收了回去，一本正经的说：“厚公子，虽然你是我们董事会最大股东的儿子，但牵扯到医院经营的事，我劝你还是不要插手。”

    “你说什么？！”

    “听不懂话吗，难不成你想仗着你父亲的势力，影响医院的正常运转吗！”

    郭营对他怒目而视。

    在职场里经营这么多年，他早已经练就了一副见人说人话，见鬼说鬼话的本事。

    对于厚元哲这种人，虽然他并不了解。

    但是可以肯定，他是一个思想单纯的纨绔子弟。

    有时候说软话不管用，那必须就来硬的。

    只要站在医院的角度，自己的离场就绝对不歪！

    厚元哲思索了一下，对郭营说道：“这件事是谁同意的？”

    国营道：“是医院高层一致同意的。”

    厚元哲说：“是谁？”

    “高层…”

    “把名字告诉我！”

    此时厚元哲的脸上已经收起了那副青涩的模样，转而是一脸愤慨。

    不用说，他此时此刻已经摆开架势，准备和郭营对着干一场。

    “说啊，快点说，到底是哪个高层，姓甚名谁，说！”

    郭营支支吾吾，半天想不到名字，各种搪塞的借口似乎不够充分，不得不咽了回去。

    厚元哲骂道：“我看就是你的意思吧！我早知道你看叶辰和林瑶不顺眼，这次你就是想拆散他们。”

    郭营连忙解释：“厚公子，不是这样的，真的是高层通过…”

    厚元哲虽然思想单纯，但是并不傻。

    此时此刻已经看出了他的阴谋诡计。

    他说道：“好，我看是多高的高层，我现在就给我爸打电话！”

    说着，不等郭营阻拦，他已经拨通了父亲厚金的电话号码。

    “咱医院县里的分院，需要林瑶过去吗？”

    “谁？骨科大夫林医生是吧，没有啊，异地调动肯定要征求医生的意见，不可能强制调动。”厚金的话一字一句的传出来。

    厚元哲立刻把强迫调动的事情说了出来。

    电话里厚金不禁越听越气，最后说了一句：“把电话递给郭营！”

    厚元哲直接把电话扔到了郭营桌子上，按下了免提键。

    “郭副院长，我看你根本就没有把董事会放在眼里！”

    “我们医院想做强做大，对内要营造医护人员的良好工作氛围，对外要对病人一心一意。”

    “没有经过医生本人同意，怎么能强制调动。”

    “而且绕过董事会私自下令，你是吃了雄心豹子胆了！”

    “到底安的什么居心？”

    “我看你是不想干了吧！”

    厚金在电话里连珠炮似的骂了起来。

    骂的郭营连连点头，浑身颤抖，不敢说话。

    要知道，这可是董事会的绝对大佬。

    平安医院的最大股东，只要他签个字，郭营的饭碗立刻就会被砸！

    同时只要全行业通报，可以肯定，在滨江市以及周边地区所有医院，没一个地方敢收留他！

    能混到现在副院长的位置，郭营不知道经历多少明争暗斗。

    如果因为这件事，砸了自己的饭碗，他的房贷要怎么还？

    想到这里，他不禁后怕起来，呼吸也变得粗重。

    “我不希望这件事进一步闹大，引医院员工的议论，把这件事处理好，不然回来拿你问罪！”

    啪！

    厚金挂掉了电话，

    此时的郭营冷汗直流，后背已经湿了一片。

    厚元哲把电话拿回手中，对着郭营说道：“想不到还敢吓唬我，自己偷偷进行人员调度，还敢拿高层来压我，你也不看看你算什么东西！”

    说着，拉住叶辰和林瑶就往外走。

    临走时，叶辰瞥了一眼，发现郭营正对他怒目而视。

    眼神里充满了怨恨与不甘。

    叶辰也不说话，用指尖在手掌里偷偷画了一个“霉运符”，直接弹了回去。

    接着三人回到骨科。

    “哈哈，我早看到老家伙不顺眼了，这次我看他能怎么办！”厚元哲说道。

    此时林瑶也十分感激：“要不是你，我真的不知道该怎么处理这事儿…”

    “弟妹，你看你说哪里话，咱都自己人！”厚元哲哈哈大小。

    林瑶一脸懵逼。

    弟妹？

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    这是神马情况？

    其实她不知道的是，叶辰和厚元哲私底下，早就详细研究过她的身材。

    相比着叶辰中心的黑丝御姐，厚元哲更喜欢有点男孩子气的小女生。

    但是林瑶的身材有口皆碑，公认的一级棒。

    所以在私下闲聊中，厚元哲不止一次夸赞叶辰有眼光。

    这么多天以来，他和二人朝夕相处，早就把林瑶当成自己的弟妹。

    所以今天遇到这种情况，他不过是张口就来。

    倒是搞的叶辰有点尴尬，不禁挠了挠头。

    厚元哲道：“看看以后他还敢不敢找麻烦，如果再找事，直接联系我就行！“

    说着，一把拽住叶辰的胳膊：“走，咱去看一下那个加油站，顺便试试车！”

    二人一起下了楼。

    到了医院后院，当叶辰说法拉利超跑，就藏在自己的钥匙扣里，厚元哲不禁睁大了眼睛。

    叶辰一个意，念跑车当即出现在二人面前。

    这一下给厚元哲惊得外焦里嫩。

    懵逼了五六秒，终于回过神来：“哇哈哈哈，你是大哥，这种宝贝从哪儿淘换来的，我也要买一个！”

    “这东西是我捡的，没卖的！”

    “咦，我不信，回头我搜搜~”

    叶辰一脸黑线……

    不得不解释半天，最后厚元哲将信将疑，二人一起上了车。

    “兄弟，这次你来开，我看看你水平如何，”厚元哲把副驾驶的安全带一扣，对叶辰说道。

    叶辰微微一笑：“我喜欢油门踩到底，从来不带刹车的！”

    “哇哈哈哈，刺激！你是大哥，赶紧的！”厚元哲脸上充满了兴奋。

    “对了，这个车挂挡在哪？”叶辰问。

    厚元哲：“......”

    二人出了医院，大门在市里慢慢的开了起来。

    速度如同龟行，大概过了半个小时，终于准备上山......

    话分两头。

    当“霉运符”冲入郭营腹中的那一刻，郭营不禁感到腹部一紧，一股奇怪的感觉冒了出来。

    他走到窗台前，看到红色的法拉利出了院门，便冷哼一声：“你们这帮垃圾，仗着自己有靠山，目无尊长，回头看我不找机会收拾你们！”

    正说着，一个黑色小虫突然钻到了他的脖子里。

    紧接着，在他后背里快速爬动。

    郭营不禁大惊，连忙去抓。

    但那虫子似乎有灵性，在他身体里左闪右躲。

    所经之处，立刻留下一串奇痒难忍的红疙瘩！

