    第二千二百九十四章 印象   

    在卫宗的目光之下想要保持平静，实在是一件太难太难的事情，其实卫宗的目光之中没有任何的威力，但是只是这样的存在站在你面前，他朝着你看过来，你就不可能保持平静，能够在卫宗面前保持平静的……起码也要是第三步以上的真正的顶尖强者，因此当这个时候卫宗见到那少年，浑身抖的跟筛糠一样，却也没有说什么，他只是微微笑了笑，其实对于这少年此时的行为，卫宗倒也没有什么好说的。

    

    对方倒也不能说是心性不行，因为在自己的面前想要保持平静，确实很难很难。

    

    因此这个时候卫宗看向对方，也只是淡淡问道：“你叫什么？”

    

    听到卫宗问自己，这强壮少年好像很意外，他先是微微愣了愣，然后一下子就没有反应过来，因为他一开始在卫宗的目光之下，他还以为对方对自己很不满，甚至对方想杀了自己，毕竟不管怎么说是自己将他的身体当了尸体一般背在自己身上，还要卖掉的，如果被对方知道了这件事，对方是一定要杀了自己的，然而没有想到对方现在毕竟不但没有杀自己，反而还很和气的问自己的名字，这……他这到底是什么意思？

    

    强壮的少年有些不明白，不过虽然不明白，但是他也知道此事并不是犹豫的时候，因此他虽然有些口干舌燥的，然后下一刻他毫不犹豫，结结巴巴开口道：“我……我……我叫夏木。”

    

    “夏木……”   

    卫宗微微点了点头，听到这个名字他也没有任何的奇怪的地方，此时他再度扫了扫最强的少年身旁的两人一眼，不过倒也没有多说什么，这俩人跟夏木比起来还是差了一些的，他们只能作为辅助使用，相比于这名为夏木的少年还是差的相当大的地步。

    

    而另一边卫宗这个时候才缓缓的扭过头看向那一边，一直在站着的一男一女，他之前就注意到这两人了，不过现在这两人看见他的目光，似乎都已经充满了恐惧，他们现在也恐怕是在想着怎么逃出去，怎么将卫宗到达这里的消息传递出去吧，此时卫宗心中也是微微摇了摇头，说实话他并没有想要跟这个学院作对的意思，也没有想要使用什么阴谋毁了整个学院什么的，只不过他现在说出来，这帮人肯定不信就是了。

    

    毕竟他这样的一个强者使用这样的手段进入这所学院，如果说自己没有什么阴谋的话，换谁也不可能信的，毕竟如果你没有阴谋，你直接就这样进来是什么意思？

    你大可大大方方的进来呀，何必使用这样的小手段呢？

    作为强者……你不嫌丢人吗？

    

    当然了，卫宗肯定是有自己的苦衷的，毕竟他不是这个世界的人，他来这里的时候还是要适应这个世界的，只有适应了这个世界的规则，他还能够肆意的在这里面行走，而且现在的卫宗实力其实也不算强，因为他在适应这个规则，自然也就要融入这个规则，开始一点点地恢复自己的力量，在这个世界规则的压制之下，卫宗的能够使用的力量其实并不算强，也不过看看是相当于第二步初级的水准。

    

    这个实力对于卫宗来说已经是很弱很弱了，当然面对于面前的这帮人来说，已经是很强大了。

    

    只是随意破碎虚空就已经让这帮人看得眼睛都直了，而更强大的手段，他们可是还从来没有见过呢，因此到了这个地步之后，卫宗也根本没有跟这帮人多嘴的意思，他肯定不可能说自己是因为来自于其他的世界，所以才会使用这样的手段偷偷进入你们学院，只是想要在这里暂时休养生息，并不会对这里的其他人造成任何的影响……   

    这种说法换了谁也不可能信。

    

    其实卫宗一开始并没有想来这里的，他只是被动的被这几个少年抬到这里了，然而当来到这里之后卫宗突然觉得这里确实是一个好地方，因为这里是一个学院，里面有着无数的学员，也有着很多各种各样的修炼的体系在教导，在这里的话……卫宗完全可以去观察，去欣赏，各种各样的修炼体系的形成，去看各种各样的力量，在这里他可以将这个世界中各个不同的力量都体验一遍，而到了这种程度之后，对于卫宗来说也是一件极大的好处。

    

    虽然他的修炼境界确实已经是很高很高了，但是并不意味着去观看其他的力量，对他没有任何的好处，恰恰相反……卫宗不断的去观摩，其他的力量不断的去吸收其他的修炼体系，这对于他的突破也是有着极大的好处的，而且在他看的越多观察的越多，融合的越多，他就会感觉自己距离那个境界越来越近，而至于更远的命运之力，那本来就是一件可遇而不可求的机缘，最终在这个世界之中能够明显的感觉到命运之力，就在这个世界里面……至于到底在哪里，现在卫宗都还不清楚。

    

    因此既然不清楚，那也没必要到处去乱跑，到处去瞎猫碰死耗子，还不如就暂时待在这个世界之中，待在这个学院里面，去体悟不同的修炼体系，去跟不同的学生交流，去欣赏他们的想法。

    

    因此这就是卫宗现在的打算，他也是一直都是这么做的，所以他来这里之后本来不想杀任何人，只可惜刚才那个家伙实在是太嚣张了，所以卫宗也实在没有忍住，所以就随便弄死了，对于卫宗这样的强者来说，杀了对方比杀死一只蚂蚁还要轻松，只不过他这样的手段被那一男一女看在眼中就是显得无比的恐怖，已经是无比凶暴了。

    

    对方心中隐隐觉得卫宗绝对不是什么好人，来这里就是为了摧毁他们学院的，一旦这种印象固定下来之后再改变就已经很难很难了，他们一旦认定了这种事情，就不太可能会改变……   

    不过，卫宗也没有改变他们想法的意思就是了。

    

    

    

