    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这正是百里红妆和两只兽兽的内心写照，他们先前寻找机关寻找了许久，而现在如此轻易地就打开了石门……

    不待百里红妆走出的石室，一道惊喜的声音便传了过来。

    “红妆，你总算出现了！”

    如此活跃而满怀欣喜的声音，除了夏芷晴之外还能是谁？

    下一霎，百里红妆直接落入了一个熊抱之中，“红妆，我在遗迹里这么久都没有看见你，还以为你出事了呢。”

    夏芷晴眼中满是关心之色，“你没事吧？”

    见到夏芷晴出现，百里红妆亦是十分欣喜，当即摇了摇头，道：“我很好，见到你没事我也就放心了。”

    先前她见到芷晴等人一直被困在幻境，心头还十分担心，没想到现在刚走出石室的大门便见到夏芷晴安然无恙地出现在她的眼前，心头亦是免不了一阵欣喜。

    紧接着，百里红妆的目光不由得在后方寻找起来，先前帝北宸与她一样都是被困在石室之中，不知道帝北宸可曾出来。

    “娘子，你可是在找我？”

    低沉魅惑的声透着些许调笑与暧昧，帝北宸正眸含笑意地望着百里红妆。

    漆黑明亮的凤眸悄然掠过一抹欣喜，百里红妆唇角亦是缓缓绽开了笑容。

    只要帝北宸没事，她也就放心了。

    “红妆，你怎么在里边呆了这么久啊？”夏芷晴不禁出声问道。

    百里红妆无奈一笑，“我被困在里边了，一时半会找不到出来的办法，直到现在才成功出来。”

    百里红妆一边回答一边注意着周围的情况，她这才发现所有的修炼者都聚集在了这里，只不过眼前的环境已经不是她当初进入石室的大门外，俨然是另外一个地方。

    “大家怎么都在这里？”

    百里红妆一阵疑惑，照理来说，她被困在石室中这么久，遗迹中的宝贝应该早已经被大家搜罗光了才对，为什么现在还会聚集在这里？

    “唉。”夏芷晴叹了一口气，“我已经在这里呆了十几天了，听大家说折扇石门之后便是主殿，最值钱的宝贝都在主殿里边，不过这石门太奇怪了，根本就打不开。”

    “你知道这远古遗迹有多难得了，大家在找到最终的传承之前自然不愿意离开，所以所有人都聚集在这里了，你是最后一个来的。”

    百里红妆这才明白了过来，目光不由得落在前方那一扇巨大的石门之上。

    相比于眼前这一扇巨大的石门，她先前走出来的地方只是一个非常之小的小石室。

    这扇石门之上绘制着精美而复杂的图案，美轮美奂，静静地看着便给人一种洗涤之感，之分神期。

    与此同时，宫少卿等人亦是走到了百里红妆的身旁，熟悉的脸庞不约而同地都闪现着关心与庆幸。

    “红妆，幸好你没事。”詹云凤笑着道，“大家都快担心死了。”

    百里红妆这才注意到詹云凤和崔浩言受了伤，“你们这是怎么了？”

