    

    龙寻道：“看不起我？真是痴人说梦！”

    轰！巨尾狠狠拍打在空间之墙上，却被剧烈地反震了回来。

    龙寻心头一凛，果然有点东西，看样子玄苍山说的也未必全是假话。

    林远见轻喝一声，无数的空间之力从虚无之中涌来，化作一道道惊人的空间利刃，旋即犹如漫天的暴雨般，自下而上朝着龙寻袭杀而去！

    在上次和天使圣皇那女人玩空间斗法之后，林远见领悟颇多，感受颇深，在空间之道上的造诣增加了不知多少倍。

    如今他随手施展出来的空间之刃，那威力之强，已经是难以想象的了！

    龙寻骇然色变，立马收尾缩头，浑身的能量以最快的速度冲向体表的坚硬鳞甲！

    他现在化出了本体，目标巨大，想要躲避根本不现实，何况林远见的空间之刃密密麻麻，根本就是无差别攻击，除了防御一途，别无他法！

    众人见得这一幕都惊呆了，仅仅才第一个回合，二长老龙寻就被逼成了这样？

    到底是龙寻太菜，还是对方太叼？

    这个问题出现在了在场所有九翼苍龙族人的脑海里。

    无数的空间之刃无情袭至，让人不敢置信的是，龙寻的那具有强大防御的外甲，居然似豆腐一般被空间之刃纷纷切开！

    短短数息之间，龙寻便是浑身飙血，体表被染得猩红，形象极为狼狈。

    龙寻一上来就不讲道理，林远见当然也不会跟他讲道理！

    正所谓先礼后兵，礼不行了，那就先兵吧，直接来硬的！

    空间之刃这波攻击过后，林远见不给龙寻喘息的机会，一重又一重的空间之墙从四面八方飞来，由多合一，化作一个整体，将龙寻庞大的身躯封困在内！

    龙寻悚然一惊，已是察觉到周围的情况。

    不妙啊！

    空间之墙围成的空间囚笼直接成形，并快速地缩小，龙寻能活动的空间不断地被挤压！

    “想困住我，不存在的！”龙寻怒吼一声，体型瞬间疯狂暴涨！

    他竟是想要靠这招挤爆困住他的空间囚笼！

    就连帝乾这种等级的人物，也奈何不得空间囚笼，龙寻自是更不必提。

    林远见傲然道：“困住你，存在；想脱困而出，不存在！”

    空间囚笼之内的压力猛然增加，龙寻暴涨的体型又被硬生生压了回去。

    尽管龙寻一直在咬牙坚持，然而他却根本难以抗拒周围越来越沉重的空间压力。

    围观的一众九翼苍龙族人看着龙寻如此吃力的模样，心中都涌起了一种无言的惊恐。

    那个人族小子只是轻描淡写地那么两招，居然就令得龙寻陷入这等焦灼的境地，实在是恐怖……

    要知道，龙寻的实力在整个九翼苍龙族可是能排得进前十的，这都顶不住，那九翼苍龙族，还有人是林远见的对手吗？

    难怪大长老说林远见是惹不起的强大敌人，现在看来，果真是惹不起啊。

    不听老人言，吃亏在眼前，二长老这次真的是踢到铁板了。

    众人这时不禁有些羡慕起铁战来了，能交到一个如此牛逼的朋友，哪怕以前犯有一点错，如今归来族中，族里的人今后恐怕都得对他铁战另眼相看了。

    随着林远见认真发力，龙寻已渐渐失去了对局势的掌控权！

    龙寻深知自己已经败了。

    还没有将实力全部发挥出来，就败了！

    这对他来说简直就是奇耻大辱。

    当着那么多族人的面，本来还以为能树立一波威信呢。

    没成想事情会变成这样！

    “你到底想怎么样，想怎么样啊？？”龙寻近乎歇斯底里地吼叫道，看样子是放弃抵抗了。

    在空间重压之下，他真的顶不住……

    “林盟主，给老夫一个面子，就此为止吧。”玄苍山也不忍心看龙寻丢人，毕竟是自己的族人，哪怕有一些不和，他也不屑借这种机会来打压龙寻，搓一搓锐气就好了。

    “行，没问题。”林远见非常爽快地答应了。

    很快，针对龙寻的空间重压开始减弱，不过他依然被困在空间囚笼里出不来。

    龙寻变回了人样，一脸冰冷，没有丝毫动作。

    他预感今天有些不太好的事情会发生。

    林远见扫视了一圈，只见天上全都是看戏吃瓜的九翼苍龙族人。

    此刻这些人的目光都有点畏缩，不太敢与林远见对视。

    “铁战，你有这么多族人在场，我今日就当着他们的面，还你一个清白。”

    铁战感激地道：“谢谢盟主！”他也很想知道当年具体是怎么回事，是否真的是龙傲这家伙搞的鬼，害得自己背负多年罪名和愧疚。

    玄苍山一言不发，暗暗寻思，之前林远见带着铁战强闯龙傲府邸的时候，他就在另一边的山上有所留意了，当时几人之间的谈话没有刻意掩盖，他自然是清楚的，但不是很明白林远见究竟是如何得知这等隐情的。

    该不会是瞎编的吧，这就离谱……

    玄苍山决定好好听一听。

    林远见暗暗感慨了一句，明明来这里是拉队友的，偏偏还节外生枝。

    罢了，搞定了这事，一来是为铁战申冤，二来起码也能跟九翼苍龙族拉近点关系，准确来说是拉近和大长老玄苍山的关系，之后再提联合的事，大概成功率也会高一些。

    林远见取出了揉成团的纸片，接着慢慢地摊开。

    龙傲立马又嚷了起来：“父亲，救我！”

    龙寻老脸一黑，我救你个头的，现在爹也被抓了。

    “出来。”林远见伸手一拽，就猛的将二维空间内的龙傲拉了出来，随后以迅雷不及掩耳之势，一个空间囚笼困住！

    “父亲！”尚且不明状况的龙傲大喜，还以为是龙寻成功营救了自己。

    林远见戏谑道：“我没你这样的儿子。”

    龙傲脸色猛的一变，很快就看清楚了自己的处境。

    再看看空中动弹不得的龙寻，脸色直接一片煞白。

    林远见不理他，高声道：“各位九翼苍龙族的兄弟，我对你们并无恶意，只不过今天想要在此揭露一些事情。”

    玄苍山还补充安慰了一句：“大家稍安勿躁。”

    众人的心情顿时松了些。

    林远见接着说道：“大家大概都猜到了，没错，是铁战的事。”

    “铁战是我的兄弟，朋友，我最近无意得知他离族多年的原因，他受了委屈，我不能坐视不理。”

    闻言，龙傲身躯猛然颤抖。

    龙寻亦是脸色微变！

