    温小钏原本抱着只看几眼的念头，看出陆景大致的实力深浅就走。

    但是没想到这一看却是再移不开眼睛。

    陆景和晏筠都不是拖泥带水的人，既然已经决定动手，寥寥几句话后便已经各自摆开了架势。

    因为陆景的提议，两人都没有用兵器，只是空手比拼，但是激烈程度却一点不比动用兵器来的差。

    其中陆景先用的武功是开碑掌，这是他从师父章三丰那里得来的一门掌法，和小金刚劲一样都属于江湖之中已经烂大街的武学。

    尤其受到那些卖艺杂耍的赶趁人们的青睐，他们最喜欢练的两门武功，一门是铁布衫，另一门就是开碑掌。

    前者可以表演胸口碎大石，而后者练好了则能徒手劈砖，都是深受市井百姓们喜爱的娱乐项目。

    然而就是这样一门表演性质的武功，在陆景的手上却发挥出了恐怖的威力。

    他运起八成功力挥出的一掌，哪怕只是最简单朴素的招式，但在深厚内功的加持下，也变得无坚不摧，声势骇人！

    就连站在一旁看热闹的温小钏都能感受到斜刺里刮来的掌风，就更不用说首当其冲的晏筠了。

    然而后者见到这势大力沉的一掌，脸上的神色却几乎没有什么变化，甚至都没有退后一步，只等这一掌快拍到她的身前才略一侧身轻松让了过去。

    与此同时却是终于也出招，并指如剑，一指点向陆景的胸口！

    看到这一指温小钏的眼睛也亮了起来。

    出身温家，几个姐夫又都是武林绝顶高手的她自然也是识货的人，比起陆景那套糊弄人的地摊货掌法，晏筠如今所使的指剑，显然是门颇为高明的武功。

    无论是出指的时机，还是其中所蕴含的变化都远胜陆景的开碑掌远矣。

    而陆景果然也被这一指逼的有些狼狈，在中途匆忙变招，虽然在普通人看来他的反应已经迅捷的不可思议。

    然而高手对决，争得就是微毫之差！

    陆景露出的破绽被晏筠看在眼中，于是之后她的手指也跟着一起上挑，却是恰好点在陆景的会宗穴上。

    而在温小钏这个第三者看来，就好像是陆景自己将胳膊送到了晏筠的指尖一样。

    这一指当真是妙到了极点。

    “陆少侠是在小瞧我吗？既然已经决定真打，也请多少拿出点诚意来吧，不要再用这样的花架子来试探我了。”

    晏筠收回手指后却并没再继续出招，只是站在原地摇头道。

    顿了顿她又接着道，“若是陆少侠不通拳脚功夫，我们也可以换了兵器再比。”

    陆景闻言不由有些脸红，他以开碑掌起手，的确是存了试探的心思，想先探一探晏筠的底细，没想到晏筠的底细没探到，却险些把自己给探进沟里去了。

    小成境界的九品掌法，对付一般人已经绰绰有余，然而奈何他眼前这个女人，从开始习武起就注定和一般没有任何关系。

    不过武学招式本来就不是陆景的强项，他真正的依仗还是丹田内那强到不可思议的内力，再加上修炼到第三层的火麟甲。

    晏筠刚才那一指对他留了手，在最后时刻收回了内力，只是轻轻点了下他的会宗穴，却也阴差阳错的让他的内力反击用不出来，所以从场面上来看这次过招陆景的确是落到了下风。

    于是陆景也再废话，只抬头又看了一眼晏筠，接着便一脚踢向了她的面门。

    这一腿的速度很快，就如九天之上的雷霆，从云层中直落地面！

    正是风云变中第二路——风林火山。

    兵法有云，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。

    而这一路腿法也将这四句话展现的淋漓尽致。

    动起来的时候如狂风飞旋，烈火焚城，而静下来的时候又如大山岿然，林木摇曳，而且一动一静之间可以自由切换，也让对手愈发难以招架。

    晏筠看到陆景变掌为腿，眼中也一改先前的轻视之色，变得认真了起来。

    不过她倒是没有换武功，依旧用的是先前那套指法。

    和陆景大概拆了二十几招，这一次却是没能再寻得什么破绽来，但是晏筠也没有因此而着急。

    既然等不到对手露出破绽，那么主动去制造破绽便好。

    打定了主意后晏筠终于也不再躲避陆景的攻击，而是主动迎了上去，一指点向陆景的小腿。

    这是两人第一次硬碰硬！

    晏筠一直以来都对自己的内功境界很有自信，尤其是在同辈人中，她的内功修为更是无人能敌，从小到大，凡是来挑战她的人几乎少有不被她压制的。

    然而这一次从她的指尖射出的真气非但石沉大海，而且很快就有一股更为猛烈的真气，沿着她的食指和中指，钻入到她的经脉之中！

    不过好在下一刻晏筠的丹田也做出了反应，星云神功自发运转，不过眨眼功夫便将那股入侵到她体内的真气给化解一空。

    可即便如此晏筠的脸上还是闪过了一抹惊讶之色。

    她显然没想到在这次内力的交锋中，吃亏的一方会是自己。

    可对面那家伙才多大年纪？貌似比她还要小上两个月，而且在刚才那次交手中，晏筠也确定了一件事，那就是陆景所修炼的真气也确实是货真价实的小金刚劲。

    如果不是亲眼所见，晏筠很难相信真的有人能把这门可以说是一无是处的入门心法，给硬生生修炼到一流境界。

    这是何等可怕的毅力与偏执？

    而另一边的温小钏同样很是吃惊，因为她刚刚看到晏筠向后退出了半步，这还是双方交手以来晏筠第一次后退。

    看到这一幕的温小钏忍不住揉了揉眼睛，怀疑是不是自己看错了。

    而她来不及细想，就见晏筠又已经冲了上去，这一次换云水静慈阁的首席弟子来主攻，而陆景则采取守势。

    晏筠依旧显得很有耐心，然而指风却赫然变得凌厉了起来，而这也意味着她开始全力以赴了。

    一时之间，陆景的面前全是少女的指影！将他身上的穴位尽数笼罩其中。

