    但此时却有三个无良老头在偷懒李云霄。见有人打搅李云霄修炼，龙鹏虽然想去阻止，不过这几位他可不太想面对！他只要一出面，那么李云霄和卫冰之间的关系就算是暴露了。而且他并没有从这几个老头身上感受到杀气，而且他也相信他心中的他们。

    而掌阁海韦知道李云霄身边有一个实力几位强大的高手存在，对于玄卫家族三大化神的联袂而来，他并不是好担心。

    “这小子果然不简单！”这个年纪虽然才练气四阶，但是基础却极为扎实，而且他的肉身也同样不同凡响！是一个奇才。

    相比较于两位叔叔，卫仲天对李云霄的了解要多上许多。而且他也知道卫冰准备追随他，这让他更是五味杂陈。

    当李云霄醒转过来时，发现房间中居然有三个人，三个他看起来在普通不过的人。李云霄手中捏住剑叔叔所给的剑符警惕的观察三人，李云霄甚至发现这三人并没有出现在他的感知中，这对自身玄气的控制达到什么样的程度才做到身融周围环境，让李云霄没有丝毫的察觉。

    “这小子修炼完了！”卫诀看着其他两人说道。

    “三位想必就是玄卫家族的三位化神强者了，来此寻本公子有何见教。”李云霄经过一开始的警惕后短暂思索后开始说道。

    “小子到是挺聪明的，只不过你不知道过慧易夭吗？”卫元冷酷的声音响起。

    “哦，是吗？三位若是想动手的话，又何必等到现在！”李云霄听到这句话后反而放心下来，只见他起身站了起来，整理整理衣服淡定的说道。

    “而且我这天涯阁可不是你们玄卫家族！不是你们想做什么就能做什么的！”李云霄也终于明白龙鹏前辈为何没有出来的原因了，这三位曾经可都是剑宗的长老，他龙鹏一出来可不就所有的事都穿帮了吗。

    那边那位身着一袭青衣的华发老者可是号称剑宗一代智囊的卫诀，现在自己还能凭借着独孤公子着身份让他先入为主的不把自己往李云霄的身份上想，但若是龙鹏出现的话，恐怕就逃不过他的眼睛了。

    “自然，从我们踏足这里就有一道极为强大的神识锁定这我们，朋友何不出来聊一聊？”卫仲天开口说道，若是他们真的动杀心的话，恐怕他们走不到这里，而且在天涯阁杀天涯阁公子，他玄卫家族怕是不想混下去了。

    “这位前辈不喜被人打搅，你们想必是因为那战族秘境而来！”李云霄开门见山的说道。

    “看来你知道的不少！”卫元淡淡的说道。

    “独孤公子，这秘境是我玄卫家族发现的，而且前期投入大量的精力财力，你想这样摘桃子恐怕说不过去吧！”卫诀看着李云霄说道，他可不像卫元一样。

    “这秘境是战族的，而我祖上和战族有莫大的渊源，从某种程度上讲，我拥有这秘境的继承权！而我此次来南域最主要的原因就是为了这座秘境！你们想就这样将我给打发力了岂不是有点痴人说梦了！”李云霄走到一旁的少发上坐了下来，淡定的看着几人。

    “小子，你真以为我们不敢动你吗？”卫元气急败坏的说道。

    “我当然知道你敢，只不过你未必能奈何得了我！”李云霄笑了笑。

    “大哥，莫急！”卫诀阻止大怒的卫元然后对李云霄说道：“独孤公子好口才！我听闻新任天涯阁主可没有子嗣，不知你是独孤家的那位公子？”

    “这位前辈想说什么？”李云霄心中怔了怔，但表面上却没有露出丝毫的破绽。

    “鄙人不才，对天道推演颇有研究，平生推演无数，罕有失败，可近两年来却连续栽了两次跟斗，而且你说怪不怪，它们的卦象居然是一样的。”卫诀看着这李云霄说道。

    “难道老先生如此耗损寿命推演的竟是我不成？”李云霄心中也是悱恻万分。

    “独孤公子如此咄咄逼人，我也是无可奈何啊，不过结果却是非常的出乎意料，不得不说，独孤公子真是大才，居然在我面前玩起这种把戏，而且还成功的骗过了所有的人！就这一点就非常的值得佩服！还用藏吗？龙鹏师侄！”看着李云霄略显稚嫩的英俊小脸卫诀颇为感慨的说道。

    若不是知晓了李云霄的身份，他会因为这个小辈亲自前来？让卫仲天来就已经非常给他所谓的独孤公子这个身份面子了。

    李云霄脸色变了变，他倒是没有想到会这么快就被人揪出了老底，这可和他一开始想的不同，看来真的不能小看任何人，更何况是这种几百年前叱咤风云的老怪物。

    这话听得卫元一愣一愣的，他这个三弟就喜欢高深莫测的样子，这一点他就非常的不喜欢，而卫仲天并不意外，因为卫冰曾经向他隐晦的提起过李云霄的身份。

    “师叔！两位长老，龙鹏见过。”面对这几位，就算龙鹏的修为比他们高，但是却也依旧不敢放肆。

    “好小子啊！这些年听说你创建了一个名为冥府九都的势力，怎么会来此？”卫仲天摸了摸胡子笑着说道，他虽然并未见到龙鹏在冥府九都一剑化神的奇迹，但是看到龙鹏成功突破，他真心为他感到高兴。

    “说起来一言难尽，总之我欠这小子不小的人情，这次的事我帮理不帮亲！”龙鹏事先将事情撇个干净，免得一会儿里外不是人。

    “至少你得给我们引荐这位公子吧！”墨云元说道，卫诀他是指望不上了。

    “长老勿怪，这位是李公子，真名叫李云霄，你们应该听过才对。”龙鹏说道，

    “什么？”卫元大惊，转过头看向一点也不吃惊的几人，他尴尬的笑了笑，不由得生出一种自己在这是不是有点多余的想法。不过这居然是哪位公子，他不是在剑宗闭关吗？

    “李公子，现在可以说说你真正的目的了吧！”卫诀说道。

    “前辈果然高明，我来玄卫家族最主要的事帮助卫冰，他是我兄弟！玄卫家族出现如此大的变故，我和他相交一场，怎么能袖手旁观，当然也存着让玄卫家族能为我做事的心思！”李云霄短暂的吃惊后稍加平复心情然后说道。

    “你想让玄卫家族依附与你也并不是不可能，现在整个剑宗都站在你身后，我玄卫家族身为剑宗最大的家族，对你鼎力支持自然也不是不可以，但是你要明白一个道理，这个世界是公平的，你想得到什么就必然会付出什么！”卫诀与卫仲天对视了一眼然后对李云霄说道。

    “首先我能保证的就是墨云家必然能再次回剑宗，这是你们这些年最大的愿望！”李云霄嘴角轻轻上扬，恐怕就这一点就能让墨云家心动不已了。

    “还有呢？”卫元问道。

    “其次这个战族的远古秘境，卫冰没有对你们说谎，只有我能助你们再次开启秘境！”李云霄虽然不知道自己怎么开启秘境，但是这种事剑叔叔并定不会乱来。

    当李云霄说出这点后，不管是卫仲天还是墨云诀都露出了思索的神情。对他们来说，跟随李云霄只不过比剑宗做得更加彻底一些。

    只不过这帝位之争向来凶险莫测，若是一旦站队，以后就没有缓和的余地了。

    但是李云霄说的也不错，以玄卫家族现在这种情况，追随他是最好的选择。

    “还有一点卫冰是我的兄弟，我这个人怎么样，他最清楚。跟着我，我必定不会亏待你们。”李云霄想了想继续说道。

    “能否让我们商量一下？”卫仲天说道。对他来说这可是全族上下的事，容不得半点含糊。

    “前辈请自便！我倒是能等，不过身陷秘境的他们不知道能不能等！”李云霄轻声说道。

    “这件事我们三个能决定！我们可以追随你！但是我希望李公子能再答应我一个要求。”卫诀说道。

    “老先生请说！”李云霄一听顿时心中一喜，他来这不就是为了拉拢墨云家为己所用嘛！

    虽然出了不小的波折，但这件事也算是柳暗花明了。

    “对于你来说，玄卫家族这点家业相比较整的帝国而言，实在太渺小了，所以你看中的无外乎是我们三，或者说是我二哥卫证！毕竟这才是决定胜负的绝对力量！”卫诀说道。

    “前辈自谦了，玄卫家族就算是放在整个帝国而言，也算得上一个三流世家了，并不算弱。”李云霄笑着说道。

    卫诀的意思他已经明白了，无外乎是不想连累家族！毕竟帝位之争，万分凶险，稍有不慎便会万劫不复，更何况他只不过是一个被赶到南域落魄皇室子弟。

    李云霄这是再给他压力，给自己做事若是不能尽心尽力，将来必定会误事。

    “我可以向李公子保证，我们三个绝对服从李公子的命令，就算是我二哥，我也会劝说他！”卫诀说道。

    “玄卫家族毕竟是家大业大，几位长老为玄卫家族着想也是人之常情！况且若是万不得已必须要用到玄卫家族的地方，到时候，几位长老也不会推辞的。”这时龙鹏出来劝道。

