    在看到光幕之中所照映出来的画面时，脸上也微微有所动容。

    无数双眼睛都死死盯着光幕之上。

    只见光幕之上，以袁长峰为首的五位公子。

    此刻，极为狼狈！重伤的重伤，有的甚至连脑壳都被劈了开来。

    对面，有一头修罗大魔！而双方的中间，陈枫与魔柯罗的分身，正大打出手！刀光剑影，两者对峙中，甚至陈枫还隐隐有大胜的趋势……“我……怕不是出现幻觉了？”

    有个围观的修炼者，声音都有点呆滞地开口说道。

    更有人开始质疑起来，甚至怀疑光幕出错了。

    总而言之，几乎没几个人愿意相信，光幕之中发生的一切都是真实存在的。

    但是，不管他们信还是不信，大战仍然在继续。

    平原之上。

    陈枫手持断刀，不断爆发出恐怖的力量，暖白色的光芒几乎将这片天空点亮。

    所有昏暗都将无所遁形。

    魔柯罗的分身此刻已经被陈枫折磨得心惊胆战了。

    他从未见到过如此强大的对手！无论是神通技法，还是肉身强度，抑或是精神类的攻击！陈枫，全都能够应对得游刃有余。

    为了不被陈枫击败，魔柯罗的分身几乎已经拼尽了自己最强大的能力。

    陈枫再次遇到了，之前对战古魔魂魄时，遇到过的情况。

    魔柯罗的这道分身，可以由虚化实。

    普通进攻若是在他化为虚影的时候，那将毫无用处，白白浪费修为。

    若是普通人遇到这种情况，恐怕还要手忙脚乱上好一阵子。

    但是，也多亏了金塔第一层里面那些古魔魂魄。

    陈枫几乎在第一时间就反应了过来，并针对性地开始攻击。

    佛陀怒目狮吼功！紫白色的光芒瞬间亮起！一头巨大的紫白色雄狮，驮着一个宝相庄严、怒目叱咤的佛陀，跨越虚空而来！而后，在那魔柯罗的眉心，轻轻点上那么一点。

    嗡！不管魔柯罗的分身此刻究竟是虚影，还是实体。

    在佛陀怒目狮吼功面前，统统无所谓！大概是受到了先前的一些阴影。

    这次，陈枫也根本没有等三个呼吸的时间。

    直接上来就把的断刀扬起，手起刀落。

    砍！狂砍！纵然魔柯罗的分身再怎么骄傲！此时此刻，他也算是真正了解到了踢到铁板的感觉。

    若是继续与陈枫对战下去，结果怕是不容乐观！甚至，极有可能赔了夫人还折了兵。

    趁着一个空档，魔柯罗的分身忽然停了下来，大声喊道：“等一下！”

    “有话好好说，有话好好说！”

    他赶紧服软，看向陈枫的脸上也已经带上了谄媚的笑容。

    “你叫陈枫是吧？”

    “陈公子，你我本无恩怨。”

    “若是你能配合我，此次让我顺利拿得那宝物，我定将给你天大的好处！”

    远处的袁长峰等人。

    看到这一幕的时候，脸色更是变得极为难看。

    方才对着他们还不可一世的魔柯罗的分身。

    此时此刻，对着陈枫只能腆着脸，主动降低姿态去求人家放自己一条生路。

    这样强烈的对比，就像是狠狠的一巴掌，扇得袁长峰等人脸上滚烫滚烫的。

    谁能想到，最先开始的时候，是他们几个故意将陈枫骗了来，想要彻底击杀的。

    如今这种结果，实在是太讽刺了！陈枫看着面前的魔柯罗分身，唇角勾起了一抹微笑：“我自己也可以拿。”

    话音未落，手中断刀瞬发出一缕银丝。

    那是在修为突破后的太上诛神斩！速度更快！威力更强！隐蔽性也更高！几乎在刹那间，断刀破开虚空。

    那一缕银丝之中，包含着无穷无尽的杀意与刀意！瞬间，斩落在了魔柯罗的分身之上。

    轰！玄黄中千世界的极远处。

    万欲魔宗所在地，真正的魔柯罗此刻正在闭关之中。

    忽然，他的脸色一变再变，而后居然难受控制地猛然将一口黑血吐出。

    下一刻，他猛的睁开了双眼！脸上的灰败之色，肉眼可见。

    他的分身，被陈枫毫不留情地连砍几刀，彻底诛杀！虽然那只是他的一道分身。

    但是，其中也分有魔柯罗真正的神识和力量！如今，分身被杀，他受到的反噬也相当了得。

    一时间，魔柯罗本人也如遭重创。

    他狼狈地抬眸，似乎想要穿透虚空，穿过完全屏障！远远的，盯住此刻正在修罗界内的陈枫。

    过了许久之后，他咬牙切齿地吐出两个字：“陈枫！”

    闭关室内，杀意滔天！随着魔柯罗的爆发！所有摆饰品等，尽数崩碎，化为齑粉！而这一切，陈枫此刻并不关心。

    杀了就杀了，没什么好在乎的。

    陈枫转过身来，染着血的断刀指向了五大公子。

    放在陈枫一通狂轰滥炸，将魔柯罗的分身直接泯灭、消失在众人视线当中。

    现在的他，正是杀得最尽兴的时候。

    看着这样的陈枫，就连袁长峰此刻也有些心惊肉跳。

    柯辰逸等人注意到了陈枫不善的眼神，心中同样惊恐起来。

    但是，他们之中，还是有些人相当高傲。

    “陈枫，我劝你现在最好还是冷静一下。”

    “仔细想想，我们几个分别意味着什么。”

    听到此话，其余几位公子也都纷纷有了些底气。

    陶星然阴测测地开口道：“我们每个人，都代表了各自的势力。”

    “不论哪个势力，都是你星河剑派万万惹不起的。”

    听到此处，原本还有些惊恐的罗惊风，也大笑了起来。

    他站了起来，重新恢复了自信：“说得不错。”

    “陈枫，你若真的还把自己当星河剑派的人，最好现在就想清楚！”

    “你们星河剑派，究竟惹不惹得起六大势力！”

    光幕之下，同样也有类似的声音开始响起。

    杀了魔柯罗的分身，倒是没什么。

    可若是杀了六大公子，那无异于得罪了六大势力。

    陈枫，或许可以不管不顾地杀了。

    可星河剑派，惹不起！星河剑派，本就已经处于弱势。

    此次碎玉大会，那六大势力更是直接联合起来，组成了个六大公子！ 

