    如果说，以前感觉这方小世界，只是类似于古戒一样多了个更改时间流速的能力，那么现在看这方小世界，就有一种这是一个真实的世界。

    以前他可以任意更改地势，随心所想可以随意让这边下雨，那边下雨。

    在这方小世界，他就像是神一般。

    然而自从蛊族建族后。

    他就渐渐的少了一点对这个世界的控制力。

    不再可以像以前那样，想这边起高山，就这边起高山。

    但这样反而让他有了一种，这是个真实世界的感觉。

    站在一旁的阿蛇，扫了眼下方，舔了下嘴角咂舌感慨道：“就是感觉单调了一点，你说要不要我们多抓点其他种族的人进来。”

    “这样再气运之战结束后，我们这个世界也会热闹一点。”

    “其实也挺有意思的，弄个万族大陆。”

    “就是让他们正常和我们蛊族正常生活就行，虽然有灭族仇恨，但多繁衍个几代，这种仇恨也就慢慢消散了，毕竟再大的仇恨，随着时间的流逝，也会消散在历史的长河中。”

    陈蛊扫了眼阿蛇，轻声道：“不用，万族就应该呆在万族该有的地方，万族观光园就是个很好的地方。”

    “让兄弟们进度加快一点。”

    “至今为止万族观光园就只有一个精灵族，太单调了一点。”

    “是，那蛊哥，我去那边在督促一下王大锤他们？”

    “好。”

    ...

    很快。

    阿蛇从蛊山上飞了下来，来到山脚不远处的平原，望着面前的场景，面无表情的站在原地没有讲话。

    只见王大锤生死未卜的躺在地上，双目紧闭，面色煞白，俨然一副已经凉透了感觉。

    而富宁三兄弟三人，此时正面色焦急的不停摁着王大锤的胸口，并且从怀里掏出一大堆丹药，掰开王大锤的嘴巴，就朝里灌了进去。

    而这时——

    富宁猛地注意到站在面前不远处的阿蛇，心底一凉，下意识的就从地上跳了起来，将王大锤挡在自己身后，面带哭腔强行挤出一丝笑容颤声道。

    “王大锤说他有些劳累了，想休息一会儿，就原地睡着了。”

    “嗯。”

    阿蛇轻点了下头，走到王大锤面前，盯着那煞白的面庞沉默了一会儿后轻声道：“挺好的，让你们几个修建万族观光园，你们给人弄死了。”

    “这是青龙帮唯一一个，炼器师。”

    “接下来，你们几个是准备用命来血祭这个万族观光园吗？”

    “没有，没有。”富宁面色闪过一丝惊恐，焦急的解释道。

    然而就在这时，王大锤竟然幽幽的睁开双眼醒了过来，神情茫然的扫视了眼四周，嘴巴微微张合了几下，一句话没有说出来。

    “什么情况？”

    阿蛇眉头皱起问道：“我这才离开没多久，你就躺在这里了？”

    王大锤茫然的扫视了眼周围，沉默了一会儿后，强行挤出一丝笑容：“让蛇哥担忧了，没啥事儿，就是昨天没休息好，有点困了，刚才眯了一会儿。”

    望着王大锤那慢慢恢复红润的脸颊，阿蛇轻点了下头不耐烦的开口道：“蛊哥那边催着紧，一天时间必须将万族观光园的雏形搭建起来。”

    “至少先搭建起一个园区，将精灵族放进去，听明白了吗？”

    “这件事很重要，我不希望看见中途在出什么岔子。”

    “中途再出现一丝意外，你们几个也不用考虑在万族观光园留名了，直接在万族观光园里多开一个园区，将你们几个一起扔进去，明白了吗？”

    “明白了，明白了。”王大锤如捣蒜一般点着头，不停附和着。

    而一旁的富宁只是满眼复杂的盯着王大锤的后背，本来以为王大锤苏醒之后会咬他们一口，没想到竟然一句话都没有讲。

    反而将所有事情都扛在自己肩膀上去了。

    这人值得交，有事儿是真扛。

    “行了。”

    阿蛇扫了眼四周，不耐烦的开口道：“该给你的炼器材料，都给你了，接下来我不希望在发生什么乱子，记住我说的时间，一天之内。”

    随后，阿蛇便一挥衣袖，消失在原地。

    在阿蛇走后，富宁重重的松了口气后，望向王大锤满眼感激，竖起一个大拇指开口道：“感谢，刚才那一刻我还以为你会将我们说出来呢。”

    “以前跟兄弟你接触也不多，没想到兄弟你是一个这么重义气的人。”

    “以后多余的话也就不说了，有我们一口吃的，肯定就有你一口吃的。”

    “不过兄弟，你刚才为啥不说话呢，你只要说句话我不就松开了嘛。”

    王大锤面无表情的扭头盯着富宁沉默了一会儿后，猛地神情愤怒的揪住富宁的衣领高吼道：“老子说尼玛！！！”

    “你给老子嘴堵的那么死，老子能说话吗，老子能讲出话吗？”

    “你他妈是不是虎逼啊？”

    “真给老子弄死了，你们觉得你们三个能活下去？”

    “你们不会这以为青龙帮离开不了你们吧，草！”

    自知理亏的富宁倒也没有生气，面色闪过一丝尴尬，不好意思的讪讪笑道：“那个那个...兄弟，主要当时我们是真的担心你去找声告状。”

    “你知道，就凭蛇哥那做事风格，万一你真说了，我们兄弟三人可能真的就要埋在这里了。”

    “这不是害怕吗...”

    “等这个万族观光园弄完了，我们兄弟三人亲自设宴，为兄弟至歉。”

    “呼！”

    王大锤深呼吸了一口气，松开揪住富宁的衣领，面色阴沉道：“少他妈这群废话，你们兄弟三人活该一辈子呆在灶台上，这次万族观光园弄完后，老子能再跟你们一起共事，不用蛇哥动手，我自己就找个墙撞死了。”

    他刚才倒不是因为什么义气告状，而是压根不敢告状。

    上面的人从来只看结果，根本就不会看下面的人有什么矛盾之类的。

    就算错误全在另一方，上面的人也会觉得这两拨人能力不行。

    如果他刚才告状，蛇哥安抚他惩戒富宁三人的几率几乎为零，更大的概率是给他们四人埋在这里，重新换一批人了来。

    就在这时——

    不远处蛊山，突然响起一道惊天动地的爆炸声。

    在几人目瞪口呆的眼神下，那个高耸直冲高天的蛊山，竟然从半山腰被炸断，山尖缓缓朝旁边平原重重砸去。

    “轰！！！”

