    陆景打量了一下四周，确认附近再没有其他人，这才关上院门道，“假如一个人泥丸宫内没有秘鼎，那么他可以修炼出秘力吗？”

    夏槐被这个古怪的问题问的愣在了原地。

    倒不是因为这个问题太难，而是因为这个问题实在太简单，整个书院，或许除了站在她眼前的陆景，没有人会不知道这个问题的答案。

    但夏槐回过神来，依旧很耐心道，“不可能，秘鼎对于修士非常重要，所有的秘力修炼都是围绕秘鼎进行的，可以说没有秘鼎，就无法开启修行。”

    顿了顿她又道，“或许有人可以依靠超高的秘力相性，在踏入修行前就施展出一两个简单的小法术，比如我之前那样，可若是不立鼎开火我也没法修炼出哪怕一丝的秘力。”

    “呃，那万一，万一要是没有秘鼎却修出了秘力，会影响后续法术的学习和使用吗？”陆景再问。

    在清空了那些秘力后他又检查了一遍自己的泥丸宫，结果除了那团气外，还是没能在其中看到什么鼎炉的影子。

    所以陆景现在也晕了，自己这算是踏上修行了吗？

    “当然有影响，秘鼎可不是只是帮你从天地间吸收炼化秘力，”夏槐毫不犹豫道，“它还是你的秘力中枢，只要是复杂一些的法术，需要调动更多的秘力，基本都离不开秘鼎。”

    “可是，我，呃……我听有人不用秘鼎也可以调动泥丸宫中的秘力啊。”陆景道。

    “谁跟你说的？”夏槐皱眉，“若有人真的和你这么说，那他要么秘力真解根本没好好听，要么多半只是在拿你寻开心，而且我看后者的可能明显更大。”

    “但是……据我所知那人是不会对我说谎的。”陆景苦笑，“他信誓旦旦的跟我说，他的上丹田里并没有鼎炉，只有一团莫名其妙的气。”

    “气？”夏槐愣了愣，接着忽然失笑，“你是不是误会了什么，秘鼎非真鼎，只是因为它的作用和鼎很像，所以被前人称之为秘鼎。

    “实际上秘鼎的形状千奇百怪，每个修士的鼎样子很可能都是不同的。”

    “原来是……这样吗？”

    陆景感觉自己再次吃了没文化的亏。

    他居然已经有了秘鼎，亏得他还在满世界的找鼎……完全就是骑驴找驴，等等，这么说来导致他陷入秘力真凶的罪魁祸首也找到了。

    就是那只虚鬼！

    但是陆景还是不明白，为什么虚鬼在他的上丹田里转了一圈就让他多出了一只秘鼎来，于是他只能向夏槐继续虚心求教道，“秘鼎不是由虚无中诞生的吗？”

    “没错，”夏槐道，“不过这么说其实有点不太准确，秘鼎是神魂，虚无之气与阴阳神火共同的产物。

    “单只是虚无之气是没法拿来直接铸鼎的，因为虚无中什么也没有，想要铸鼎需要先用神魂搅动虚无之气，使其发生演化。

    “根据每个人修炼资质的不同，从虚无之气中演化出的东西也不尽相同，一般来说，越接近天地本质的材料越适合铸造秘鼎。

    “比如我的秘鼎就是五行秘鼎，但立鼎只是踏入修行的第一步，因为一旦虚无之气开始发生演化，必然会使上丹田内生出许多杂质，所以接下来还要开火，以阴阳神火，煅烧秘鼎百日，这也是百日筑基的由来。

    “待到第一百天秘鼎锻成，除了最后一团虚无之气会投入其中，其他虚无之气都会彻底消散，至此修士方能算是真正踏入了修行之途。”

    夏槐说完就见一旁的陆景似乎有点傻眼。

    什么神魂搅动虚无之气，铸鼎，开神火煅烧秘鼎的事情，陆景自然是一件也没做过的，但是听夏槐讲解筑基的过程，陆景却是又觉得有些耳熟。

    虚鬼和天一生水之间的那场大战，最终两败俱伤，可却似乎在无意间帮他完成了一整套筑基的过程。

    二者一死一生，一实一虚，彼此缠斗，所生成的那团气不知怎么的就成为陆景铸鼎的原料。

    而且似乎知道陆景没有点燃阴阳神火，两人同归于尽后的残魄还贴心的化作两团火焰，一起飞入那只秘鼎中。

    除此之外还有更坑爹的事情，陆景先前为了自断道基，吞下的天一生水已经将原先那片虚无之气给快消耗完了，这样一来，他连煅去杂质的步骤都省掉了。

    他的秘鼎自诞生之初就纯粹无比，只有生死二气。

    待最后一团虚无之气投入秘鼎之中，他就在短短片刻的时间里完成了其他人需要百日才能完成的筑基。

    这样一来他现在就算想要半途停下来也没有机会了。

    而陆景没想到更加祸不单行的还在后面，夏槐见他一直没说话，却是又想起了什么，神色一动，“对了，你说那人的秘鼎是团气？”

    “不错，可是有什么缺陷，或是先天的不足？”陆景的心中还怀着最后一丝期望。

    “不，据我所知，只有越完美的秘鼎，才越有可能接近气的形态，你那位朋友看来筑基应该很成功，”夏槐道，“奇怪……书院这届新人，除了我以外都已经完成百日筑基了，我怎么没听说有谁的秘鼎是团气？”

    “不是只有你，还有一个人也没完成筑基。”陆景眼见很难再瞒下去了，终于也说了实话。

    “谁？”夏槐还有点没转过弯来，只觉得今晚的陆景有些奇怪。

    可随后就见陆景指着自己的鼻子道，“我。”

    当初因为进入别有洞天落下一个多月修行的有两人，除了夏槐外就是陆景了。

    他俩也是书院诸弟子仅剩的两个还没筑基的人。

    不过和夏槐修行时间不足百日不同，陆景是之前压根儿就没有修行。

    所以骤然听到他谈到自己的秘鼎，夏槐先是一呆，接着脸上就露出了一抹惊喜之色，“你，你开始筑基了？”

    “不是开始，我大概……已经筑完基了。”陆景道。

    “你完成了百日筑基，这不可能啊，百日之前，你我都还没入书院吧，你怎么可能从那时就开始修炼了？”夏槐不解。

    “我也觉得难以相信，”陆景苦笑，“可事实好像就是如此。”

