<!--go-->万族大陆上，顶尖种族有着上百之多，不过，像雷妖一族那般，具备祖灵的，却是少之又少。

只要没有祖灵，那些顶尖种族的地位都不是稳定的，因为谁也不知道，他们什么时候会出现青黄不接的局面。

而在悠久的岁月之中，不知道有多少曾经辉煌一时的顶尖种族被取而代之，消失在岁月的长河之中。

放眼整个万族大陆，可以说，没有哪个顶尖种族不迫切的希望自己的种族能有祖灵坐镇，但是，想要具备祖灵，只有地境至强者方才能够做到，而想要成为地境至强者，又是何等的艰难？

不过，凡事也有例外，在万族大陆悠久的历史上，曾经有一个种族，经过特殊的祭祀方才，拥有了一尊至强者祖灵，在传出这个消息之际，让得所有的顶尖种族都是为之沸腾了。

当即，那些没有具备过地境至强者的顶尖种族们，都是纷纷效应了起来。

像云灵一族每隔五年一次的祭祖，其实就是一种特殊的方法，想要汇聚种族之力，酝养祖殿，培养出祖灵！

不过，数万载岁月过去了，祖殿依旧是显得有些虚浮，更是没有半点要酝养出祖灵迹象。

当然，即便如此，云灵一族的历代族长，都从来没有放弃过，每五年一次的祭祖仪式，也从未间断。

“恭请族长，祭祀先祖！”

王座下方的阶梯之上，那个白发老者大声喝道，眼神之中，也是有着火热之色涌现。

他已经经历过了上百次祭祖仪式，虽然每一次看上去都没有什么太大的变化，不过，细心的他，却是能够感觉得到，与自己所见的第一次相比起来，现在的祖殿无疑是凝实了一些。

他也相信，只要这样酝养下去，迟早云灵一族中，也能诞生出一尊祖灵！

王座之前，云瑶深吸一口气，袖袍一挥，便是准备将那汇聚了自己族中无数势力首领的真元纳入体内。

不过，在这个时候，下方一直是微垂着脑袋的云权，却是猛的抬起头来，他的手掌微微伸出，一道冷喝之声，也是从其口中传出：“等一下！”

这一道喝声，顿时让得原本正在虔诚献出自己力量的无数强者停顿了下来，整个巨大无比的广场之上，气氛也是猛的一滞，无数强者的心中都是微微一揪，难道，云权真的有反叛之心吗？

“云权长老，你为何阻拦族长祭祀？”

王座下方的阶梯之上，那尊老者面色微微一沉，大声喝道。

虽然云权身为至强者，不过，若是论其辈分，也只是与其同辈，所以，这个老者也并未用什么尊称，更何况，云权反叛之事，在他们这些高层眼里，早就不是什么秘密了。

“祭祀？哼，真是愚昧！”

听到他的称呼，云权的脸上闪过一抹不悦之色，一道冷哼之声，也是从其口中传出。

闻言，无数云灵一族的强者皆是微微一愣，难道云权是要否定这传承至今的祭祖仪式？

“酝养了数万载岁月，这所谓的祖殿根本就没有半分要成型的迹象，这般祭祀，除了让我族强者精元损耗之外，还有何用？！”

而在祭坛阶梯上那个老者正准备出言呵斥之际，云权的声音也是再度在广场之上响彻而起。

听到这话，原本有些窃窃私语的广场，顿时变得一片死寂了起来。在这之前，云灵一族许多势力的首领们，都隐约知道云权野心之事，不过，这个消息出了他们族中的高层之外，根本就没人知晓其真伪。

而眼下，后者如此公然的质疑祭祖，便是已经在表明自己的态度了！

这个时候，无数强者的目光，都是不由的对着祭坛顶部，那个王座之前的身影看了过去。

“云权，你这是在质疑我族先辈吗？”

在无数强者目光的注视之下，云瑶冷冽的目光也是落在了云权的身上，而后，冰冷的声音，也是响彻而起。

“我只是在说事实罢了。”

面对云瑶的清喝，即便是云权，也是不由的微微一顿，在无数强者目光的注视下，他方才是冷哼道。

见到他这般态度，广场上的众多强者们，都是微微一愣，毕竟，在他们心中，云瑶所具备的威严，不是任何人能够挑衅的，而云权此举，显然就是在挑衅她的权威。

“事实？我看你就是在侮辱我族先辈！”

云瑶冷哼一声，心境都是出现了一些波动。

“哼，女人心态！”

然而，即便是面对稍有失态的云瑶，云权依旧没有半点退让之意，反而，在无数目光的注视之下，他的身躯缓缓的浮起，最后停顿在了半空之中。

望着他的身影，无数强者们都是有些愕然不已，显然是猜不透，云权这是想要干什么。

“对于先辈们所作出的贡献，我云权与整个云灵一族都感激不尽……”

半空之中，云权的低喃之声缓缓响起，而后，他的话语微微一顿，目光扫视而过，其话锋也是陡然一转：“不过，我也不得不说，她们实在是太过于畏首畏尾了，近十万载岁月的传承，我族竟然都未能再有一点进步！”

听到这话，云瑶雍容的面庞之上，也是涌起了一抹怒意。

在万族大陆上，即便是顶尖种族，也随时有着巨大的危险，守护自己的种族，并不仅仅是靠一尊至强者坐镇，想要生存下去，即便是至强者先辈们，也是战战兢兢，不敢有太大的动作。

虽然说云灵一族，的确如同云权所说的那般，并未将云灵一族带入一个更为辉煌的时期，但是，他们种族至少没有遇见过太大的危险。

这些年的和平发展，都是云灵一族无数先辈努力得来的。

但是，在云权口中，却是被一笔带过，反而是怪罪先祖无能！

在广场中的无数强者们，此时也是默不吭声，如果是别人这般说自己的先祖，他们恐怕是拼出性命，也要维护先祖的荣光。

但是，这开口之人，是他们云灵一族的一尊至强者，到现在为止，还有许多势力的首领尚不知晓，云权究竟是有什么打算。