    “这、这真的赐给我们秦家一面免死金牌？”秦向山颤抖着声音问。

    罗素亦是激动得脸色涨红，一时说不出话来。

    这东西，其实唐朝开国元勋就有人得过。

    甚至还比较泛滥。

    像是李渊曾经就为了安抚功臣，发了一道诏书。

    叫做《褒功臣诏》。

    李渊随后就给太原功臣人人发了一面丹书铁券，也就是免死金牌。

    虽然对于普通人来说，这东西是稀罕物。

    可在秦阳眼里，也就是有点好奇而已。

    扫一眼激动不已的爹娘跟秦国公府的仆从，秦阳默默叹口气。

    算了，反正是白来的，起码留下来也能当个传家宝。

    一面笑盈盈接圣旨，让人将丹书铁券搬入秦国公府的正院大厅，他一面在心里腹诽着。

    当初李渊广发丹书铁券，就是为了省下其余封赏。

    没想到今天李二也来这一手。

    倒是其他人不怎么在意的饶阳县封地，秦阳更在意一些。

    虽然这地方小，也就是个县，更处在幽州，在大唐的边境上。

    京城之中，连普通百姓都视幽州为苦寒不毛之地。

    可这到底是个实实在在的封地啊。

    跟之前所享的“食邑”不同，圣旨上所言，这可是秦阳可以对境内官员有任免权的地方。

    也就是说，到了那里，秦阳就是实实在在的百里王。

    但话又说回来了，京城待得好好的，谁没事往幽州那地方跑？

    秦阳摇摇头，懒得去想李世民此举的深意。

    送走了大太监王海跟其他宫人，秦向山夫妻围着丹书铁券啧啧称奇，秦阳则跟长乐公主、李恪二人在园子里走动。

    李恪心里有些不乐，大概是觉得，自家师父展露三次神迹，立下了功劳，怎么父皇只给这些虚的？

    这些赏赐说出去，底下什么都不懂的百姓自然觉得十分荣耀。

    可对于他们这些皇室中人，自然觉得看不上眼。

    但这话，却不好当着妹妹说。

    等长乐公主也先回宫了，他这才对秦阳抱怨道：“师父你立下这样的功劳，力挫吐蕃士气，父皇怎么能只给一点虚名？”

    至于幽州那地方的一个县，再有实权又如何？

    那种不毛之地，难道谁会想不开跑过去当什么百里王？

    别说是当一个百里王了，就是幽州那里的刺史，日子过得难道就比京城的普通贵族好？

    那必然是不能。

    风吹日晒，苦寒的天气，以及周围不怎么样的邻居，都威胁着那里的人。

    他这一番抱怨，让秦阳直摇头。

    “师父，难道我说错了？”李恪不解地问。

    附近没有旁人，秦阳就认真对李恪讲解着：“你只知其一，不知其二。”

    “愿闻其详。”李恪恭敬行礼。

    秦阳道：“饶虽小，却是幽州涿郡之地。我这次展露神迹，力挫吐蕃士气。松赞干布又重伤于神迹。赐我封地在幽州，则可以震慑吐蕃，这同样也是皇上向天下人表露对我信任。”

    “是了，父皇给了师父你饶阳，就说明不怕那些流言蜚语，不觉得你会私下与外邦来往！”

    李恪终于懂了，松了口气。

    父皇能这般信任师父，对他来说自然是大好事。

    “行了，最近宫里的事不会少，尤其是贸易区，你也该好好去整顿了。”

    挥手让李恪去忙自己的，秦阳伸了伸拦腰，让人给他准备早饭。

    他自己则来到挨着花园的菜园子，看着正有仆从给地浇水，他就走了过去。

    就见地面上，种下去一段时间的红薯，已是长出了嫩芽。

    夏季种下去的红薯，生长周期在110天到120天。

    也就是四个月左右就能收获。

    现在正是六月份，第一批红薯收获时，差不多是十月份。

    那时正是丰收的季节，他倒是有些好奇，二百斤红薯种子，能种出多少红薯来。

    这些种子都是系统兑换的最优种子，不管怎么说，也不该比后世种出来的少吧？

    盯着看了一会儿，秦阳就转身离开。

    他在秦国公府里吃喝玩乐，外面早就热闹起来。

    先是松赞干布被雷劈个半死，请太医，让人急救。

    随后就是皇帝给秦国公发了圣旨，赐给秦家一面丹书铁券，还赐给秦国公一个幽州的县作为实权的封地。

    前者让人羡慕，后者则让人惊叹。

    丹书铁券也就罢了，开国元勋家，十个人起码八个家里都有这玩意儿。

    但实权的封地，除了皇子皇孙，外人还真是少有能得到的。

    可原本应该表达反对意见的御史们，却集体哑了声。

    一听地方，幽州？

    还是个县？

    算了，那种地方，有什么可在意的。

    若是富庶之地他们必然劝说阻拦，可秦国公立下大功，皇上这次这么抠门，就给了一个小封地一个丹书铁券，他们甚至还有点同情秦国公。

    长乐公主回宫后，就听到了一些闲言碎语，陪着长孙皇后用饭时，就显得情绪不高。

    “丽质，你怎么闷闷不乐的？”

    一个黄袍男子大步走进来，才来到母女身边，就发现乖女儿心情不佳，忙问道。

    来人正是李世民。

    长孙皇后叹道：“这孩子从宫外回来就是这样，问她，她也不说。”

    李世民想了想，忽然说道：“让朕猜猜，你是不是为了秦阳的事不高兴？”

    “父皇……”长乐公主抬眸看他一眼，又垂下眸光。

    “看来真被朕说中了，你啊，该不会也觉得，朕给他饶阳做封地，是对他不喜吧？”

    李世民往旁边一坐，无奈地说。

    长乐公主眸光闪了闪，父皇既这么说，那事情就不是这样？

    “朕难道看起来就这般没有容人之量？”

    “朕之所以给了他幽州那里的封地，就是向世人表示出，朕信任他！”

    “若朕不信他，何必让他拥有幽州的一块封地？”

    “那里可是离着吐蕃很近！”

    一听这话，长乐公主恍然大悟，脸上也重新带上了笑容。

    李世民跟长孙皇后对视一眼，都有些无奈。

    女大不中留啊。

    丽质这丫头，明显是真的喜欢上了秦阳。

    可惜，秦阳已不是之前那个可以随便赐婚的画师，而是连李世民如今都不能轻动的存在。

    李世民心中暗道：“等找个机会，试探一下秦阳对丽质的看法吧。”

