        欧阳锋转身看向白须老者，道：“你认得我？你是谁？”

    这白须老者叫道：“老毒物，你脑子还没缓过来？哎呀不管啦，后面那些人交给你啦！”

    他说话间身子一闪，一头扎进后面的一间房屋里，消失不见。

    便在此时，后面追赶老人的十几个男子已经追了过来，为首一人喝道：“快点开门，把这白须老儿交出来！”

    一名男子道：“啊哈，原来这毒蜂是你们养的！你们跟这白须老儿是一伙的！”

    此时院子里玉蜂正飞来飞去忙着采蜜，被这几名男子看清楚模样之后，俱都大怒，一人抬脚将篱笆墙踢倒一面，十几个人展开手中的渔网，向着杨行舟和欧阳锋冲来。

    杨行舟看到这些人推墙而入，很是嚣张，微微皱了皱眉头，吩咐杨过与陆无双等人：“过儿，你们去，把这些人打发了！”

    杨过与陆无双此时也已经被惊动，看到这些人竟然摧毁了自家的院墙，全都心中有气，得到杨行舟的吩咐之后，各自提着兵器将这十多个人拦在。

    杨过手中长剑一抖，笑道：“几位，你们这叫私闯民宅，按律当送进衙门打板子！我老师脾气不好，你们可别惹他老人家生气，我劝你们还是磕几个头，乖乖的走人罢！”

    为首男子嘿嘿冷笑，对杨过视若无睹，喝道：“统统抓起来！”

    他身后十几名男子手持渔网，齐声呼喝，向杨过等人包抄过来，这些渔网以金丝和钢丝绞成，一看便知坚韧无比，杨过本来对这些人不以为意，可是这四面渔网，一共有十六人掌控，呼啦一下跳进院内，将杨过三人围拢在一起，四面包抄，登时将所有能逃走的方向都堵住了。

    杨过手中剑光一闪，刺向一名男子的胸口，却见他们倏然后退，手中渔网就好像一个巨大柔软的盾牌一般，将杨过的长剑挡住，长剑刺在渔网之上，力道登时全被消掉。

    他一剑无功，正自惊愕之时，渔网已经向他当头罩来，旁边陆无双与洪凌波同时呵斥，手中两条金色蛇鞭猛然向前扫去，前方十六名高手身形忽然错开，避过两人的鞭子，渔网交错，四面围挡，将三人笼罩其中，快速逼近。

    杨过三人就如同河里的鱼虾一般，被这渔网堵住出路，无论上蹿下跳，却都被这渔网堵住出路，手中长剑切削几次，竟然不能将这些渔网切破，眼看着他们一步步逼近，却毫无逃脱之法。

    洪凌波手掌连扬，一蓬暗器飞针被她发了出来，直奔这些男子双目，却见对方只是将渔网向上一抬，飞出的毒针便飞鸟归林一般，落在网眼交错处，被牢牢吸住。

    原来这渔网上竟然还缀有磁石，等闲暗器一吸便能收住。

    洪凌波与陆无双全都傻了眼，一时间不知如何是好。

    刚才这老者被这十多个人追赶，杨过等人还觉得好笑，并不将这四面渔网当一回事，哪知道轮到自己身上时，才知道这渔网阵的厉害，左冲右突，却怎么也无法脱身而去。

    欧阳锋在旁边看到杨过等人遇险，关心之下，拽着木杖大步向前，准备解救三人。

    “又有人来啦！”

    看到欧阳锋前来，十六名手持渔网之人身影交错，接连跳跃，把欧阳锋也围在其中，不断变换身形，把欧阳锋与杨过等人逼成一团。

    欧阳锋嘿嘿冷笑，忽然蹲下身子，蛤蟆真气运转全身，双掌陡然前推，向前方轰然拍出。

    “砰！”

    对面手持渔网的四人同时大叫，被他这一掌拍的离地飞起，差点拿捏不住。

    欧阳锋拉起杨过的手掌，趁机前冲，那知道旁边一张网忽然飞来，代替了先前四人的位置，再次将几人挡住，这渔网既坚韧又柔软，欧阳锋蛤蟆功虽然力道无匹，但是接连发出几掌，力道全都被渔网卸掉，即便是能将这些人震飞，却又有另外的渔网迅速补上缺口，即便是以欧阳锋之能，竟然也陷入了困境。

    “老爷，现在怎么办？”

    陆无双与洪凌波都是大急，陆无双在渔网阵中，扭头看向杨行舟：“这些渔网好厉害！”

    杨行舟哈哈大笑，道：“过儿，我交给你的最后那惊天动地泣鬼神的终极大招，你忘了么？”

    杨过一愣，旋即道：“是，我差点忘了！”

    现场众人，无论是手持渔网之人，还是欧阳锋、陆无双等人，全都看向杨过，不同的是持网之人心中忐忑，不知道杨行舟口中这惊天动地泣鬼神的一招到底是什么，而欧阳锋等人却都眼露希翼之色。

    在他们眼中，杨行舟几乎是有着通天彻地的神通，他既然能说出这么夸张的话来，那么这一招定然十分的了不起，便是刚才逃走的白发老者也从后墙探出脑袋来，好奇的看向杨过，不知道这一招到底是什么。

    这老者刚才明明是一头扎进屋内，却不知他什么时候竟然又从屋里跑了出去。

    “不要让他发招！”

    手持渔网的一群人中，为首男子不愿冒险，喝道：“把他们先围住，再来对付这个抱琴的人！”

    渔网阵中，杨过脸色变幻，对身边三人低声道：“快闭眼！”

    猛然一声轻喝，双掌忽然前拍，对面手持渔网的四人吓了一跳，抓住渔网的手掌急忙用力，生恐杨过这“惊天地泣鬼神”的一招实在太过厉害，万一把他们的渔网打飞，那可不是说笑。

    便见杨过袖内忽然喷出两股白烟，将面前手持渔网的四人全都笼罩起来，身子一转，又有一股白烟喷出，将另外四人笼罩，他转身如陀螺，手臂接连挥动，现场白烟四起，十六名手持渔网之人躲避不及，眉毛头发上全都被白色粉末笼罩，眼睛也没能躲开，只觉得双目火辣刺痛，忍不住开口大叫。

    杨过叫道：“睁眼，快走！”

    欧阳锋等人这才睁开眼睛，一起前冲，此人手持渔网众人心神散乱之下，尽数后退，渔网阵已经有了空隙，被四人轻轻松松的便逃了出去。

    “卑鄙无耻，你们竟然下毒！”

    那为首男子放声大叫，心中惊惶：“你们这是小人行径！”

    欧阳锋身为多年老毒物，对下毒倒是没有什么排斥，见自己儿子竟然能以毒物破解危局，大为高兴，问道：“儿子，你这是什么毒？虽然有用，但是太显眼，却是容易被人躲避。日后须得改良一下。”

    杨过脸色微红，看了不远处的杨行舟一眼，低声道：“爹，这是生石灰粉。”

    欧阳锋：“……”

    陆无双与洪凌波也感无语：“这就是惊天地泣鬼神的终极大招？”

    杨行舟在远处哈哈笑道：“你们就说管用不管用吧？”

    