    此时此刻，如果王冲在此，恐怕都会感到震惊不已。

    王冲的目光一直聚焦于陆地上，从来都没有想过，天神组织的力量居然已经深入到无尽的深海中。

    这是连王冲的力量都无法深入到的地方！

    “昂！”

    一头海鲸发出悠远的叫声，从附近游过，而在这头狰狞古老海兽的面前，就连这头海鲸也变得渺小无比，如同站在巨兽身前的蝼蚁般。

    海鲸受惊，看到深海中巨大的海兽，惊叫着，连忙朝着远处逃遁而去。

    但是还没有逃出多远，就仿佛受到某种无形力量的侵蚀，体内迸发出一道耀目的蓝光，随即，海鲸庞大的血肉之躯迅速消融，化为一团血水，只留下一副白森森的骨骼坠入海底。

    而那道耀眼蓝光则带着那团血水，海鲸体内的所有生命能量和血肉元气没入到那头庞大的海兽体内。

    黑暗的深水中，巨大海兽吸收那道耀眼蓝光中的那团能量，很快舞动着钢铁般的触手，向着海洋的更深处潜去，只不过一个眨眼就消失得无影无踪。

    ……

    时间缓缓过去，当太始的灵魂在深海之地调养的时候，遥远的北方，跨过贝加尔湖，无尽的北极森林地带。

    天气冰寒，整片区域大雪冰封，树木、木屋、野人、野鹿、黑熊、骑兵……，所有一切都保持着死亡前那一瞬最原始的状态，就仿佛在这里时间静止，所有一切都被冻结定格一般。

    甚至给人一种所有这些都会一直持续到无尽永恒的感觉。

    雪花从天空缓缓飘落，这样的情况显然已经持续很久了。

    在很久之前，整片区域早已化为生命禁区，没有任何生命迹象。

    唯一值得庆幸的是，这股寒潮虽然可怕，但却早已没有扩张的迹象，这也使得整个陆地上的生命获得难得的一丝喘息之机。

    “呼！”

    突然之间，没有丝毫征兆，一阵轻风吹过，北极森林内一颗颗冰冻的，已经静止很久的大树突然簌簌抖动，无数积雪从树干上飘落下来，因为积雪太多，甚至在整个区域形成一片大范围雪雾。

    就像是某种信号，下一刻，原本的轻风突然急剧增强，从无足轻重的气流扰动迅速增强，化为一阵恐怖的狂风，席天卷地，由北向南，奔涌而来。

    咔嚓嚓，森林后方，一阵阵树木折断的脆响不断传出，那声音密集如雨，远远望去，森林最深处不知道多少大树被狂风压倒，而更大的变化还在后方。

    就在北极的更深处，一片白色的冰雪风暴接天连地，以一种骇人的声势从北极森林的后方汹涌而来。

    “轰隆隆！”

    大地轰鸣，冥冥中，就仿佛有数以十万计的大军朝着南方冲锋而来，白皑皑的大地也随之剧烈颤抖。

    “不好！”

    “寒潮扩张了！必须得赶紧汇报给将军！”

    与此同时，距离极远的地方，一名留守在这里监视寒潮动向的大唐铁骑神色惊骇，陡的转过头，一夹马腹，迅速朝着南方飞驰而去。

    而身后，那铺天盖地的冰雪风暴也紧跟着追来，速度越发快了。

    ……

    不提北方的动静。

    此时此刻，在大唐西北的某处崇山峻岭之中，另一个耗时良久的行动，此时也终于有了进展。

    “吼！”

    巨大的非人咆哮声响彻天地，随即，无数的泥土和碎石从地底抛出，从天空俯瞰而下，就会发现这处原本无人问津的群山之中，不知何时多出了一个巨大的深深坑洞。

    坑洞足有数千丈之巨，而在坑洞之中，一只全身毛茸茸，足有百丈之高的金刚巨猿，正在挥舞着一根长长的精钢铁棍，使劲往下挖掘。

    岩石虽硬，但却也挡不住金刚巨猿恐怖的蛮力，不断的被震碎、挖开，然后抛到坑洞之外。

    在坑洞周围，已经聚集了大量的地底岩石，每一块都有一人多高，硕大无比。

    “锵！”

    不知道过了多久，地底深处火花四溅，一阵金属互相碰撞的轰鸣声突然从地底传来。

    “找到了！”

    王冲心中一喜，再次操纵这巨大的金刚巨猿，狠狠一棍，朝着地下砸去。

    “轰！”

    伴随着一阵惊天动地的巨响，就在坑洞地底，一种青铜的光泽浮现眼前，那是一个巨大的青铜耳鼎。

    “吼！”

    伴随着一声惊天咆哮，庞大的金刚巨猿突然俯身，两只毛茸茸的手掌抓住青铜耳鼎，用力一拉，咔嚓嚓，随着一阵岩石开裂的声音，巨大的青铜耳鼎被金刚巨猿一把从地底拉了出来。

    就在青铜耳鼎现世的同时，只听一声轰鸣，大鼎内某种尘封已久的禁制同时触动，一股庞大的能量，色呈五彩，仿佛山崩海啸般从中喷发而出。

    那股磅礴的力量强大无比，差点将金刚巨猿的双臂震断，即便金刚巨猿凭借天生蛮力硬生生抗住这股压力，但依旧被青铜耳鼎庞大的反震之力震得身躯踉跄，差点摔倒在地。

    不止如此，在青铜耳鼎生出一股巨大反震之力的同时，青铜耳鼎身周五彩的能量流转，赫然化为一条巨大的龙形，缠绕鼎身盘旋一周，在惊天的龙吟声中冲天而起，化为一道光柱直冲天际。

    “轰隆隆！”

    这一刹，天空上方，所有乌云都被清扫一空，方圆数百里内，群山震动，那璀璨的光柱更是引动无数人的注意。

    神州九鼎！

    看着天地间生出的异象，以及手中青铜耳鼎传来的那种非比寻常的沉重力量，王冲心中喜悦无比。

    花费漫长的时间，凭借金刚巨猿的天生神力以及前世末世记忆，“王冲”终于挖出了这座珍贵的神州九鼎。

    “嗡！”

    不知过了多久，青铜耳鼎表面那耀眼的光芒散去，能量的暴动也慢慢平稳，“王冲”仔细打量，终于看清神州九鼎的真面目。

    第一眼，“王冲”看到的是大鼎表面那古朴、悠久，仿佛穿越了无尽时间的波涛般纹路。

    在大唐时代，中土早已没有了铸造这种大鼎的习惯，而且那种纹路的风格也与现在完全不同。

    一路往下，仔细看去，“王冲”很快注意到了大鼎鼎身一条盘绕的巨龙，鳞片、龙角、龙爪，所有一切都纤毫毕现，栩栩如生。

    “上载日月，永镇九州！”

    王冲喃喃自语，念出大鼎表面上的八个古篆字。

    传闻中，大鼎乃上古大帝所铸，鼎身上的八个古篆字乃是他以无上功力，熔炼铜汁，注入其中。那几个大字蕴含了他所领悟的无上意境。

    不止如此，王冲甚至能感觉到这八个古篆字体中蕴含着一股强烈的法阵波动，很显然，大鼎中蕴含了一种强大的禁制。

    “传闻神州九鼎埋藏的地方都经过了精心计算，全部都是规则、灵气、龙气汇聚的枢纽，而且经过数千年的积累，不断温养，早已自行进化，远远超过当初铸造时的水平！”

    “希望能够对那些异域入侵者有效！”

    王冲心中暗暗道。

    “轰隆隆！”

    突然之间，大地动摇，金刚巨猿脚下的地面仿佛甲板般剧烈颠簸，一阵阵巨大洪亮的开裂声不断从地底深处传出。

    咔嚓嚓，就在“王冲”的眼中，一条巨大的地缝突然裂开，并且向着自己的方向迅速蔓延。

    地震！

    王冲的脑海中迅速闪过一道念头，神色陡然凝重了许多。

    传闻中，一旦挖出神州九鼎，不管挖出任何一个，都会立即引起巨大的地质变动。

    王冲没有想到，这居然是真的。

    “轰！”

    金刚巨猿肩扛巨鼎，迅速一跃而出，向着远处飞纵而去。

    而在它身后，大地的轰鸣越来越洪亮，只不过瞬息间，地面崩塌，无数的裂缝如有生命般，以惊人的速度向着四面八方蔓延辐射。

    这一刻，整个西北都在剧烈颤抖。

    只是这个时候，王冲已经顾不得这么多了，他控制着金刚巨猿带着挖出来的巨鼎，迅速消失在远处。

    ……

    “嗡！”

    与此同时，遥远的京师，异域王府中，王冲身躯微颤，就在金刚巨猿成功获得神州九鼎之后，陡地睁开眼，从金刚巨猿身上收回心神。

    “吁！”

    大鼎到手，王冲长长吐了一口气，整个人也轻松许多。

    不管怎么样，挖出大鼎，对付异域入侵者的事情，也总算有了进展。

    “李公公到了吗？”

    王冲目光一转，望向殿外，突然洪声道。

    “回王爷，李公公已经到了，正在地下密室等着！”

    一道恭恭敬敬的声音突然从殿外响起。

    王冲点了点头，心念一动，脚下一道道波纹散开，整个人立即有如幻影般，迅速沉入地下，消失不见。

    异域王府地下，在王冲的授意下早已被改造，打造出了一层地下空间，而且比之王府地表上的面积更加庞大。而且在经过阵图老人的改造，附加了大量强大阵法之后，便变成了王府地下的一处隐秘禁地，外人难以靠近。

    光芒一闪，王冲很快出现在地下密室中。

    就在地下一处门帘前，一道人影身材削瘦，穿着云纹锦衣，正侧着身子，似乎默默等待着什么，感觉到地下动静，那人身躯微震，扭过头来。

