    林正本是想，顺便给自己的电影打个广告。

    毕竟之前的三部，现在已经重新上映，是可以赚到票房。

    但他却突然想到，眼前这位女租客，精神都已经有点不正常了。

    而且，明显是属于那种极度怕鬼的人。

    要是看了之前那三部记录片形式的纯种恐怖片，不得把人都给吓没了？

    内心的善良，战胜了林正对票房的渴望。

    于是他只能改口道：“之前三部太吓人了，不适合你。

    你可以等一段时间，看看最新的那一部，说不定你就没那么害怕了。

    你看看，我这手机里还有剧照，就是在那个学校里取的景。”

    为了增加可信度，林正还把袋子放到地上，拿出手机，翻出了证据。

    看到那些照片，女租客这才像是终于相信了。

    她脸上焦急的神色减轻了许多，而后，当即放开抓住林正胳膊的手，满脸不好意思的鞠了一躬。

    干巴巴的挤出一个笑容，歉意道：“那真是太不好意思，耽搁你的事情了，对不起，对不起，我马上就走，马上就走……”

    说着，竟然真就这么转身走了。

    林正脚边放着两个巨大的塑料袋，手里拿着手机，看着对方干脆利落的快步离开。

    愣在当场。

    他能够看得出，这位女租客是非常典型的内耗型人格，而且特别敏感，平日里的精神压力必定也是极大。

    而且还这么怕鬼……

    哪怕不可能真遇上鬼，恐怕也得自己给自己吓出病来。

    他本来是打算好好开导一下对方，实在不行，装模作样的画几张符，用善意的谎言给予对方一些心理上的安慰。

    帮助对方稍稍缓解一下内心的压抑与恐惧。

    但没想到，对方竟然走得这么干脆。

    只是这么一眨眼。

    那女租客，就已经拐出了巷子。

    那高跟鞋敲击地面的声音逐渐变小，远离。

    正当林正犹豫着，自己是不是应该追上去的时候。

    突然，高跟鞋清脆的声音又突然变大，而且，频率更好了。

    林正一抬头，果不其然，那女租客去而复返，又迈着步子朝他跑了过来。

    这是……在巷子那头遇到房东老太太了？

    林正猜测着，而女租客也已经跑到近前，站定下来。

    她脸上布满纠结的神色，低头，不敢于林正对视，张开嘴，眨巴着眼睛，好像很想说什么，但又说不出来。

    终于，在酝酿了好几秒钟之后，她才艰难的开口：“那个……很不好意思，能不能……能不能麻烦你……麻烦您，给我留一个电话？”

    这时候，她仿佛终于鼓起了勇气，抬头看向林正，双眼中满是乞求：“如果我下次遇到鬼的话，可不可以请您……请您来……帮……帮帮我！

    我会付钱的！可能有点少……但是……但是……”

    她吐字更加艰难，声音也越来越小，仿佛说出这几句话，已经用尽了她所有的力气。

    这个时候的女租客，和刚刚强行要带着林正，逃离鬼房东时的样子，简直天差地别！

    林正虽然不是什么专业人士，但也多多少少能够理解，对方说出这些话，是多么的困难。

    林正虽然不信鬼神，也不信什么好人有好报。

    但做好事，总归是没错的。

    就像有些人看妞一样，也许并不是因为什么低劣的想法，只不过是为了自己的心情愉悦。

    像这种小事，能帮的话，帮帮也不算什么。

    “当然可以。”

    他笑着点了点头，与对方交换了电话号码。

    “谢谢！谢谢您，麻烦您了，您放心，没事的时候，我一定不会骚扰您的。”

    女租客显得非常感激，不断的对着林正道谢，眼泪都好像要流下来一样。

    林正贴心的劝导着对方。

    不过，还没等他说要给画个符，对方就又离开。

    非常的干脆，就像她自己说的那样，没事的时候，完全没有要骚扰林正的意思。

    等到那女租客的身影，再次消失在小巷拐角。

    林正才稍稍松了口气，看了看手机通讯录里新添的号码。

    “蓝梦洁……还挺好听的。”

    他将手机塞进口袋，又一次提起那两个巨大的袋子。

    转身，往巷子的另外一个出口行去。

    林正一脚踏出巷子，而后，一个矮小佝偻，如同干尸般的身影，突然映入眼帘。

    房东老太太！

    她那双浑浊的眼睛，像条死掉的鱼一般翻上来，直勾勾的盯着林正。

    好像已经在这里站很久了一样。

    林正当即就被吓了一跳。

    不过倒并非是因为什么神神鬼鬼的。

    单纯只是因为，他和那位叫蓝梦洁的女租客，刚刚可就在巷子里编排过人家。

    而按现在情况来看……好像，被人家听到了！

    这多少有点社死啊。

    林正当即开始回忆，刚刚自己有没有说什么过分的话了。

    这可不仅仅，是尴尬不尴尬的问题。

    如果人家房东老太太有了意见的话，把他给赶出去咋办？

    虽然他之前那三部电影，又得到了30多万票房。

    加上诡秘传媒许诺的，给《开心鬼》的200万，他已经不那么缺钱了，但终究……

    等等！

    既然不那么缺钱了，我还怕啥？

    林正立刻反应了过来，脸上的紧张的表情，也从容了许多。

    他挤出一个尴尬的笑容，走到房东老太太身边，有些不好意思的问道：“您……刚刚都都听到了？”

    房东老太太死鱼一眼的眼睛恢复正常，目光中好像闪过一丝失落。

    她侧过耳朵，道：“听到了……听到什么？”

    林正：“您没听到啊？”

    房东老太太指了指自己的耳朵：“年纪大了，耳朵也不行了。”

    林正这才放心下来。

    不管对方究竟有没有听到，但这回答，明显是不打算追究的。

    这已经足够了。

    林正也不再纠结这件事，转而和房东老太太聊起了家常：“您这是，又出门找猫来了？”

    老太太的眼神又阴沉下来，看着林正，沙哑道：“我家猫……不爱见光……”

    或许之前，林正还不会注意到，但经过与蓝梦洁刚刚的交流之后。

    他便当即觉得这老太太说话一股怪“味”，好像真的是在故意吓人一样！

