    其实，这次的生日宴会就连江婉清和江永安都没有想到，会这么火爆。

    来的宾客大多都是没有请帖，这倒不是没有人阻拦，而是根本没有办法阻拦，人数太多了，而且大多数人都是连他也不一定能够得罪起的人物，以至于让江永安不得不放弃请帖，敞开了宴会厅的大门。

    “首先非常欢迎各位能来参加婉清的生日宴会，在此我对各位表示感谢，接下来就有请今晚的寿星！”

    江永安满面红光。

    可以想象的到，这几日他的中医馆有多么火爆。

    中医在叶辰的手中，再次得到了所有人的认可，更是直接把中医拉到了一个现代化的高度。

    让人们颠覆了以前的看法。

    江永安干了大半辈子的中医，还是到老了才终于彻底风光了一把。

    这一切都是叶辰带给他的。

    所有人的目光都望了过去，那些原本坐在休息区的人，也纷纷向前凑，就是想要更加接近一点，一会儿好拉拢一下。

    嘭！

    宴会厅的后门打开。

    下一刻，所有人的眼睛都直了。

    江婉清身着淡蓝色长裙，其上点缀着点点闪亮的星光，在脚下更是有着一双水晶般的高跟鞋，看上去如同一位尊贵的公主，让人的目光丝毫移开不得。

    特别是江婉清那一张漂亮的脸蛋，在经过化妆品的点缀之下，显得更加的立体和精致，如同仙女下凡，气质绝尘！

    “没想到江小姐竟然如此漂亮，这一趟真的没有白来！”

    “哇，简直是和我梦中的女神一样。”

    “真不知道哪家的小子这么有福气，能娶到这样女人。”

    所有人都惊叹了起来。

    特别是那些富家公子哥，看着江婉清的眼神都变了。

    叶辰也感觉到了几分惊艳。

    脑海中不由得浮现出这么一句话，叫做出水芙蓉！

    “没想到江家的孙女这么不错，她我要定了！”吕庆贺在看到江婉清之后，没有丝毫掩饰自己眼里贪婪的欲望。

    在他身边还有两个同样的富家少爷何维、雷明华。

    不过他们比起吕庆贺还是有一段差距。

    “吕少，这个江婉清能被您看中，那是她们江家的福气。”何维恭维起来。

    雷明华也是一阵附和：“是啊，这个江婉清肯定是吕少您的。”

    吕庆贺得意了起来，一口把杯里的香槟喝完。

    “大家好，非常欢迎各位能来参加我这次的生日宴会，我的希望很简单，大家吃好喝好，快乐度过每一天！”

    江婉清的气质大方，谈吐有礼，夺得了不少人的好感。

    宴会算是正式开始。

    江婉清不管走到什么地方，都会被众多人围在中间，一阵奉承和吹捧。

    只是，现在的江婉清根本不是想要去看他们，而是在场地里各个地方寻找她最期待的人，也是她最崇拜的人。

    “江小姐，可不可以喝一杯？”

    吕庆贺在这个时候走了过来，在他的手里还端着一杯香槟。

    江婉清礼貌性的微笑，拒绝了对方的香槟：“不用了，我现在不想喝酒。”

    说着，就要离开。

    “原来江小姐不喜欢喝酒，还好这里有茶。”吕庆贺连忙向前踏出一步，拦住了江婉清的去路，随后一摆手，身后的两个狗腿子连忙恭敬的端过来一杯茶水：“不如江小姐以茶代酒陪我喝一杯？”

    江婉清眉宇间露出了几分不喜，美目却是在不远处扫过。

    最终，落在了休息区的位置上。

    美目中更是显露出惊喜，连忙加快了脚步绕过吕庆贺。

    “谢谢，不过不好意思，我还有别的事情。”

    吕庆贺端着茶水的手，停顿在了半空，脸上的笑容也是僵硬起来，看着江婉清离去的背影，目光渐渐的变得阴沉。

    他身为吕家的少爷，被他看上的女人。

    还从来没有能逃的掉的。

    他相信，这个江婉清也不会例外。

    “叶辰哥哥，没想到你真的来了，真是太好了！”

    江婉清直接站在了叶辰的身边，俏脸上露出笑容。

    叶辰笑了笑：“今天是你的生日，请帖都给我了，我怎么会不来？”

    “叶辰哥哥你坐在这里干什么，那边有好多吃的和喝的，咱们去看看吧！”江婉清也不顾四周人的目光，直接把叶辰拉了起来。

    硬生生的带到了摆放酒水的区域。

    “要喝酒吗？”

    叶辰好奇的问道。

    江婉清睁大了眼睛，好奇的看着叶辰：“今天是我生日当然要喝一点红酒，算是喜庆，难道叶辰哥哥你不喜欢喝酒吗？”

    在她看来，男人多多少少都会喝酒。

    就好比自己的爷爷，哪怕是这么大的年纪了，每天还要喝一两杯，心里才会痛快。

    叶辰说道：“平日喝的不多而已，不过正如你说的，今天是你的生日，当然要喝点了。”

    叮！

    两人的高脚杯碰撞在一起，发出清脆的声响。

    正当他们准备喝的时候，一道声音从不远处响起。

    “原来江小姐拒绝我，就是为了他？不知道这位兄弟，贵姓？”吕庆贺带着人再次出现在江婉清的面前。

    看着叶辰的目光中充满了挑衅和不屑。

    在这种场合，还穿一身普通的休闲装，能是什么有钱人？

    “你是？”

    叶辰看向吕庆贺，有些疑惑。

    吕庆贺嘴角露出冷笑：“忘了自我介绍，我叫吕庆贺，金陵市的吕家大少爷！”

    “原来是吕少爷，我叫叶辰！”

    叶辰并没有摆谱，态度显得很平静。

    “叶辰？”

    “不知道叶辰兄弟在哪发展啊？”吕庆贺问道。

    叶辰淡淡的说道：“没什么发展，珠宝店打杂而已。”

    这算是他对外比较合理的工作了。

    没有之一！

    “珠宝店打杂？”吕庆贺三人先是一愣，随后纷纷爆发出不屑的冷笑：“原来只是一个打杂的，我劝你还是离江小姐远点，不然后果你承受不住。”

    “就是，还以为你是什么人物呢，原来不过一个臭打杂的，也敢打江小姐注意？”

    何维附和起来。

    “我没有打她的注意，我们只不过是在喝酒而已。”叶辰说道。

