    罗正俊脸微红，他有些手足无措：“你……你是说想要冒充一下我娘子？我……我还没成婚，这腰牌上有写的。”

    那木牌上确实明确写着‘未婚’两个字。

    顾惜玖道：“这倒不必，可以说我是你姐姐什么的……”

    罗正一脸为难：“姑娘，你也知道，每一位能进魔界的人家底都被调查的很清楚，我……我从小孤苦伶仃，连个兄弟姐妹都没有……这些魔界的守卫们是很清楚的。再说进这城是一人一牌，就算是一家人一起进来，除了未成年孩子，要不然都要有腰牌的。”

    顾惜玖：“……”

    算了，她干脆不走正规路线了，待会瞅个空子瞬移进去吧！

    她正要借口尿遁下车，她背篓中的孩子手一动，啪嗒，啪嗒，两声响，居然掉下两块木牌，正掉在罗正脚下，罗正下意识捡起，笑逐颜开：“小娘子，你的腰牌在这里，原来这东西你掉在令郎的襁褓内了……”将一面木牌递过来。

    顾惜玖瞧了自己背篓内小娃娃一眼，小娃娃一脸无辜地冲着她笑，很没心没肺的样子。

    顾惜玖接过那面木牌来扫了一眼，上面的花纹也是云纹的。

    写着顾惜玖的身份来历：华旭月灵兽师，二十二岁已婚。

    这小东西造假能力强大啊！

    这么眨眼功夫就照葫芦画瓢弄出这么一个身份木牌！而且看花纹看质地，和罗正那个几乎是一模一样。

    给她临时起出来的假名字还很好听，很有文化的样子。

    这小东西到底是什么投胎的？

    孙猴子？

    随便拔一根毫毛就能变个腰牌出来？

    那这腰牌是不是小家伙用他的胎毛变出来的？

    顾惜玖忍不住再瞧小家伙一眼，重点看了看他的头发。

    才几个月的孩子，头发倒是很浓密的样子。

    小家伙张开小嘴打了个哈欠，然后向篓子里一缩，闭眼补眠去了。

    “这孩子真可爱！”罗正并不是特别喜欢孩子的人，但看到这个孩子就想抱一抱。

    顾惜玖笑了一笑：“多谢夸奖。”

    心里补了一句：“这小子真变态才对！”不知道什么样的爹娘才会生出这样一个娃娃来。

    有了腰牌，顾惜玖自然就毫无悬念地进城了。

    城中熙熙攘攘，人来人往的，倒也十分繁华热闹。

    街边店铺林立，鳞次栉比，建筑风格也很有格调，处处透着一种清隽古雅，让顾惜玖几乎怀疑穿越到了明清时代的清明上河图中……

    魔界居然被治理成这种水平，看来这位魔君还真不是一般的有本事！

    顾惜玖想起自己的‘族人’，心中暗叹了一口气。

    如果那些人能来这里，在这里安居乐业，那该多好！

    只可惜他们是普通人，身上没有这里原居民特有的魔气，无法在这里生活……

    罗正显然是这里的常客，他的东西也有专门的店铺收，他一车的东西直接拉到相熟的店铺里卖掉了。

    卖的价钱不错，罗正显得很开心，问一直跟在他身边的顾惜玖有什么打算。

    ………

    近期欧洲旅行中，码字时间不多，我尽量保持每天有更，但无法保证四张。等回国以后会慢慢补上哒