    龙虎山，傍晚。

    暮色四合。

    看完一天比赛的张楚岚带着冯宝宝在山上四处乱晃。转角时，遇到为一点小事争执的脸红脖子粗的两人。

    藏龙和白式雪。

    “全下到玲珑身上。”

    “算了吧，死胖子，你是钱多的没地方花了吗？压那个小丫头，你输定了！”

    “你说什么？”

    “怎么，不服气吗？”

    两人正锋相对，争吵之时，张楚岚带着冯宝宝凑了过去，疑惑的看着两人：“你们在做什么啊？”

    “大名人张楚岚呐。”

    藏龙转头，看到张楚岚后，语气也不由的调侃起来：“咦，还有冯宝宝，怎么没看到我良辰兄弟啊？”

    “胖子？”

    见到藏龙，张楚岚也微微有些惊讶，随口问道：“你在这儿干吗？”

    没等藏龙说话，一旁白式雪抢先开口：“张楚岚，要不要压一吧？”

    “你是？”

    张楚岚转过头，看着藏龙身旁这个淡紫色长发的妹子，似乎对她有些印象，但具体却是记不清了。

    但应该也是参赛选手。

    白式雪也注意到张楚岚脸上的疑惑，忙自我介绍：“我叫白式雪，也是这次罗天大醮的参赛异人。”

    说着，她把手上的平板递给了张楚岚：“喏，这是胖子专门收集异人情报的网站, 我在上面开了这次大会的盘口，看好谁优胜就压谁好了, 压你自己也行哦。”

    张楚岚接过平板, 上下滑动了两下, 在名单上找到自己的信息。

    然后满头黑线，

    “1赔100？我的赔率这么高, 我是有多不被看好！”

    “那当然啦，第一场的比试你太拉风了嘛，干翻苍穹啊。”

    藏龙在一旁嘿嘿坏笑。

    虽然对于自己的赔率有些无语, 但多少也是在意料之中的事情。

    张楚岚很快调整好心态，翻看起了其他人的赔率信息。

    随着名单滑动，张楚岚也很快看到赔率差最小的几人，张灵玉、诸葛青以及贾正亮, 全都是一赔一。

    像是张灵玉以及诸葛青这两位人气正旺选手，会有这样高的赔率，其实并不让人意外。

    但这个叫贾正亮的，看起来也像一匹黑马, 之前都没听说过。

    不过说起来, 这家伙倒是和那个天下会的贾正喻，名字很像啊。

    张楚岚琢磨的时候, 一旁的藏龙忽然开口道：“这家伙现在算是大赛上最大的一匹黑马, 西部贾家村的御物术, 刚才算是见识到了……”

    藏龙把贾正亮的情况简单给张楚岚介绍了一下，那副天花乱坠的口吻也让张楚岚咂舌连连, 觉得这个贾正亮又是一个相当难缠的强敌了。

    几人聊着, 张楚岚把平板继续往下翻，很快他又看到叶言以及冯宝宝两人的赔率。

    叶言：1赔50

    冯宝宝：1赔5

    华北三人组里, 赔率最为稳定的人，应当要属冯宝宝了，而他和叶言都属于比较惨, 不被看好的。

    看到叶言的赔率时, 张楚岚忽然眼前一亮，仿佛看到财富密码。

    他激动的打开钱包和手机, 计算起全部身家, 可看着账户余额里那可怜数字, 张楚岚又陷入沉默。

    半晌后, 他转过头，看着身旁冯宝宝问道：“宝儿姐，你身上还有钱吗？能不能……借我一点？”

    “好哦。”

    冯宝宝看了眼手机：“我也么得多少了，之前才买了这条项链，我的零花钱只剩下一万块不到喽。”

    一万块不到……零花钱？还是买了那条九万八的项链以后？

    听着冯宝宝的话，张楚岚留下的贫穷的泪水。果然，人和人之间的的差距很大，不能同日而语。

    就在张楚岚感慨之时，冯宝宝已经麻利的将钱转给了他。

    余额到账：8056.07元

    听着余额到账提醒，张楚岚意气风发的转头, 看着藏龙道：“我买叶良辰，这一局，梭哈——”

    ……

    ……

    圆月高悬。

    入了夜的龙虎山万籁俱寂, 只有微弱的虫鸣声在山林间起伏。

    好似一曲低压弦乐。

    默默的心算了下时间, 叶言掐点起身，在无人注意到的情况下，悄然的离开了呼噜声起伏的房间。

    离开房间后, 叶言一路穿梭，最后在远离居房的空地将马老五、随风耳、魔礼渣三个旗妖给放了出来。

    看着漂浮在面前的三只旗妖，叶言一脸严肃的问道：“要办的事情都给你们说了，东西都带好没有？”

    “都带好了，言哥。”

    马老五从自己的战裙之下掏出了麻袋、绳索、铁锹之类的都物品。

    叶言满意的点了点头：“这次行动我就不参与了，马老五负责。”

    “还是老规矩，随风耳放风，马老五负责套麻袋，魔礼渣负责绑人和敲闷棍，人教训下就行，办事的时候手脚利索点，不要留下痕迹。”

    “明白吗？”

    “明白！”

    三旗妖拍胸脯应声。

    “那去吧。”

    叶言挥了挥手，三道旗妖化作青光朝着叶言来时的方向折返。

    待到三道旗妖彻底消失在视线之内里, 叶言才转身, 朝着后山小树林的方向而去，一路行如魅影。

    在全力赶路的情况下, 从空地到小树林这边，一个不短路程，叶言仅花了几分钟就抵达了目的地。

    抵达后，叶言在一根歪脖老树前停下脚步，然后安静的等待。

    没过一会，一个身影小心翼翼的绕到了他的背后，贴靠过来。

    然后是一双柔软的玉手带着淡淡的桂花香气，蒙住了他的双睛。

    “猜猜我是谁？”

    温软的声音从耳畔响起，都不用迟疑，叶言便已经知晓来人。

    夏禾……

    叶言有些无奈的握住了蒙在眼上的一双手，“都多大的人了，怎么还搞小女孩这套，不嫌丢人啊。”

    “呵呵……”

    只见夏禾的手以一个惊人的速度飞速抽回，而背对着她的叶言只觉腰间一痛，冷笑声随之响了起来，

    “好啊，狗男人，你果然开始嫌弃老娘的年老色衰了是吧，是不是还想去找年轻漂亮的小姑娘？”

    “你给老娘说。”

    夏禾不依不饶的闹着。

    叶言龇牙咧嘴：“嘶——疼，别闹，我什么时候这么说了？”

    “没说？就是有这么想过喽？好你个狗男人，老娘跟你拼了。”

    叶言：……

