    第262章讲什么道理

    “哈哈哈……”

    村民们被席杳的话逗乐了。

    有的更是吆喝道：“周如，你以后来村里，我们肯定救你！”

    “对啊，你可不要傻乎乎的真的往脖子上套！”

    这陈家的手段，谁不知道。

    但人家不要脸，泼皮似的，谁敢怎么样呢。

    这会儿，见有人治住了陈家人，个个都喊着叫好。

    陈家人面面相觑，不明白，好好的事情，怎么就变成这样了。

    这个跟他们想的，完全不一样！

    他们甚至想着，等周家人来了，好好的跟他们赔礼道歉，把名额送上不说，还得给一大堆的好东西求着……

    可现在，他们被周家人拿捏着，动弹不得，让他们很是气愤却不敢真的翻脸。

    人家真的横啊，他们怕！

    “大姐是蠢，那么多年，都没有看清楚这些人的毒！”周如第一次堂堂正正的看着陈家人，自嘲道。

    “怎么回事？”这个时候，外面有人喊着。

    “村长来了，陈老头回来了，”有人在外面叫。

    没一会儿，几个男子走了进来。

    “这……这是怎么了？”

    “爷爷，”看到人，陈宝立刻欢喜的喊着，然后大声嚷嚷着，告状道：“他们欺负奶奶，欺负我娘，还要抢我的衣服，连读书的名额都不给我，你快打死他们！”

    陈老头看着一家委委屈屈，周家人却闹上门来，周如还护着娘家，就皱着眉头怒斥道：“老二媳妇，你让你娘家人砸上门来，想干什么？你还想不想留在陈家的？”

    这是在威胁周如。

    席杳看着周如，想知道她是怎么选择的。

    要是她还想留在陈家，这事情，还不能做的太绝。

    虽然不喜欢这样的结果，但她也是能理解的。

    “周如死了！”

    看着陈老头，周如说了一句莫名其妙的话。

    “什么？”陈老头莫名其妙的看着她道：“你发什么疯？”

    “谁发疯？”周如不知道被哪里刺激到了，冲着陈老头怒声质问道：“你家恶毒的老太婆，为了我娘家给的读书名额，使劲手段欺辱磋磨我，我没答应，她拿根绳子上吊，骂我不孝，还喊来你们家所有的亲戚，我刚才被他们怒骂的，已经撞死在石柱子上了，是我四弟妹拼着折了胳膊救的我，我已经死了，你知道吗？”

    陈老头不以为然，因为人没死。

    “你也是犟，这读书名额不是给我们陈家了吗，你让你侄儿去，以后他还能不孝顺你吗？”

    这无耻又理所当然的话，听的席杳都绷不住的笑出声了。

    “儿子孝顺不好，非得要侄儿孝顺？”她问。

    陈老头瞪大双眼道：“长子嫡孙，宝儿是我家长孙，自然都紧着他！”

    席杳这一次真的是笑的“哈哈……”的止不住，突然觉得，自己跟这些人认真，就输了。

    这就是一群脑子不正常的人，跟他们计较什么。

    难道还想改变他们？

    她又不是疯了。

    讲什么道理呢。

    “大姐，你说吧，怎么办！”她把选择权交给了周如。

    “老二媳妇，我们陈家可没不孝顺的人！”

    “就是，她一个，坏了一锅粥！”

    (本章完)

