    马车慢慢停在了“白宫”门口，李鸿章被幕僚扶了下来。

    “玉山，这花旗国国都似乎有些冷清，而且有些……淳朴？”李鸿章看着西雅图简陋的房舍，空旷的街道，忍不住小声问道。

    周馥连忙解释道：“明公，我曾经听人说起，花旗国国都叫做花生屯，乃是一个小屯子，并不求繁华，与京师大不相同。”

    “哦，土地平旷，屋舍俨然，阡陌交通，鸡犬相闻，这花旗国居然有五柳先生的风姿，那邢先生颇具魏晋风骨，难怪能彼此相近相亲。”

    李鸿章点了点头，跟随两个白人女佣走进了“白宫”。

    周馥也点着头跟上，“西洋人也不是没有可取之处，也有风雅的一面……”

    话到一半他说不下去了。

    穿过满是玳瑁（棕黑色塑料）珠帘的曲折走廊，一个以各种珠宝碎钻（透明塑料）、壁纸古画点缀而成的宴客厅出现在了面前。

    即便中华文化与欧洲文化相距甚远，但以人类的直觉，周馥也完全没有办法将眼前的这座暴发户气息拉满的房间与什么魏晋雅士联系在一起。

    这时候，一个身穿白色燕尾服，头戴礼帽，右眼戴着单片眼镜，胸前一条红领带的帅气男子（图片见此段），扶着一个矮胖版川宝出现了，在他们身后还有包括查理一世在内的一众狗腿子尾随。

    再次赞美2020年代高超的化妆产品和美妆技术，老李太监看上去完全就是一个白人男子了。

    “敢问可是李鸿章李大人？这位便是我大米利坚统领了，而我便是通译，富兰奇·朱。”

    开口的自然是朱富贵了，之所以要选择亲自出马，是为了一会儿和朱莉小姐对暗号，这种事肯定不能派小弟出马的，显得没有诚意。

    至于说大统领为什么要选老李，而不是更加合适的查理等人，实在是除了老李这个将朱富贵一把屎一把尿拉扯大的“亚父”，实在没有谁有资格受朱天子着一扶的。

    还别说，老李这两百斤的身材，穿着特制的西装，往那儿一座，还真颇有一番上位者的威严。

    老李伸出肥厚的爪子挥舞了几下。

    富兰奇·朱连忙道：“李大人，还不快来和我们大统领握手！”

    这倒是让李鸿章松了一口气，连忙伸手与老李肥爪握在了一块。

    “咔嚓、咔嚓……”

    随着一阵密集的闪光灯，两个李氏后人历史性地在异国他乡完成了握手，留下了一张【川皇-握手-安倍-呲牙.JPG】的珍贵照片。

    虽然被老李的虎爪差点握成粉末性骨折，但李鸿章还是长舒一口气，最可怕的情况总算是没有发生。

    一路上，他都在担忧见到洋人的大统领应该以什么礼仪见礼。

    若是用跪礼吧，好像有点堕了大清的国格，而且听说洋人也根本不兴下跪那一套。

    他们喜欢搞亲吻礼！

    据说恭亲王当年在北京签条约的时候，就和洋人行过这种礼仪。

    一想到自己一把年纪了还要去嘬洋人的嘴巴，李鸿章就想把隔夜饭吐出来。

    其实这是中国民间妖魔化西洋人了。

    除了一百多年后苏联的那位勋章狂魔，正常人还真没有亲吻礼的时候对着别人嘴唇嘬的习惯。

    李鸿章不想嘬老李，老李还不想嘬李鸿章呢！

    更何况他一脸的粉，还涂了唇彩，嘬一口就露相了。

    所以最终决定还是用最简单的握手礼。

    又是一阵寒暄后，李鸿章将大清国摄政王的一件小礼品送给了大统领——翡翠白菜一个。

    当然，不是慈禧的巨型国宝级翡翠白菜，奕?也没那么多钱，更没有那么大方。

    这只是小半个巴掌大的小白菜。

    可即便如此，这也是价值不菲的宝物，在后世将拍个千八百万都和玩一样。

    通译富兰奇·朱贴心的帮助大统领将它贴身收好。

    见大统领似乎对这件礼物不甚满意，李鸿章暗骂鬼子六太抠门，但也只好硬着头皮问道：“大统领阁下，我大清使团此次前来所求之事，您想必也有所耳闻，那便是我大清与英吉利舰队纠纷一事……”

    富兰奇·朱笑道：“呵呵呵，李大人你太心急了，中国人讲究酒桌上谈生意，你且入座，一会还有客人回来！”

    李鸿章微微凝眉，这个二鬼子通译还真是把自己能的！

    主子说话有他插嘴的份吗？

    不过紧接着，他就发现，这个二鬼子似乎很不简单，花旗国大统领丝毫没有对其不满，而是挥了挥手道：“吸裆皮里湿！”

    “咦，大统领，你的声音怎么了？”

    李鸿章愣了愣，忍不住偷瞄了一下大统领光滑无毛的嘴唇。

    老实说，大统领刚才那一嗓子，英语标不标准他是听不出来，但那声线可有些耳熟啊……

    怎么听着有点像是宫里的公公呢？

    富兰奇·朱很快解释道：“实不相瞒，那英吉利也是一方豪强，国力尚在我阿美莉卡之上，所以为了居中调停此事，我们大统领已经有5个小时没合眼，3个小时没睡觉了，可以说是殚精竭虑啊！”

    “不过谁让中美人民友谊源远流长呢，我们大统领已经想出破局之法，并邀请阿美莉卡第一富豪范氏入京，以解此局。”

    这时候，老李也重复了一次苦心背了一个礼拜的英语：“吸裆皮里湿！吸裆皮里湿！”

    “大统领让你坐下呢，李大人，快入席吧，范氏财团应该马上就到……你看，人这不就来了吗？”

    富兰奇·朱一指门外，只见两个和女引导着斯蒂夫与朱莉走入了宴客厅。

    一进屋子，李鸿章和斯蒂夫大眼对小眼，相互打量了起来。虽然是两个世界的人，但是通过对方的穿着和气质，多少能够得出一些有用的信息。

    而朱莉则无视了“中国高官”，睁着大大的眸子四下寻找，最后目光在朱富贵身上定格，露出了若有所思的神色。

    “诸位请入席吧！”

    朱富贵偷偷看了一眼朱莉，这位小书友身材窈窕、面容白皙，比想象中的还要漂亮。

    不过现在不是给书友身材打分的时候，朱富贵清了清嗓子，用中英双语让包括查理等人在内的所有人全部入席。

    史蒂夫本质上是个暴发户，但老范德比尔特最近几年一直在以英伦绅士的要求要求子女，此刻倒也派上了用处。

    而李鸿章更不必说。

    不去说人品如何，老李的才华是不可否认的，而且即便是老年时，他与俾斯麦合影也气质不落下风。

    此时正直壮年的李鸿章，更是举止儒雅，举手投足间流露出大家风范。

    他向史蒂夫等人微微颔首致意，然后一抖补褂，颇有风度的坐了下来。

    老实说，如果对面是个欧洲贵族，哪怕只是沙俄或者土耳其的贵族，斯蒂夫都会觉得受宠若惊，可是面对一个中国官员，这种感觉就要淡得多。

    不过纽约这几个月里，因为波特医生的缘故，掀起了一小股中国热潮，再加上眼前这个举止优雅的中国人，斯蒂夫心中多少还是高看一眼。

    “为了欢迎我们的中国朋友，咱们将按照东方的传统，边吃边谈。”朱富贵一边介绍双方认识，一边命令上菜。

    当然，在向范德比尔特一行介绍中，老李的角色自然变成了唐纳德财团的代表了。

    反正信息不对称，朱富贵见人说人话，见鬼说鬼话，确保三方能达成一致就可以了，过程并不重要。

    …………

    …………

    ASolaF打赏1500起点币。

