    黄锦天虽然打不过那些天尊什么的，但他的能力还是很强的，他是怂了点，不过他自大的时候，胆子能大到没边。

    　　“师父，等一下要怎么行动？”沈翔传音问道。

    　　“我们混进去，你看见人就用六道神镜照他的头，然后主要攻击魂魄。”黄锦天回应道：“你应该懂得怎么控制六道神镜进行魂魄攻击吧？”

    　　沈翔刚才暗中问了问小镜妹妹，她说可以，而且这也比较好办，因为六道神镜吸收沈翔的神识就行了。

    　　“好！”沈翔跟着黄锦天，悄悄进入一栋三层石楼。

    　　黄锦天刚才也说了有三个人在这里面，那应该是一层一个。

    　　在第一层里，黄锦天直接带着沈翔来到一间房门外面。

    　　“现在呢？”沈翔说道：“如果打开门，惊动里面的人，他杀出来，动静就很大了。”

    　　“这个……”黄锦天还真没想过，因为他设想在里面的人在闭关修炼什么的。

    　　隐身的沈翔，直接显形，然后变成一个天外人的模样。

    　　他现在用变化之术，可以变成别人的模样，只是持续时间不长，但没有多大的破绽。

    　　沈翔变成一个天外人，再去打开那扇门。

    　　开门之后，里面有一个魁梧大汉，他见到有人进来，顿时凶神恶煞看向沈翔，而且还满嘴血腥，他正在吃心脏！

    　　沈翔看见这一幕，内心十分吃惊，他之前也以为天外人在修炼，在吸收地下城凝聚的能量，没想到居然开始吃人了！

    　　傲世天地的人那么多，而且这个地方距离帝城那么近，现在又那么多人去帝城，抓一些人来喂这些天外人，那还是没问题的。

    　　“老兄，你要抢我的食物吗？我们每个月只能吃一次，确实很不够……你不想被我吃掉，就赶紧滚出去。”房内的那名大汉说道。

    　　沈翔马上举起六道神镜照像那个天外人，射出一道白光，直击天外人的魂魄。

    　　那个天外人立马头昏脑胀！

    　　黄锦天这时候冲进来，也不知道他用了什么阴招，对着那个天外人的头颅一拍，那个天外人就晕死过去。

    　　沈翔连忙用神识控制关门。

    　　“师父，这个家伙的魂魄太弱了吧！”沈翔还以为那个大汉还能剧烈挣扎一下。

    　　“那是当然，他们的魂魄在这个阶段本来就很弱。”黄锦天说道：“特别是来到十大天地，他们的魂魄也会被削弱的。”

    　　他说话间，拿出一把小刀，从天外人的胸口挖出一颗道元晶。

    　　“你们侵入十大天地，把我们当作食物，那你们就要有被我们反抗杀掉的觉悟。”黄锦天看着那颗金灿灿的道元晶，然后递给沈翔。

    　　沈翔拿在手里，注入神识进去，果然蕴藏很强的能量。

    　　也在此时，那个天外人的身体开始长出许多黑毛，样子非常狰狞。

    　　“这家伙不是人类吗？”沈翔还以为，这是天外人的。

    　　“当然是人类，不过是天外人。”黄锦天笑道：“天外人，和我们还是有很大不同的。”

    　　沈翔抽出那个天外人的魂魄，确实不是太强，但也可以用来炼制识海魂丹。

    　　然后上面两层的人，都被沈翔和黄锦天配合，一一做掉，取出体内的道元晶。

    　　这座地下城都没有巡逻守卫，戒备一点都不森严，毕竟他们建造这座地下城一来，都没有有人能进来过。

    　　而且就算有人能进来他们也不怕，因为他们对自己的实力都很自信。

    　　地下城的防御是很松懈的，也是因为天外人的自大，所以沈翔和黄锦天很容易就得手了。

    　　他们只是到深夜，就取出一百多个道元晶。

    　　沈翔和黄锦天并不急着马上放置道元晶引爆，而是继续探索这座地下城。

    　　他们果然发现了许多天外来的材料，主要都是用来锻打兵器的，他们也不知那是什么材料，只知道很好，天外人就是靠这些材料炼制出来的法宝和兵器，才有很大优势的。

    　　沈翔找到了几个仓库，然后直接清空收走，有数万斤之多。

    　　随后，他们还找到一些布阵用的材料，也全部收走。

    　　遗憾的是，沈翔并没有找到药材。

    　　现在已经是大半夜，他们还有时间去放置道元晶。

    　　道元晶还要经过特殊的处理，就是注入一团足够强的神识以及血气，这样就可以用神识定时引爆道元晶内部的血气。

    　　沈翔负责注入神识，黄锦天负责注入血气。

    　　到天亮的时候，他们也完成了，安置在地下城的一百多个位置。

    　　“搞定了，我们赶紧出去引爆！”黄锦天已经很激动，因为他很快就能看见大地塌陷的壮观景象。

    　　到时候，整座镇魔峰都会崩塌毁灭！

    　　沈翔此行目的，就是偷镇魔天尊，但没想到却发现那么大的秘密，而且他也确实得到不少天外材料，而且还破坏一座地下城，可以说赚大了。

    　　黄锦天也收获不小，因为灭魔公爵死在他手里。

    　　沈翔和黄锦天来到地面，并且乘坐在六道神镜上，他们在远处高空，看着镇魔峰所在的区域。

    　　“快了，太阳一出来，就是道人境自爆的时刻。”黄锦天嘿嘿笑道：“天外人，你们这次来十大天地，可没之前那么轻松啰。”

    　　现在有沈翔在，所以黄锦天认为，十大天地这次对抗天外力量侵入，不会像上次那么惨烈。

    　　“上一次有多惨？”沈翔问道。

    　　“傲世天地是主战场，至少死掉一半人！”黄锦天叹了一声：“至少几十亿人死掉，都死得很惨，主要都是弱的那些人死掉。”

    　　沈翔也叹了一声，他之前就从花香月那得知，百花天地当时也有很多人受伤，就连花香月她们这些核心，都有很多受了重伤。

    　　这一次，黄锦天见到沈翔用六道神镜，轻轻松松就干掉那些略强的天外人，所以他认为这次不会像上次那样惨了。

    　　轰！

    　　突然，一声巨响传来，镇魔峰所在的周围数百座巨山，都忽然下沉崩塌，从地下爆发的冲击波，将许多尘土冲向空中。

    　　爆炸之后，天外人修建多年的地下城，就这么毁于一旦。

    　　此时，沈翔和黄锦天，也纷纷将这里的消息传回去。

