    纵然有些不可思议，他还是颔首道：“让他出来，我看看。”

    “是。”白夭一闪身，就将南宫棋给带了出来，他此刻还在吃着冰淇淋，自从冰檀来了之后，这家伙越来越贪吃了，也不怕吃坏肚子。

    “......”天道行者疑惑地看着南宫棋，这个突然出现的人，还吓了白芍一跳。

    南宫棋背对着天道行者，看着眼前的白夭，一边吃着冰淇淋，一边给白夭递了一根，问道：“吃不，冰檀做了好多，大家都很喜欢，就你现在没尝上了，冰檀现在最想你尝一口。”

    “咳咳。”白夭轻咳了两声，扶着他的肩膀转身，面对天道行者。

    南宫棋吃冰淇淋的动作瞬间僵住了，神色震惊地看着他。

    “啪嗒”一声，就见他手中的两个冰淇淋都掉落在地，同时“砰”地双膝跪了下来，砸在地上有些响。

    他的目光与天道行者对视，两人都微微睁大了双眼，这一刻，两人的眼中只有对方。

    天道行者的嘴巴动了动，双手有些颤抖，想扶南宫棋起来，但是抬在空中半天，还是没下手。

    “祖师爷，我代我的曾祖父向您道歉，磕个头。”南宫棋重重磕了一个，额头都红了，他又道：“我的曾祖父将您的画像挂在房间，还嘱咐我说，如果有一天能见到他的师尊，一定要我向您道一声，对不起，他无法再孝敬您了。”

    天道行者瞬间泪目了，他双眼有些朦胧，颤抖地将南宫棋给扶了起来，看着这张熟悉的容颜，他不禁想起了以前的过往，心下怅然起来。

    这孩子长的，和他的曾祖父几乎是一个模子刻出来的。那是他最得意的弟子，也是最意气风发，不甘于偏安一隅的弟子，当时那人走的时候，他自己还失落了好久。

    如今见到他的后人，天道行者老泪纵横，捧着南宫棋的脸，却半天也说不出一句话。

    南宫棋还弯着腰，以便天道行者能碰到自己。

    他也没想到，会有这么一天，能见到真正的天道行者。他的曾祖父将天道行者的画像挂在房中，儿时每次他去的时候，曾祖父都会叫他牢记画像上的人。将来若是见到了，替他道个歉，他的此生也无憾了。

    可惜的是，曾祖父在他十岁的时候就死了，到临死前，曾祖父还惦记着他这个师父。

    “长武啊。”天道行者颤抖着声音，沧桑的老脸上满是回忆，他仿佛透过了南宫棋，看见当时南宫长武临死前的模样，抨击着他心底隐藏的柔软。

    天道行者找的真是南宫棋，白夭站在一旁默不作声，要是南宫棋拜入天宫的话，她还是会有些不舍的，但是这是南宫棋的归宿。

    白夭看了一眼那两个守界鼎，要是未来都由他一个人守护，会不会太寂寞？

    “祖师爷。”南宫棋心中动容，看着眼前的老人，回想起了自己的曾祖父当时也是这样捧着自己的脸，叮嘱他的。

    “你叫什么名字？”天道行者好不容易缓解了一下情绪，看南宫棋的面色都和蔼了几分。

    “晚辈南宫棋，下棋的棋。”南宫棋站直了身子，露出了一丝笑容。

    “好，小棋，你将这杯茶水，倒在那守界鼎里。”天道行者给出了一样的任务，看了一眼桌上的茶杯，指着不远处的两个守界鼎。

    白芍立刻将茶杯倒半满，南宫棋应了一声“是”，便捧着茶杯走了过去。

    走过去的路上，他心中还暗叹着，天道行者那声“小棋”，与当时曾祖父叫他时如出一辙。

    在三人讶异的目光中，他手中那茶杯里的水倒进了香灰里，弥漫出了一缕茶香。

    天道行者目光亮了几分，嘴里不断说着：“好孩子，好孩子。”

    南宫棋走了回来，将茶杯放在桌上，看着天道行者慈祥的目光，忽然有些腼腆起来。

    “祖师爷还有何吩咐？”

    “留在天宫，守护守界鼎，继承我的遗愿，维护大陆的和平。”天道行者在这一刻仿佛年轻了不少，他站直了身体，直视南宫棋，双眼认真地看着他。

    守护和平......南宫棋脸上虽然笑着，但是心中却咯噔了一下，说实话，他不想守护大陆的和平，他只想与大家一起，每天热热闹闹，开开心心，这种宏伟又艰巨的任务，根本就不适合他。

    他也是有私心的。

    “祖师爷，我......”南宫棋犹豫了，他不敢去看天道行者的双眼，他怕辜负了对方寄托的希望。

    天道行者看出了他的犹豫，但是没有因此而感到失落而放弃，他说道：“我没有要你现在就回答我，你可以继续跟在她的身边，什么时候你要是想通了，你就回来找我。”

    他露出了一丝久违的笑容，因为许久未笑过，还有些僵硬。

    白芍都震惊了，这是自她服侍师父以来，第一次看见他的笑容。

    而天道行者这么一说，南宫棋反而不好意思了。让这么一个孤寡老人期盼他，他心里过不去那道坎，但是就意愿来说，他现在是不愿意的。

    或许以后他就想开了呢......

    南宫棋没有说话，天道行者又转头对白夭严厉说道：“你内心繁杂，也教导不好小棋，多留下来几天，与我们一起冥想，等到你能在战斗的时候，也维持冥想状态，你才能走。”

    说完，天道行者就起身，由白芍扶着回去休息，留着南宫棋和白夭两人大眼瞪小眼。

    “南宫棋，你也留下来，跟我一起冥想吧。”白夭露出了一个大大的笑容，这种事情不能只有她来受罪，天道行者就是看上南宫棋了，所以想借她之名挽留南宫棋一段时间，看他在这段时间会不会回心转意。

    如果能的话，那他就称心如意了，要是不能的话，他就再多等上几年，也不亏。

    “冥想？这不是我每天都做的功课吗，简单，我曾祖父早就教过我了。”南宫棋坐了下来，给自己倒了一杯茶。

