    邵兵一声大喝，四人被吓得一缩脖子，没敢还嘴。

    随后，邵兵大步流星地离开。

    等到邵兵离开之后，四人这才蜂拥而至，冲进了房间。

    “小姐！小姐！”

    邵兵回到自己的房间之后，洗了一把脸，坐在了沙发上。

    他的心情，难以平复。

    说来，还真是奇怪，邵兵杀人无数，除了第一次杀人之后的心情格外紧张之外，之后杀人，便没了感觉。

    但这一次，比他第一次杀人还要紧张。

    邵兵只觉得浑身滚烫，脸部发红，心跳加快。

    回想起刚才的画面，邵兵便忍不住激动。

    之前没注意看，但现在回想起来，她好像只披着一件浴袍。

    可自己居然什么都没做！

    只是用皮鞭抽了她几下！

    一想起来，邵兵甚至还有些后悔。

    “不行，不能继续待在这里了！”

    邵兵的直觉告诉他，这是一个是非之地。

    继续留在这里，绝对不会有好果子吃！

    匆匆收拾了一下自己的衣服，背起背包，邵兵急匆匆地便离开了房间。

    乘坐电梯，来到了一楼。

    走出一楼之后，邵兵快步从大堂走出，离开了北河大酒店。

    车被砸了，邵兵只能步行。

    不久之后，邵兵来到了一家小旅馆，旅馆不大，门面只有十个平方大小。

    老板是一个浑身臃肿的女人。

    “帅哥，住房吗？”

    老板娘招呼着邵兵，问道。

    邵兵点了点头，道：“要一个单人房间，多少钱。”

    老板娘上下瞥了一眼邵兵，露出了一个笑容。

    “我们这里，有998的超级贵宾房哦！十分享受的呢！”

    998？

    这么小的旅馆，住宿费这么贵？

    “一般的房间呢？”邵兵问道。

    老板娘白了邵兵一眼，道：“一般的八十，但是贵宾房很奈斯哦！”

    “给我来一间一般的。”

    邵兵直接说道。

    出门在外，邵兵不想太过张扬。

    “切！”老板娘对邵兵没了兴趣：“真没劲儿！”

    说罢，老板娘便为邵兵开了房间，把房卡丢在了桌子上。

    “二楼，上去吧！”

    拿起房卡，邵兵直接上了二楼。

    进入房间之后，邵兵坐在床上休息，顺便看了一眼自己的手环。

    邵兵以五百分的高分，霸占着菜鸟一号的位置。

    而李大根的分数，也已经达到了二百分之高，排行在十几位。

    排行第二的，是一个名叫许强的士兵。

    他的积分，居然达到了恐怖的二百八十分！

    这个菜鸟，让邵兵多看了几眼。

    第三名，名叫田中鼠，积分有二百五十分。

    这个人，邵兵有一些印象，在战俘营的时候，邵兵见过他，墙头草的性格。

    真不知道为什么，他的积分竟然这么高。

    关闭了手环，进入房间内洗了一个澡，换了一身干净的衣服，邵兵躺在了床上。

    旅馆的环境，十分一般，床单都被洗得泛白，地面上有许多灰尘，墙角还有蜘蛛网。

    毕竟价格摆在这里。

    时间一分一秒过去，很快，便来到了晚上。

    此时，邵兵的心跳终于慢了下来。

    摸了摸肚子，邵兵感觉到了一丝饥饿之感。

    打开房门，走了出去。

    “老板娘！有什么吃的没有啊？”

    邵兵大喊了一嗓子。

    但没有人回答邵兵。

    “老板娘？”

    走了几步之后，邵兵的脚步突然停了下来。

    不对，太不对了。

    周围，太安静了！

    每一个房间里，都死寂一片。

    没有人交谈，也没有任何物体碰撞的声音，连自己喘气的声音都可以听得到。

    跑！

    这是邵兵的第一反应。

    哗！

    邵兵转身就跑。

    但就在此时，砰的一声枪响！

    邵兵虎躯一震，顿在了原地。

    “别动！”

    邵兵身处走廊中央，走廊十分狭隘，只能容纳三人并排行走。

    此时，只见一名叼着烟的男人，从走廊的一端走了过来。

    他的手中，举着一把手枪。

    他的身后，跟着一群黑衣壮汉，各个身材极为魁梧！

    走廊的另一边，也出现了无数名黑衣壮汉。

    他们的手中，都举着黑色的手枪。

    几十把手枪，直指着邵兵的脑门。

    这可不是在演习，这是实战！他们的枪里，全部都是实弹！

    一时之间，连邵兵都不敢轻举妄动，毕竟他不是神仙，几十把枪同时开枪，他也没有把握能够活下来。

    “兄弟，哪条道上的？”邵兵眯着眼睛一问。

    叼着烟的男人笑了一声：“呵，你也配跟我称兄弟？”

    这个男人一米七的身高，皮肤黝黑，身上文着一条过江龙。

    满身的江湖气息，且，眼睛之中，有淡淡的杀气。

    一看，就是见过血的狠角色。

    “得罪了我们家小姐，就想这么一走了之？”

    “小子，你死定了！”

    男人冷笑一声，让开了身子。

    他身后的数十名壮汉，也都让开了身子。

    只见一个老年人出现在了邵兵的眼前。

    “咳咳咳……”

    那是一个六十多岁的老者，身穿唐装，戴着眼镜，看起来倒是和蔼可亲。

    但他却出现在这群浑身杀气的壮汉之中，显得格格不入。

    他的身旁，韩见搀扶着他，小心翼翼。

    又是她！又是这个女人！

    “干爹，小心点儿。”

    韩见难得地温柔道。

    老男人笑着点了点头：“还是我家见儿贴心。”

    身上文着过江龙的壮汉见到老男人，也低头示好道：“韩爷。”

    老男人微微点了点头，道：“阿杀，说你多少次了，不要这么粗鲁，老大不小了，怎么还跟个孩子一样。”

    阿杀淡淡点头，道：“是，韩爷。”

    韩爷？

    邵兵眉头一皱。

    在北河市这一亩三分地上，他从没有听说过韩爷的名号。

    但对方的手下众多，且手中都有硬家伙，不应该是泛泛之辈啊！

    “小伙子，怎么称呼啊？”

    韩爷看向了邵兵，笑眯眯地问道。

    邵兵回答道：“额，我叫邵兵。”

    “邵兵？”韩爷微微点了点头，笑道：“好名字。”

    说罢，他招了招手。

    身后立即有一名手下走上前来，将一个黑色皮箱摆在了地上，并且打开。

    哗！皮箱一打开，邵兵眉毛一挑。

