    高凡出家这事，的确引起了一场轰动。

    至少是国内文化界的轰动，至于国外，艺术家特立独行的事多了，倒也不差这一桩，只是艺术评论界在资本推动下的‘倒高’风潮，倒是渐渐平息下来，毕竟高凡已经算是暂时‘退圈’了。

    接着媒体们开始吹鼓恶魔派的新‘领袖’，天才艺术家安娜·阿玛斯小姐，比起高凡的桀骜不驯、总惹出事端，这位女性画家可是安静得很，生命是纯纯的只有活着和作画两件事，是资本们非常欣赏的‘创作机器’。

    不到半个月，安娜的作品《MIT的风景》，就在一场拍卖会上获得了2300万美元的价格，这是个你好我好大家好的市场价格，相对于安娜的技巧来说，不算贵，相对于高高在上的高凡，则有相当大的上涨空间，十分令人满意。

    国外在吹捧安娜·阿玛斯。

    再结合高凡出家这件事，不禁让国内新闻界很是发散了一下思维，什么‘门徒背叛导致恶魔派宗主负伤远遁’这样的武侠小说情节都冒出来了，网友最爱阴谋论，于是新闻越炒越热。

    这直接导致辽省负责文化产业的官员，特别叮嘱妙禅禅师，一定要好好对待高凡，千万不能出事，别看他年轻，这可是位驰名中外的大艺术家，出事了就是大事。

    “我一定好好待他。”妙禅说，“就是拨款重修大雄宝殿的事……？”

    “我们会上会研究的，另外高凡的经纪人不是要捐款建殿么？”那官员问道。

    “劳伦斯先生捐的钱，可以修一座佛塔，重建大雄宝殿的事就不好再麻烦人家了。”妙禅说。

    “妙祥禅师，您可这是得着了一个宝贝啊，几年的建设计划都有了吧？”那官员笑着问。

    “这都是祖国母亲的关怀，还有善男善女的善心。”妙禅笑眯眯的说。

    ……

    有不少记者凑热闹来采访高凡。

    当然都被一一挡驾。

    高凡并不愿意多聊他‘出家’的事。

    因为他并不是真的想出家，而是只为了骗一骗灵感中的那尊佛。

    自从剃头之后，高凡瞧着那骨肉佛的脑袋上的虫子，都不再冲他呲牙了，显然是个大进步。

    所以高凡不想聊太多，他认为说得多了，会被灵感佛听到。

    那就不灵了。

    这虽然有点掩耳盗铃，但高凡自己则认为心诚则灵，心不太诚的时候，至少嘴巴要严一点。

    但有一个人，高凡没办法不见。

    ……

    辛未瞧着高凡光秃秃的脑袋。

    愣了一会儿。

    然后竟然‘扑哧’一声笑了出来，边笑边说：“你头还挺圆。”

    “女施主，看也看了，笑也笑了，就回去吧。”高凡无奈得说，为了装模作样，他手中还握着串佛珠，是从妙禅那顺来的。

    “你都出家了，有没有法号什么？”辛未好奇得问。

    “我还没受戒，住持还没给我法号，妙禅的徒弟们都是亲字辈，我觉得我该叫亲高或者亲凡。”高凡说。

    “亲凡挺好的，一听就普渡众生。”辛未左右瞧着，这禅房中，阳光射入，空气中尘土颗颗可见，配着这山，这寺，即便是装了高凡这样一个毛糙的灵魂，也总是有几分禅意的，由此却让辛未生出几分焦躁来。

    “什么时候还俗？”辛未问。

    “女施主说笑了，出家是一辈子的事。”高凡答，灵感佛听着呢。

    “我就当你在开玩笑。”辛未咬了下嘴唇，但她却真怕那是真的，“我不该管你，但你的确太能作了，真的！古今中外这么多艺术家，比你天才的也有，但比你能作的，我昨天晚上翻遍了世界历史也没找到！”

    听着辛未愈发激烈的语气，高凡沉默不语。

    “你究竟真的假的，如果是为了创作，你就说为了创作，我还有个念想，无论怎样，我都等你，也原谅你不跟我说一声，就跑来出家的事，好不好？”辛未语气又柔和下来。

    高凡继续沉默，也不是单为了骗灵感佛，也是为了不去骗辛未。

    “你啊，我明知道你不会真的出家，但却怕你会真的出家。”辛未摇着头说，“如果你真是为了创作而出家，甚至都不愿意跟我解释，那么接下来你肯定还会吃更多更多的苦，我该怎么帮你呢？如果我不能帮你，我对你来说，还有什么用呢？”

    高凡低着头，只转着手中的佛珠串，像是个犯错但是任性、顽固的孩子。

    “一直追着你跑，我真的有点累了，追不上了。”辛未叹了口气，她撩了下自己的头发，“我给你个选择，要不，你现在跟我去民政局领证，要不，你从今天开始，再也别来找我！”

    高凡猛抬头，呆呆望着辛未，手中佛珠也忘了转。

    选择这个时候，辛未迈出了这绝不会有结果的那步。

    她越过了雷池。

    必然会被炸得粉身碎骨。

    区别只是凌迟而死，还是一刀两断。

    此刻，微尘在空气中轻浮，明明没有风，阳光却给了尘土们足够的推动力，让它们在高凡与辛未之间轻舞、旋转，两个人都放轻呼吸，似乎连轻吐一口气，都会把已经到了悬崖边上的局面，推进无底深渊。

    但是，辛未已经投出了全部筹码。

    然后注定输得精光。

    “……阿弥托佛。”高凡低头说。

    一滴泪水从辛未眼中流下，她忽得站起来，搂住高凡崭新的光头，用介乎于亲与咬之间的力气，吻了高凡一口，尔后，她猛得转身，球鞋踏在禅寺的石板路上，带着她娇小的身躯，逐渐远去。

    高凡则一直低垂着头。

    也有一滴泪轻轻落在了禅房的地板上。

    灵感中的那尊佛，忽得在这一刻，那肉虫丛生的头部，变化为了悲天悯人的微笑之像。

    ……

    高凡呆坐了很久，然后忽得拿起画板，开始画灵感中的佛祖头像。

    他下笔极快，很快就把佛头完全描绘了出来，在佛头整个被绘出的那个刹那，大苦寺的钟，忽然无风自动，敲响了一次，搞得几个僧众非常好奇得围了过去，搞不清楚发生了什么事。

    ……

    高凡则是瞧着自己画板上的佛头像，耳中‘阿弥托佛’的声音越发清晰，他忽得生出一个荒谬的念头，究竟是他在骗佛，还是佛在骗他？

