    面对这一幕…

    药师兜自然是飞快的闪避出去！

    以三条大蛇的力量与体积，这样的攻击对于他们来说，杀伤性并不是多么大！

    但因为这庞大的海浪，原地却是瞬间形成了一个巨大的湖泊！

    药师兜依旧站立在大蛇头上，看着下方的夜良奈，不由得笑道：“夜良奈，这种忍术可教训不了我，我劝你还是拿出一点真本事来比较好！”

    “你不会觉得，这样能够淹死我吧！”

    听的这话…

    夜良奈略微一笑，看着站立在黑蛇头上的药师兜，“急什么，小伙子，这不就来了么！”

    他抬手一指，药师兜就看见夜良奈手掌飞速变幻了一下，继而低道：“水遁·水断波！”

    下一刻…

    “咻咻咻！”

    原本平静的湖面，飞速涌动，数道白练一样的水线悍然冲出，速度快的就像光一样，药师兜瞳孔都是一缩，这白练太快了，当他看到的时候，就已经到了他面前。

    “嘶！”

    “嘶！！”

    三条黑蛇也同样感知到了危险，想要躲避。

    只是…

    “噗噗噗！”

    当它们还没有来得及有任何动作之前，水线已经洞穿了它们的脑袋！

    剩余的水线全部追击药师兜而去…

    而黑蛇的身躯一碰到，瞬间就被撕裂，洞穿出一个个大坑来。

    这让它们在死亡之前，再次享受到了莫大的痛苦！

    也就只有药师兜…

    在水线抵达他脑袋之前，嗖的化身一条蛇躲过一击！

    但…

    这并不足以让他摆脱危机！

    他落在水面的一瞬间，湖面一下子射出更多更加细小的水线。

    药师兜感觉这攻击完全不是什么‘水遁·水断波’！

    更加像岚遁…

    这恐怖的切割之力，他感觉不可阻挡！

    “这就是…这家伙的实力？”

    药师兜额头上瞬间冒出了冷汗来！

    “但…”

    他眼眸之中闪烁着精光，“这才不是我的真正实力！”

    “仙法·水化之术！”

    药师兜快速结印，身体居然变成了水一样，夜良奈的攻击完全对他毫无作用了，直接穿过了他的身躯！

    “夜良奈，能操纵水的人，可不止你一个！”

    药师兜大喝，“杀！”

    话落瞬间…

    夜良奈脚下马上冲出一道利刺般的水刃，要将夜良奈刺穿！

    “哦，我雾隐村鬼灯一族的水化能力居然被你学会了，嘿，有趣！”

    他对着这水刃挥手一拍，直接排散…

    可面前已经失去了药师兜的踪迹！

    “得手了呢！”

    他身后…

    药师兜从水中出现，保持着蛇的形态，张嘴就咬去！

    那毒牙之中滴落着蓝色的毒液。

    他有把握…

    夜良奈纵然闪过这一击，也躲不过他后面的连击！

    但…

    夜良奈居然没有动作！

    见的这一幕，药师兜大喜，“这下，就让你知道我这三年的成果！”

    毒牙即将咬中的那一刻，他突然看见夜良奈如同鬼魅一样转过身来，脸上全都是戏谑之色。

    “不好…”

    虽然不知道夜良奈为何这样的表情，但就从夜良奈这鬼魅一般转身的速度，他就知道，夜良奈想躲开的话，完全没问题…

    可他却没有躲开，那不用想，必然有阴谋！

    药师兜身体就要化身水，融入湖水之中…

    但…

    “你大概忘记了，我当初是怎么被称之为‘白色寒光’的！”

    夜良奈说着的同时，身上冒出了赤红色的雷光来，注入了水中！

