    然而，奇怪的是，待到火光渐渐散去。

    却见，那原本被火光吞没的中年警察，还有，中年警察怀里抱着的琪琳“尸体”，却都是完好无损地重新出现在了原地。

    倒是在他们的身前，那距离他们一米开外的水泥地面上，却是被炸出了一个呈现残月形状的豁口。

    “这……这……”

    此时，刚刚死里逃生的中年警察，依旧还是有些惊魂未定。

    因为，在刚才那能量弹爆炸的一瞬间，他分明清楚地看到，一个呈半圆形的透明屏障，将他，以及他怀中的琪琳“尸体”，给保护了起来。

    才使他们免受了那能量弹爆炸所带来的伤害。

    “咔嚓……”

    也就在这时，中年警察忽然听到身旁警车的车门被从里面打开，一道熟悉的身影，缓缓从警车内走了出来。

    没错！

    正是，那本应该被银手镯（手铐）给扣在警车内的凌天。

    其实，刚才在那能量弹袭来的时候，也正是凌天出手，用念动力屏障挡下了能量弹的攻击，才救下了中年警察的性命！

    至于，你说！

    凌天既然能够出手救下中年警察，那么，在这之前，他为什么没有将琪琳也一起给救下来呢？

    这其实也是有的原因的。

    因为，这一次的濒死经历，对于琪琳来说，是一场危机！

    同时，也是一场机遇！

    正是因为，有了这一次的濒死经历，才让琪琳体内那隐藏着的超级基因，得以被彻底地激活了！

    所以，凌天也就没有出手，把琪琳给救下来！

    但是，这个中年警察却是不同。

    他就只是一个普通人，体内也没什么超级基因，如果死了，那就是真的死了！

    ……

    “你……”

    中年警察见状，似乎也是意识到了什么，刚想说些什么，结果，还没等他开口，就听凌天已经率先开口，朝着那中年警察，说道。

    “如果你不想她真的死掉的话，我建议你，最好快点打电话叫一下救护车！”

    “啊！你……你是说，琪琳她……还没有死？”

    中年警察闻言，连忙激动询问道。

    “嗯！”

    凌天微微颔首。

    旋即，也不再理会那中年警察露出脸上的惊喜表情，径直从中年警察的身边越过，朝着此时的战场中心，也就是那飞流区机场所在的方向走去。

    “你想要做什么……前面很危险……你……”

    直到凌天已经从中年警察的身边越过之后，中年警察才猛地反应了过来，连忙出声，想要叫住对方。

    “咻……”

    结果，中年警察才刚想叫住凌天，下一刻，凌天一步迈出，便是在中年警察一脸懵逼的表情中，“咻”的一声，突然消失在了原地。

    “这……这……”

    中年警察先是愣了愣。

    旋即，又是低下头，又看了看地上，那胸口被贯穿了一个大洞的琪琳，咬了咬牙，最终，还是选择了相信凌天。

    抱着试一试的侥幸心理，拨打了救护车的电话。

    ……

    与此同时，战场中心处。

    “咻！咻！咻！咻……”

    人形机甲依旧还在不断地肆虐着，一枚枚能量子弹，不断地从人形机甲手中的能量炮中射出，破坏着周围的一切。

    原本平整的水泥马路，此时已然是被那人形机甲给炸得坑坑洼洼，面目全非，地面上也到处都是还在燃烧着的汽车残骸，以及被点燃的植被。

    还有，尸体。

    “哈哈哈……赞美我神【卡尔】……”

    此刻，站在一片满目疮痍的战场中，人形机甲，也就是那来自【饕餮军团】的斥候，显得十分的兴奋。

    “弱小的地球土著！你们都准备好，迎接死亡吧……”

    毕竟，对于他们【饕餮文明】来说，死亡，战争与毁灭，都是用来取悦他们主神【卡尔】的一种手段。

    同时，在给敌人带去死亡和毁灭的过程中，也能够让他们感觉到一种仿佛来自灵魂深处的愉悦感和充实感。

    让他们欲罢不能！

    “咻……”

    然而，也就在这名【饕餮战士】还沉浸在屠杀，所带来的快感之时，突然，一阵破空声响起。

    “什么东西……”

    就见，一根仿佛包裹在一片金光之中的路标，划破空气，犹如一抹金色的流星一般，眨眼间便是出现在了这名【饕餮战士】的跟前。

    然后，便在这名【饕餮战士】一脸懵逼中，“砰”的一声，重重地砸在了他的胸口之上。

    “轰……”

    霎时间，伴随着一阵犹如炮弹般的轰鸣声响起。

    就见，那原本即便是在真正的坦克炮弹，以及机载导弹的轰击中，都依然安然无恙的【饕餮战士】。

    此刻，面对着这一根包裹在一片金光中的路标轰击下，竟是如同一颗被打飞的皮球一般，猛地往后倒飞了出去。

    “该死！这是怎么一回事？”

    顿时，在一阵惯性的作用下，【饕餮战士】整个人禁不住连续往后倒飞出去了好几十米之后，才好不容易在身后金属羽翼的帮助下，稳住了身形。

    不过，此时还没反应过来，究竟发生了什么事情的【饕餮战士】，明显还是有些懵逼。

    只是，就连那【饕餮战士】自己也没注意到的是。

    此时，他的胸口，那原本就连坦克的炮弹和机载导弹，都无法对其造成太大损伤的金属外壳之上。

    此刻，不知何时，已经是多出了一个约莫有碗口大小的凹痕。

    “咻……”

    紧接着，也就在那【饕餮战士】还在疑惑之际，下一刻，就见眼前，忽然金光一闪，“咻”的一声，一道浑身笼罩在一片金光中的身影，陡然出现在了它的跟前。

    二话不说，便是一脚，狠狠地踩在了【饕餮战士】的脑袋之上，将他往下方的水泥地面按去。

    顿时，【饕餮战士】仅感觉自己的脑袋上，一阵大力袭来。

    旋即，连反应都没来得及反应，整颗脑袋便已经是被硬生生地按倒在了下方的水泥路面之中。

    “轰……”

    只听，“轰”的一声，一阵大地震动。

    就见，伴随着那【饕餮战士】整个人的身体重重砸落，坚硬的水泥路面之上，也是直接被砸出了直径五六米的大坑。

