
　　见到前方所传来的光亮，秦飞加快速度，冒了点险，想趁早离开这里。

　　灵径相比三个月前已经稳定了不少，但空间乱流仍旧随处可见，秦飞展开虚空战甲，又以乾坤无念诀来吞噬吸收空间乱流之力，勉强前行。

　　“糟了，这不是出口！”

　　秦飞眉头猛地一皱，察觉到不对，立刻强行扭转身躯。

　　隆隆！

　　那道光亮从秦飞的肩膀处掠过，传来阵阵空间风暴的轰鸣声，即便以秦飞的定力，也惊出了一身冷汗。

　　这是空间通道中的空间裂痕，和空间出口十分相似一旦被卷进去，等待着秦飞的就是无尽的空间风暴。

　　运气好点可能会被传送到某个未知地点，运气不好直接就被空间风暴给撕成碎片，甚至有可能穿梭时间，回到过去前往未来。

　　幸好秦飞及时躲避，否则冲进去就不知道要花多少代价才能出来了。

　　“先天境初期巅峰闯进这空间通道中还是很勉强啊。”

　　秦飞全力引动灵力，实力以一种恐怖的速度在下降，只怕再过不了多久，就会降到融合境，甚至筑基都有可能。

　　宇宙中那些先天境穿梭空间，都是乘坐的大型空间船或者以空间法宝穿行，大型空间船和空间法宝都被元婴期以上的修士加持过防护之力，能够抵抗强悍的空间风暴。

　　哪里像秦飞现在这样纯以自身的力量来强闯空间，这要是放到宇宙修仙界，不管是谁恐怕都会心有余悸地骂上一句“疯子”。

　　咔嚓。

　　终于，秦飞身上的虚空战甲彻底破碎，他只能以涅槃不朽身来硬接空间乱流，身上一条条血痕浮现而出，甚至看到了体内透明如水晶般的骨骼。

　　不过无论如何，秦飞都要冲进星界当中，星界是他重返修仙界的唯一通途，自己绝不可能放弃。

　　“快到了！”

　　秦飞眼中青光爆闪，面前一道混沌黑洞轰然打开，露出其中郁郁葱葱的原始巨林。

　　咻！

　　秦飞的身体缩成一团光芒，射入黑洞当中，黑洞片刻后消失不见，只剩下空间通道依旧乱流肆虐，甚至还有不知名的人族路过，谁都不知道就在旁边，一个先天境曾经在这里路过。

　　碧蓝晴空下，原始森林散发出一股苍莽古老的气息，森林上方，云层撕裂，一道身影从其中钻了出来。

　　远处正在耕作的人们只觉得头顶传来一声闷雷，然后就恢复平静，众人摇摇头，不再理会。

　　光芒落在原始森林当中，现出秦飞的身影，不过他此时无比狼狈，身上衣衫破碎，满是伤痕。

　　“打奈奥斯的时候都没这么凄惨过吧？”

　　秦飞龇牙咧嘴地说道，他现在的实力已经落到了筑基境中期，比预计的情况还要惨一点。

　　“嘿嘿。”

　　不过他感受到这片天地间的灵气，笑容立刻忍不住爬上了嘴角，这种感觉，几乎让他以为回到了修仙界。

　　因为地球的灵气实在太弱了，弱到秦飞对星界这种程度的灵气都十分满意了。

　　“以这里的灵气，不出一个月就能自行恢复，要是在地球至少得半年，而且必须还是在拥有巨大灵力资源的前提下。”

　　秦飞满意地点点头，找了个巨大的青石盘坐下来，准备修复伤势，同时将神魂释放出去。

　　他的肉身实力尽管受损，但神魂毫无大碍，立刻将方圆上百里的森林都笼罩了进来，初到星界，凡是都要谨慎些，万一碰到先天境的大妖，以自己现在的情况可就糗了。

　　很快，秦飞就将这附近的情况摸得差不多了，大妖没有，但筑基境的妖兽也不少，其中甚至还有几头已经踏入了融合境。

　　秦飞的神魂力量根本就不是这些妖兽能够与之相比的，所以这一路探测也并没有被人发现。

　　除了妖兽之外，秦飞还发现了十几座城镇，大小皆有，大城中人声鼎沸，竟然也不输给华夏一座普通小县城。

　　“看来千年来星界当中的人族依旧不少，人类可怕的繁衍能力啊，比起妖兽更猛。”

　　秦飞戏谑地摇头一笑，而后静心凝神，开始吸收天地间的灵气。

　　这里的灵气庞大得让秦飞简直想要欢呼，随随便便用乾坤无念诀一吞，几乎堪比南非大沙漠的灵晶矿脉，胜过地球任何一处绝地。

　　要是秦飞早两年能来到星界，现在哪里还是什么先天，早就已经铸就九品金丹飞升离开了。

　　漫天的巨木之下，秦飞迅速进入状态，四周的木系灵气几乎化作一道道灵气浪潮，尽数向秦飞汇聚而来。天籁小说网

　　木系灵气最擅长的就是疗伤恢复，沐浴在木系灵气当中，秦飞身上的伤痕快速修复，体内的实力也在慢慢回升。

　　短短半个月时间，秦飞的实力重新推回融合境初期，不过哪怕是他如今受伤，在融合境当中也是随便乱杀。

　　“应该可以出去看看了，这半个月时间，也没发现这附近有什么超越融合境的先天存在。”

　　秦飞站起身来，淡淡说道。

　　先天境几乎只存在星界的九大门派当中，而从古梦梵的情报得知，九大门派就是星界主宰，各自管辖着门下的城镇和人口。

　　对于那些星界的底层人民来说，先天境就是传说中的地仙，不可能轻易见到，而且九大门派那些长老们更是目空一切，底层人民在先天眼中如同蝼蚁，又怎么会他们和身处一地。

　　沙沙沙。

　　就在秦飞准备离开之时，树叶微颤，竟然有几头不知死活的融合境妖兽来到了这里。

　　恐怕他们是看到秦飞受了伤，人类的血肉又无比美味，所以准备将秦飞分食。

　　“哼。”

　　秦飞冷哼一声，随手施展了一道天刑厉雷神通，天空中雷云凝聚，大地轰隆震动。

　　咵嚓！

　　几道璀璨的蓝色天雷轰然落下，如同雷矛一般，可怜这几头妖兽还没反应过来，就生生地被刺穿，空气中都弥漫着一股肉香味，。

　　“爷爷，你看！”

　　几头融合境妖兽刚刚在秦飞手中暴毙，旁边就传来一道银铃般的诧异声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1154章 养伤免费阅读。https://xs.23sk.com 