    烈焰焚起，之前还嚣张不可一世的山本正雄，瞬间惨叫起来，接着身上烈焰越来越叫，他叫的也越来越惨。

    “不！不可能，你怎么可能如此圣火。”

    “放了我，放了我，我再也不敢了……”

    秦风看他的样子，根本没理他，而是继续催动火焰，没一会的时间那山本正雄在烈焰当中直接化成了一团能量被秦风抓到手中吸收了。

    而在一旁看着的卡金大帝对秦风的崇拜与敬畏又多了一分：“秦兄弟，你简直太神了，我替整个大熊帝国感谢你！”说着说着卡金大帝就要行礼对秦风表示感谢。

    而秦风也是急忙抓住卡金大帝说道：“老哥老哥，你这是干嘛呢，咱俩直接还客气什么。”

    说着秦风把卡金大帝带到那五只玄兽面前：“老哥，这还没完，这五只玄兽是他们暗中培养的，肯定还有更厉害的人？”秦风对卡金大帝说。

    “啊？真的会有吗？那得多厉害了？”卡金大帝蛋疼的道。

    “会的，你没听之前那几只玄蛟讲吗？他们是一帮人不是一个人。”秦风道。

    卡金大帝听的眼神有些复杂；“那……那岂不是很难对付？”

    秦风笑笑：“大帝，你这会好像比之前要激动的多啊，你说实话，你是不是有什么事没说？”

    卡金大帝听的脸一红，随后尴尬的挠了挠头：“呵呵，秦兄弟，你这也能看出来啊？”

    秦风耸耸肩膀：‘大帝，你当我是傻子啊，之前见到那么多玄龟你都感觉到害怕，按说遇到更强的鬼修你更应该害怕才是，偏偏你在之前非要跟我分开，如果不是有别的事，你不可能这么做。’

    说到这里，秦风话锋一转：“大帝，你如果真有事情，一定要提前说出来，我可以实话告诉你，这地方的鬼修非比寻常，这里的法阵更不是那么好破的，你基本帮不上什么忙。”

    “而我要跟对方战斗，基本就是把对方全部灭掉，什么也不会留下，你如果不说出你的心事，介时再说我很难帮到你。”

    卡金大帝见秦风说的真诚，知道这会不是玩笑的时候，认真的点了点头：“秦兄弟，既然你这么说那我也不隐瞒了，其实我是在找一个叫剑魂的大阳国将领，他是我的仇人，当初两国交战的时候，我的爷爷就是死在了对方的手里。”

    “而我爷爷赐我了一件法宝，就算是那剑魂成了鬼也一定会受制于法宝，所以我才想着找到对方替我爷爷报仇。”

    “而且我跟这些鬼修打其实也是不怕的，我有帝王之气护体，那些水妖力量强大，属于是实体生物，我没有办法他们，但鬼修不一样，他们就算是再强想跟我打也不那么容易。”

    “只要我祭出法宝，身上有强大的帝王之气守护，可以对他们实现压制。”

    听了卡金大帝的话，秦风一愣：“还有这样的事情吗？那我怎么没感觉到自己的帝王之气对他们实现压制？”

    卡金听的一笑：“呵呵，你的修为比他们高的多，用不着帝王之气，自然不会展现出来，这种帝王之气是需要遇到强大对手不容易战胜的时候，才会主动释放，如果是太弱的对手反倒是不会有。”

    “谁知道这地方的家伙还有玄蛟和玄龟做手下，实在是太难办了。”

    秦风听的这才释然：“原来是这么回事，不过大帝我觉得你还是离远一点吧，这里面的鬼修足足有上百个，他们修为很高，还有变异玄龟和玄蛟随身，真要动起来我怕真的顾不上你。”

    “这样吧，我后面会替你找到那个剑魂，介时让你处置他。”

    卡金大帝听的眼睛一亮：‘你说真的？’

    “当然是真的，区区一个鬼修还奈何不了我，再说我少杀一个留给你杀也无所谓。”秦风点头应道。

    “好好好，我听你的秦兄弟。”卡金大帝用力点头。

    接着又有些担心道；“秦兄弟，你自己对付他们不会有什么危险吧？”

    秦风笑笑：“绝对不会，你放心吧，这些鬼修虽然强，但我知道他们的弱点更知道对付他们的办法。”

    “好！那一切就拜托秦兄弟了，我去岸上等你，等你真的胜利了，我会代表所有大熊帝国的民众给你庆功，不但会割让一半的佳贝湖给你，还会给你准备一份特别的大礼。”卡金感动的道。

    秦风笑笑：“好，那我就提前谢过了。”

    两人说了一会，把事情说定，卡金大帝也很快离开了湖底。

    秦风看着卡金大帝离开，总算是安下了心，这才转头看向了那些水晶建筑。

    他刚刚说的是实话，之前才听系统说的时候，秦风还担心自己对付不了这些鬼修，但现在已经有了充分的信心，特别是吸收了山本正雄的能量和灵魂记忆之后，他已经准备潜入了。

    山本正雄在对方一帮鬼修中地位不高，但绝对也不算低了，更或者说对方一帮鬼修现在已经成了鬼，修为全差不多，除了一个叫丰硕赤男的是他们的最高统领，掌控着法阵的法宝之外，其他人的地位基本一样。

    这些鬼修全是战争中留下来的鬼魂，因为丰硕赤男得到了一样法宝将他们复活到了这里，靠着这里的仙魂水晶能量不断的修炼才提升到了现在的修为。

    到现人已经有一百五十年的了，不过鬼修们光重塑实体就费了近五十年，修炼也才百年，如果不是靠这里的仙魂水晶也不可能修到现在的地步。

    当然这还不是秦风对付他们的底牌，秦风之所以说能对付这些鬼修，真正的办法是他融合了山本正雄的修为和记忆。

    他现在可以直接借着分身化成山本正雄的样子进到法阵之中，然后对那些鬼修进行暗算，然后把那些鬼修弄到他的小世界里面进行融合。

    这样用不了多久，他就可以将那里面的五十个鬼修全部拿下。

    至于丰硕赤田，秦风也不害怕，只要把鬼修们全除掉，他和那丰硕赤男单独打，要击败对方也不会太难，唯一要防备的就是对方操控法阵进行攻击。

    有了想法，秦风很快开始了行动，直接幻化出一个分身成了山本正雄的样子，然后他自己则隐身随着分身进到了法阵之中。

    接下来的事情倒是简单了，秦风的分身化成了山本正雄和那里面的人全是认识的，也不受法阵的阻拦，秦风直接找到那里面的鬼修开始不停吸收了起来。

    这过程顺利的超乎秦风的想象，因为这里的鬼修们显然是安逸的时间太长了，此时都在修炼根本没有防备，基本全是一见面秦风就出招制住对方，然后弄到小世界里面吸收

    这样没多久秦风就把鬼修为吸收的差不多了，而且还抓到了那个卡金要找的剑魂，直接弄到了自己的小世界里，完事才到了法阵中间的巨大水晶建筑前！

