    黑影的声音不大，却广传宇宙，上至时空，下至星辰，无所不闻，贯穿了岁月，超越了时光，紧接着异变顿生。

    道道光辉照耀下，黑影发生惊天蜕变，化得无比威严，金色圣洁。

    天地间竟有一种大帝气息在弥漫，上震九天下慑九幽，万物有灵，皆要臣服。他主宰天地的意志大道垂落下无量的光彩，一条条、一缕缕如瀑布一般挂于天穹，将这尊灿烂炽盛的身体环绕。

    十方俱寂，无穷生灵朝这个方向叩首，进行虔诚的朝拜。

    这是一尊大成圣体的神祇念！昔年无敌天下的九大圣体之一！

    一干妖魔瑟瑟发抖，大成圣体护卫宇宙，庇护苍生不假，但是人家出身人族，斩杀过的妖魔比自家吃过的饭都多。特别是山凰顿时坐蜡，回想起自家挑衅大成圣体，此刻想死的心都有了。

    好在大成圣体心怀宽广，又是神念，不想干预人世间，看了一会儿山凰这只山鸡，也就收回了目光，一步迈出，准备开辟金光大道，前往北斗故地。

    洛风微微一笑，伸手道：“这位大成圣体道友请留步，贫僧有一事相商。”

    大成圣体神祇念转身凝望，双瞳透露出丝丝金色神光，眸子扫过的刹那出现了一丝疑惑，问道：“阿弥陀佛大帝的传人？！”

    僧人洛风合十道：“慈悲，阿弥陀佛已成过去，贫僧于未来成道，驻世现在。”

    “圣体请上座！”

    一朵璀璨三品金莲凝聚，悬浮于大殿左侧，绽放功德神光，有助于神念，灵体稳定，延长存留人世间的可能性。

    “多谢！”

    大成圣体见多识广刹那间就看穿了金莲的作用，他本就是死人，如今复活不再拘泥于礼数，道了一声谢大大方方做了上去。

    “圣体神念复苏君临天下，生前有执念，前往北斗看望故地的同时，应当是准备去平定黑暗禁区吧。”僧人洛风问道

    大成圣体目光一闪，直言道：“我本就是死人，如果能拉上一位至尊陪葬，也算是为后世人族减轻了一些压力。”

    “这也是我历代圣体的信念所在！”

    大成圣体坦坦荡荡，虽然神念，无所畏惧，有一代大帝风采。

    “道友认为禁区那群缩头乌龟会出来吗？成仙路可是在这一世开启啊。”洛风平淡问道，述说一个事实。

    大成圣体默然无语，禁区至尊是什么货色，旁人不知晓，他还不知晓吗？都是一群为了长生放弃尊严的货色，会因为自己的挑衅，放弃生命精华，出来一战？

    用脚指头想想，这都是不可能的，况且成仙路将开。大成圣体就算砸了禁区，至尊们照样充耳不闻。

    “没想到，仙路会在这一世开启。不知是福，是祸……”大成圣体叹息一声

    “必定是大祸。”洛风斩钉截铁道：“哪怕漏下一个至尊都是大祸，道友需要留下有用之身，将来去平定黑暗啊！”

    大成圣体何等样人，立马听出洛风的言外之意，颇为惊讶道：“道友有令神祇念驻世之法？！”

    洛风颔首道：“本方宇宙不能出仙，是因大道残缺，但是宇宙有众生，众生有信念，愿力之法亦是一条长生驻世之道。”

    “道友以神祇念修行此法，也算是天作之合。”

    一干妖魔愕然大惊，宇宙中没有仙，那他们苦苦修行到底在追求什么？！还有大道残缺，他们怎么没有感应到。

    相对于妖魔，大成圣体没有成帝，但也是另类成道水准，对宇宙与长生路颇有研究，心中也有过猜测，没有过于震惊，而是好奇问道：“众生的信仰力可以铸成神躯，类似化身，这我知晓，不死山的不死道人就是不死天皇的信仰之身。”

    “衍生至神念，固定神祇念却是闻所未闻。”

    “愿力之法是阿弥陀佛研究出来的，还是道友的研究出来的。”

    洛风微笑摇摇头道：“并非此界佛门之法，此去西方十亿佛国，有巨乘佛教救苦救难奥特曼佛，慈悲救苦。”

    “起初宇宙黑暗，有诸多怪兽出没，奥特曼为救众生，欲以一己之力对抗所有怪兽，可惜最初的奥特曼力量有些，面对源源不断的怪兽终究是杯水车薪。”

    “众生有感奥特曼之功德，奥特曼之慈悲，不禁落泪祈祷，愿意将自己的力量借给奥特曼，哪一日所有人都变成了光！”

    “奥特曼也成为了正义的化身，以神光棒为契约，立下救世大愿，证道为救苦救难奥特曼佛。”

    说着演绎出一张张岁月的片段，将奥特曼魔改版电影播放给大成圣体观看。

    看完之后，一生都在平定黑暗，庇护众生的大成圣体心有所感，与素未谋面的奥特曼产生了共鸣，感慨道：“想不到其他宇宙也有黑暗，奥特曼道友跟我圣体一脉一样，在危难时刻挺身而出，力挽狂澜，平动乱，宁天下，保乾坤，让我辈敬仰，心中感怀与敬佩。”

    言语之间，洛风念头转动，勾连无数时空，寻找他我，最终在奥特曼宇宙找了一位洛博士他我，让他研究大古神光棒，仿制出一件神光棒，然后快递至遮天宇宙。

    摸了摸衣袍，洛风将新到的快递神光棒递给了大成圣体神祇念，肃然道：“大成圣体与奥特曼的意志相同，愿道友在此方宇宙也能化作光！平定黑暗！”

    看着神光棒大成圣体颇为心动，不过他没有接过来，而是望着洛风问道：“素未谋面，道友为何助我？”

    “为了平定黑暗！”洛风肃然道：“黑暗至尊只是小黑暗，宇宙之外有大黑暗！迟早会危险众生，为了对抗黑暗，每一位心持正道的道友都是宝贵的力量！”

    “我欲建立天庭，就缺道友这种人才！”

    “黑暗至尊只是小角色？宇宙外有大黑暗！”大成圣体一惊，不可思议问道：“我怎么闻所未闻！”

    “道友随我来。”洛风捏花一点，倒影出时空长河，指着神话时代的尽头道：“神话时代之前是乱古时代，乱古前是仙古时代！”

    “仙古时代极为繁华，不要说仙，就是仙中之王都不再少数，但是仙古被来自黑暗的异域击败，那一站极为惨烈，打得宇宙崩溃，众仙喋血！从此进入了乱古时代。”

    “乱古艰难，连一尊仙都没有，黑暗异域准备摧毁乱古时代，永绝后患。”

    “幸好荒天帝异军突起，不断披荆斩棘，破除黑暗！”

    “荒天帝？！”大成圣体诧异问道，这个熟悉的人名，每一尊大帝与古皇都不陌生。

    古史之前的荒天帝留下一尊仙器荒塔，他极有可能成仙了，这才是诸多大帝断定前方有仙的原因之一

    “不错，正是荒天帝！”洛风颔首道：“天帝起于大荒，一路向前，最终极尽升华证道仙中之帝，前去征伐黑暗。”

    “为了保护我们的宇宙，给未来留下火中，荒天帝斩断时空，将乱古与神话时代分成了两节！”

    大成圣体眼中迸溅精光，不禁喃喃道：“原来如此，原来那道剑光是荒天帝留下的，是为了保护我们这个宇宙。”

    大成圣体，大帝，古皇，至尊，站在人道巅峰的人物，有资格进入时间长河。为了追求仙道，几乎每一位至尊都前往过去，追求文明古史，看一看过去有没有仙。

    但无一例外，哪怕是天帝能只能留下神话时代的起源，因为再往前就有一道，开天辟地，斩断一切的剑光，斩断了时空，隔绝了古史。

    让所有回溯过去者，停留在神话时代！

