    “难道不是吗？”素琴急道：“作为一个母亲，我愿意为我的孩子付出所以，为他们做任何事我都愿意，我有什么错。”

    “你真是无可救药。”叶怀远气道：“路边的小偷也说为了自己的孩子能过上好日子，所以他才要去偷，去抢，是不是他就不算犯错了？你是怎么有脸拿孩子来当借口的？”

    叶婉兮一脸惊诧，看着叶怀远犀利的回怼素琴，像是变了一个人似的。

    他什么时候将这一家之主的架子立起来了？

    搞得她不挺不习惯的。

    “爹，你坐下消消气。”

    看他脸红脖子粗的样子，叶婉兮还是害怕他气得个好歹来，不值。

    叶怀远冷哼了一声，坐在一旁的椅子上。

    素琴还跪在地上哭哭啼啼，“你现在厉害了，你就是个窝里横。你在外唯唯诺诺的，人家欺负你，你不敢回一句嘴，回来就欺负我。是是，我没有娘家人撑腰，我就是一个丫鬟，所以依仗都是老爷你和几个孩子。孩子们还小，我靠不上，能靠上的就只有老爷你。我这一辈子都奉献在了叶家，你对我好，我能过上好日子，你对我不好，就是我的天塌了，我还能怎么样？女人呐，这一辈子可太可怜喽。”

    叶怀远噎得张了张嘴，一时说不出话来。

    他心里很是清楚素琴又在东拉西扯的转移他的注意力，可面对她这些控诉，他一时语塞，不知应该怎么回。

    叶婉兮冷眉一瞪，不得不说，她还真会抓人的弱点，戳人的痛处。

    “你下一步是不是还想对我爹说，你这么厉害怎么不去找赵家吵，怎么不去帮彩霞出气，就会在家欺负你一个丫鬟，嗯？”

    素琴怔住。

    她将她接下来要说的话给说了。

    叶婉兮淡淡道：“你说你做的一切都是为了你的孩子们，对吧？”

    素琴不知道她要做什么，想着自己这话也没毛病，便轻轻点头。

    叶婉兮冷笑一声，转过头对旁边椅子上坐着的叶怀远道：“爹，看来她打算毒死我也是为了她的孩子们。”

    叶怀远原本升起一丝怜悯之心，可叶婉兮一提点，对素琴最后的一丝怜悯之心也消失不见。

    “为了你自己的孩子，就能不择手段，连自己的良心都丢了吗？”

    素琴面色大变。

    怎么又将那事儿拿出来说了？不是都查清了嘛，那是厨娘干的，跟自己有什么关系？

    “大小姐你这话什么意思啊？当初你带了那么多人过来，不是查得清清楚楚的吗？给你下毒的事，与我没关系，你不要冤枉我。”

    “呵呵，没关系？”叶婉兮嘲讽的笑道：“那长禄是怎么去国子监的？”

    “那是……”素琴忍着心中的慌乱，挺起胸膛说：“那是长禄自己争气，他学问做得好，才被国子监破格录取。”

    “是吗？”叶婉兮笑了笑，转头对叶怀远说：“爹，要查其中缘由太简单了，问一问负责招长禄去国子监的人就知道了。这事儿你不用操心，我跟我家王爷说一声，量也没人敢在我家王爷面前扯谎。毕竟我们王爷说了，谁敢哄他，他就将他的脑袋拧下来。”

    叶怀远点了点头。

    素琴这才知道怕了。

    叶婉兮看向素琴淡笑道：“素琴姨娘，你说你跟人家多大交情呢，人家能冒着掉脑袋的危险帮你兜着？”

    她自己有几斤几量她还是很清楚的，当下哪里还敢再说什么，低着头，一声都不敢吭。

    叶婉兮不说话了，躺回椅子上，含笑看向叶怀远。

    到底是他的女人，要怎么处置就看他的意思了。

    叶怀远盯着素琴，从袖子里抽出一张断绝书来。

    “这是贺家让我带给你的。”

    素琴是识字的，当年贺氏对她是真不错，还教她识字。

    素琴看完贺之舟亲自写的断绝书，再次绝望的跌坐在地上。

    “爹娘不认我了。”

    “我呸，你哪来的脸称呼我的外祖父为爹娘？”原本叶婉兮不打算开口了，可听了她还好意思叫贺老太爷夫妻为爹娘，就忍不住。

    “素琴，你所拥有的一切都是贺家带给你的，你却恩将仇报，你已经没有资格叫他们为爹娘了。”想到她将贺老太爷气走，叶婉兮又加了一句。“反正你也不需要。”

    素琴坐在地上，紧紧的握着手里的断绝书。

    叶怀远接着道：“你德不配位，不配做我叶怀远的继妻，我会将你从叶家宗谱除名。”

    素琴蓦地抬头看向他，“这怎么能行呢？你要怎么对我都可以，你不能将我除名。你将我除名了，孩子们怎么办？”

    叶怀远淡道：“我可不是跟你商量的，我是来通知你的。”

    说完他便起身离开。

    素琴一把抱住他的腿。

    “老爷，你不能这样啊。”

    叶怀远将她的手一根根掰开，淡道：“素琴，你敢下毒害婉兮，结果那毒被我吃了，你可知道这是什么罪过？暂且留你一条命，已经对你够仁慈了，愿你好自为之，好好反省。”

    叶怀远终于支楞起来了，处置了素琴，让她从叶家族谱上除名，降为普通妾室。

    另又让人将她关了起来，一把大锁落下，除了一日三餐让人给她送饭的人，不准任何人探视。

    这一切，叶彩霞都还不知道。

    她今早收到母亲素琴让人给她传去的消息，说是爹回来了，立了大功，受到君上召见。

    他一定会给她撑腰的。

    她满心欢喜的盼着爹娘来撑腰，连单氏罚她洗衣服，她也没那么难受。

    可是就这么等啊等，一直等到衣服都洗完了，也没有等来爹娘。

    叶彩霞心里发慌，想回家去看看。

    可是她要出府得王妃同意才行，于是只能端着洗好的衣服去前院。

    “王妃，贱妾已经把衣服洗完了。”

    单静无聊又憋屈的日子里，就靠着折磨叶彩霞为乐。

    她淡淡的撇了叶彩霞一眼，很是不满的道：“洗完了就晾起来呗，端来找本王妃做什么？莫非还得让本王妃帮你晾？”

    叶彩霞忙端着盆子跪下去，“贱妾不敢，只是……贱妾有个不情之请，贱妾的父亲回来了，贱妾希望王妃能给一天假，允许贱妾回娘家去看看父亲。”

    ……

