    第149章 貂蝉出手

    “她是.....”

    在场所有人的目光都落在了貂蝉的身上，貂蝉是谁？

    三国第一美女，一个能艳压一个朝代的女人，她的美可想而知。

    在场有一个算一个，全都有那么一瞬间，被其所迷。

    不过，一想到对方可是连白度都要忌惮的人物，都不由齐齐打了一个冷颤。

    这可是他们只能仰望的存在。

    在这个强者为尊的世界里，只要他们敢流露出一丝，被对方灭了都没处说理去。

    “咕噜...”

    戴维斯都不由咽了一口唾沫，看着貂蝉有一些痴迷。可是马上收了那绝不可能的念想。

    而他脸上表情的变化，却全落在了戴威的眼中。

    戴威脸皮抽搐了一下，暗道：“好啊！胆子挺大的，竟然敢打我家貂蝉的主意。哪怕，你最后收回了心思，可是...这账我记下了。”

    想到这里，他不由看向了朱竹云。

    这账就让她来给你还吧！

    放心，我这个人超怜香惜玉的，绝对不给你弄坏了。

    我都可能对天发誓的。

    而这个时候的朱竹云，也是呆呆的看着貂蝉，她自认为算得上是一等一的绝色了。

    无论与谁相比，她都有着极大的自信。

    不管是腿、腰、脸，还有身段。都是一等一的...特别是，她一直引以为傲的X.

    那绝对是可能称得上，傲视众人。

    可是在这个女子面前，无论哪方面，她都要输上一筹。

    现在，她终于明白，美女与美女之间有差距的。

    她顶多就是顶级美女，而这位那就是倾国倾城之人，以一人之力迷倒万千众生的存在。

    “嗯？”

    突然，她感觉到有一道炙热的目光在注视着她。她不由转头一看，正是戴威这个坏家伙，正在不怀好意的看着她。

    而这个家伙，更是十分无耻的用手摸了摸身后。

    “tui....”

    朱竹云哪能会体悟不到这个家伙的意思，只感菊H一紧。脸上浮现了淡淡的红晕，眼神羞涩，却又有一些蠢蠢欲动。

    老实说，自从被这个坏家伙3一之后，她几乎每隔几天就要晒一次被子，换一次床单。

    害的小妹朱竹清，都以为她是不是有了洁癖了。可是真正的理由，哪能跟详说？

    这也让她看到小姝朱竹清，就有一些莫名的心虚。

    毕竟...她...坐了不应该坐的地位。

    与此同时。

    白度双眼微眯，看着貂蝉，却是丝毫不敢大意。因为貂蝉给他的感觉与，他面对族长时，十分相象。

    “嘶...”

    白度不由倒吸了一口冷气，暗道：“难不成也是一位封号斗罗？”

    不不不...刚起了这个念头，立马自己给否决了。因为貂蝉看上去，也就是刚刚二十出头的样子啊！

    二十出头的封号斗罗？

    这真是想都不想敢的，要知道有着最年轻封号斗罗之称的唐昊，也是过了四十之后，才入的封号斗罗。

    别说二十出头了，就是三十出头，他也不敢相信。

    “呼...”

    他不由深吸一口气，之后对戴威道：“你可知道我是谁？你可...”

    不过，他的话还没有说完。

    貂蝉，却是冷冷一笑：“我家少爷说了，让我教训你一下...我还没动手呢！你到是张狂起来了，竟敢对我少爷无礼来了。”

    话声一落，只见貂蝉右手轻抬，一朵圣洁的莲花出现在了她的手中。

    之后两黄两紫四黑一红，九个魂环从她的身上升了起来。

    “嘶..”

    众人都不由倒吸了一口冷气。戴维斯更是瞪了双眼一脸不可思议的样子：“九..九...九个魂环？封号斗罗？”

    “啊这..”

    朱竹云也是惊呆了，现在他终于知道，戴威的底气为何这么足了。

    有封号斗罗在，别说一个白家的大长老了，就是同时封号斗罗的家主来了，也不用怂。

    何况....

    她的目光落在了貂蝉身上那血红色的第九魂环。

    “咕噜...”

    艰难的咽了一口唾沫，这可是传说中的东西啊！

    没错，十年白色，百年黄色，千年紫色，万年黑色，与十万年的红色，这是整个大陆的人都知道的常识。

    可是十年白色，百年黄色，千年紫色，万年黑色最是常见。

    一个魂帝身上，就拥有这四种魂环。

    可是十万年的红色，绝对只存在传说之中。要知道，十万年级的魂兽，那可是等同于封号斗罗啊！

    甚至还不是一般的封号斗罗所能敌的。

    毕竟，同级别的情况下，魂兽要比人类占优。所以，想要猎杀一只十万年的魂兽，不说你能不能找到。

    单单说，你要是找到了。你又怎么打的过？

    没个三四个封号斗罗，你根本就别想留住。

    “逃...”

    白度想都没想，转身就跑。此时此刻，他心中万分的后悔，他多这个事干什么呢？

    人家皇子想要杀人就杀呗，反正杀的又不是他白家的人。

    何必呢！

    本来他是想拦下戴威，以免他把事做的太绝，到时候不好收场。最后导致陛下来给他擦屁股....

    哪曾想，这二皇不知道从哪里收服到这么一位绝色斗罗。

    而且还是拥有十万年魂环的封号斗罗。

    只怕，他白家的家主，都不一定是这位的对手。

    “想跑？问过我了吗？”

    貂蝉，身上的第三个魂环亮了起来：“第三魂技-莲花封禁！”

    此动技一动，貂蝉手中的莲花无限放大，整个也变成了半透明。一下就将范围百米之内笼罩。

    “完了...”

    白度此时有一些绝望，因为在一瞬间，他的行动就被封禁了。

    只能保持着一个飞奔的姿态，停滞在那里，一动都动不了。而后，就看到貂蝉一个闪身，来到了他的身后，一掌白在了他的背后。

    他已经感觉到有劲风向他袭来了，代表着攻击也将来临。

    可是，此时此刻，他除了一双眼珠子，却是一根手指头都动不了。

    只能默默的等待着攻击到来。

    “崩....”

    最终貂蝉这一掌直接打在了他的身上，强大的力量，直接让他内脏受到了极大的震荡。

    “噗嗤...”

    一口鲜血从他的口中喷了出来。随即，他就感觉到，封禁散了！

    (本章完)

