    陈才就在沈翔身边，他能感受到沈翔此时的情绪，然后给沈翔传音道：“你要现在动手。”

    “当然不是！”沈翔说完之后，他们就已经从一片黑暗里面出来，出现在天道世界之中的一片森林里面。

    “为什么你会突然发火？”陈才感到十分疑惑，因为沈翔的怒火是突然间就爆发出来的，虽然被沈翔克制得很好，但陈才还是感应到。

    “这儿是我的地盘呀！”沈翔简单的把他掌管天道世界的事情告诉陈才：“现在我的世界被这群人闯进来，还准备要在这上面进行大肆的毁灭。”

    “也对，这群家伙确实欠教训。”陈才点头道：“你有什么好计划了没有？”

    “暂时没有，现在我还得等那些天古太兽出现，我想不明白，为什么天道世界会出现天古太兽……”他刚刚说完，就看见前方那几个天古神族人突然抛出一个阵盘。

    阵盘悬浮到空中之后，释放出一种非常奇特的时空之力，随后一股磅礴的空间之力喷涌出来，高空之中的空间突然被撕裂，出现了很大的空间裂缝。

    轰！

    一声爆响之后，那些有大量空间裂缝的区域突然碎掉，只见一大团黑色的东西从里面涌出来，只是短短的几个眨眼间，一阵狂猛的黑色大风就吹了出来。

    “真是混蛋！”沈翔顿时暗骂起来，现在他明白那些天古太兽是怎么来的，进入是这群天古神族人故意放出来的，是他们打通了一条通道，让通道那端的天古太兽跑过来。

    “他们把这儿当作狩猎场了。”陈才也十分愤怒：“他们知道哪里有大量的天古太兽，然后就打开一条通道，让里面的天古太兽跑到这里来！”

    刚才那阵黑色狂风吹出来的时候，就有大量的天古太兽跟着跑出来，而且还被狂风吹得到处都是，已经远离了这儿。

    “现在开始安排！”贺家的一名老者说道，他们管理的人只有三千多。

    现在各家的长老都开始把一些需要注意的事情告诉众人，他们是要让众人去猎杀天古太兽。

    他们并不需要天古太兽的尸体，只需要天古太兽的兽毛，那种兽毛沈翔之前见过，陈才也说过，在兽毛里面蕴含微少的万道神土，他们要那些兽毛，就是为了从中提炼出万道神土。

    “这群家伙，要把我的地盘毁掉。”沈翔可是要气炸了，他已经决定，等把这里的事情摆平之后，就要去神荒，把傲世家族和天古神族的地盘全部灭掉。

    众人此时都已经出发，三千人一个小组，他们要负责猎杀一头天古太兽，若是不能猎杀到一头天古太兽的话，他们就不能回来，即便回来了，短时间内无法得到解毒丹，他们会被那种毒力折磨一段时间才能获得解毒丹。

    贺家的人和天古神族的人都不去，可见他们非常怕死，因为他们现在也不知道那些天古太兽的具体实力，所以到时候他们会悄悄的在远处观察。

    ……

    大家都非常无奈，为了能活着，此时也只有去面对未知的危险，沈翔和陈才也在人群之中。

    “贺家这群兔崽子，竟然敢这么坑老子，若是以后我变得强大，必定让他们血债血偿。”一名老者非常的愤怒，一边狂奔一边怒骂起来。

    “我们还能不能活着回去还不知道呢，这次面对的东西非常的强，你没看见那些家伙都不敢跟过来吗？”一名中年非常的冷静。

    “他们都在远处盯着我们，应该是想借我们来试探那种东西的实力。”陈才说道，他和沈翔都能感应到身后有人跟着，只是贺家那个老者而已。

    “这个畜牲，真想现在就去宰掉他们。”一个青年看了看身后，发现远处果然有一个金色的小点，那就是贺家的老者，他不由得大声怒骂起来。

    他的声音很大，即便众人在狂奔发出嘈杂的声音，大家也都能听见。

    “他来了！”陈才低声道：“肯定是刚才那小子的怒骂声把这家伙引来的。”

    果然，贺家的老者飞过来的速度，而且脸上还满是冰冷，他来到人群之中，就锁定刚才怒骂他的青年，他刚才虽然在远处，但却能听见这里的声音，更何况那个青年的吼声很大，已经被他听见了。

    这个老者即便在贺家里面也是身份尊贵，哪能容忍如此辱骂他？如果他没听见也就算了，可他偏偏听见了，也知道是在骂他。

    “刚才可是你在骂我？”贺家的老者声音带着一股冷气，眼神扫视着众人，那种杀光令众人浑身发颤，仿佛随时会被他杀死一样。

    “是我骂你又如何，你个畜生不如的老东西，用这种卑劣的手段控制我们，骂你畜生都是给你面子了。”那青年大声骂道，他知道自己已经活不成了，而且这样活下去还不如死，索性骂个痛快。

    “还，既然你求死，那我就成全你。”贺家老者看见有人当着面如此辱骂他，已经气得浑身发颤。

    那个青年看见他愤怒的模样，顿时大笑起来：“老畜生，没想到你也懂得发怒呀！不过话说回来，畜生会发怒也是正常，若是你真的不会发怒，那就真的是畜生不如了。”

    他的勇气众人都非常的佩服，心中也暗暗叫好……

    贺家老者的脸突然狰狞起来，只见他的手掌溢出一阵阵紫雾：“我突然改变注意了，我要让你生不如死……”

    他一个闪身就来到那个青年的跟前，那紫雾腾腾的手已经拍向青年，眼看就要打到这个青年的时候，沈翔急忙施展挪移术，把这个青年挪移走。

    贺家老者打了个空，这让他感到震惊，他没想到眼前这青年进入懂得使用空间之力瞬移。

    “好！我倒要看你能挣扎到什么时候！”贺家老者看见青年已经被挪移到远处，又急忙冲了过去，然而就在他过去的时候，沈翔已经瞬移，来到他身后。

    贺家老者的实力很强，是修炼出傲世神体的，只不过没有到达巅峰而已，虽然只是大成，但在神荒之中却是非常强大的存在，不是尊祖境能应付的。