    ;

    狮皇陵所在的地方非常危险，这是沈翔从月儿那里了解到的，如今齐弑要带他们去狮皇陵，是因为齐弑可以安全进出。..

    “狮皇陵应该是最安全的地方了，狮皇虽然已经死去，但他生前所建造的陵墓可不简单。”白虎望向前方一个模糊的虚影，那就是狮皇陵，因为太过巨大，所以在很远的地方就能看见朦胧的影子。

    月儿说道：“狮皇陵高达万丈，据说当年可是下了很多心血建造的，就是为了传承神狮族的强大血脉和功法，狮皇的实力可是堪比神帝的，甚至要比那些神国的神帝要强大。”

    沈翔对此有些不解：“既然狮皇这么厉害，为什么还会死去，还有万兽神帝也是。”

    月儿看了看黄锦天：“你师傅应该知道，他可是不死神族的，专门记载各种天底下发生的大事，据说也是因为这样，他们才得到永生不死的待遇。”

    黄锦天撇了撇嘴：“我们不死神族的事情也很多……不过说道狮皇和万兽神帝为什么会死，这主要是他们当年面临的对手是九个神国的神帝，更何况他们本來就到了寿命的极限。”

    “只要是生灵，都会死的，而神帝那种级别已经是到达力量的巅峰，无法再突破了，停留的时间一长，寿元也会耗尽，这是大自然产生的时间所导致的，森林都不可避免。”

    沈翔笑道：“师傅，那么你呢，你不是不死族吗，应该不会死吧。”

    黄锦天叹道：“目前來说是这样不错，但谁知道我今后会怎么样，其实我一直活着，对我來说也是一种惩罚。”

    骆天均问道：“老不死前辈，我从老易那里得知，说九神国遇到了危机，这么说短时间内，九神国是不是不会派出很强的家伙來对付我们。”

    九神国被一些事情困扰着，但这是什么事情呢，为什么能让九个如此强大的神国都受到这种危机。

    黄锦天知道的事情最多，所有此时众人都看着他，希望能从他口中得知一些重要的事情。

    黄锦天说道：“这个和我刚才说的有关，主要是九个神国的神帝支撑不住了，他们现在要把帝位传承下去，但这么多年來，这些神帝有众多子女，这些子女大多数都很好的继承那些神帝的天赋，再加上一出生就得到非常丰厚的资源和名师指导，所以现在也都平分秋色。”

    九神国的神帝也要寿命耗尽了，这让沈翔他们非常意外，对于他们來说可是一个好消息，现在他们也明白九神国的危机了，那些神帝的子女如今肯定是在拉帮结派，争夺帝位，如果实力都是差不多的话，肯定谁都不服谁，最后只会演变成战争，然后庞大的神国也会因此分裂。

    姜圣皱眉道：“这对我们來说是好事还是坏事。”

    黄锦天望着那越來越近的狮皇神山，说道：“目前來说是好事情，至少九天世界吞并太神之境后，我们都能得到一段安稳发展的时间，唯一让我比较担忧的是，九神国内部进行内战后，到时候九神国肯定会分裂成许多小国。”

    骆天均笑道：“这不是好事情吗。”

    “未必。”黄锦天语重心长地说道：“若是突然蹦出來一个很强的家伙，把一盘散沙的九神国灭了，进行统一，到时候九天世界肯定会受到波及。”

    齐弑撇了撇嘴，说道：“我当年统一九天世界，也发生了非常可怕的事情，但愿这九神国不要重演。”

    黄锦天点头道：“确实如此，我们现在也只能快点巩固好自己的实力，免得到时候遭到波及。”

    阳天毅笑道：“最好就是去星法神域躲着，那个地方接受任何人，就是规则比较严，触犯的话就麻烦了，比如我。”

    黄锦天摇头道：“也不行，如果九神国被统一，那么统一的这个家伙肯定会有更大的野心，到时候去对付星法神域也不一定，你可别忘了九神国的实力也让星法神域颇为顾忌，当然，如果九个神帝老死的话，那实力必定下降一大截。”

    冯羽洁从幽瑶戒里面出來，月儿立即问道：“冰颜怎么样了。”

    “她睡着了，她的恢复力挺惊人的，已经沒什么大碍。”冯羽洁在里面也听见他们在外面谈论着什么。

    “前辈，你有办法让我现在回九天世界吗，我想先回去，毕竟现在发生了这么多事情，九神国那边的变故更是我沒有想到过的。”冯羽洁來这里的目的也是为了探查九神国的情况，如今得知九神国变成这样，她要急着回去调整策略。

    沈翔说道：“你自己一个人回去吗。”

    “我想带冰颜回去。”冯羽洁轻轻一叹：“如果她愿意的话。”

    水冰颜当然愿意，她很依赖别人的，特别是冯羽洁。

    骆天均和祝向远从至尊神殿里面跑回來，现在他们短时间不会回去的，他们商量了一下，决定先在狮皇陵呆一段时间。

    黄锦天说道：“我可以打开一条通道让你们回去，沈翔你呢。”

    “我还要暂时留在这里，寻找四象神兵，我现在已经找到一件了，现在我才知道四象神兵不会在固定的位置，可以自己乱跑。”沈翔对四象神兵的感应总是觉得很混乱，所以他才会这么说。

    那四象神兵可是九霄神帝炼制出來的，当然厉害，穿破空间乱跑也不惊讶。

    白虎说道：“羽洁，你回到九天世界，让青龙和玄武过來这里，我们看看能不能复活万兽神帝。”

    冯羽洁点了点头，万兽神帝当年也和九神国对抗过，这是他们的盟友。

    黄锦天叹了一声：“就算复活，也活不长了，当年那些神帝，都是差不多的寿元。”

    对此白虎和朱雀都有些伤感，朱雀问道：“难道就沒办法继续活下去了吗。”

    “当然有，只不过希望微乎其微，所以在星法神域，许多活到尽头的老家伙都不会在寿元将近的时候做出一些可怕的事情來，他们一般都会去寻找创造这个世界的家伙，在哪里就不知道了，传说只要寻到，就能继续活下去，那九个神国的神帝，估计也会走上这条路，否则他们早就不要命地把看不顺眼的家伙干掉，或者是毁灭对方的神国。”

    竟然真的有办法，但听起來虚无缥缈，不过这也是唯一的希望了。