    第185章 落幕，风波再起   

    “见鬼，他能察觉到我们？”

    

    一位探子露出惊恐的神情，因为他们离得足够远，按理来说便是族老级别的人物都很难发现他们这群人。

    

    当然，他们之所以能够隔着遥远距离进行窥探，是借助了一些外力，以及一种极为稀少的气血秘术，大大加持了目力。

    

    “不知道，我们快走吧，对方已经杀疯，不会顾忌我们的身份，尽快离开将这些消息传回各自族中便是。”

    一人开口。

    

    这个时候。

    

    他们这群来自不同部落的探子还是挺有共识的，没有起任何争执，各自完成各自的任务便是。

    

    但这件事很大，大到能捅破天。

    

    随后，他们各自散去，无一人再停留，全都回归到所属部落之中，将消息传回。

    

    或许很快。

    

    这片古老大地将陷入一场无休止的风暴之中。

    

    白洛也踏上了归途。

    

    他的时间并不多，杀完大日部落此次的队伍之后，他必须要带上青黛离开了。

    

    只是出口在哪里？

    

    白洛也不知道，甚至可以说是一点头绪都没有。

    

    可是很快，他脑子里闪过一道灵光：“不，我好像知道离开的线索，之前那人说白金宝藏中或许有离开的办法。”

    

    想到这里，他不禁有些犹豫起来。

    

    因为白金宝藏与青黛息息相关，有莫大的关联，若是打开这个宝藏，或许会发生很多难以预料的事情。

    

    可是很快。

    

    他的目光变得坚定起来。

    

    自己，一定要离开这里！他不会孤身一人离开，会将青黛也带走。

    

    归途。

    

    在路过一片溪流时。

    

    白洛忽然看见了自己的面容，被一层层已经发黑的血痂覆盖，原本英俊的面容此刻显得分外狰狞。

    

    “这是我吗？”

    他愣了一愣。

    

    很快，他俯下身去，清洗一番后以极快的速度回到赤血部落。

    

    赤血部落。

    

    这片大地上的一个中型部落而已，并不强大。

    

    白洛拖着疲惫的身躯回到这里。

    

    那种层次的杀戮，便是他都难以承受，身心俱疲，很不容易。

    

    他还未入部落。

    

    便在部落外看见了一道清丽的身影。

    

    他愣住了。

    

    当看见这道身影的时候，他仿佛整个人都轻松了很多。

    

    尤其是发现这道身影似乎一直在等着自己，他心中就有一股难以言明的感觉在流淌，温暖了心头。

    

    那道身影站在部落外一颗大槐树下，双手不安的抓在一起，放在身前像是在不断祈祷，齐腰的长发被拂过的劲风扬起，连带着衣裙也是如此，不断在空中轻舞。

    

    似是感应到了什么。

    

    她蓦然回首。

    

    嘴唇微张，如水波般的双眼闪过一丝诧异与激动。

    

    “你……回来了？”

    

    “嗯，我回来了。”

    白洛迎上前，咧嘴一笑。

    

    只是还不等他说完。

    

    青黛的身影就猛地扑了上来，紧紧将他抱住。

    

    白洛没有反抗，也没有说话，就这么静静的让她抱了良久。

    

    这个女孩，担心了他很长一段时间，估计从他离开赤血部落时，就站在槐树下等待了。

    

    虽然他并不擅长感情方面的事情。

    

    但可以确定。

    

    此刻是动心的，并决定要给怀中女孩一个未来。

    

    分开之后。

    

    白洛呆呆的看着她：“麻烦暂时解决了，但随后会有更大的麻烦，我们离开这里吧！”

    

    “好，我们离开！”

    青黛没有犹豫，此刻的眼里满是眼前青年，比之星辰太阳都要耀眼，再也容不下其他。

    

    赤血部落的养育之恩，她也已经报答。

    

    这里的大部分东西也再没什么可留恋的。

    

    青黛甚至觉得，自己或许早就该答应心爱之人离开这里，而不是等到现在。

    

    她很聪明。

    

    清楚接下来要面对的所有事情。

    

    白洛其实没有必要跟着自己一起去承担的，但却义无反顾的挡在自己身前。

    

    她深吸一口气，收回思绪，去收拾东西准备离开这里。

    

    于此同时，整个赤血部落也受到了消息，固执的领导阶层也彻底明白事情的严重性，开始大迁徙。

    

    能不带的东西，不带。

    

    因为时间太仓促了，不可能带上所有东西，只能取其轻重。

    

    只是这个时候。

    

    白洛已经带着青黛离开，他们需要带的东西很少，仅仅只是青黛父亲留下来的那些东西。

    

    同时，他也向青黛坦白。

    

    想要找到出口，可能需要用到他父亲的遗物，甚至要打开白金宝藏。

    

    那个少女并未犹豫。

    

    直接将所有东西递给了白洛。

    

    白洛哑然一笑……   

    ……   

    地平线的尽头。

    

    一片连绵的巨大湖泊旁，一座耸立在中心的宫殿忽而大放光芒，像是一轮烈日从此地冉冉升起，要与天上的太阳争锋。

    

    一名神色威严的中年人走出。

    

    那骇人的光芒是从他的身上升起的。

    

    大日之主！   

    这片大地极少数的王者之一，拥有不可思议的力量，恐怖的气血在身后凝练成一道金色的烈日，悬浮在身后，带给人的感觉却像是一片炽热的黄金浪潮，随时要将天地倾覆那般。

    

    此刻。

    

    他的身前跪拜着数人，战栗不已，皆是从白洛手中逃回的大日部落勇士。

    

    “吾的第三子与仓于族老都死在了那里？”

    大日之主的声音平静，看似毫无波动。

    

    “王，那个年轻人很是不凡，我们在他身上仿佛看见了您的影子。”

    一人沉声说道：“而且听仓于族老最后的话语，对方似乎是什么界外之人。”

    

    听到这句话。

    

    大日之主的瞳孔有了细微变化，但无人察觉。

    

    而后，便是良久的噤声。

    

    他们在这巨大的压力面前，汗流浃背，猜不透王的心思。

    

    好在最后一道声音传出。

    

    “让仓昊、仓桀、仓北三位族老出关，率大军踏灭那个部落，并将那名女子带回。”

    

    “至于那个少年……交给我。”

    

    很快。

    

    这只驻扎在中心湖泊区域的超大部落遣出了大军，由三位实力极强且处于鼎盛期的族老亲自带领，纵着胯下巨兽杀向大地某一方。

    

    漫天烟尘席卷。

    

    各方无不胆颤。

    

    因为这个阵容太过骇人，便是数个大型部落都要被剿灭，谁能不忧心？

    

    真正的艰难才刚刚开始。

    

    与此同时。

    

    整片中心地带都沸腾了！   

    这里驻扎着四个超大型部落，大日部落只是其中一个罢了，另外三个并不比这个部落弱小。

    

    当白军逃回大日部落后。

    

    一些有关的讯息也传了出去。

    

    三大超级部落无不震动，做出激烈反应，不断有闭关的超级强者走出，都是族老那一系列的人物，气血冠绝千军，实力屹立在这方大地的顶点，被无数人所敬仰。

    

    “出动大军，将那个部落的所有人拿下，一个都不能放过！”

    

    一道口谕宛如圣旨那般传了下去，王们不约而同的下达了同一个指令。

    

    于是。

    

    四大屹立云端的超级部落各自派出大军，铁甲铮铮，血气宛如一条咆哮奔腾的长河，分别朝同一个方向进军，却要在同一个地方汇聚，马踏洪荒。

    

    天下震动！   

    许多人都从中闻到了一丝不同寻常的韵味，许多部落开始迁徙，生怕这是一场灾难，欲要远离灾难的中心。

    

    对于眼下这个状况。

    

    大日之主并不在意。

    

    他知道，这件事情迟早都会传出去，瞒不了多久。

    

    “土鸡瓦狗尔，谁与我争谁便要死！”

    

    空荡荡的王者大殿上，大日之主端坐在最上方的王座，炽盛的金色光芒照耀了每一寸。

    

    就在这时。

    

    一道佝偻身影出现在王座旁，看起来十分苍老，连声音都是如此。

    

    “王，听说你有事找我？”

    

    大日之主收回气息，缓缓起身，沉声道：“祖叔，我突破在即，一件事情需要由你去做，而且这件事情很重要，关乎到我们是否能离开这片残破的大地，交给其他人我不放心！”

    

    想象不到。

    

    此地竟有人明晰这片大地的残破，而且是一位站在最顶点的王，若是传出多半又要引起大波澜。

    

    “什么事情？”

    老者咧嘴一笑。

    

    他是大日之主的祖叔，实力深不可测，同时也是所有族老中最为年长的一位。

    

    “前往那个方向，将此人带回，只要活着便好！”

    

    话落，大日之主拿出一副画像，画像上的面容赫然正是白洛，且画得栩栩如生。

    

    一同拿出的还有一面罗盘，罗盘上的指针正在某个区间摇摆不定。

    

    “这个罗盘已经融入此人气血，如今只是大致锁定对方所在区域，靠近之后会准确指出那人所在的位置，麻烦祖叔了。”

    

    话语间，大日之主的口气很是客气。

    

    他如今触碰到更上一层境界，并且半只脚踏入其中，需要时间去消化。

    

    真正踏入那个境界之后。

    

    便是他横扫天下的开始！   

    便是另外那三位王，也远不是他的对手。

    

    他自小便天骄无双，气血盖压所有人，心中有大野心，也想做到昔日白金王创下的那个壮举！   

    如今。

    

    这个机会出现了。

    

    而且这个时候，另外三大超级部落也发现了白金宝藏的线索与白洛，四方势力之间必定会有一场可怕的争夺。

    

    他若是能踏入更深层次的境界。

    

    也能保证在这场争夺中取得胜利。

    

    “好，这件事情交由我去办，你且安心闭关便是，不过我不一定能办成，其他部落或许也会派出如我这般的人物。”

    佝偻老者淡淡回应，但眸子里却满是炽热的光芒。

    

    离开这里……   

    也一直是他所想的事情，他的年岁已经很大了，几乎走到寿命的极致，再没有进步或许就将彻底化作一抔黄土，什么都无法留下。

    

    “祖叔尽力去做便是，待我出关之后自当横扫天下，无人能阻！”

    大日之主神情冷漠，却大有横扫天下之意。

    

    他起身离开王座，踏入祖地中央，足有十万斤重的石门缓缓合上，同时所有命令也都下达，虽然不一定能完成，毕竟其他三个超级部落也参与进来，但能拖延很长一段时间，只等他突破后奠定一切。

    

    

