    包厢里面，唐悠然斟满一杯酒，捧到韩沐阳的面前，“韩先生，请喝酒！”

    韩沐阳没有动，只是漠然的看着她，一旁的布里斯打圆场从唐悠然手里接过酒杯放在了韩沐阳的手中、

    唐悠然又帮布里斯也倒了一杯，“布里斯先生，请！”

    她的法语说得很好听，韩沐阳看着她和布里斯碰杯，看着她行云流水般的喝下手里的酒。

    她喝酒的样子很美，就连放杯子的动作都是那样的优雅。

    韩沐阳在心中愣了一下，原来布里斯并没有夸大其词，这个女人真的和别的女人不一样。

    这个认识让韩沐阳开始仔细的审视唐悠然，她真的很美，五官精致得出奇，一双大眼睛很清澈，忽闪忽闪的。

    和布里斯说话的时候她很放松，那种放松的姿态让韩沐阳觉得依稀有些熟悉，只是却找不到对号入座的人。

    韩沐阳心里越发的觉得奇怪起来，“唐小姐我们是不是见过？”

    “没有，我和韩先生是第一次见。”

    她回答得很自然，韩沐阳又问：“唐小姐的法语是哪里学的？”

    “皇廷。”唐悠然笑着回答，“当时为了提高大家的整体素质，杨总请了许多外文老师，我对法国这个国家很喜欢，于是选择了法语学习。”

    “几个月的时间就把法语说得这样流利，唐小姐真了不起！”这句话明里是在夸奖，但是怀疑程度居多。

    “唐小姐是我见过的最聪明的女子，她不只是法语说得好，还多才多艺，舞跳得好，琴也弹得好，对了她的爵士鼓打得非常的好，你要不要听听？”布里斯插话。

    “你都这么推荐了我拒绝就是不识相了。”韩沐阳笑着回答。

    很快有人把爵士鼓搬了进来，唐悠然对着韩沐阳和布里斯笑了笑，“两位，我献丑了！”

    布里斯是一个狂热的爵士鼓迷，能被他称赞的肯定有很高的水准，很可惜韩沐阳对爵士鼓并不感冒，所以对唐悠然的表演并没有多大兴趣、

    唐悠然表演的是《It'smylife》，这首歌韩沐阳在许多场合听过，也看过现场表演，但是没有一次能带给他这样特别的感觉

    难怪说音乐可以超越一切，在唐悠然没有表演之前，韩沐阳对这种夜场生活的女人是有深深的抵触情绪的。

    无论唐悠然有多美，他都没有放下对唐悠然的那种发自内心的成见。

    他今天晚上和叶萧和叫价不是因为他喜欢唐悠然，而是喜欢和叶萧和作对。

    可是当唐悠然做在爵士鼓旁边敲响第一个音符，韩沐阳就觉得神经一动，目光竟然舍不得移开了。

    不知道为什么，爵士鼓旁边坐着的不是那个让她瞧不起的女人，而是脱变成了另外一个人。

    她就像是一个身上裹着万千光环的女神，让你不由自主的被她吸引，她的每一个举动都深深的让人者迷，无论是抬手，无论是低头抬头或是随着节奏摆动。

    布里斯早就开始跳起来跟着摇摆，韩沐阳虽然坐着，但是感觉全身细胞都被激活了。

    一曲终了，唐悠然从袅袅婷婷的从台上走下来，布里斯冲过去对她做了一个法式拥抱。

    韩沐阳却依旧一动不动的坐在那里，目光死死的盯着唐悠然的脸。

    直到布里斯摇摇他的身子，他才恢复过来。

    “怎么样？唐小姐的表演没有让你失望吧？”布里斯有些得意，他和韩沐阳交往这些年来，让韩沐阳失态的事情并不多。

    韩沐阳点头，这当口唐悠然给他倒了酒，韩沐阳没有拒绝，而是接过一饮而尽。

    放下杯子，他突然问了唐悠然一个问题，“唐小姐是哪里人？”

    “土生土长的海市人。”唐悠然回答。

    “那唐小姐去过江城吗？”韩沐阳又问。

    唐悠然摇头，“没有。”

    韩沐阳眼里闪过一丝失望，没有再问，在接下来的时间里，他又恢复了冷若冰霜的样子。

    而布里斯则玩得很疯，一会和唐悠然唱歌，一会玩骰子……时间过得很快，一晃就倒了凌晨两点，韩沐阳看了下手表，提醒布里斯该走了。

    布里斯有些舍不得，“和唐小姐在一起非常愉快，时间过得特别快，真舍不得走。”

    韩沐阳淡淡的，“舍不得就让唐小姐出台陪你吧！”

    “我知道规矩，唐小姐是不出台的。我不能破了这个规矩。”布里斯一脸遗憾。

    “你懂什么，唐小姐不出台是怕被人占便宜，你只要不想着占她便宜不就得了。”

    “可以吗？”布里斯眼巴巴的看着唐悠然。

    唐悠然笑了笑，“布里斯先生，很遗憾，在我上班时间我决不会跟客人出台的。”

    听她这么一说布里斯露出失望的表情，唐悠然话锋一转，“不过下班后就不一样了，我马上就下班了，如果你不嫌弃的话，我请你和韩先生吃宵夜。”

    “真的？”

    “当然，我们是朋友，朋友之间请吃宵夜是很正常的。”

    “太好了！”布里斯差点手舞足蹈，韩沐阳却有些不太情愿的样子，不过最终还是被布里斯拉着和他们一起去了。

    唐悠然去自己的更衣室换下了白色长裙，穿上了牛仔裤和休闲T桖，她卸了妆，素面朝天，又把一头乌黑亮丽的长发用皮筋扎了一个马尾辫。

    很普通的衣着打扮被她穿出了特别的感觉，非常的清纯，清新。

    看见她拎着包出现，坐在车里等候的韩沐阳眼前一亮。

    唐悠然看起来像是十八九岁的学生，他不得不承认，这个唐悠然素面朝天的样子比盛装打扮更有味道。

    唐悠然在前面开着车，布里斯和韩沐阳则在后面跟着，最后他们的车停在了一处烧烤摊旁边。

    这个时间点的宵夜只有大排档和烧烤，唐悠然对烧烤情有独钟，自然选择了烧烤摊。

    这个点烧烤摊上的食客并不是很多，突然出现一对俊男美女还有一个金发碧眼的老外，引得几个食客注目。

    店主也脸上堆满笑迎上来，“几位，这边请！”

    唐悠然他们三人被老板引到了屋子里边，感觉到他们身份不一样，老板又特意在凳子上面抹了几下，才招呼他们坐下。

    烧烤摊的环境自然比不上高档餐厅干净卫生，不过这家烧烤的卫生比起别的烧烤要干净整洁得多，味道也很好。

    唐悠然很自然的坐了下来，布里斯对烧烤的环境没有怎么在意，也跟着坐下来。

    不过韩沐阳就不一样了，他嫌弃的看了眼塑料凳子，皱着眉头脸色不太好看。

