    荒兽禁区，一处灵谷。

    棘背地龙自从让林夜逃脱之后，就显得极为愤怒暴躁，在加上最近也总有一些家伙不知好歹，也不知道是吃了什么熊心豹子胆，竟然敢到它的地盘上撒野。

    棘背地龙几天下来，直接打死了十几只七阶荒兽，荒兽的尸体堆积如山，但正是这些荒兽的血肉气味弥漫，引来了一些，其他区域的霸主。

    比如今晚，一只实力与它相当的八阶荒兽，来到了它的灵谷之前叫嚣着，棘背地龙正愁着一肚子的怒气没有地方发泄，这么大的一个沙包便主动的送上门来，当即也毫不客气。

    爆发了一场惊天动地的大战。

    隔着数千米，林夜都能够感受到那一处灵谷方向传来的恐怖动静，地面统统被打的炸裂开来。

    树木横飞，巨石轰裂。

    恐怖的力道如同毁天灭地般爆发，四周都弥漫出恐怖的气息，随意一股都能够将七阶凶兽给轰成重伤。

    林夜身形掠上了一处山峰，看见了前方正在酣战的两大荒兽。

    另外一头八阶荒兽，就如同一头蛮牛般只会横冲乱撞，但是棘背地龙的反应就更加的聪明，身形晃掠之间，躲避着对方的攻击，尾巴狠狠一抽，将那八阶荒兽撞飞数百米。

    一根背刺猛然射出。

    嗖！

    直接冲向了那八阶荒兽的要害之处。

    然而这一只八阶荒兽，实力也相当炸裂，身形扭动，用自己的上肢将这一道背刺给挡下来。

    身形爆发，一头将棘背地龙给撞飞，半空中棘背地龙身形展翅，稳定住了身形，口中发出了怒吼声，显然这一招相当吃痛。

    林夜见状也不着急出手了，正好有一个家伙来帮忙消耗一下这棘背地龙的精力，若是能将棘背地龙给打成重伤，那少说也能够省去林夜大半的功夫。

    毕竟只有当你受到生命威胁的时候，一切事情都好谈了，不仅仅是人，荒兽也一样。

    棘背地龙虽然借助浊气的力量，来提升自己的实力，可并未被浊气给浊化，要不然也会成为，只懂得杀戮的存在。

    两大八阶荒兽打了个天昏地暗。

    趁着这个时候，林夜也用那四枚星罗，将自己的修罗血甲都给修复，星罗的效果很强，否则光是这六级修罗血甲，林夜也需要花上个几天功夫，才能够修复完成。

    在看下方，战斗已经接近尾声，两大荒兽都已经十分狼狈，浑身伤痕。双方都是八阶荒兽，皮糙肉厚的，即便是吃了对方的一些凶猛的招数，受到重创，依旧能够保持高强度的战斗力。

    此刻天色渐亮。

    那八阶形似蛮牛的荒兽，感受到自身来自夜间增幅的效果已经消失，也都低吼一声，而后竟然掉头就走。

    这是一种属于兽类的直觉，它们往往只有两种直觉，打得过和打不过，打不过就赶紧逃命，只不过成为荒兽之后，打不过的这种直觉，稍微的有些延后了。

    因此打得走都走不了的两败俱伤的局面，实际上很少出现，要么就是直接同归于尽了，咬住对方谁也不松口，再不然就是眼前这种情况，拖着重伤之躯逃离。

    棘背地龙怒视着那逃走的蛮牛荒兽，鼻子中竟然喷出了道道火气，幸好刚才的战斗，它始终都处于上风，并且还将对方的一根牛角直接咬断，踩在了脚底下。

    同样的棘背地龙也没有追击，只要身处于这片灵谷内，它的伤势修复，也将会更快，虽然灵谷内的药材都被林夜偷走，但是灵谷本身就是一处灵气汇聚的宝地，棘背地龙也不舍得离开。

    等自己伤势恢复的差不多了，就可以找到那蛮牛的巢穴所在，将之斩杀！

    就在棘背地龙准备退回去疗养伤势之际。

    忽然空气之中传来了一股撕裂般的力道。

    仿佛在空气之中，藏着一柄无形的尖刀，直接冲向棘背地龙的双目！

    感应到之后，棘背地龙连忙后退，身形猛然一缩，直接将空气之中掠来的箭矢，给统统抵挡住。

    嘭！嘭！嘭！

    三支玄气所化的利箭，纷纷轰在身上。

    爆发出了极为恐怖的玄力。

    棘背地龙被箭矢之力连连轰退。

    紧接着又是数道箭矢掠来。

    瞄准着棘背地龙身上的伤口，原本以棘背地龙的防御力，林夜就算手持蟾恶弓，也都难以将之攻破，可现在最难完成的事情，已经被蛮牛荒兽做完了。

    直接在棘背地龙的身上开了好几个血口，鲜血流了一晚上倒是没有什么影响，而今林夜的箭矢轰来，使得棘背地龙痛的发出低吼之声，伤势加重。

    很快棘背地龙的目光锁定了林夜，但是双方相距千米距离，棘背地龙身负重伤行动迟缓，一时间竟然只能被林夜居高临下，当成了活靶子不停的乱射。

    “吼！”

    棘背地龙准备发动自己的背刺，但是却发现自己的背刺已经用完，至少需要一个月的时间，才能够重新的长出来，攻击手段失效，林夜又是在远程进行攻击，棘背地龙只能被动挨打，一时间只能抱头鼠窜，无处可躲。

    林夜手中的蟾恶弓，只需要一点点的玄力，就能够凝聚箭矢，发动之际可以说是十分的轻松，无损耗的情况下，就将之前意气风发的棘背地龙给轰成了重伤。

    足足射了一个时辰。

    林夜看教训的也差不多了，当即身形一掠，落在了棘背地龙的面前。

    “小爬虫，给你一个机会，臣服于我。”

    林夜距离头破血流的棘背地龙不足十米，看上去棘背地龙的伤势很重，然而当林夜刚说完，脊背地龙猛然甩出一道黑影，朝着林夜的脑袋上砸了过来。

    轰！

    棘背地龙的尾巴狠狠落下。

    但却被一道红色的防御光芒抵挡住。

    嗡！

    修罗血甲的上铭文不停的变得灰暗，又重新亮起，有天覆葬玄丹的增幅，修罗血甲的防御力也更为强大。

    棘背地龙这一下，竟然没能扫掉五分之一的修罗铭文。

    “竟然还能爆发出这么强的攻击，八阶荒兽真的是猛啊。”

    林夜的目光露出了惊骇。

    与另外一只打了一整个晚上，又被自己追着射了一个时辰，居然还拥有如此恐怖的力道攻击，着实让林夜惊讶。

    “吼！”

    棘背地龙张开血盆大口，直接朝着林夜的修罗血甲咬来。

    咔嚓。

    锋利的牙口，当场将林夜的修罗血甲，咬灭了一大半。

    “极光三箭！极星箭！极月箭！”

    顿时，两道光芒猛然暴掠。

    如同破山之光。

    当场将棘背地龙的嘴巴穿了两个血洞！

    三颗牙齿，当场崩断。

