    长生丹店。

    非常通俗的丹药店名字，让人一下就能知道这店是长生盟开设。

    店内非常宽阔且是一座二层小楼，不断有人从里面进进出出。

    环视一圈，萧岭朝着丹药店走去。

    进店便有一个采气二层小斯迎上来，一口一个前辈客客气气将萧岭往店内引。

    一边走一边询问萧岭有没有什么指定丹药购买，或者需不需要给他介绍一下。

    绕着摆放丹瓶的玉架走了几圈，萧岭并没有瞧见适合筑基境界服用的丹药。

    玉架上摆放的丹瓶都是采气境界所用, 琳琅满目各种都有。

    瞧见周围并没有人，萧岭传音道：

    “不知贵店有没有筑基丹出售？”

    小斯一愣不着痕迹看了萧岭一眼，然后一副毫不知情的模样。

    “前辈您稍等，这个我也不知道我帮您问一下管事？”

    瞧见萧岭淡淡颔首，小斯这才朝某处传音过去。

    片刻后，小斯满脸笑容将萧岭请上小楼二层。

    萧岭迟疑了一下，还是跟在小斯的身后上到二楼。

    小斯在二楼拐角处停下，只让他一人上到二楼，而小斯则转身下去招呼其他人。

    他也见怪不怪，可能这里小斯不能上来吧。

    转过拐角一道禁制拦住他的去路，但随即禁制就打开一道可通行的缺口让他进去。

    初踏入二楼，一阵浓郁的灵气混杂着丹香扑面而来，让他精神倍增。

    与一楼相比，二楼摆放的玉架要少的多，但上面摆放的丹药价值却要高得多。

    正当他凝神查看丹药时，一道声音在耳边响起。

    “道友可是要购买筑基丹？”

    萧岭转身看到一个脸色白净身材微胖，身穿一身用不知名材料制成宽体衣袍，商人形象满满的修士。

    对方此刻看着他满脸笑意，眼中带着丝丝探寻神色。

    萧岭在对方注视下缓缓点头，“我的确想购买筑基丹，只是不知作价几何？”

    管事看了萧岭一眼，萧岭面容被帷冒遮掩且看不出修为，管事也见怪不怪这种人经常都有。

    “你运气不错, 之前盟内正好送过来一颗筑基丹。”

    “不过……”

    管事上下打量了一番萧岭，才缓缓说道：

    “不过这颗丹药已经有人出一千枚灵石先预定了。”

    萧岭闻言心中一喜，想不到他运气这么好, 正好撞到长生盟补充丹药。

    虽然已经被人预定，但管事既然将他叫到二楼，说明还有转机。

    筑基丹这东西严格来说并不算珍贵，但因为种种原因在整个南境都控制得很严格，所以常常供不应求。

    长生盟估计也是为了保持长生丹店的竞争力，所以才会不定时放出一颗筑基丹来。

    即便心中急切，他还是淡淡问道：“那不知丹药作价几何？”

    只见管事伸出两根手指放在萧岭眼前晃了晃，“两万！”

    “只是可惜这枚丹药已经被人预定，道友如果想要可以预定下一枚。”

    萧岭有片刻停顿，这个价格已经可以买到一件强悍的上品法器或者一般点的极品法器了。

    不过他没有犹豫，右手清光一闪两万一千枚低级灵石出现在管事面前。

    这个价格肯定要比正常价高，管事也肯定在坐地起价，可筑基丹这种东西他不买就有的是人买。

    如果不立马敲定变数太多，到时候后悔都来不及了。

    至于多出来的一千枚低级灵石，这种常年混迹丹药店的老油条肯定明白是什么意思。

    想要得到不属于自己的东西，就要付出更多的代价才行。

    即便丹药有人预定，但有没有到货管事自己说了才算，自然知道找理由敷衍对方。

    管事看着萧岭满眼诧异，原本他认为萧岭会狠狠震惊一番, 然后再面露苦涩求丹药卖给他。

    因为这种人他见过不少, 毕竟有很多散修拿不出那么多灵石, 却又想要得到一颗筑基丹，所以总是会和他讲价。

    现在这个身材矮小的散修，居然眼睛都不眨一下就拿出两万枚低级灵石。

    其中甚至还多出一千枚，这是什么意思他自然知晓，对方的确很上道。

    莫非对方是宗门弟子？

    见管事还不拿出筑基丹，萧岭淡淡道：

    “莫非在下灵石不够？”

    “道友在迟疑什么？”

    管事看了眼灵石后露出一丝笑意，大手一挥两万多枚灵石瞬间消失不见，换做一个丹瓶出现在原地。

    原来筑基丹根本就没有放在玉架之上，而是被管事收在储物袋之中。

    接过丹瓶灵识往内一扫，确认是货真价实的筑基丹。

    银货两讫对着管事微微点头，萧岭立即转身下楼离开。

    刚出店门就看到有人急匆匆朝丹药店跑来，脸上的急切怎么都掩盖不了，急切中却又带着丝丝喜悦。

    萧岭心中一动，脚下步伐更加快捷三两下就离开长生丹店附近。

    一离开丹药店，萧岭就朝长生盟外跑去。

    他不知道一枚筑基丹能不能让他晋升筑基，但现在他别无他法只能先试试再说。

    购买这一枚筑基丹已经让他倾家荡产，再也没有余力购买第二枚。

    所以无论如何也要尝试一下才行，万一就成了呢？

    回到日暮岛筑基显然不行，到时候万一动静太大会引人注意，在长生盟里筑基好像也不好。

    想来想去萧岭觉得干脆回树洞那边去筑基，那边处于野外平时少有其他人经过，到时候即便有动静也问题不大。

    一路朝着通仙小径过去，路上全程赶路丝毫没有停歇。

    通仙小径上的坊市依然和当初一样热闹，两边摊位上摆放着各种各样的灵药灵材甚至丹药法器。

    他甚至看到有几样对他有用的东西，可惜他现在对于这些东西完全没有兴趣，一心只想着赶到树洞筑基。

    此次购买筑基丹异常顺利，有点出乎他的意料之外。

    也是运气使然让他正好遇到长生盟补充筑基丹，不然想要找到一枚筑基丹可谓是非常困难的事。

    即便多花不少灵石他也认了，时间耽搁得越久变数就会越大，还不如快刀斩乱麻来得好。

    错过这枚丹药，到时候为了获取筑基丹，需要付出的代价说不定是现在的十倍百倍。

    走出通仙小径后，萧岭直接以五行遁法朝树洞方向过去。

    如今的他可不像从御兽门逃离时的模样，完全不用停下休息也不用使用灵石恢复灵力。

    花了一天多时间赶到树洞处，进入树洞前他把方圆几十里范围都查探过一遍。

    确认周围都没有异常情况后，萧岭才回到树洞前。

    树洞和几个月离开时没有多大区别，依然是那副模样。

    进入树洞后萧岭就将老牛和小隐狐放了出来，小隐狐一见到熟悉的地方高兴的上蹿下跳。

    老牛则找到以往它趴的位置，继续趴下休息。

