    

    “这位黄老大，很仁义啊！”

    突然一个在看那张工作表的人，指着黄烁签名的地方，高呼出声。

    不少人被吸引，转头看去的时候，脸上表情无不精彩至极。

    随着黄烁的胜利，大家都清楚，这安善坊变天了，彻底的变了。和王狭不同，黄烁说过他是平民出身，也就意味着在宗门内没什么后台。

    这就意味着即便黄烁筑基了，极大的概率也不会有人收他为徒。不像王狭，筑基后几乎没什么变故，就必然加入斩孽峰。

    对于黄烁这样的人来说，最正常的路线就是筑基或开光期后，直接接受内务院的任务，外出斩妖除怪，积攒资源。如果能升入金丹期，就能在长老院混个位置，成为剑宗的顶级炮灰。升不上去的话，大概率会外放，去神威或侍剑当个新人保姆。

    但无论那条路，都意味着这个黄烁很大几率未来几十年都要待在这安善坊了。所以有些人的称呼下意识的就改了，认同了黄烁的地位。

    这时候再想起黄烁说的不要抽成，看到黄烁选的工作，仁义二字就塞满了这些人的脑海。

    正常的副主事，因为有分配工作的权利，往往都会把最好的工作留给自己和亲近的人。什么叫好工作？无疑是报酬高，耗时短，风险小，不累不难，全有不可能，但能占几样就算好工作。

    但黄烁给自己选的，不能算差，但也绝不是最好的，只能说是很普通，很中庸的一个工作。此等高风亮节，倒确实是这乌烟瘴气的外院中的一股清流。

    大势不可逆，很快就有人上前选定了工作，签下了名字。不是别人，正是刚刚战败的孙祺。愿赌服输，连续两次战败，彻底打散了他的心气。本来一直混在外院，也就不是什么要强的人。他反倒是第一个舍下面子，拥抱现实的。有了这个前老大的带头作用，后边就简单了。

    老人们本就相互知根知底，很容易分配工作。新人们嘛，虽然心底不服，但是却也再没出头鸟，老老实实先接那些最差的任务蛰伏下来。等探明了形势，提升了实力，再寻求改变。

    而这时，黄烁已经美滋滋的坐着祥云，奔赴工作地点了。

    黄烁真的那么大公无私么？那是屁话。只不过他选择工作的原则和其他人不同，很多别人眼里的好工作，在他眼里一文不值。

    因为金手指的原因，对黄烁来说，一个好的工作最起码要有一个确定的工作场地，有一个值得偷取技能的好老板。满足着两条的前提下，才会考虑别的。

    所以他昨晚其实大半时间都在筛选工作，反正今天这么简单粗暴的分配方式也没浪费他太多精力。

    这些连筑基都没有的外院弟子，能从事的工作大都没什么技术含量。毕竟连法力都没有，技术活也干不了。而一些不需要法力的技术活，也轮不到他们。例如剑庐和药事房，简单灵铁的处理，低阶灵药的炮制，人家有专门收的学徒负责。就是大招之前被舰船接走的那一批，都属于技术工种。

    这些人地位也很特殊，筑基之前其实还比不上外院弟子，连剑宗的弟子身份都没有。但是他们干满十年后，如果还无法筑基，就会被遣返。回到凡间却都是各大势力的座上宾。

    没什么技术，空有把力气的外院弟子，一般从事的不过是些打扫，整理，抄录一类的简单重复的体力活。这类的工作对黄烁来说显然不是什么好选择。

    他挑来挑去，最后看中了一个脏活。

    剑宗六院生产性质的有三个院，除了最老牌，地位最高的剑庐，药事房因为和修行战斗息息相关，地位也不低，发展的也很好。但是还有一个，在剑宗内资历很浅，势力很弱，也算是新建的院，兽场，地位可就差得远了。

    兽场，顾名思义，是一个以饲养为主的院。只不过养的可不是寻常家畜，而是妖。

    之前大比那密布山林的小妖，就是兽场临时放进去的。

    诚然，宗门存在的意义就是斩妖除怪，保一方平安。

    但是妖啊，怪啊的，虽然本身是祸害，但对修行者而言，又何尝不是资源，是财富。

    妖怪一身是宝，血肉可以食用，气血充盈，最适合新人筑基。大妖体内就会凝聚妖丹，那可是炼器，炼丹最好的材料之一。另外，凝聚其先天神力的一些角，鳞，骨，爪，牙，可都是上好的炼器材料，能够极大地提升法宝的品质。

    修行者斩妖除怪，很难说得清到底是在保一方平安，还是为了自身利益的杀戮。也许两者皆有，只是一个两全其美的巧合罢了。

    随着人族的强大，野生的妖怪，尤其是成了气候的妖怪越来越罕见。不得已，饲养妖怪近些年成了修行界的一种风向。

    剑宗追随潮流，也建立了兽场。不过时间不长，还处于摸索阶段。目前除了养了些小妖，供应全宗的肉食，并没有什么太大的进展。

    不过毕竟也是个生产部门，也有产出。而且是现在修行界的潮流方向。所以兽场虽然地位比不上那几个大院，但也还算有牌面，起码还在长老院和外院之上。

    黄烁接的工作是个脏活，打扫兽场，搜集粪便。

    修行者的饮食是很讲究的，寻常的食物，连武者都嫌弃，更何况修行者。所以宗门内有大量灵田，种植着灵植。那些灵米，灵果，配合妖肉，才是修行者正经的食物。

    就和家畜的饲养差不多，这些妖怪也是要吃灵植才能保证生长的。通过饲养把低阶的灵植转化为效果更好的妖肉，这也是兽场目前存在的最大意义。

    而同样，这些吃灵植的妖怪，排泄之物也富含灵气和营养，是温养灵田，促进灵植生长的上好肥料。于是就有了黄烁接的这个工作，搜集粪便，送去灵田。

    这是一个危险且有些脏的活，所以在工作表上只能算是中档工作。但对黄烁来说，兽场是个明显的工作场地，管理者应该也是个明显的老板。这就够了，总比什么清扫台阶，打扫大殿一类工作看起来明确的多。

    而且，兽场离外院也近。这种需要大量场地，又是新建的院，都在山脚附近。

    黄烁驾着祥云，很开就来到了地方。

    一个两米多高，一脸粗犷的络腮胡，强壮的过分的大汉，接待了黄烁。

    “咦？换人了？哦对，大招刚结束。你小子能抢到来兽场的机会，看来实力不错嘛。嗯，这胳膊腿看起来有点力气，专门练过？”

    大汉拎小鸡仔一般，在黄烁身上又捏又拍的。

    “是，家里开铁匠铺的，也在剑庐的家族里当过学徒。力气还是有一把子的。”

    黄烁陪笑说道，颇有些上一世面试找工作的感觉，任由对方挑三拣四，还要小心应和。

    “行，有力气就行。小张，过来，这是个新人，你带带，看看成色。”

    说着招来个年轻人，来给黄烁介绍情况。        

