    出得鄂城已半月余.

    数日来未遇村镇，包袱里所带干粮早已见底。

    大牛师兄从溪边回来，将灌满水的葫芦递过来。

    “小师弟，还有十来里地便到酒泉镇了。”

    “那是第一次和师叔下山游历时，途经此地记得镇上有座老酒坊。”

    “师叔为了多喝几口酒坊的醉仙人，还在此多住了些时日。”

    脚下山路渐宽，汇入到青石官道。

    “喐！喐!”

    一辆牛车停在师兄弟旁。

    “二位可是到酒泉镇？老汉顺路可捎带一程？”

    “那就多谢老人家。”

    “你老是酒泉镇人？”

    “嗯！”

    “祖上就在此定居，老汉在那住了一辈子，终究今日还是要离开了。”

    师兄弟上得牛车。

    老汉一抖缰绳，牛车顺着青石路往前驶去。

    路上闲聊，不觉一座小镇出现视野。

    镇子依着酒泉山而建，百十户人家，透着些古老与沧桑。

    “若二位不嫌弃，便到老汉家中小坐喝杯热茶吧。”

    “那就多有打扰了。”

    大牛师兄说完，帮着老汉提起车上一捆麻绳。

    老汉拴好牛车，指向路边二层小楼。

    “那小楼便是，快里面请！”

    卜佑抬头望到门楣上方。

    挂着块模糊不清的牌匾，依稀能辨认出三个字醉仙楼。

    “你可是姓瞿？”

    大牛师兄开口问道。

    老汉一愣神，眯着眼上下打量起大牛师兄。

    “老汉却是姓瞿，可听二位口音应当是外乡人，不知如何知晓？”

    “‘跟屁虫’可还记得你大牛哥？”

    老汉又打量起大牛师兄，眯着得眼慢慢睁开，尔后还是摆了摆头。

    “‘跟屁虫’把你爹的醉仙人伺候着，大牛哥开讲了！”

    老汉双手一把抓住大牛师兄。

    “大牛哥，你是大牛哥！”

    思绪飘忽到久远的记忆；小镇后山一块大石上。

    几个七八岁的孩童，围着一十几岁的少年，一脸兴奋地等待着。

    少年手一伸手：”'跟屁虫'把你爹的醉仙人伺候着。”

    其中矮个孩童，忙从袖里拿出个小竹筒递给少年，少年一口喝下。

    “上次说到从那河里……”

    老汉连忙拉着师兄弟二人进入楼里，将桌椅擦拭干净。

    “大牛哥快请坐！”

    随即端上茶壶倒了三杯

    “喝茶，喝茶！”

    “大牛哥比老汉要长几岁，为何看着如此年轻？难道真如大牛哥当年所讲，乃是修仙之人？”

    “哈！哈！”

    “当今世上哪有仙人，不过年少戏言罢。”

    “时光过隙，转瞬间五十年过去，你爹瞿掌柜可还健在？”

    “十二岁那年，我爹与镇上几人去采办货物，回时的路上遇强人所害。”

    “那时年少，多亏镇上老街坊帮衬，后来才有了家室。”

    “如今孩子都在外成家立业，这不看我老了没人照顾，租俩牛车就是准备搬过去和孩子一起住，也好有个照应。”

    “那这醉仙楼？”

    “哎！”

    “我爹遇害时我还小，祖上的酿酒手艺也没传下，这醉仙楼随后便关张了”

    “大牛哥，初到镇上没地落脚。这些家私都用得上，可以在此歇息既图个方便也省些银钱。”

    “嗯！那大牛哥也就不推辞了。”

    “天黑前还要赶回城里，我得先收拾东西了。”

    “师弟，一起帮着搭把手。”

    “嗯！”

    “那就多谢二位了！”

    师兄手中拿着把铜钥匙，望向出得镇口的牛车，摇摇头走进醉仙楼。

    “没成想，师兄还当过说书先生啊！”

    卜佑打趣道。

    “青山在，小镇依旧，怎奈物是人非。”

    说完大牛师兄拿起竹蓝。

    “师兄去买些食材物用。”

    大堂摆着几张大圆桌，还算宽敞。

    来到后院，胸前的玉葫芦突然抖动起来，停下步子确实又抖了下。

    再走几步后抖动越发快了些，卜佑试着退几步玉葫芦抖动便慢下来。

    卜佑停在了一口古井旁，此时能清楚得感觉到玉葫芦的震动。

    围着古井来回的走了几圈，除了井沿上的三个古体小字“不老泉”再没看出其它名堂。

    趴在两尺见方的井口看下去，丝丝凉意透出来。

    混沌天经居然自动运行起来，呼吸间顶得上寻常一天的修炼所得。

    腹部那股气流，肉眼可见的迅速增长着。

    此刻玉葫芦抖动更加厉害了，一下飞出了胸口。

    顺手一抓却落了个空。

    玉葫芦“噗咚，”一声落入井里。

    卜佑忙单脚蹬地，深吸口气跟着跳入井内。

    半刻钟后感到有些胸闷，脚下踩实已到了井底。

    行气至双眼这才看清周遭。

    三丈方圆的井底中间，有块两尺大小的地方，居然被隔绝开没水进入。

    划动到近前，才看清有个无形碗状物倒扣在井底，隔开了周围的井水。

    里面有个小六角形图案，每个角上都有块蚕豆大的白色晶体。

    其中三块已经成透明状。

    玉葫芦此时正悬在一块半透明的晶石上。

    “灵石！”

    “咕咚。”

    清凉的井水灌入卜佑嘴里。

    一把抓起剩下的两块白色晶石。

    玉葫芦抖动几下冲向握住晶石的手，不停得往指缝里钻。

    卜佑另手把剩下的几块全捞起。

    “噗~”

    水面露出个脑袋，险些没把肺给闷炸开。

    调匀气息双掌拍击水面，腾空直上飞出古井。

    手里握着的玉葫芦，开始剧烈抖动想要挣脱开。

    “原本还准备给你留半块，别让我改变主意。”

    玉葫芦似乎听得懂的言语，立马没了动静。

    松开手，玉葫芦悬在眼前。

    拿出那半块灵石递了过去。

    “拿去吧。”

    眼一花，手指还保持刚才的姿势，灵石却没了。

    端详着手里所得灵石，先捏了下透明的晶石，有些坚硬，加了几成力。

    “嘭！”的一声化作微末，接连两次都是一样结果。

    再拿起白色晶石，用了五成气力，居然毫无反应。

    就在这时，看到玉葫芦那根细小藤丝，慢慢靠近手里的另一块灵石，知道被发现。

    “嗖！”

    还原成原样，静静的悬在那。

    “小样，这两块灵石我还有大用。”

    “等以后修为高了，让你吃一块扔一块，管饱。”

    玉葫芦抖动几下。

    “呲溜！”

    钻到卜佑胸前，小藤丝缠绕在脖子上。

    大门被打开，师兄背着个大包裹，提着的满篮杂物放在桌子上。

    “师兄又买到几种好药材，十几日没吃口热乎饭菜了。”

    没有得到回应，抬头看到师弟正对自己在傻笑。

    慌忙用手背摸下卜佑额头，再放到自己额上。

    “小师弟啊，是师兄害了你啊！”

    “不该听师叔喂你吃那多补药，结果把脑子补坏了。看你衣服都汉透了。”

    这时卜佑将手掌放到师兄眼前打开。

    两颗蚕豆大小，晶莹透亮的白色晶石。

    “小师弟这是？”

    “嗯！确是灵石。”

    大牛师兄转身拿出抄录的前篇，仔细看过后，再打量眼前的晶石。

    “就是，就是，与前篇里描述的一个模样。”

    “我和师父都一时用它不上，师兄导气蕴脉已至圆满，只是缺一契机，晚饭后师弟助你炼化。”

    “嗯，那就多谢师弟！”?

