    一个不起眼的公寓内。

    肖遥斜靠在床上，大口大口的喝着鸽子汤。

    汤里还泡着一根百年老山参的根须，被他一口吞到嘴里，咀嚼了几下吞到肚子里去了。

    这是他从灵山归来的第四天了。

    为了巩固封印法阵，他耗费了大约全身五分之一还多的精血，现在身体极度虚弱。

    玄武心疼他，于是把他接到了自己家里来，亲自照顾他，给他做各种大补的饭菜。

    王诗颖作为肖遥的搭档，她也死皮赖脸的住了进来，美其名曰保护他，其实就是来蹭吃蹭喝的。

    玄武看她在跟袁昊厮杀中收了不轻的伤，也就睁一只眼闭一只眼，任由她留在这里了。

    毕竟，作为国安部四大部之一玄武组的组长，她每天还是有很多工作要忙的。

    一旦她有事要出门的话，只留肖遥一个人在家确实有些不放心。

    “肖大哥，鸽子汤好喝不？给我留点，我也尝尝！”王诗颖走到床边大大咧咧坐下，然后目光死死的盯着肖遥手上的碗。

    那可是百年老山参跟乳鸽熬出的汤啊！

    她只是闻了几下，就觉得浑身舒畅，这要是喝上一口，岂不是浑身细胞都会颤栗？

    想想就让她流口水！

    经过这几天跟肖遥的接触和了解，她也知道了肖遥的秉性，知道他是开得起玩笑的，于是时不时就会逗逗他。

    “泥奏凯！我都喝完了！”肖遥赶忙把碗拉到自己胸前护住，然后快速把汤喝得干干净净。

    “哼！真小气，留一小口也不行吗？我真是个丫鬟命啊，好东西没吃到不说，还得给你洗碗洗衣服！”王诗颖愤愤的冷哼一声，一把抓过肖遥手中的空碗，小声嘟囔着走向厨房。

    “呼！”看着王诗颖气呼呼离开的身影，肖遥暗暗笑了。

    他当然知道王诗颖是在逗他开心呢。

    这两天里，肖遥泥丸宫中的血魂咒苏醒过两次。

    其中一次就是在他吞服了一颗玄武给他的高阶丹药的时候，丹药中百分之九十的药效被肖遥吸收掉了。

    但是，其中还是有差不多十分之一的药效，被血魂咒掠走了。

    这也导致肖遥的魂魄被血魂咒狠狠蹂躏，痛不欲生！

    经过这一次后，肖遥总算确定，自己在找到克制血魂咒的办法之前，不能吃太补的丹药。

    否则的话，反倒会滋养了血魂咒，让血魂咒慢慢变得越来越强大。

    到那时，肖遥就危险了，怕是很快就会被血魂咒彻底榨干，死得不能再死了。

    没办法，肖遥才会跟玄武说，用食补的办法一点点来恢复自己的体力和血气。

    这样一来自己的身体亏空的气血能够得到有效的补充，虽然过程有点慢，却能够有效减少被血魂咒偷偷掠走的能量。

    肖遥粗略算了一下，自己若是吞服丹药的话，怕是立刻就会遭到血魂咒的侵蚀和蹂躏。

    但是，以食补来补充气血的话，就可以减缓血魂咒的复苏，甚至可以骗过它。

    不过，即便如此，血魂咒也会每隔一天就会爆发一次，仿佛蜈蚣颚足一般的小小触须，就会深深刺进肖遥的脑袋里，让他痛不欲生。

    好在，肖遥暂时还扛得住。

    至于彻底清除血魂咒，还是一步步来吧。

    “叮咚叮咚！”就在这时，响起一阵门铃声。

    王诗颖脸色一变，眼睛里满是警惕和紧张。

    这里是玄武的家，普通人根本不可能知道，而玄武向来独来独往，也基本上没什么朋友。

    这个时候，会是谁找上门来呢？

    “谁啊！”王诗颖喊了一嗓子，慢慢走到门口，当她看到门旁的显示器上出现的人影时，顿时愣住了。

    “馨苒，你怎么找到这里来的？”她赶忙打开房门，满脸惊讶和疑惑的问道。

    来者不是别人，正是秦馨苒。

    “肖大哥怎么样了？”秦馨苒没有回答她的问题，反而着急的问道。

    “他没事，你先进来再说。”王诗颖拉着秦馨苒的手进了屋，然后小心谨慎的向屋外看去。

    确定没有人跟踪后，她才关上门，带着秦馨苒向着肖遥所在的房间走去。

    “肖大哥，你没事吧？”秦馨苒快步走到肖遥床前，满脸心疼和担忧。

    “我没事，这不是好好的么！你怎么找来的？”肖遥笑着问道。

    虽然她跟秦馨苒很熟，而且连双方的父母都已经见了，若是放到别人身上，怕是早就开始谈婚论嫁了。

    可实际上，肖遥跟秦馨苒一直都没捅破那层窗户纸，还是维持着普通朋友的身份。

    因为肖遥知道，自己肩负的责任和可能遇到的危险都太多了，他不想把秦馨苒牵扯进来。

    “我……是我父亲让我来的，他通过朋友打听到你的住址，所以我就直接来了。”秦馨苒想了想说道。

    她的脸一下子浮现出淡淡的红晕来，像是娇羞的莲花绽放开来，让人忍不住多看几眼。

    肖遥也看愣了，虽然之前也看到过秦馨苒害羞的样子，但是每次看到都会觉得心神荡漾。

    “咳咳……”一旁的王诗颖咳嗽几声，脸上有些不开心。

    她好不容易才找到机会跟肖遥独处，结果才不到三天，就多了一个人，她怎么可能高兴？

    可是，秦馨苒也是肖遥的朋友，她总不能把她赶走吧。

    “那个，馨苒，你饿不饿，我去给你做点吃的？你想吃什么啊？”王诗颖笑着问道。

    “不用了，诗颖，我不饿，我想陪肖大哥说说话。”秦馨苒说道。

    “那……那行吧，你们俩先聊，我出去看看中午吃什么饭。”王诗颖有些尴尬，转身离开了。

    肖遥有些疑惑的看向秦馨苒，不知道她要跟自己说什么。

    她这么急匆匆从天海市赶到千里之外的燕京城，到底找自己有什么事？

    “肖大哥，你要了我吧！我听我爷爷说，我是万中无一的九阴至寒体质，你只要跟我那个，你就能提高自己的实力，以后就没人是你的对手了。”秦馨苒小声说着，脑袋都快要碰到地上去了，小脸涨红，仿佛要滴出血来了。

    肖遥顿时一愣，他怎么也没想到，秦馨苒居然会说出这样的话来。

    而且，秦馨苒居然是九阴至寒之体，是修真界排名前五的顶尖炉鼎！

    一旦跟这样体质的女孩双修的话，确实可以短时间内提升实力，突破瓶颈，达到更强的境界。

    如今肖遥已经修炼到地巫境接近巅峰的境界，若是真的跟九阴至寒之体的女孩双修的话，确实有很大的几率突破到天巫境。

    可是，肖遥之前曾经给秦馨苒检查过身体，也能感知出她的体质，根本不是九阴至寒之体。

    难道，他之前的感知错了？

    又或者，秦馨苒身上有着什么禁制，所以没人能看出她体质的特殊？

    那么，她又为何突然间找上自己？为何突然间要跟自己双修呢？

