    武者在幽灵谷称霸是没错，可那是在没有元气的前提下！

    七个武者要取一个元王三阶魔兽的内丹，尚且有可能。

    七个武者要取三个元王三阶魔兽内丹，并且连续十座山三十颗内丹——难如登天！

    不仅四堂主这么想，众位猎手们也这么想。

    没有元气对抗魔兽，危险极大，稍不留神就是送命。

    他们不过是想要猎手的地位再高点，有必要因此而送命吗？

    猎手们陷入了纠结当中。

    苏九看着他们，语气挺随意的：“不想玩的可以现在就滚回幽灵谷，但是丑话说在前面，要是让我知道谁还顶着猎手的名称犯事，死都是轻的。”

    什么意思？

    回了幽灵谷也不能当猎手了？

    就在猎手们不敢置信的时候，苏九漫不经心地：“准备玩游戏的，排队过来领复伤丹和生骨丹，一人一颗。”

    清冷的声音回荡在耳边。

    猎手们满脸呆滞。

    复伤丹？生骨丹？一人一颗？

    这句话每个字他们都认识，可是加在一起他们就不认识了。

    五堂主听见这话也愣了，“总堂主还真能下血本，五品和四品的丹药都拿出来了，这里快一百个猎手啊！”

    都是钱哪！

    四堂主眼底露出了一丝惊愕。

    这么多猎手，一人一颗，这得多少钱去了？

    这种想法只是短暂的露出来一下，就被他自己给消灭了。

    身为总堂主的继承人，角斗场的收入是一笔不小的数目，这些丹药还是买的起的！

    就在他刚这么想的时候，少年清冷的声音再度传出：“前三组率先到达目的地的小组，每人赠送一颗修复丹。”

    众人眉心狂跳了起来。

    修复丹和其他两个丹药不同，起码在南幽大陆是花钱也未必买得到的！

    他们虽然常年在幽灵谷，但是丹药这些他们是了解的，也是必不可少的物品之一。

    也正因为如此，他们听到复伤丹和生骨丹的时候才那么震惊！

    三品修复丹，他们从来没有在丹药市场上见到过！

    四堂主吞了吞口水，愕然的同时，忍不住嘴贱：“嘁，这种牛批也能吹，也不怕穿帮了。”

    五堂主终于忍不住反驳了句，“你既然知道容易穿帮，怎么就没想过相信？”

    “哈？”

    四堂主笑的语气反问，带着一种难以置信。

    苏九并没有注意到他们什么神态，也不在意他们什么反应，已经拿出了丹药，递给了旁边的祁绍。

    祁绍不是第一次发丹药了，抬抬手，嘴里念叨着：“来来来，一人两颗啊，一颗复伤丹，一颗生骨丹。”

    猎手们最终没能忍受得住诱惑。

    再不济，他们领了丹药，半路实在危险的话，就跑呗。

    抱着这种想法，他们挨个领了丹药。

    等到他们领完丹药之后，苏九又云淡风轻的补了句，“其实想让你们有元气也不是难题，但是我希望你们能有靠武者的身份，在南幽大陆占有一席之地。”

    拥有元气不是难题，这句话不可谓不狂妄！

    至少，在场大所数人觉得这句话就是放屁！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

