    季商尧再也坐不住了，拎上外套就往出走。

    “少爷，您要出去吗？”

    顾冥见状，连忙跟上前去，询问季商尧有没有什么吩咐。

    “嗯，不必管我了，回去忙你的吧。”

    季商尧没让顾冥跟在身旁，因为他也不知道该到哪里去寻找商绾绾。

    “少爷，我可以帮您一起找商小姐。”

    顾冥知道季商尧心里一直牵念着商绾绾，想要陪同一起寻找。

    “不用了。”季商尧执意不需要顾冥的帮助。

    因为事情也是他造成的，若不是他今天下午那般沉默。

    商绾绾也不会心灰意冷到，不愿回家。

    季商尧自责不已。

    顾冥见自家总裁执意如此，也就没有再多加阻拦。

    “王妈，若是她回来了，第一时间通知我。”

    季商尧走之前，又吩咐了一句保姆。

    “是，少爷，您放心吧。”王妈连忙应道。

    ……

    夜色越来越深了，下班的高峰期也逐渐过了。

    马路上的车不是很多，季商尧沿着路，缓缓地开着车。

    他在商绾绾每一个可能经过的路口，都认真仔细地看了一遍。

    渴望看到那样一个熟悉的身影。

    可路过一个又一个路口，要找的人还是找不到。

    季商尧心急如焚，却也只能漫无目的地寻找着……

    在找商绾绾的时候，季商尧也一直在给商绾绾打电话。

    祈祷能听到她的声音。

    可每一次听到的，都是一个客气的声音。

    “您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    季商尧去了商绾绾每一个爱去的地方，可依旧没有任何结果。

    “这个丫头，到底跑到哪里去了？”

    季商尧心急如焚，跑去了商绾绾的家，以及他们去过的公园、商场、甚至还有海边。

    云城所有商绾绾可能踏足的地方，季商尧都找遍了……

    可就是没有发现商绾绾的影子。

    季商尧就这样一直找了一个黑夜，不知不觉的，天好像都快要亮了。

    但是，季商尧还是不知疲倦一样，仍旧在开车。

    她不能有事，她一定不能有事。

    季商尧在心里默念着，祈祷着。

    这一刻，他第一次迫切地希望会有神明来帮他。

    不然，他绝对不会饶恕自己的。

    ……

    翌日清晨，商绾绾迷迷糊糊地醒了过来。

    醒来的时候，眼角还挂着些许泪痕。

    而霍彦霆则在她身边，默默地陪伴了她一晚上……

    “绾绾，你醒啦？”

    霍彦霆看到商绾绾睁开了眼睛，连忙关切地询问道。

    “学长，你在这儿待了一晚上吗？”

    商绾绾依稀记得，她睡着之前，霍彦霆就保持着这个姿势。

    “没事，我这两天也没什么事。”

    霍彦霆揉了揉惺忪的睡眼，跟商绾绾说着。

    “我不想太麻烦你了……我今天就出院了。”

    一直在医院住着，也不是一个长久之计。

    而且，还会麻烦到霍彦霆，商绾绾还是不愿意太劳烦学长的。

    “出院的话，你去哪里？”霍彦霆询问道。

    因为商绾绾不愿意让霍彦霆询问关于她怀孕的事情，

    所以霍彦霆也不方便再问下去。

    但实际上，霍彦霆的心里一直在担心……

    既然商绾绾都怀孕了，那为什么没有人过来照顾她呢？

    就连一个电话都不打过来吗？

    霍彦霆心里真的很恨那个男人……

    “我去找我闺蜜，南茜。”商绾绾说道。

    “那我送你过去吧。”霍彦霆提议要送商绾绾过去。

    也没有问商绾绾，为什么要去闺蜜家，而不是回自己的家。

    霍彦霆心里在想，大概是商绾绾受伤了。

    不然她怎么会突然晕倒在医院门口，还没有人过来照看她。

    也不知道是哪个负心汉，这样伤害商绾绾……

    但是商绾绾既然不想说，霍彦霆也没有再问下去。

    什么时候等商绾绾想说了，相信这一切也都会有个结果的。

    “好，那就再麻烦学长一次了。”商绾绾点了点头，还是答应了霍彦霆。

    因为她现在身无分文，手机也没电了。

    若不是遇到学长，可能连打车的钱都没有了。

    不仅如此，她昨天可能都会一直躺在冰冷的地面上，无人问询。

    想必季商尧此时，一定对她失望至极了。

    原来一个不明不白的凭据，真的可以毁掉一个人对另一个人的信任。

    或者可以说，他们之间根本就不存在信任。

    一切都只是商绾绾的一厢情愿，一切都是她看错了。

    季商尧始终都没有相信过她……

    商绾绾一想到季商尧，心里就忍不出的抽痛。

    她尽量平复着自己的心绪，克制自己的情绪，让自己不要再去想他。

    ……

    快到天亮的时候，季商尧一夜没睡，实在有些疲惫。

    所以他在路边停车，眯了一小会儿。

    待到他再醒来的时候，天已经亮了……

    可是王妈那边还是没有消息，

    这说明，商绾绾还是没有回家。

    季商尧把能找的地方也找遍了，她到底还会去哪里呢？

    突然，季商尧想到了一个地方。

    之前商绾绾无处可去的时候，好像都会去找闺蜜。

    那商绾绾说不定就去了南茜那里了呢。

    季商尧心里突然有了方向，调转车头，就向南茜那里开去。

    商绾绾一定要在那里！

    他必须要看见她的人。

    在十字路口等红绿灯的时候，季商尧隐约觉得身边的一辆车很熟悉。

    侧脸一看，那车里的人不就是霍彦霆吗？

    而在副驾驶位子上坐着的人……

    竟然就是季商尧找了一夜的商绾绾。

    季商尧的车玻璃外面人看不到，但是霍彦霆由于开着车窗，

    所以季商尧早就把这一切尽收眼底了。

    商绾绾，居然在霍彦霆的车里？

    季商尧的手情不自禁地握紧了方向盘，手都微微有些发抖了。

    又是霍彦霆！商绾绾居然和他在一起……

    难道说，她是真的有问题吗？

    可昨天出现的医院的人，也不是霍彦霆。

    事情到底是怎么一回事……

    绿灯亮了之后，霍彦霆的车子向前开去了。

    而季商尧还在一旁发愣，都没有意识到绿灯已经亮了。

    直到后面的车子摁响了喇叭，季商尧才回过神来。

