
　　和苏宇预料的差不多，唐三手持昊天锤甚至连乱披风都没有用，就轻松将天斗二队给解决了。

　　“呵，还真是轻松呀”唐三现在比赛台上握着昊天锤目光不不屑的看着被自己一下就打昏过去的天斗二队。

　　“天斗学院不过如此”唐三看着趴在地上的天斗学院目中不禁露出了一抹不屑，就这种货色也能说是天斗最强学院，真是垃圾。

　　苏宇靠在高台上看着唐三的这一幕，不禁露出一抹不屑的神色。

　　唐三现在虽然要比以前强了，但是他的内心已经不行了，这种嘲讽弱者获得快感的事情，苏宇尤为不屑。

　　“苏宇”在下方不断嘲讽天斗二队的唐三突然感受到一道目光，迎头望去唐三直接就看到了那个让自己陷入无限恐怖的男人。

　　那个男人正是苏宇，此时的苏宇看着唐三向自己看过来不禁嘴角也是淡淡勾起了一抹笑容。M.23sk.com

　　“呵呵”苏宇的脸上露出了一抹淡然的笑容。

　　唐三看着苏宇脸上的笑容，目中不禁露出了一抹嘲讽和杀意。

　　现在的他自信可以轻松击败苏宇这个家伙，而且这个家伙也会在比赛结束后被父亲和大伯击杀，只要想到那个场景他就激动的心跳加速。

　　苏宇你就等着吧，唐三眼神阴狠的看了一眼苏宇。

　　苏宇虽然不知道唐三心中在想什么但是他的精神力是何等的强大，就算苏宇不再放松他也可以轻松发现唐三脸上的异常。

　　苏宇看着唐三目中一闪即逝的怨毒不禁笑了笑，他的实力很强可以轻松抵御所有的阴谋诡计，而且他背后有人呀。

　　在苏宇眼中，此时的唐三就如同一个小丑一样。

　　想要对他来阴的就一个唐三真的不行，而且唐三的实力也不行。

　　苏宇一个麒麟踏天地甚至可以一下将苏宇给踢死，就这个样子的唐三根本在苏宇面前没啥阴谋可说的。

　　唐三看着苏宇的样子心中不禁冷笑一声。

　　“呵，真是一个自大的家伙，不知道三十年河东三十年河西么，等着吧，等到结束后，我看你如何趴在我的面前。”

　　唐三看着苏宇不禁心中腹诽了起来。

　　“行了行了，比赛结束了，大家赶紧离开吧”苏宇观察了一下唐三就不禁失笑着摇了摇头看向众人语气淡然的说道。

　　众人直接离开了比赛的场所，快速的回到了酒店。

　　夜晚

　　苏宇趴在床上静静的看着天空一股股魂力不断在苏宇的体内涌动着。

　　就在苏宇还在不断运转魂力的时候酒店外的半空中突然出现了一个身穿青衣的老者。

　　老者的面色红润身材也是颇为高大样貌可以轻松看出年轻的时候是一个超级大帅哥。

　　“这个小子真是越来越神秘了，居然都有这种秘法了，居然可以躺着运转魂力真是不简单呀。”苏毅的眸光穿透了酒店的窗户直接看在苏宇的身上，看着苏宇体内那不断运转的魂力不禁轻笑一声语气有些惊讶的喃喃自语了起来。

　　“臭小子，我在天斗城人间酒楼二楼等你”

　　苏毅观察了一下看到苏宇不断修炼的样子，不禁笑了笑，要是当年他可以和苏宇一样好好修炼不出去惹事她也不会死。

　　苏毅摇了摇头直接将声音传入一道魂力直接向着苏宇输送了过去。

　　做完这一切苏毅就消失了，苏毅所做的一切没有让任何人发现。

　　“嗯，谁”躺在床上的苏宇在苏毅消失的瞬间就瞬间从床上弹了起来。

　　大量的精神力直接覆盖了整个酒店。

　　“这个声音有些熟悉呀，不可能呀，这声音居然和老爷子这么像，老爷子明明是个普通人呀，这不对呀。”

　　苏宇坐在床边静静的思索着脑海之中突然出现的声音。

　　“算了，要不过去看看”苏宇想了想还是决定过去看看，那是老爷子的声音这是不可能变的，他对老爷子的声音是不可能听错的。

　　苏宇摇了摇头直接来到窗户直接推开窗户瞬间张开金羽翼向着直接向着脑海之中那个声音所说的地方而去。

　　那个和老爷子声音一样的人说的地方苏宇还是知道的，因为苏宇曾经就来过那里吃饭。

　　苏宇张开金羽翼的速度那是相当的恐怖没有两分钟就来到了人间酒楼。

　　二楼的苏宇嘴角勾起一抹笑容直接将翅膀收了起来走了进去。

　　“二楼，有人约我了”苏宇刚刚走进去一个服务人员就迎了上来，苏宇也没有过多犹豫直接随口说道。

　　“好的，您是苏老爷子的客人吧，请跟我这边走”服务生看了苏宇一眼像是确认了什么直接带着苏宇就走上了二楼，来到一处比较幽静的房间门口。

　　“苏先生就在这里”服务生说完就离开了，苏宇嘴角勾起一抹笑容就直接推开门走了进去。

　　苏宇刚刚推开门他就愣在了原地，因为房间之中坐的可不就是自己一直猜测的老爷子么。

　　“臭小子来了，可算是来了真是让老头子我好等呀，来坐下吃点。”

　　还在苏宇发愣的时候，苏毅就开口了直接举起手指了指自己的身边示意苏宇坐在自己身边开始吃饭。

　　“老，老爷子你怎么会在这里，这到底是怎么回事呀？”苏宇的脸上充满了不可置信和惊讶。

　　苏毅他从小就一直尊敬的老者现在居然出现在了天斗城，而且看样子老爷子的实力还是恐怖如斯至少远不是苏宇可以相比的。

　　“这都不重要，先吃饭，我记得你小时候就喜欢吃肉”苏宇想着苏宇推过去一盘分量不小的排骨。

　　“这怎么可能不重要呀，您到底为什么会出现在这里呀，您不应该在小叶村么？”苏宇的问题一个又一个的被苏宇问了出来。

　　“哎呀，我说了坐下赶紧吃饭”苏毅看着激动的苏宇心中不禁叹了一口气，心中暗道这个这个孩子还是不成熟呀，一个真正的强者应该做到遇到任何事情都不能有任何波澜。

　　苏宇看着还在不断吃吃喝喝的苏毅，脸上不禁露出了一抹急切，他瞬间就出现在了苏毅的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百五十四章 越来越自信的唐小三免费阅读。https://xs.23sk.com 