    少女表现得一直都非常的随意且漫不经心。

    双手敲击键盘的速度不快不慢，但似乎很有节奏。

    “沈栀，你不用着急，慢慢来，这个程序挺多坑的，必须细心点，时间长点也没关……”

    刘主任好心的提醒着沈栀，怕小姑娘会有心理负担，让她慢慢来不要着急。

    然而，他话刚说完，女孩有些懒散的声音便传来

    “好了。”

    刘主任和王嘉豪几人也都愣了一下。

    怎么就好了？

    这才过去多久？

    也就几分钟的时间吧？

    他们赶紧围上去，程序被破译得明明白白，所有漏洞都全部找了出来。

    “这……”

    刘主任都不知道应该说什么了。

    王嘉豪几个大老爷们更是一脸惊悚之色。

    沈栀的速度未免也太快了。

    刘主任看着沈栀的目光都严肃了不少。

    “王嘉豪，你把电脑拿出来，和她比一比。”

    王嘉豪点头，他的电脑在沈栀那儿，他就干脆拿了杨永的电脑。

    “你们两人互相攻入对方电脑，谁先攻入对方防火墙，谁就算赢。”

    沈栀：“……”

    所以，他们找她来到底干什么？

    王嘉豪已经在侵入她的电脑了，沈栀单手撑着脑袋，一手放在键盘上，挺懒散的。

    她是真没什么兴趣。

    但很快，她也打起了精神。

    王嘉豪的电脑技术很强，好几次险些攻进了她的电脑内部。

    沈栀微微坐直了身子，虽然在她看来，王嘉豪的技术还有一些青涩。

    但在他这个年纪，已经碾压很多人了。

    是个值得敬佩的对手。

    而刘主任的视线一直锁定在沈栀的屏幕上。

    看着那一排排闪过的代码，眼里有着惊愕和震惊之色。

    十几分钟过去，王嘉豪放在键盘上的手都有些发抖。

    对面的少女始终是漫不经心的态度，但是却轻易的将他所有的攻击挡下。

    到目前为止，她都还没有主动进攻他的电脑。

    反倒是他用尽了全身解数，连她电脑内部的一点边儿都没碰到。

    王嘉豪深呼了口气，站起身来：“我输了。”

    “哥，你咋突然认输了？”

    杨永没太看清楚形势，在旁观者看来，王嘉豪和沈栀一直都是旗鼓相当的，谁也没能占得了便宜。

    可是他现在突然就认输了。

    刘主任则目光炽热的看着沈栀，杨永他们看不出来，他自然是看得出来的。

    沈栀根本没尽全力，不然王嘉豪早就输得彻底。

    “沈栀同学，其实你有没有考虑过转专业？”

    刘主任搓着手，忍不住问出了心中的想法。

    沈栀在计算机方面实在是天才。

    她一节专业课都没有学习过，就完全能吊打王嘉豪他们。

    但凡她加入计算机系，有更加系统的学习，成就不会低的。

    “你看，医学本硕博连读要整整八年，多累啊，你来我们计算机系，我们一定……”

    “你是人吗！”

    贺主任没好气的一把推开刘主任，让他和沈栀拉开距离。

    他就知道他没安好心，果然是来撬墙角的。

    “沈栀是我们医学系的人，你别瞎打主意。”

    “你也看到了，沈栀在计算机系确实很有天赋，我们不能耽误她。”

    刘主任很不要脸的说道。

    他恨不得现在就将沈栀抢到计算机系去。

    京大的计算机一直比不过帝国理工，很多次高校联合比赛，都输给他们，成为万年老二。

    有沈栀在，说不定这次他们能赢！

    沈栀淡淡说道：“不好意思，我不想转专业，如果没事的话，我就先走了。”

    刘主任连忙拉住她，开始说正事。

    “沈栀同学，不知道你有没有兴趣，代表计算机系去参加一个月后的高校联合比赛？”

    贺主任惊诧无比：“你疯啦，沈栀是医学系的，你让她跟着去比赛？”

    高校联合比赛，到时候京大所有高校都会派人去参加。

    这届参加的专业有服装设计系、计算机系、影视表演系等等。

    几乎除了医学系都去了。

    至于医学系不去，是因为要准备一场更加重要的比赛。

    世界医学联盟赛每两年组织一次，刚好就是明年四月。

    到时候全世界的名校都会去参加。

    就连医学组织都会派人去。

    距离赛事还不到半年时间，各大医学系中，只要成绩出色一些的，几乎都在进行封闭训练。

    这是为国争光的比赛，不容马虎，因此各大医学系都直接商量好了，要全力备战世界医学联盟赛。

    “沈栀的能力你刚才也看到了，既然她有这个能力，自然能代表我们去参加。”

    刘主任一脸认真地说道：“沈栀，我代表我们计算机系邀请你，希望你能代表计算机系一起去参加高校联合比赛。”

    “主任，您还是找其他人吧。”

    刘主任一怔，没想到沈栀竟然会拒绝。

    刘主任连忙劝她参加，说了一系列的好处，什么加学分啊，什么可以增加眼界啊，可沈栀一直很坚定，她没兴趣参加。

    看着沈栀离开的背影，刘主任像个泄气的皮球。

    “肯定是你们几个，之前惹恼了人家小姑娘。”刘主任瞪王嘉豪几人：“距离比赛还有一个月，你们一定要把沈栀给我请来！”

    ……

    王嘉豪等人很苦恼。

    说实话，他们不太会哄女孩子。

    进大学两年了，他们都几乎没见到过女孩子。

    一是计算机系人少，二是写代码的时间都不够，他们哪有时间去接触女孩子。

    而且女孩子都太复杂了，还没有代码简单好接触。

    于是，他们上网查了关于如何哄女孩子开心的办法。

    有一条评论点赞位居榜首。

    健忘的鱼：这还不简单，送花送包包加转账，没有女孩子能够拒绝！就是费钱！

    这没事啊！

    他们有钱！

    他们每年做程序自己都能赚个几十万。

    “可是沈栀好像很有钱哎，这个方法行得通吗？”

    杨永弱弱的问道。

    沈栀可是一个舞蹈版权就卖了五千万……

    “不都说心意最重要么？我觉得可以。”

    “我也觉得可以。”

    一群大老爷们都很认同。

    于是，他们每天轮流的等在沈栀的宿舍楼下还有教室外。

    送花……

    送包包……

    送项链……

    送零食……

    每天都还是不同的人送！

