    苏晚心里其实是这样想的，可是才刚把这些话说完了之后，林凡就直接打断了对方的爱，都是特别冷静的就直接说。

    “你把这个事情想的实在是太简单了，咱们现在如果要是出去的话，那岂不就是会让所有人以为张董事长如今的浩劫全部都是我们弄出来的。”

    说着也就直接停顿了一下，而且在最后的时候，就直接开始具体的分析了起来。

    “毕竟这个事情和案件我都已经有参与，而且我也是办案者，所以到时候如果要让他们知道的话，那该是会直接戳我们脊梁骨的。”

    自己虽然说是根本就不想注意这些细节，但是现在的确是这个样子，必须要把这些话全部都给说清楚才行。

    苏晚也并没有想那么多，刚才只是一个突然之间的猜测而已，可是在听完了这些话之后，一下子也就变得非常艰难，随后就直接说。

    “原来是这个样子啊，那如果要真是这样的话，咱们接下来很有可能就要直接赶紧准备起来了，不然到时候对方出来了，那说不定就会加大打击的力度。”

    她说着就直接皱了皱自己的眉头，看起来好像都已经是变得非常纠结，而且也就只能够先把这些话给说清楚。

    林凡也知道对方的这些担心其实是有道理的，但是在随后的时候也就只能够先说。

    “现在说这么多都已经没有任何作用了，所以咱们还是接下来走一步算一步吧，其他那些多余的话我也不想说了，只要你自己心里有数就行。”

    如今最重要的就是要让他们自己强大起来，而且趁着这一段时间之内，让他们也变得更加厉害。

    除此之外也没有什么其他别的解决办法了，而且也就只能够先这样子做。

    林凡一直以来说的这些话也是挺有道理的，而且苏晚那也都是特别认真，把他说的这些话可全部都是当成了金玉良言，所以既然对方都已经这样说了。

    自己除了答应都已经没有什么其他别的选择，所以在听完了这些话之后，也就直接点了点头。

    “你放心我，我现在都已经知道你该怎么做了，在接下来的时候我一定会尽快的把这一切全部都给做到最好的。”

    她说着也就直接淡淡的笑了一声，好像已经是想明白了一切，而且在随后的时候也是干劲十足。

    “更何况我们都已经这么厉害了，而且这对我们来说也是一个挑战，所以咱们也要趁着这个机会，好好的磨练一下我们双方才行。”

    林凡看着对方这么说，其实也挺满意的，而且知道能够得到这个回答，都已经是非常不容易，所以在随后也就直接说。

    “我这一次过来就是给你打一个招呼，因为怕你会继续担心下去的，不过下周四我也就不多说了。”

    他说着也就直接停顿了一下，好像是在那里又仔细的想了想，所以在随后也就开始继续说了起来。

    “在接下来的时候，只要咱们能够把眼下的这一切全部都给做到最好，那我就相信我们一定可以乘风破浪，而且也会让所有人知道我们的能力。”

    所以这真的就是他们最后一次机会了，如果要是连这一次都不能够把握住的话，那恐怕也不行。

    林凡也特别的清楚这一点，不过在随后也就没有再继续多说下去了，因为自己也要尽快的离开才行。

    最近这几天实在是太累了，自己也要回去好好的休息一下。

    苏晚则是在随后的时候，也就直接回到了公寓里面，不过两个人也是有着各自的想法。

    林凡不想再去管那么多了，也就只是在这里正常的休息起来，而且在随后的时候就直接开始上班。

    “对不起，都怪我，昨天我本来是想说让你休息一下的，毕竟你这两天这么累的，可是没有想到你居然来上班了，而且我把这个事情给忘得死死的。”

    苏晚看到了他之后，这才直接恍如隔世一样的说出了这句话，而且在最后的时候，也就直接开始继续说。

    “不过也就麻烦你跑这一趟，你现在就赶紧回去休息吧，这边没有你那也都是一样的，因为最近这段时间情况处理的也还算是不错。”

    “没关系的，我如果要是真的不想过来上班的话，那我肯定是不可能会来的，但是我现在既然都已经来了，那就证明我是有着自己的事情。”

    林凡看着对方这么可爱的样子，心里其实也觉得挺好的，可是在死后的时候，也就把这些话全部都给说了个清楚。

    “那你就在这里先忙着吧，我就先去实验室了，如果要是有一些其他的事情你再叫我就可以了。”

    苏晚知道对方有多么的倔强，在听完了这些之后，虽然说是有点失落的，可是在随后也就只能够先点了点头。

    “好吧，只要你自己心里有数就行了，但是你一定要记住劳逸结合，在接下来必须要休息，不然我可是要生气的。”

    林凡这一次根本就没有回答对方，反而只是摇了摇手之后也就直接离开了，因为大家全部都是心照不宣。

    很快，这一次的事情也就直接彻底的结案了，而且大家也知道到此就直接为止，绝对不可能会再有任何的波浪。

    “如今能够做成这样子都已经是很好了，而且我们这一次最大的功臣呢，其实就是林凡，所以大家一定要热烈鼓掌。”

    林凡没过多久之后，就直接被他们请到了内部的庆功会上，而且刘队长更是非常开心的就直接在这里开始说话。

    林凡听完了这些，那其实也是有一点不好意思的，随后也就直接在这里开始讲了起来。

    “其实我也全部都是凭借着大家对我的照顾，而且我也知道大家知道我是一个新人，所以就会对我处处宽容着，我做的也并没有那么好，是你们看得起我。”

    他说着也就直接拿起了自己手中的酒杯，随后又在那里开始继续说了起来。

