    

    李一很听话，也很有分寸，直接把白拐子的胳膊卸了，虽然是脱臼，既能让他疼，又不算什么大伤。

    李沐灵很满意的点了点头，看来这次找的护院很不错，不愧是她花了大价钱从人牙子手里买回来的。

    “啊！你们这对狗男女！老子一定不让你们好过，等老子回去搬救兵，老子一定要你们这对狗男女不得好死！”

    听到白拐子还有力气出言不逊，李沐灵皱了下眉头，李一很快会意，一脚踩到白拐子的瘸腿上。

    “啊！”

    杀猪般的叫声响起，李沐灵都被吓了一跳，一看李一还是那副冷冰冰的模样，仿佛刚才下狠手的不是他。

    “……”

    面对主子意味深长的眼神，李一露出十分无辜的表情，李沐灵叹了口气，算了，自己人打的，就认了吧。

    “这位拐爷，你要哭麻烦你去那边哭去，别妨碍本姑娘买人！”

    说完李沐灵就看了眼李一，示意他把人丢走，然后就走向穆小根。

    李一会意，冷眼瞟了眼小六他们，示意他们动手，这种事他才不屑做呢！

    小六几个只能哭丧着脸把乱哭乱叫的白拐子丢到码头边上，也不知道东家从哪儿买的人，凶的跟煞星似的！

    “喂！穆小根，你也当个人吧！小巧给你们家当牛做马那么多年了，你还把她打成这个样子！”

    李沐灵看了眼浑身是伤的小巧，越看越气，真想一巴掌打死这个人渣！

    李一察觉到了主人的怒气，直接一巴掌朝着穆小根抽了过去。

    疼痛来的太快，穆小根还没来得及反应过来，脸就肿得老高，等他反应过来，脸上火辣辣得疼痛立马发作起来！

    “娘呀！疼死我了！娘呀！娘呀！”

    “你疼？你还知道疼？你看看你把小巧打成什么样子！”

    穆小根哪里还听得进去，只捂着脸痛哭流涕，吵得李沐灵快烦死了。

    “你他娘的能不能闭嘴！杀猪呢你！”

    主子嫌吵，李一立马就懂了，一抬用力就把穆小根的下巴给卸了，疼得他想喊娘又喊不出声，吓得尿了一地。

    李沐灵和李一都飞快的躲开了。

    “东家，这位姑娘醒了！”

    小六一直盯着地上的小巧，生怕这姑娘已经去了，可是人那么多，他又不敢上前查看，只能眼也不眨的看着她。

    好不容易，小六看见小巧的眼皮子抬了下，立马尖叫出声。

    李沐灵也连忙跑了过去，扶起了小巧，担忧的看着她，李一则一动不动的站在李沐灵身边，像个门神似的！

    “小巧，你还好吗？还疼不疼了？”

    听见这么温柔的声音，小巧再也忍不住了，一把抱住李沐灵，大哭起来，哭的听得人都心中一痛。

    也是呀，任是谁也忍不住呀！自己操劳一生，却被自己丈夫毒打，还被丈夫当街甩卖，这是上辈子做了多少孽呀，这辈子才碰上这么个丈夫呀！

    李沐灵更加心疼了，她知道小乔是个多好的姑娘，可就是因为穆小根这个人渣，才断送所有。

    如果所嫁是人渣，还是终生不嫁的好！

