    “林总林总，您听我说！”

    林远快步跑到速度还没起来的虎头奔前把车拦下。

    “林总，我这个设计真的非常超前！”

    林哲不耐烦地摁下车玻璃，指了一下车旁不远处的一个小水洼。

    “地皮有水，漏财之兆啊！”

    说完这最后一句，林哲再度关上车玻璃。

    “走！”

    “林总你看，这...这就是一个小水塘嘛！是不是？太阳一出来就没了！”

    ...

    “咔！过！”

    伴随着苏伦的一声“过”，林远笑着跑到剧组的车里，拿出小方瑶刚刚去买好的花束。

    “恭喜林老板杀青！”

    说着，林远把手中的花束交到林哲手中。

    “爸，过几个月记得带王叔刘叔他们去电影院啊，哈哈！”

    林哲看着怀里的花束，脸上都笑开了花，整个人看起来都年轻了好几岁！

    “爸爸，恭喜你杀青！”

    林晓雪也过来抱着林哲的腰，一边晃一边恭喜道。

    毕竟是林远的老爸，苏伦也领着一帮子工作人员来凑热闹，一边恭喜林哲杀青，一边嚷嚷着让林远今晚给林哲办一个杀青宴。

    “林导儿，叔叔电影杀青，你不给叔叔摆一桌杀青宴？”

    “就是就是！杀青宴！”

    “杀青宴！杀青宴！”

    林哲一想，这确实可能是自己这辈子唯一一次拍电影，要是还能有个杀青宴，也确实是件很有意思的事儿，所以也笑着看向林远。

    “爸，你啥意思？”

    林远看到老爸也看向自己，忍不住笑了出来。

    “好！今晚不吃盒饭，大家一起聚餐！”

    说着，林远看向小方瑶。

    “给酒店打个电话，定一间宴会厅，按498的标准，走我私人的帐。”

    “芜湖~”

    “好！”

    “远哥大气！”

    工作人员收拾片场的时候，林远看着抱着手上的花看个没完的林哲，笑着问方瑶要来自己发微博的手机。

    “爸，咱俩拍张照片。我发到微博上！”

    说着，林远咧着嘴跟老爸拍了好几张合影，后来又把手机交给方瑶，让方瑶帮自己一家人拍了好几张合影。

    林远编辑了一行文字【一家人来探班，老爸还顺便过了一把戏瘾，哈哈...恭喜林老板杀青！】后，正准备把照片发到微博上，林哲突然叫停了林远的操作。

    “儿子啊，你手机上...有美颜吗？”

    ...

    剧组成员都住在如家，跟林远和大幂幂住的酒店有一段距离，所以林远先带着家人来到自己住的酒店开了一间就在自己隔壁的套房。

    放下行李之后，林远本想就在这儿休息一会儿，但林晓雪却嚷嚷着非要去林远的房间看看。

    林远的房间每天都有保洁打扫更换，所以倒是不怕林晓雪过去看。

    林远带着林晓雪刚打开自己的房门，刚准备让林晓雪进去，突然就感觉一阵香风扑鼻。

    下一秒，林远的怀里已经多了一具香软的娇躯。

    “亲爱的，想我了没？”

    大幂幂嘟着嘴刚准备在林远的嘴上盖个章，就看到了林远身边小嘴长得大大的林晓雪。

    ...

    “额...你就是...你哥的妹妹吧？”

    沙发上，大幂幂就像压着一个火炉一般坐立不安，好半晌才看着林晓雪尴尬地问道。

    “姐姐，你有听到你刚刚在说什么嘛...”

    林晓雪一脸无奈地看着大幂幂，十分物语地说道。

    哎，早知道就不要来哥的房间了...

    “晓雪，幂幂姐姐是哥的同事，刚刚幂幂姐姐是在跟哥对台词儿呢！”

    林远绞尽脑汁琢磨了半天，才想到这么一个借口。

    “嗯，我知道了...”

    林晓雪点点头，从沙发上站起来。

    “哥，我还是去找爸妈吧，我有点儿困了...”

    “不行！”

    林远立马也从椅子上站起来，快速地眨着眼。

    “晓雪啊，爸妈也累了，你还去闹他们干啥？今晚就在哥这儿睡得了。”

    “什么？”

    林晓雪看了一眼卧室里那张大床，用一种【德国骨科】的恐惧眼神看着林远。

    “哥，你...”

    “去去去！你这个小丫头，上了初中之后可是越来越不可爱了昂！”

    林远懵了一会儿，读懂了林晓雪的眼神之后捂着额头。

    “谁说哥要跟你睡一块儿了！”

    “哦...我懂了。”

    林晓雪点点头，视线在林远跟大幂幂身上来回打转。

    “你要跟幂幂姐姐一起睡是吧？”

    林远揉着自己的胸口，差点儿就被林晓雪“气得”享年23。

    没办法，林远最终还是只能把林晓雪【放虎归山】。

    不过在林远跟大幂幂两人的威逼利诱之下，林晓雪迫不得已，只好跟林远还有大幂幂拉钩，保证不把两人【对台词】的行为告诉林哲和陈岚。

    “晓雪，看过《哈利波特》吗？”

    大幂幂坐在一脸失落的晓雪身旁，眨着一双漂亮的大眼睛故作天真的问道。

    “看过...”

    “那晓雪知道，斯内普教授跟马尔福【不可破的誓言】嘛？晓雪刚刚跟姐姐拉过勾，就相当于立下了【不可破的誓言】哦，如果晓雪以后违约的话，鼻子会变长的！”

    “姐姐，你是不是把《哈利波特》和《匹诺曹》这两个故事看串了？”

    此刻的林晓雪，严重怀疑即便没有自己的守约，他们两个人的事儿也瞒不了多久...

    ...

    第二天，林远送老爸老妈去机场的时候，一路上都没看出爸妈有什么不对劲儿的地方，悬在嗓子眼儿的心才算是稳了下来。

    “晓雪，你真是我的好妹妹！”

    送三人过安检之前，林远搂着林晓雪，在她的小脑袋上狠狠地亲了一口。

    “放心吧哥，我懂你。”

    林晓雪冲着林远点点头。

    “其实一开始我也是你跟幂幂姐的CP粉呢，只不过你一定不可以伤害茜茜姐姐啊！”

    “瞎说什么呢！”

    林远轻轻地敲了一下林晓雪的额头。

    “你还是误会了，我跟大幂幂真的只是在对台词而已。”

    没办法，林远已经打定了注意，无论林晓雪怎么想，在她面前自己都不能松口。

    可不能教坏了小孩子！

    “呵呵...哥你就这样继续安慰自己吧，拜拜~”

