    巨龙术士这个职业的后遗症，让宋健有些望而生畏，虽然强大，但越强大，也就代表着沦为人形龙兽的可能越大。

    宋健不敢想象，当体内的龙血浓度达到百分之百时，那还能算是一个人类吗？

    想到刚才职业讲解空间内，那些一个个头上长着龙角，身上布满龙鳞，面目狰狞如野兽一般的术士，当时还觉得很酷，现在看来，恐怕那些人已经被龙族血脉折磨的快要崩溃，成为半龙兽了吧！

    “太危险，太危险了！”宋健摇摇头说道。

    “是啊，人类为了追寻自身的强大，会失去很多东西，到头来也不知道值不值得！”迪尔德丽发出了一声轻叹。

    “尊敬的战斗导师，能和我详细讲解一下禁龙血脉吗？”宋健问道，虽然他已经能够确定，自己之所以能够不受龙血侵蚀，主要是因为自己胸口的六芒星阵图，但是多了解一些这个游戏里的内容也未尝不可，以后说不定就会遇到禁龙血脉的拥有者；

    “刚才我已经说过了，禁龙血脉，就是能够阻止高等阶生物的血脉侵蚀，要知道，在这个世界中，一说到强大生物，人们往往第一反应就是龙族，因此能够阻止高等级血脉入侵的这种血脉，人们称之为禁龙血脉，但实际上，比龙族高等阶的生物实在太多，这种阻止高等阶生物血脉的能力，也实在太过稀少！”迪尔德丽摇摇头说道。

    “如果拥有了这种血脉，是不是就能就职更加强大的职业？”宋健脑海中突然灵光一闪，忍不住开口问道。

    “呵呵，你说的不错！”迪尔德丽意味深长的盯着宋健说道：“我，就是拥有禁龙血脉的人！”

    “你，猎龙者？”宋健惊讶道。

    “哈哈，是啊，猎龙者，只有拥有禁龙血脉的人，才有资格成为一名猎龙者！”迪尔德丽满脸自豪的说道；

    “不知道导师能不能给我讲解一下，猎龙者这个战斗职业，它也是稀有职业吗？”宋健眼睛一亮，也许今天可以再了解一个战斗职业；

    “哈哈，只有拥有禁龙血脉的人，才有资格了解猎龙者这个职业！”迪尔德丽哈哈大笑道：“猎龙手可不是稀有职业，它是传奇职业，我期待着有一天，它能够成为史诗职业！”

    宋健脸上浮现出一抹期待的表情，目不转睛的盯着迪尔德丽，迪尔德丽满脸微笑的看着宋健，就好像看着一名传承者。

    “我听说过屠龙技，难道说，猎龙手就是拥有屠龙技的人吗？”宋健好奇问道。

    “哈哈，屠龙技？只有傻瓜才会说自己掌握了屠龙技，这样家伙要是能活过2天，就算奇迹了。真正的屠龙之技可不是冲进龙穴里找龙单挑那么简单！你得追踪巨龙穿越茫茫荒野，你得神不知鬼不觉地接近它，你得趁其不备一举将它结果。”

    说起屠龙技，迪尔德丽满脸不屑的表情，示意远处那只奄奄一息的黑龙说道：“看，真正的猎龙手就应该像我这样，猎杀真正的巨龙！”

    宋健脸上露出了敬佩的神情，迪尔德丽点点头，微笑道：“你是否愿意了解一下猎龙手这个职业？你是否想要成为一名真正的猎龙手？”

    宋健连忙点头；

    “那就去艾尔巴特利恩的巢穴，盗取一枚黑龙卵出来交给我！”迪尔德丽轻声说道。

    系统：战斗职业导师猎龙手迪尔德丽向你发布考验任务：猎龙手的考验；任务要求：进入黑龙艾尔巴特利恩的巢穴，盗取一枚成熟的黑龙卵；任务时限：1小时；任务奖励：获得迪尔德丽的赞赏，向你讲解关于职业“猎龙手”的信息；任务惩罚：大幅削减迪尔德丽对你的好感，失去一次了解战斗职业‘猎龙手’的机会；任务提示：猎龙手为传奇职业，请考验者认真对待！

    “去巨龙巢穴？盗取龙卵？”宋健心里一惊，但很快明白过来，黑龙艾尔巴特利恩都已经奄奄一息快要嗝屁了，现在它的巢穴恐怕是最安全的了。

    “不知道它的巢穴在什么地方？我害怕找不到的话，耽误时间！”宋健说道。

    “把地图拿出来！”迪尔德丽说道。

    宋健掏出地图，迪尔德丽在上面轻轻一点，说道：“标注黑色标记的地方，就是它的巢穴，你要加快速度了，时间并不是很充裕！一旦艾尔巴特利恩死亡，那么它产下的龙卵，也会在第一时间碎裂！”

    “这么神奇吗？”宋健在心中暗道。

    “好的，我现在就去！”宋健看了一眼地图，收起来，召唤出摩托车，朝着标记的地点驶去。

    迪尔德丽看着宋健的背影，点点头说道：“一百多年了，终于遇见一名拥有禁龙血脉的人，而且还是一名神眷者，看样子，猎龙手这个职业，能够在我的手中继续流传下去了！”

    黑龙艾尔巴特利恩的巢穴距离它和迪尔德丽战斗的地方有七八公里，也许是因为害怕伤害到自己的后代，艾尔巴特利恩远离了它的巢穴。

    一路上宋健竟然没有发现一只怪物，看样子，黑龙艾尔巴特利恩和猎龙手迪尔德丽之间的战斗，已经将周围的怪物全都驱赶到了远处；

    要知道，这片区域，已经是三十级怪物的区域了，随便一只普通怪物，就能让宋健吃不了兜着走，二十级的等级压制，能够让宋健的伤害消减百分之六十以上；

    宋健驾驶摩托车，速度飞快，一路上到处都是被破坏的痕迹，很多路段都被倒塌的高楼大厦阻挡，让宋健绕了不少路，耽误了一些时间。

    二十分钟之后，宋健将摩托车停在了一处影院大楼，放眼望去，除了一个巨大的霓虹招牌上写着“东方影院”四个大字之外，周围没有任何一点影院的模样；

    整栋大楼，都被一层厚厚的钢铁所覆盖，宋健甚至在这层厚厚钢铁中，看到了火车，汽车的痕迹，看样子，是黑龙艾尔巴特利恩将它能够找到的所有钢铁，全都搜集了起来，然后用龙炎将它们融化成为一体，变成了自己的巢穴；

    还未靠近，宋健就感觉到一股热浪扑面而来，这座被融化了的钢铁覆盖的大楼中，似乎有一座火山，蓬勃欲发，散发着滚滚热浪；

    宋健沉吟片刻，迈步朝着大楼走去；

    ……