
对，一定是偷的，凭着那位武功不俗的身手，什么宝贝，还是他们搞不到的？

严成宽眸里的精光乱闪，心思百转千回。

“娇儿，玉佩如果是你的，爹爹一定会为你夺回来的，你别怕。在我们的地盘，难道还怕了他们这些刁蛮草民不成？”

唐欢瞠目结舌的看着对面的那对厚颜无耻的父女，第一次见识到了贼喊做贼的败类啊。

他回头，无比震撼的看了眼月千澜。

月千澜微微摇头，这一对父女，可真是奇葩。

眼前所见所闻，简直是令人跌破了三观认知。

堂堂一个县衙的父母官，居然是一个贪得无厌的昏官，且在临城一手遮天多年，这也是严成宽的本事。

张伯更是脊背都惊出了冷汗—

“这位就是严大人吗？”月千澜抿唇一笑，上前一步笑盈盈问道。

严凤娇哼了一声，紧紧抱着严成宽的胳膊，得意洋洋的说道：“对啊，这就是我爹爹，在临城我爹爹最大，还没人敢欺负我。你们眼睛瞎了，冒犯了本小姐，我一定让爹爹把你们抓起来，关入大牢……我警告你们，快点把那个玉佩交给我，否则你们休想活着离开这里。”

蛮横不讲道理的话，严凤娇是张口就来。

严成宽也不加阻拦，笑眯眯的看着月千澜，眸底充满轻佻。

“这位小兄弟，小女虽然平日有些刁蛮任性，可她还不至于到了是非不分的地步，那块玉佩你们还是尽早归来给本官吧，本官为人素来宽和大度，也不会冷酷无情到将你们抓起来，你们交还玉佩后，便离开这里吧。”

月千澜心里嗤笑一声，厚颜无耻见得多了，还未见过这么光明正大厚颜无耻的人。

他说这番话的时候，难道不觉得脸疼吗？

真是有其父必有其女，上梁不正下梁歪。

“严大人这是一场误会，这块玉佩是草民的，这块玉佩，可不是普通的物件，你确定你们父女有这个资格拥有吗？”

严成宽面色一沉，立即不高兴了。

“这位小兄弟，本官好意给你们疏通，特意留了台阶给你们，让你们赶紧离开。没想到，你们却不知好歹？这块玉佩我女儿喜欢，她说是她的，就是她的，有什么问题吗？”

厚颜无耻的人，说出的话，都那么混账。

唐欢气得咬牙，低声对月千澜说：“小姐，这对父女太无耻了，这块玉佩，明明是你的，他们却颠倒黑白，意图据为己有。属下咽不下这口气，我非得打的他们满地找牙，让他们低头向你认错。”

月千澜按住了唐欢的胳膊，让他先别轻举妄动。

随即，她看向严成宽，举着手上的玉佩，沉声说道：“严大人可认识这玉佩上的花纹？可知道这块玉佩的来历？”

严成宽蹙眉，心想，这个毛头小子，还想在他面前耍心眼吗？

他没仔细看那块玉佩，又怎知是什么来历，又是什么花纹？

他并不接话，反而直接先发制人说道：“玉佩来历，本官是不太清楚，可本官却知道，这块玉佩一定不属于你们。就算这块玉佩不是小女的，可是也不该留在你们手上，看你们穿着寒酸，像要饭的乞丐。”

“这玉佩，必定是你们偷来的吧？偷了玉佩，还明目张胆的跑到本官面前来炫耀，你们当本官是摆设吗？来人啊，立即抓住这两个小偷，关入大牢，留后再审。”

严成宽一声令下，那些刚刚被唐欢揍得满脸青紫的捕快和官兵，有些忌惮的围住了月千澜和唐欢。

若再缠斗一起，恐怕这些人照样不是唐欢的对手。

但是，既然严大人下令，他们也不敢不从。

“呵……严大人你确定要这么做吗？”月千澜神情淡淡，再次问了一句。

严凤娇哼了一声，扯着严成宽的胳膊，撒娇道：“爹，你还和她磨叽什么，快点把他们都抓起来。那块玉佩很漂亮，女儿很喜欢……”

向来对待自己女儿毕竟溺爱的严成宽，也没觉得有什么不妥，连连点头应了，招了招手，让那些人去抓他们。

领头的一个捕快，心中叫苦不迭，命令手下人继续和唐欢缠斗，他退出战圈，退回到严成宽身边。

“严大人，此人武功高强，我们这些小罗罗，根本不是他们的对手。严大人，你可否去松韵阁请一些侍卫过来协助？这件事也不宜闹大，万一惊扰了那位，这事情影响就会不好了。”

严成宽脸色一沉，经由捕头这一提醒，他才没猛然想起，松韵阁还住着一位不能招惹的主子呢。

“严大人，这里今天好热闹啊？”突然一个女人身穿一袭白衣，施施然从里面走了出来。

严成宽瞧见那个女子，脸色立即变了，嘴角立马堆上笑意，讨好似的走上前，赔笑道。

“明姑娘怎么出来了？可是殿下有什么交代？还是这里的动静，惊扰了殿下？”

那位明姑娘淡淡的掀开眼帘，瞥了眼严成宽，一双碧波水眸，不加掩饰的投向了月千澜。

月千澜的目光穿过无数个人影，迎上那女子的视线。

女子一袭白衣，衬得是面色清淡如玉，五官精致，容颜自是美丽无双。

那一张脸蛋，比之月倾华更加的绝艳美丽，那一身气度，更是秒渣月倾华的气质。

自然，月千澜有自知之明，是无法和这样的绝色无双的女子相比的。

月千澜微微收拢了手掌，攥紧了手心里的玉佩，明明那玉佩触手生温，她却觉得此刻异常的冰冷酷寒。

明姑娘是谁，她不知道，可是看着严成宽对她恭敬有礼的态度，月千澜便知道，这个女子一定是严成宽口中的那位殿下身边的人。

至于，这位殿下是谁，呵……除了君墨渊，还能有谁。

“唐欢，回来……”月千澜低声喊了一句。

唐欢丝毫不恋战，立即从战圈里抽身而退，回到了月千澜身旁。

他手持一柄长剑，护在月千澜身旁。

“严大人，到底发生了什么事？”明姑娘蹙眉，将目光从月千澜身上移回，转头看向严成宽问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331740"  chaptername="第252章">加入书签</a>
</div>
