    “暴龙型单兵武装，改自第一代捷龙型，不仅在防护性上大大提升，而且增添了十七种不同功能。”

    拓荒者装备兵工厂内，达米安指着放在工作台上的一套钢铁战衣，轻轻敲了敲肘部的夹缝处：“这里增加了气体助力泵，可以根据肌肉变化，在穿戴者挥刀、挥拳时启动，能够增强力量，减小体力消耗。”

    “新一代防磁头盔，体积更小，防护能力更强，比第一代防护力强大两倍，可以减少智脑型进化者百分之三十的冲击力！”

    “爆震手套，可以减轻来自刀身的反震力，就算一颗导弹轰炸刀上，传到你掌心内的震动力也不会让你的骨骼破裂！”

    “战役军靴，除了原有的弹跳助力外，还增加了喷气助力和两枚能源子弹弹孔，当然是隐藏的，智能控制，要使用的时候只需要轻轻喊出口令！”

    “……”

    达米安为李天然仔细讲解着这套单兵武装的使用细节和数据，单从外表上看，这套暴龙型单兵武装和第一代相差很大，第一套单兵武装像是超人或者蝙蝠侠的战衣，皮质感很强烈，而暴龙型则更偏向于机械感，就像是超时空战士、钢铁侠，甚至和成人型战斗猛士的外表有些接近！

    “通过整体测试，无论从防护程度还是力量增幅、速度增幅上，它都比第一代武装强大五倍以上！”达米安最终开口道。

    李天然沉默片刻，他忽然抓起一把钢刀砍了下去，只听到喀嚓一声，一向斩钢碎铁的合金钢刀此时潜入战衣胸甲内五公分，而后死死的被卡在里面！

    虽然李天然并不是神降型的进化者，但经过lv4果实的狂补，他的力量也已经达到了非常强大的地步，但此时单凭肉身力量和钢刀的锋锐居然无法将这套战衣的胸甲一刀劈开，足以说明它的防护力惊人。

    “根据数据推算，它可以抵挡38.6毫米的机炮弹正面撞击而不被穿透！”达米安颇为自豪的说道：“当然，穿它的人能不能抗住巨大的冲击力就说不定了，虽然它的内防护层有抵消冲击力的流体层，但无法做到百分百的隔绝！”

    这已经足够了！

    李天然抬起头，看着达米安说道：“马上调四百套单兵武装出来，让拓荒者军团全部配备！”

    半个小时后，拓荒者军团全体成员已经全部穿上暴龙型战衣，此时的他们目光盯着李天然，狂热无比。

    “外面的世界现在非常危险，但我要你们陪我一起出征，你们有可能会死在征途中，也有可能在乱世中迅速扬名！”李天然目光扫视众人，沉声问道：“你们怕吗？”

    四百名拓荒者，都是被陆驰从死尸堆中救回来的，他们早就是已经死过一次的人，此时早就抛弃了恐惧。

    “愿意追随您，无论天涯海角！”

    李天然看向远处，举刀高喝：“我们出发！”

    ……

    德尔玛。

    这里是一座隶属于小国“地海”中的城市，遭受到了兽潮的疯狂袭击，虽然在军队的奋力作战下坚持了整整二十四个小时，但随着兽潮的不断增加，终于上层决定舍弃这座城市，将剩余的部队从城市中撤出，保存力量。

    而避难所和剩下的平民们，则被彻底抛弃。

    在部队撤出之后，兽潮也散去了很多，目前这座城内只剩下不到三百头兽王和几千头变异兽，但即便如此，也不是剩下的平民们能够对抗的。

    在一个避难所的防空洞下，一头狰狞的兽王野蛮的撞开大门，大量变异兽疯狂涌入，将瑟瑟发抖的人群全部撕碎。

    “嘎嘣！”

    碎肉和骨碴伴随着令人牙酸的嚼动声从变异兽的嘴边落下，绝望笼罩了整座城市。

    失去军队庇护的平民，就是兽王口中的肉。

    “我们的军队抛弃了我们！”

    “救命！”

    避难所的废墟中，到处都是绝望的平民们的呼喊。

    兽王们目睹这一幕，目光中没有任何怜悯。

    就像是人类啃食鱼虾，只赞叹其美味！

    无数民众跪倒在地，脸上尽是惶恐，他们有的人在胸前画着十字，有的人则亲吻地面，哭喊着：“万能的神啊，请您救救您忠诚的信徒！”

    “如果这是一场噩梦的话，请您让我们快点醒来吧！”

    兽王们看着这些平民们绝望的表情，听着他们无助的祈祷，极为冷漠的卷起舌头将他们吞入口中。

    轰！

    远处又传来爆炸声，一头兽王在火焰中将试图反抗的幸存者碾成肉泥。

    看着漫山遍野的尸骸和绝望的人群，兽王们似乎失去了继续玩弄他们的兴趣，同时发出了巨大的咆哮声，催促变异兽们迅速清理完这座城市，赶往下一个地点。

    一个男人抱着自己的女儿和大量幸存者紧紧缩在角落中，表情呆滞，面对迅速扑来的变异兽，他绝望的闭上了眼睛。

    “天神啊……”他凄厉呼喊。

    世界仿佛在这一刻静止了下来，想象中骨断筋折的撕裂感并未传来，他颤颤巍巍的睁开眼睛，看到了那头扑向自己的变异兽此时浑身僵硬，矗立在距离自己不足一米的地方，而后轰然倒了下去！

    男人此时才看清，那头变异兽背上插着一把银色的钢刀！

    钢刀后方，是一群从天而降的机械战士！

    不！那不是机械战士，是因为对方穿着一身类似机械般的战甲！

    如此特殊的打扮，让男人想起了世界上各国的进化者部队！

    他的瞳孔猛然缩小。

    啪！

    一名！

    两名！

    三名……

    一直到四百名！

    站在最前方的那名战士伸手握住了那柄刺在变异兽体内的钢刀，径直拔出来，而另外的战士则迅速散开，开始斩杀附近的变异兽！

    “您是……是神吗？”男人颤声问道，对于他而言，此时出现的人就是天神！

    “没有神。”那名战士忽然开口，他将头盔上的面罩推上去，露出一张俊秀的炎黄男人的脸。

    男人愣住了。

    此时，突然闯入的敌人让兽王们暴怒，它们疯狂扑了过来。

    其中一头，就在那名炎黄战士身后。

    “小心……”突如其来的变故，让男人只来得及喊出两个字符。

    嗡！

    兽王忽然重重跌倒在地，那名炎黄男人转身，拔刀，刺，在兽王脖颈上轻轻绕了一圈。

    巨大的头颅咕噜噜落地！

    那名炎黄男人踩在巨大头颅上，表情十分平静，向着幸存者们丢出数百把钢刀。

    “世界上没有神，能够拯救自己的从来都只有自己。”

    “我要你们捡起这些武器，和我一起杀出去，敢吗？”

    男人愣住了，他看着那个踩在巨兽头颅上的炎黄男人的脸，心中有股莫名的火焰重新燃烧了起来。

    “捡起来，敢吗？”李天然再次问道。

    男人怒吼一声，抓住一把钢刀站起身来，而绝大多数的幸存者也在男人的带领下战胜了恐惧，抓起武器准备拼死一战，当他们再次站起身时，看到的是满地的变异兽和兽王尸骸。

    以及插在尸骸中央的……

    一道金色利剑和木槿花组成的血色大旗！

    “你们是什么人？”男人颤声问道。

    “拓荒者军团。”

    “我从来没有听说过……”男人摇头，颤声说道。

    李天然笑了笑：“没关系，很快……整个世界都会知道这个名字！”

