    “现在我公布下木板下的答案！”

    老者看在场的人议论纷纷，不免暗叹摇头，当下吩咐人将木板转动了过来。

    当每个人定睛看去，下一刻，在场的人无不震惊。

    没错，因为木板下的诗句和江小白所写的，完全一致。

    而且毫无错字。

    只是到了后边，缺失了那么……一两句而已。

    如果真是蒙的话，绝对不可能蒙的如此精准！

    但是老者想来也不会在这种事情上放水，做一些黑幕。

    那也就是说江小白真的做到了？

    向辰眉头皱起，双眼呈现出了淡淡寒光。

    这小子的确是个劲敌。

    孙鹤和鲁有正的脸色也不太好看。

    逼都让这家伙装了。

    他们不爽啊！

    而江小白此刻无奈的耸肩。

    看来他高估了这里人的实力。

    比他想象中的要弱上许多。

    哪怕是最突出的向辰，在他这里也不太够看。

    “好了，今天的比试到此结束！”

    老者说话间，抬头看了一眼天色道：“现在天色也晚了，都早点休息吧！”

    “明天同样的时间赶到即可！”

    说完老者转身离去。

    而在场的人，也纷纷起身离开，但那目光却朝着江小白不善的看了一眼。

    这个家伙，搞不好还真的会成为一匹黑马。

    至少每个人此刻都存在一定的压力。

    江小白懒得在乎四周的目光，在每个人开车离去的时候，他慢悠悠的叫了一辆车，朝着天水丽城方向行驶过去。

    六点多，江小白回到了家中。

    高卿萍此刻在房间客厅收拾着，看到他进来后，笑容浮现道：“韵儿没和你一起么？”

    “没有！”

    江小白尴尬的摇头。

    林诗韵在，他觉得还好一些。

    但独自面对高卿萍的时候，他多少有些不自在。

    不过还好的是，并未多久，林诗韵打开了房门。

    “那你们聊着，我去做饭！”

    高卿萍满脸笑意的开口，转身进了厨房。

    江小白松了口气，在待下去，他还真的不知道和高卿萍聊些什么。

    “今天战果怎么样？”

    坐在沙发上后，林诗韵一双美眸落在江小白的身上，满脸好奇。

    “晋级！”

    江小白笑了笑道：“基本拿下！”

    “那就好！”

    林诗韵听着不由笑容满面。

    她就喜欢江小白这种风轻云淡，但又能表现出自信的模样。

    或许也正是这种状态，才是江小白最迷人的状态。

    思索中，林诗韵不由多看了江小白一眼。

    这家伙……真的是越看越耐看。

    就是第一次见面，让人觉得有些讨厌！

    一个多小时的时间，高卿萍做好了饭。

    江小白在饭桌上再次看到了那一盆汤。

    没错，上次还是大碗，这次变成了盆。

    “小白多喝点，特地为你熬制的！”高卿萍说话间，不知从哪里弄来了一个大碗。

    那真的是大碗，盛了满满一大碗，放到了江小白的跟前道：“必须喝完哦！”

    林诗韵在旁侧看着，忍不住笑了出来。

    但还是帮江小白解围道：“妈，江老师喝不了那么多，你少给他盛点！”

    高卿萍瞪了江小白一眼道：“谁说喝不完的，我对小白有信心，对吧小白！”

    说着那目光期盼的落在江小白的身上。

    “是！”

    江小白硬着头皮，苦笑点头。

    饭后，江小白提前进了洗手间，泡在了那尽是凉水的浴池内，一时间那个舒坦。

    半个小时后，他这才从浴池内走了出来。

    客厅内，江小白发现只有林诗韵一个人，不免疑惑道：“阿姨呢？”

    “回房间了！”

    林诗韵指了指房间道：“说是老年人现在缺觉，需要早点休息！”

    江小白再次无奈。

    高卿萍老么？

    正值中年，风韵犹存，这么可能会老？

    摇头中，他坐在了客厅。

    林诗韵美眸眨动，侧身靠在沙发上，一双修长的美腿再次搭在了江小白的腿上。

    江小白之前从来没觉得什么。

    但不知道是不是那汤后劲还在，看着那双美腿，心跳抑制不住的加速起来，那双眼不由自主的落了上去。

    “想看就大方的看！”

    林诗韵含笑的声音响起：“本小姐又不说你！”

    “切，谁要看了！”

    江小白嘴角一抽。

    别说，还真的有种做贼心虚的感觉。

    而林诗韵看着江小白的模样，不免咯咯笑了起来。

    内心有些开心。

    至少她还是很吸引江小白的……

    不是么？

    时间来到九点，林诗韵从沙发上坐了起来。

    “咦，不装睡了么？”

    看到林诗韵起身，江小白好奇一问。

    反将。

    他叫小白，还真的当他小白么？

    这女人靠着一双腿，让他无地自容，现在这个场子他必须找回来。

    林诗韵怔了怔，脸蛋带着不自然，一双美眸瞪了江小白一眼道：“本小姐，是要给你暖被窝去！”

    说完看了一眼愣神的江小白，俏脸再次一红，轻哼一声，转身进了房间。

    江小白坐在沙发上一脸无奈。

    这女人，胆子真的是越来越大了。

    再这样下去，他怕是等不到冰蚕，提前就犯病了。

    半个小时后，江小白正在犹豫着要不要去房间的时候，他的房间门打开了。

    高卿萍走了出来，打着哈欠，随后惊讶的看向江小白道：“咦小白，阿姨都睡着醒了一觉了，你怎么还不去睡？”

    “现在去！”

    江小白苦笑。

    高卿萍睡醒一觉？

    他才不信。

    那精神状态明显饱满的很。

    不过这种事情他也不好拆穿，只能起身关掉电视，推开了林诗韵的房门。

    高卿萍看着这一幕，笑容浮现，转身回到了自己房间。

    而此刻进房间的江小白，进屋后，看到林诗韵半靠在床上，手里还拿着一本书看着。

    那认真的模样还真的像是一回事。

    “你的书拿反了！”江小白出声道。

    “啊？”

    林诗韵怔了怔，飞快反过来看了一眼，压根就没反。

    但她这一看，也中计了。

    将书本放到一边，美眸瞪了江小白一眼道：“不理你了！”

    说完伸出玉手，将灯光熄灭了。

    江小白站在那里不由笑着摇头，在最靠边的位置躺了下来。

    在盖上那被褥的时候，江小白刚闭上双眼，林诗韵柔软的身体钻了过来。

    “我觉得反正第二天一早也在这个位置，现在提前一下……江老师应该不会觉得过分吧？”

    “过分！”

    “抱歉，不好使！”

    林诗韵说话间，在江小白怀里找了一个舒服的姿势，闭上了双眼……

