    林秋月一口饮尽了杯中白酒，一边擦拭着眼角的湿意，一边说道：“老婆子，来，快帮我满上，今天高兴，我要陪小六子多喝几杯。”平常滴酒不沾的他，今天显然不想控制了。

    一旁的老太太也是一脸慈祥的笑着，帮林秋月再次满上酒杯，她知道，老头子今天是真高兴了，近几年来，没有过的高兴。

    这顿饭，这对爷孙两边吃边聊，聊的很尽兴，聊的很开心，陈六合把这一年来所发生的事情，一五一十的告诉了林秋月，林秋月听得津津有味，兴奋时，也禁不住的拍手称快拍案叫绝。

    心酸时，他也会眉头紧蹙，眼含泪花，双拳紧纂。

    他知道，陈六合不容易，陈六合比任何人活着都不容易。

    好在，这个小家伙争气啊，真的够争气，短短时间内，把那些个毒瘤全都拔掉了，重新回到了曾经那个最为辉煌的时刻，并且比曾经还要辉煌。

    “小六子，来，爷爷敬你一杯。”林秋月再次揉了揉眼睛，举起了酒杯，他已经喝了不少了，已经有了明显的醉意，但他并没有打算控制。

    跟林秋月干了一杯，一口饮尽。

    林秋月再次为自己倒上了半杯白酒，道：“小六子，你现在的情况，我都清楚，喜忧参半，但是……在我看来，你现在在一条错误的道路上走着，这不是你该走的路。”

    陈六合面色平和，静静聆听。

    林秋月道：“你应该待在炎京，不应该南下，这是一片浑水区，你来了，难保净洁。”

    陈六合明白林秋月的意思，笑而不语。

    “砰”的一声轻响，林秋月把酒瓶摆放在身前，又把一个碗摆放在另一边，道：“小六子，这瓶酒，就好比北边，这只碗，就好比南边。”

    “南北相望，你完全可以不予理会，区区一个黄百万，影响不了你什么！现在的南边对你来说，意义也并非很大，为何还要在这个节骨眼上南下冒险？”

    林秋月说道：“你在炎京如日中天，按部就班的拿到应该属于你的一切，按照现在的路走下去，假以时日，黄百万在你面前只会黯然无光，他跟你不该属于一个层面，你不能把他当成你的对手。”

    听到这话，陈六合笑了笑，说道：“爷爷，我知道，但这一次不一样，我有着不得不南下的理由。”

    顿了顿，陈六合又道：“您知道的，我这个人重情，对我来说，人永远比事重要，黄百万想将我的军，我要是这样都不来的话，那小六子成什么了？”

    林秋月道：“怕甚？我不信他黄百万还真能逆了天不成。”

    “说实话，我怕，真的怕。他太了解我，抓住了我的软肋。”陈六合说道。

    “所以你就要放弃你唾手可得的东西？”林秋月道。

    陈六合摇头：“我没有放弃啊，长三角虽然是龙潭虎穴，但我陈六合又何尝不是过江猛龙？黄百万很强，深不可测，但我不为所惧。”

    林秋月怔怔的看着陈六合，幽幽的轻叹了一声，随后，他在餐桌上扫量了一下，拿起一个干净的酒杯，往酒杯里倒了半杯红酒。

    林秋月道：“小六子，这两个杯子里，分别是白色的和红色的。你认为，你现在是白还是红？”

    “白。”陈六合毫不犹豫的说道。

    林秋月点点头，他端起把半杯红酒，倒进了半杯白酒当中。

    瞬间，红白参杂在一起，颜色立马就变得浑浊了起来。

    “这样，白的还能变成白的了吗？”林秋月问道。

    “不能。”陈六合摇头。

    “这就对了，小六子，你现在和以前不一样了，你不能再由着以前的性子去行事，你知道现在有多少人在盯着你吗？”

    林秋月说道：“对，没错，你虽然把所有的对手都给铲除了，再没有拦路石！可以你如此耀眼的地位，一定会有很多人看你不顺！他们就等着你犯错，犯下弥天大错，然后把你从山顶拽下来。”

    “这个时候，你即将登上*，可不能前功尽弃，否则，你所有的努力都成为了白费功夫。”林秋月语重心长的说道。

    陈六合轻声说道：“爷爷，你说的，六子都懂得，六子心中有一杆秤，知道自己该做什么，不该去做什么，我也很清楚我现在是什么颜色的人。”

    “你清楚就好，我相信，类似的话，我一定不是第一个跟你说的，你一定要分得清楚，不要自毁前程。”林秋月说道。

    林秋月指着杯中酒说道：“否则的话，就像这杯酒一样，红白不像，浑浊不堪，并且再也回不到最初时候的颜色了。”

    陈六合沉沉的点了点头，没有多说什么，但林秋月的话，都被他仔细的记在了心里，他知道，林秋月所说的，都是肺腑之言。

    也的确，他陈六合现在，是白的，不再是黑的。站在他这个地位，他也的确不能肆意妄为。

    在南下之前，常卫宝对他就有过点拨。

    这一点，陈六合始终铭记于心，所以这一次来，他并没有主动去做什么，一切，都是建立在被动的基础之上。

    不管他做出如何疯狂的事情，他脚下踩着的，一定是能够说通道理的基础！

    从林秋月这里走出来的时候，已经是中午一点多种了，这顿饭，足足吃了一个小时。

    林秋月夫妇亲自把陈六合送到门口。

    来到小区楼外，陈六合仰头看着汴洲的天空，深深的吸了口气，露出了一个淡淡的笑颜。

    随后，他驾着车，向第二个地方驶去。

    陈六合第二个去拜访的，是整个江浙域的顶级大佬，也是林秋月的老友，第三把交椅的李书厚！

    两人见面，聊了很多，看得出来，李书厚对陈六合很热情，态度也和从前发生了一些微妙的变化。

    如果说以前，李书厚还有些高高在上的话，那么现在，就已经是平视而为了。

    在谈话之间，李书厚跟陈六合推心置腹，聊了一下陈六合的现状已经南边的局势。

