    苏白心中有些凛然。

    这些鬼怪虽然他是不怕，可难说对方是不是会隐藏在暗处，用这些鬼怪去害普通人。

    猝不及防之下，就算是队长级别的人物也有可能翻车。

    而他现在手里的虽然只够催动一只恶鬼，可难保对方会不会有更多。

    万一足够驱使一只怨鬼为其办事呢？！

    想想就觉得恐怖！

    “不行，得抓紧时间把那个内鬼给找出来，不然后患无穷！”

    今晚通知过的召集应该是个好机会。

    ……

    等这些事情聊完了，沈苏仙就在基地里面找了个闲置的空房间给他。

    这里地下本就有许多住宿的房间，不过因为很少有成员会在这里住，毕竟在外面自己一个人生活或者和情人腻歪不舒服么，所以难免有很多闲置的，现在正好可以派上用场。

    而且基地里面还有超市咖啡厅奶茶店电影院之类的休闲娱乐场所，虽然都是小型的但也足够消遣，所以理论上只要有足够的钱就可以在这里永远生活下去。

    当然没钱也可以拿积分去换。

    只不过现在想来用积分换钱的确是太亏了。

    钱有各种渠道都能拿到，可积分只有完成任务或者给组织做出贡献才能获得。

    而苏白在这里呆了一会儿后就到床上休息了。

    当然明面上是休息实际上是魂魄出窍，然后去到地府里面。

    他首先来到的自然是城隍庙。

    自从几天前城隍庙建造好之后，起初的确是有不少的客人来这里上香祭拜，算是给他累积了不少的香火。

    不过之后也就渐渐淡了下来，现在大白天的也是门可罗雀，寥寥几个香客也是上了香之后就走了，顶多当做是来旅游观光一样，甚至有的连诚心都没有。

    苏白看着堪堪到了两千出头的香火不禁有些失望。

    到底这里不是旧时代，科技发达之后民众普遍对于这些封建迷信没有那么热衷，相信鬼怪的也只有经过了联盟成立前后动乱时代的那些老人们了。

    “看来以后还得找机会搞点大事情宣传一下，不然都没人来上香火啊……”

    他心中考虑着。

    要不还是像之前那样派几个演技不错的鬼来演一出大戏，这样或许会吸引更多的人。

    虽然骗人是不对的，不过为了香火也没办法，就当免费请别人看戏好了。

    最多让他们受点小惊吓。

    暂时将这件事放到后续的日程之中，等着什么时候有空了就去安排一下，随后苏白就回到自己的城隍殿内，想了想后又找了一个正在休息有空的鬼卒来帮自己做实验。

    “大人，不知道有什么吩咐吗？”那鬼卒眼巴巴地看着他，心情有些激动。

    心里想着自己何德何能竟然能帮上城隍大人的忙，待会儿可一定要好好表现一下。

    不过他也有些奇怪自己这种小人物有什么地方能帮上忙的。

    “你先别动，我看看有什么反应。”

    随后他就看见苏白掏出了一叠看来像是祭祀用的纸钱，在他面前晃了晃。

    “大人，这是……”他一头雾水，不太明白有何深意。

    “没反应？”

    苏白不禁皱了下眉头，低头看了看这些纸钱，有些怀疑那个长岐该不会是糊弄自己吧。

    鬼卒有些摸不着头脑，若是换个人恐怕都要骂神经病了，不过这会儿只能小心翼翼地躬身问道：“呃……大人，不知道小的应该有什么反应？”

    “按理来说，你应该接过这些钱，然后答应我办一件事才对……”苏白沉思道。

    “哦明白了，那大人您要不再来一遍，小的保证这次会让你满意！”鬼卒立刻拍着胸口保证。

    不就是演戏么，这有什么难的。

    “你……算了。”

    苏白摇摇头。

    他要的可不是演出来的结果。

    他能感觉到这纸钱上面有某种特殊的规则，只是暂时还没琢磨明白。

    而很显然，这种特殊的规则被阴神自身所免疫了，所以无法起到效果。

    而且他也不能用自己这个城隍的身份，不然都不需要用纸钱，那些鬼怪就肯定会听自己的话去办事。

    想了一番后终于还是决定了下来。

    等回到凡间的时候再找机会看看能不能找到一只鬼试试。

    ……

    很快，到了夜晚的时候。

    苏白重新换上了李彭的假人身体，然后只是简单地遮掩了一下身形之后就走上大街，顺便拨通了那位网络之神的电话。

    “人到齐了吗？”

    “都已经到了。”对方回复很快，“都已经在昨天的那家酒吧里面等着，现在就等你一个。”

    虽然有心想抱怨一下明明是他主动邀约却迟到了，但是现在他们可不敢开口。

    大不了就多等一下便是。

    比起小命来，这点时间还是浪费得起的。

    苏白点点头，旋即想起对方看不见他，就又简单嗯了一声：“你们再等一会儿，我很快就来了。”

    “好。”

    对方的回复也很简洁，很快挂断了联系。

    苏白下意识抬头看了看上面一个电线杆上的摄像头，也不知道对方有没有发现他现在的踪迹。

    不过就算发现了也没什么关系，反正很快就要去真正见面了。

    而且……他还留有后手呢。

    事实上，他猜得也没错。

    他现在的一举一动都在监控摄像头的注视下，呈现在一个大约11寸的便携小屏幕里面。

    屏幕就放在这座酒吧的那间苏白之前去过的房间里面，面前或站或坐着共计7个人。

    看起来都是普通人的打扮，有的穿着笔挺的西装白领，有的穿着沾染锈迹的蓝色工装，有的甚至还穿着一件蓝白色高中校服，有的则是普通家庭主妇，盘着头发，面容知性。

    这些看起来完全不是同一个世界的人，这会儿却是全都聚集到了一起，都全神贯注地看着这个小屏幕。

    准确地说，是紧张地盯着屏幕里面的那个人。

    “要来了？”

    他们小声嘀咕着。

    “怎么办？”

    “动手吗？”

    “咱们打得过吗？”有人自言自语般嘲讽了一句，众人又安静了下来。

    每个人都是面面相觑，显然也是没什么信心。

    这个屏幕里男人的实力他们都亲眼见过，至少一个打八个根本不成问题。

    他们就算联手也根本不是对手！

