    黄宇揉搓着眼睛，走出城堡。

    荒郊野岭的兽吼，吵得他一晚上没睡好觉。

    “等强大了，一定把周边清理的干干净净！”

    顶着两个黑眼圈，黄宇恶狠狠的想到。

    “领主大人，早上好！”

    刚出门，黄宇便看到狄里奥斯精神满满，带着另外四名斯巴达勇士，静候在城堡外。

    一晚上的时间，五人的身体状态完全恢复。

    这里不仅仅有训练营的关系。

    很大程度上，还依赖于超凡兵种夸张的基础体质。

    经过一晚上的修整，斯巴达勇士们战意昂扬，现在迫切想要出去战斗。

    “狄里奥斯，稍等一下再去战斗，今天有新的勇士们加入。”

    经过昨天的战斗，狄里奥斯的等级已经升到了LV4。

    这让他现在可以率领14名斯巴达勇士。

    “遵命，领主大人！”

    狄里奥斯恭敬的点点头，带领斯巴达勇士们到一旁的空地上，磨炼战技。

    黄宇则看向城堡前新出现的十名领民。

    六名农夫，两名采集者，一名裁缝，一名木匠......

    看到领民的基础职业后，黄宇还是比较满意的。

    毕竟没有出现懒汉......

    不过，裁缝和木匠，现阶段好像都有用哎。

    裁缝可以缝制怪物的毛皮鳞甲，勉强可以充当防具。

    木匠可以修补破损的建筑，还可以制作一些简单的工具。

    能保留的话，最好可以保留下来。

    黄宇纠结了一会，想起自己今天还没签到，便召出领主界面进行签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得普通农作物——土瓜苗（100株）！】

    ......

    【土瓜苗：普通农作物，每七天可收获一批土瓜。】

    好吧......八名农夫，现在最起码要留下两个，来种植农作物......

    这算是幸福的烦恼吗？

    黄宇有些无语。

    也许放在其他领主手里。

    土瓜苗算是不错的资源。

    但黄宇以战养战，土瓜就有些鸡肋了。

    算了，看看今天有没有合适的折扣商品。

    打开折扣商品页面，里面的商品依旧很多。

    【一折传说品质装备——千年之盾，原价2亿4千万，现价2400万......】

    【0.01史诗级职业卷轴——幻刃骑士，原价6200万，现价62万......】

    【三折卓越品质特殊建筑——阎行军训练营（LV1），原价36万，现价10.8万......】

    ......

    依旧有绝大多数商品，是黄宇买不起的。

    但黄宇今天的目标，可不是这些昂贵的高阶商品。

    直接在窗口搜索【人口】。

    折扣商品菜单瞬间刷新。

    出现在黄宇面前的商品，就只剩下几十种。

    随机十人口、百人口、千人口......

    基础职业定制十人口、百人口......

    特殊职业......稀有兵种......

    黄宇甚至看到了三名英雄。

    每一名英雄都具备唯一性。

    购买后，黄宇就可以拥有第二名英雄追随者。

    可惜他没有那么多魂晶。

    随机职业百人口0.5折。

    是所有人口中折扣最低的。

    原价1000魂晶，现价50魂晶。

    升级完火种和斯巴达训练营之后，黄宇还有70魂晶。

    完全够买下百人口。

    点击购买。

    50魂晶瞬间被扣除。

    随后城堡外的平地上，凭空出现了一百名领民。

    黄宇框选之后，这一百人的信息便出现在了他眼前。

    从混沌商城购买的领民等级都是LV1。

    但与每日火种召唤不同的是，他们的忠心在60——100之间浮动。

    只有十几人是死忠。

    不过黄宇也不太介意。

    只要自己能满足他们的衣食住行，给予他们安稳的生活。

    不愁忠心升不上来。

    100名新领民的职业也很杂。

    60名农夫，15名采集者，5名裁缝，10名木匠，6名仆人，3名伙夫，1名管家。

    咦！

    竟然还有仆人和管家。

    领民中，出现了两个黄宇之前没见过的职业者。

    管家和仆人。

    黄宇召出这六人。

    管家职业者是一名衣冠楚楚的中年男性。

    剩余的六名仆从，四名男仆，两名女仆。

    相对来说要年轻一些。

    当然......女仆的长相也很普通。

    “老爷？”

    管家弯腰，试探性的喊了一句。

    黄宇点点头，开口说道：

    “以后城堡的各项事情就交给你负责了。”

    “明白！”

    管家点点头，便带着六名仆人进入城堡，清理卫生去了。

    黄宇安排十名农夫进入斯巴达训练营。

    然后让其他人各司其职。

    开垦田地，砍伐领地内的树木，敲石头......

    领地瞬间热闹起来。

    趁着斯巴达勇士训练的这段时间。

    黄宇又打开了折扣商品列表。

    想看看能不能捡漏......

    上千件商品逐一查看，还是比较废时间的。

    翻了将近十分钟。

    黄宇才找到一件合适的折扣商品。

    【完美品级建筑图纸——蓝山工坊，原价23万魂晶，折扣价为230魂晶！】

    关于图纸的介绍是这样的：

    【蓝山工坊是某平行世界中，著名的装备制造工坊，他们拥有超高的生产效率，所制作的武器品质优良，深受好评。】

    【蓝山工坊曾制作出传说级装备，而他们的铸造师颇受人们尊敬。】

    【当然，想让他们制作出高品级的装备，需要领主提供相应的材料。】

    【毕竟，巧妇不做无米之炊。】

    又是一张特殊建筑图纸，而且折后价230魂晶。

    黄宇原本就准备购买铁匠铺、锻造车间等、制作装备的普通建筑图纸。

    没想到今天的折扣商品菜单中，居然刷出了蓝山工坊。

    想到仓库堆积的材料，黄宇就兴奋起来。

    他可以自己打造装备了！

    虽然他目前手里仅剩20枚魂晶。

    但他有信心在今天下午之前，赚到足够多的魂晶！

    因为他现在有十五名斯巴达勇士！

    斯巴达训练营大门打开。

    十名LV1的斯巴达勇士走出训练营。

    黄宇查看了十人的信息。

    虽然没有再出现英雄，但有两人拥有了战斗类副职业。

    名叫鲁多的斯巴达勇士副职业是斯巴达长弓手。

    另一名叫摩恩的斯巴达勇士，副职业则是斯巴达投矛手。

    两人都拥有远程攻击的能力。

    今天的折扣商品菜单中，只有打折的普通品质长刀。

    黄宇耗费了15魂晶，为每个斯巴达勇士添置了一把武器。

    不过熬过今天，赚够230枚魂晶。

    黄宇的斯巴达勇士就不需要再担武器的问题了。

    拥有蓝山工坊。

    为每人定制一套装备，都不会有任何问题！

