    上一次山本一木试图偷袭的时候，依靠自己的战场直觉挽救了性命，带着十不存一的队员逃了回来。

    之后他就开始拼命的想要把损失补充起来。

    大半年的时间过去了，山本一木算是把人数上的损失补充回来，可论到作战能力，却是远远不如已经被消灭的那些部下。

    原因很简单，训练时间不够。

    当然了，这些新队员也都是从军中抽调的尖兵，作战实力还是有的。

    他们没有通知任何人，上了几辆卡车之后，就静悄悄的向着边区的总部摸了过去。

    而在他们前往边区的路上，有一个地方叫做赵家峪村。

    王霄并不知道山本一木出击的消息，因为他并不在司令部里，而是动身去了赵家峪村，参加李团长的婚礼。

    李团长嘴上说着‘不要，不要。’的，可最好还是打报告娶了杨秀芹。

    毕竟是许愿人的婚礼，王霄总是得给面子过来参加才是。

    他来的时候，骑着的是鬼子的边三轮摩托车，如果不是有赵刚在外面接他，估计会挨上一梭子。

    “哈哈哈，好兄弟你来了。”

    带着大红花的李团长，看到王霄就跑过来用力拍他的肩膀“飞机场的事情我听说了，说是机场烧了一晚上，天都被烧红了。干的太漂亮了！”

    四周的战士们，也都是露出了笑容。

    地面上的鬼子不用怕，枪对枪的打就是了。可天上飞的小鬼子太可恶了，因为缺乏有效的应对武器，想打都够不着。

    现在王霄把一百多架鬼子的飞机给烧毁在了地上，对于战士们来说，这种感觉就像是三伏天里喝了一杯冰镇西瓜汁那样爽快。

    “小事而已。”王霄谦虚的摆手“不足挂齿。”

    “啥也不说了。”李团长拉着王霄就往屋里走“喝酒喝酒，今天不醉不归。”

    喝酒这个事儿，王霄从来就没有服过谁。

    别看李团长小动作不断，喝酒的时候各种耍赖的招数层出不穷。

    别看赵刚喝战士们轮番上场，玩起了车轮战。可王霄那叫一个来者不拒，酒到杯干。豪迈的简直就是一塌糊涂。

    至于说他脚底下那一滩用六脉神剑逼出来的酒水，反正天黑点着油灯，也没人看见。

    不是王霄作弊，是李团长太想要赢他一次，连车轮战都用出来了，王霄当然是要想办法应对了。

    喝到最后，结果就是李团长被人架着送去了洞房。

    没办法，他自己虽然一直不断宣称自己没醉，可实在是已经是走不动路了。

    王霄也是随之起身，他需要去外面释放一下存货。

    这座村落并不算大，驻扎的也只是李团长的团部。

    王霄虽然喝了不少，可也没到在人家墙角放水的程度。

    他哼着小曲，在哨兵的目光下来到了村子外面。

    准备放水的时候，王霄却是停下了脚步。

    他的目光之中，瞬间没了之前的醉意。因为感知敏锐的王霄，已经是察觉到不远处有许多身影潜伏在黑暗之中。

    一瞬间，一个名场面出现在了他的脑海之中。

    ‘鬼子都这么惨了，还来搞偷袭？’

    王霄没有丝毫畏惧，反倒是踉跄着装作醉酒上前。

    走到几个身影潜伏的草丛前边，王霄直接掏出了大家伙。

    ‘淅沥沥的哗啦啦~~~’

    飞流直下三千尺，疑似银河落九天之后。王霄抖了一下，哼哼着转身向着村口走去。

    藏在草丛里的三本一木，肺都要被气炸了。

    如果不是害怕影响到自己的突袭计划，他之前肯定会拔出刀把王霄给切了。

    正在走路的王霄，突然顿住了脚步。

    半侧着头看向草丛这边，用带着关西腔的东瀛话说“你倒是挺能忍的。在司令部的时候，你不是一直表现的挺激进的吗。”

    一瞬间，山本一木的第一反应就是，这里怎么会有东瀛人？

    看着这家伙的背影，身材高大面容英俊，外加一口的关西腔。

    山本一木跟着就明白过来，那个在司令部里犹如幽灵一般，窃取了无数情报的家伙，就是他！

    那个有着无数小号，身份百变的家伙，现在终于是出现在了山本一木的面前。

    这一刻，山本一木当即把之前的突袭行动抛诸脑后，毫不犹豫的举起了手中的冲锋枪“射击！”

    比起突袭总部来说，眼前的这个家伙明显是威胁更大。

    司令部的情报都被他给渗透成了筛子，导致数以万计的鬼子，以及无数物资的损失。

    总部可以等以后再突袭，可眼前这个家伙，却是绝对不能放过！

    密集的枪声响起，惊动了村里的战士们。

    不过鬼子那边可没在意，他们正在拼死围攻王霄。

    山本一木只感觉眼前一花，然后就没有了王霄的踪迹。

    急速寻找到时候，黑暗之中却是飞来了两颗石子，山本一木身边的两个鬼子瞬间被砸烂了脑壳。

    “那边！”山本一木大喊着指挥枪口。

    又是一顿猛烈的射击，数十米之外的一块田垄上，被打的尘土飞扬。

    然后，几颗石子从另外一个方向飞了过来，瞬间带走了几个鬼子的狗命。

    山本一木又惊又怒。

    他从未见过移动如此之快的人，简直就像是会飞一样。

    而且一颗石子就能要了人的小命，这份准头与力道，完全突破了其想象力。

    看了眼已经有大批战士进入阵地的村子，山本一木下定决心要拼命。哪怕是全军覆没在这里，也要把那个幽灵给干掉。

    他们已经再也承受不起情报上的损失了。

    扔下打空了子弹的冲锋枪，山本一木拔出军刀怒喝着大喊“冲上去！”

    几十个山本一木的队员，不顾村子方向射过来的子弹，呐喊着跟随他们的队长扑了上去。

    山本一木的想法很简单，时间如此紧迫，既然怎么都打不中他，那就干脆冲上去围起来。今天晚上说什么也要拖着他一起完蛋。

    王霄可不是个怕事的人。

    之前不过是为了吸引鬼子们的注意力，避免他们将火力转向村子那边。

    现在的话，既然这些鬼子主动冲出来送死，王霄当然不会惯着。

    拎着轩辕剑冲出来，在身前舞出凌厉的剑影，将所有射过来的子弹全都劈飞。

    跟着就是剑气纵横‘嘶嘶’的破空声响之中，是无数道剑气在撕裂空气。

    几十个特工队的鬼子，全都倒在了凌厉的剑网之中。只剩下了一个目光呆滞的山本一木。

    此时强行醒酒的李团长，已经是带着战士们围拢过来，将山本一木团团围住。

    手持军刀的山本一木，目光呆滞的看着王霄“你是妖怪，还是神仙？”

    “不。”王霄微笑摇头“一个普通的华夏人而已。”

    ‘哈哈哈哈~~~’

    山本一木放声大笑，眼泪都要笑出来了。

    笑过了之后，他大喝一声，双手持着军刀高举过头顶，然后猛然前冲劈向了王霄。

    一道耀眼的剑光闪过，山本一木重重的摔倒在了地上。

    王霄收剑回鞘，目光看向了李团长“这里就交给你了，这些鬼子的装备你拿着用。我回去看看他们的后勤仓库还有没有子弹和零部件补给。找机会给你送过来。”

    “好。”

    鬼子发动的五二零闪电报复行动，没能取得任何成果。

    因为他们的一举一动，全都是展现在了ba路军的面前。

    等到他们进山之后，等待他们的就是后路被切断，一个接着一个的包围圈。

    进入山区毫不费力，可想要出来那就要命去填了。

    损失惨烈的鬼子急眼了，把山里的鬼子们集中起来，不管不顾四周的不断打击，一次次的断尾求生拼命向着外面跑。

    等到最后不足一半的鬼子跑出来的时候，一个个衣衫褴褛，饿的双眼冒着绿光，都跟野人似的。

    损失极为惨烈的鬼子，随着在海上战局的不断扩大，再也没有了围攻边区的能力。

    最后，他们只能是蜷缩在一个又一个城市里，茫然的等待着被包围歼灭的那一天。

    莜冢义男黯然离开，被直接转入了预备役。

    他曾经所支持的特种作战，随着山本一木的特工队全军覆没，而再也没有被鬼子提起过。

    “莜冢将军。”即将起飞的鬼子飞机上，王霄微笑看着莜冢义男“我是这架飞机的机修师，黑崎一护军曹，希望你能一个愉快的旅程。”

    哪怕是被转入了预备役，莜冢义男也还是个将军。

    他没有兴趣和一个军曹说话，侧头看着舷窗压根就没有搭理王霄。

    王霄也不生气，笑着离开了这架运输机。

    等到运输机飞上蓝天之后，之前在维护飞机的时候动了手脚的王霄，开心的向着飞机挥手“莜冢将军，再见啦~~~你很快就会上报纸头条的。”

    这天，正在抄录手机上记载资料的王霄，突然接到了许愿系统的通知。

    神色一变，急匆匆的带着一大箱子他抄写下来的资料，弄了辆车就赶往了李团长那边。

    “好兄弟，你也知道了？来喝酒啊。”

    “我知道什么了？”

    “你老哥我要当爸爸了。”

    王霄顿时恍然，原来是这么回事。

    王霄笑着点头“这是喜事，当然是要好好喝一顿。”

    酒足饭饱之后，王霄将自己带来的一箱子资料推给了李团长“这是我送给大侄子的礼物，你可以拿去给兵工厂的技术员们看看。”

    这些资料极为宝贵，足以让ba路军的武器装备水平，领先世界数十年。

    “你放心吧，一定送过去。”

    “好，接着喝~~~你和嫂子一定要过幸福啊。干了这碗酒~~~”

