    虞国因紧邻云京都城，封国面积不大。国内只一座国君所在的虞城，其余皆为乡野村镇。

    穿过虞国境内，便是接壤的靠海封国岑国。总共算下来，岑国那处海湾，距云鼎山脚下不过百余里路程。

    以段舍离此刻身法，若全力纵跃滑翔，十几分钟应当就能赶到。

    但暗世刚刚开启不久，他一来不想在人心惶惶之际，表现得太过惊世骇俗；二来也想沿途看看，乡野间究竟实际状况如何？

    当下便只展开身法，并不离地纵跃。以闲庭信步，似缓实急的姿态，在虞国乡野之中闪进穿行。

    神山降临，煞气笼罩侵袭两日两夜。第一夜主要是植物全部衰败枯死，各种邪祟异类新生成形，择人而噬；

    第二夜则主要是各类尸骨异变为煞尸，开始起尸寻觅血食。大安朝流行土葬，地下埋的历代尸骨，可比地面上活人还多。更远超过其他邪祟异类加在一起的数量。

    如此恐怖的两夜接连下来，几乎村村镇镇，家家户户都有人死于异类之口。有些地方遭遇的异类比较强大，全家死绝，全村死光的情形也屡见不鲜。

    当恐怖厄运骤然而至，根本无法反抗之际。人们的反应，也往往大相径庭。

    有些人选择投亲靠友，有些人选择在家自守，有些地方选择全村上路逃难，有些地方选择封闭村寨防御。

    当然，也有许多人无法承受这样的打击，精神变得或恍惚、或疯癫，任凭自己胡乱四处游荡。

    但无论人们此时作何选择，等待着他们的，其实都是死路一条。

    真正恐怖的厄运，绝不会给人留下丝毫机会。

    机会只能靠自己先拿命去拼，才会偶尔闪现出它那稍纵即逝的身影。……

    段舍离未进虞城，直插虞国乡野而过，沿途所见所闻皆是如此。

    他不断默默估算，发觉乡野间毕竟不如大城人烟稠密。死去人数的比例与云京城内相较，大概还是要低个三、四成。

    虽然普天下同遭劫难，终归离着那上千封太岁金书落点越远的地方，受害也就相对越轻。

    行至虞国边界，即将进入岑国之际。段舍离忽听身侧不远处，有人情不自禁发出“咦”的一声。

    他扭头循声看去，却见道旁有间小小食肆，食肆外面支出个竹制凉棚。凉棚下正有四名路人喝水休憩，瞧衣饰模样，像是一主三仆。

    坐在上首财主般的胖大老者，本来正望着段舍离方向。刚刚那声惊咦，就是从他口中发出。但此刻他见段舍离顺声音看过来，立刻转头错开眼神，行若无事般继续端起桌上水碗喝水。

    段舍离见状，心头微微一动，当即停下身法，缓步朝凉棚下走去。

    他眼下已晋阶渊魔五爻境界，闪进身法施展开来，全无半分破绽。看在普通人眼中，只会觉得他在悠然漫步，仅仅是错眼间就不见了而已，绝不会轻易看出异常。

    换句话说，能一眼就看出他行路姿态有异的，就绝不可能是个普通人。甚至那些因煞气浸润，刚刚自行开悟的方士与武者也不成。

    暗世开启不过两日两夜，既非方士武者，又不是普通人。那么这位看似胖大财主的好眼光老者，身份也就呼之欲出。

    暗昼里借皮藏形的邪祟异类！而且必定是邪祟异类中，真正的厉害角色！

    从它惊动自己之后，立刻错开眼神装作无事，便能推断出。先前应该是它乍见人族里，还有身法如此高明者，一时错愕忍不住惊咦出声。

    但邪祟异类在暗昼里，尽量避免显形动手乃是天性。所以它才赶紧又装成无事模样，想就这么蒙混过去。

    段舍离心下透亮，走近凉棚下笑眯眯开口道：“这位老丈，是在叫我吗？”

    那胖大老者见终究还是惊动了对方，只得站起身来满脸堆笑，装模作样道：

    “这位贤士当真好风采呀！老夫远远看着，还以为见到了故人，故而惊咦出声。谁知此刻近前一看，贤士风采更胜老夫那故人百倍！却原来是老夫眼拙，认错了人。”

    段舍离原本就怀疑，这些邪祟异类借皮藏形之际，能够吸收部分人皮原主记忆。此刻听那胖大老者如此说，更是觉得八九不离十。

    大安朝属于贵族分封统治体系，阶层间差距十分明显，体现在日常服饰、用品、称谓等方方面面，任何人都不敢轻易逾越。

    段舍离因使团副使身份，衣着乃是标准的士族出访公服。那胖大老者张口便称呼他为“贤士”，这是士族彼此间称谓，表明他虽身着便服，但同样是士族身份。

    比士族身份高的卿大夫、封爵诸侯等等，对贵族中地位较低的士族则可以随意称呼；而比士族地位低的平民和奴隶，则必须使用尊称。

    这种人族不同身份之间的服饰、称谓细节，新生邪祟异类短时间内就能搞明白不出错的概率极低。

    大概那胖大老者生前的确是个士族，而且还很善于言辞。被邪祟异类借皮藏形之际，同时吸收了他的记忆。

    段舍离选择穿行乡野前往岑国海湾，除去沿途了解乡野情形之外，还存了找几只邪祟异类试刀的心思。

    此刻能明确对方是邪祟异类就好，他可没闲心跟个假冒的胖大老头子演戏。

    段舍离根本没理会那老者说辞，盯住他双眼笑着提醒道：“这位老贤士，你人皮掉了！”

    胖大老者闻言一惊，双眼中陡然露出凶光。但随即察觉段舍离是在诈他，脸上迅速翻出尬笑道：“真会说笑，人……”

    但段舍离却不再给他机会掩饰，手中“妖娆”魔刀已成扇形向前，划出一片刀芒。

    那老者身旁三名仆役，完全不用老者提醒，口中嘶吼齐朝段舍离猛扑。

    段舍离斗战经验何等丰富，此刻修为境界又已高到离谱。他魔刀去势不变，只手腕轻抖间，炸起的刀光便将眼前四人身形全部圈在其内。

    然而刀锋过处，结果却出乎在场所有人意料之外。

    ……

