    和前身的三流扑街漫画家相比较而言，林枫现在已经可以算是经历了一种质的飞跃，相当于距离踏入人生巅峰，又迈进了一大步。

    尽管现在只是刚刚和出版社这边签约，《鬼灭之刃》还没有刊登漫画杂志开始连载。

    但是林枫从今天和出版社的交涉态度当中，也是可以看出来很多的东西。

    等到《鬼灭之刃》开始刊登连载之后，一定会受到万众瞩目的。

    到时候林枫这个幕后作者获得大量人气，从此扬名立万也不过是迟早的事。

    “林枫先生，今后就请你多多关照了。”

    身旁传来满月美夜子的声音，也是把林枫的思绪给重新拉了回来。

    望着身边微笑看向自己的满月美夜子，林枫也是微微一笑。

    “你还是喊我林枫好了。”

    “说起来，今天也是多亏了美夜子编辑，我投稿的作品才能够这么顺利的签约，应该是我感谢你以后多多关照才对。”

    “那就互相关照好了，至于接下来作品的具体刊登时间，我会提前打电话通知你的。”

    “嗯，十分感谢。”

    满月美夜子因为还有其他的事情，所以也是只能将林枫送到门口。

    不过有林枫之前填表的时候留下来的联系方式，她想要主动联系到林枫，还是非常容易的。

    和满月美夜子告别之后，林枫也是踏上了回家的路。

    今天跟出版社签约成功，也是预示着林枫即将开启激活超级漫画系统之后的新篇章。

    而且随着接下来《鬼灭之刃》的初次登稿连载，林枫也将会获得他在这个世界所赚的第一桶金。

    所以林枫现在要做的，就是先去办一张银行卡。

    不然那么多的稿酬，出版社那边总不可能用麻袋装着现金来支付给林枫吧。

    一想到这里，林枫的心情也是变得相当不错起来。

    虽然今天刚开始碰到满月美夜子的时候，确实是让林枫的心情稍微的紧张了一下。

    不过与满月美夜子的聊天交谈当中，林枫也是得知了一些比较重要的消息。

    那就是现在满月博士所在的研究所，还并没有发现类似于小行星的外太空陨石即将撞击地球的消息。

    这也就是说，距离剧场版魔界大冒险的剧情篇章，还有一段不短的时间。

    至于这个时间究竟是多久，林枫以目前所能够得知的情报，也是无法准确的推测出来。

    但是现在有一个好处就是，林枫现在也拥有了满月美夜子的联系方式，他可以从满月美夜子那边随时获取到她爸爸满月博士研究所那边的情况。

    一旦他们研究所那边发现了即将撞击地球的小行星，那么也就预示着剧场版魔界大冒险的篇章即将开始。

    那么到时候，提前得到消息的林枫也能够早早的做好准备了。

    心里一边想着这些事情，林枫也是一边朝着市区有银行的街道走去。

    “林枫同学。。。！”

    走着走着，林枫也是忽然听到后面似乎有人在叫自己。

    他回头望去，发现不远处，静香正背着一个小提琴的盒子朝自己这边一路小跑了过来。

    “林枫同学，你今天不是去出版社投稿了吗，还顺利吗？”

    因为林枫打算要去出版社投稿的事情并不是什么非常隐秘的事情，所以经常和他一起上学放学的静香还是知道一些情况的。

    现在看到林枫一个人在街道上走，所以才有些好奇的追上来问问。

    “嗯，还算是比较顺利吧，已经跟出版社那边签约了。”

    林枫望着静香笑了笑，开口回答道。

    “真的嘛？这么快就签约了？”

    “我就知道以林枫同学画漫画的水平，肯定没问题的，恭喜你了，林枫同学。”

    静香先是表现的有些吃惊，毕竟林枫之前可是说过，他准备去京都这边最大规模的出版社投稿。

    就算没有接触过这个行业，但是静香也知道想要跟这么大规模的出版社进行合作，如果没有一点长处和优点的话，肯定是没有那么容易就被人看上的。

    不过静香转念一想，以林枫之前表露出来的惊人绘画功底，和完美的剧情设定，他的漫画被出版社看重审核通过，似乎也不是什么很令人惊讶的事情。

    只是没想到，林枫居然这么快就通过了审核，并且成功签约了，这才不到一个上午的时间吧？

    “谢谢，静香同学的鼓励，对我来说，也很重要呢。”

    面对静香的恭喜，林枫也是笑着开口回应道。

    “对了，静香同学，你这是准备去哪里呢。。。？”

    林枫看到静香背后的小提琴盒子，就隐隐感觉有些猜测了，不过他还是开口问了一下。

    “哦，我现在是打算去公园那边练习一下小提琴，林枫同学，你这是准备回去了吗？”

    “是这样啊，我的话，可能待会儿再回去了，现在先要去市区银行那边办张卡，以后会用得着。”

    在听到静香确实是打算去练习小提琴之后，林枫也是果断的将自己接下来要去做的事情说了出来。

    “是这样啊，那林枫同学你去忙吧，我就自己去练琴了。”

    静香听到林枫接下来有事情去做之后，也是放弃了邀请林枫陪自己一起去公园练习小提琴的想法。

    “嗯，那你自己路上小心。”

    两个人打过招呼之后，也是互相朝着不同的方向离开了。

    看着静香背着小提琴离开的背影，林枫也是有些无奈的苦笑着摇了摇头。

    且不说他今天确实是有事情要去忙，没有时间。

    就算是平时有时间，没什么事情的话，陪静香去练习小提琴也并不轻松容易。

    别人可能不太清楚，但是林枫却很了解。

    在哆啦A梦的世界当中，有三个绝绝子最好不要去触碰。

    第一绝，当之无愧要数是胖虎的歌声了，那简直是听者伤心，闻者流泪，堪称是登峰造极的歌声。

    第二绝，则是要数静香拉的小提琴了，她的琴声晦涩难懂，刺耳炸目，虽然不如胖虎的歌声那么要人命，但是也快差不多了。

