    第71章 门外来人，天使？（八更，4000）

    李修撇了眼四大兽王，投去了看白痴的眼神，便自顾自的靠在旁边的树上，休息了。

    接下来几天，依旧是狩猎。

    只不过，李修的肩膀上，多了一个女人。

    而这个女人，恢复的也很快，逐渐的……这个女人脸上的苍白，开始褪去，给人一种美不胜收的感觉，她不再需要李修背着了，甚至可以偶尔出手帮忙解决异兽。

    但李修总感觉……

    这个女人身上的气息，和他们有些不同。

    具体实力李修看得也不是太清楚。

    终于……

    第五天，李修凑够了三千能量点。

    女人也恢复的差不多了，众人当晚坐在一起，女人第一次准备吃的，给人的气质有点像是鹰帝那边的贵族，却能说着一口流利的普通话。

    “关于门的事情……具体就只有这么多了，至于剩下的四个元素之心……”女人低着头，最后叹了口气：“接下来两天，我会还给你。”

    “还给我？什么意思？”这五天，李修隔天差五就会询问有关于门的事情，也知道了，红潮深处会每七天随机诞生一个门，门后是什么，具体会去到什么地方，没人知道。

    七天后，门会自动消失，也就是说，七天内如果回不去，想回去就难了。

    说着说着，女人叹了口气。

    时不时看向红潮深处，眼中露出了浓浓的担忧。

    就像是，在害怕着什么。

    李修自然看在眼里，但他并没有说什么。

    因为他和这个女人，本就互不相识，若非想要知道门的情况，李修早就将这个女人抛下了。

    就在这种奇怪的氛围之下，某日。

    女人脸色忽然变得难看：“李先生……我，我可能要走了。”

    “哦？”

    李修看着女人，点了点头，并没有挽留。

    “我知道……我答应了你四个元素之心，但……”女人沉吟了片刻：“你放心，我会还给你的……”

    闻言，李修点头。

    他也知道，现在这个女人，根本不可能拿出四个元素之心，他主要的目的，也是为了知道门的情况。

    所以，这个女人要走，他也不会拦着。

    女人则是愈发的急迫起来，看着某个方向，如同害怕着某些东西的到来：“我真的要离开了，如果还有机会再见的话，李先生，我一定会带你去看家乡的贝利湖，请你喝最好的红酒……”

    说完，女人不再犹豫，起身向着另一个方向，飞奔而去。

    她似乎害怕，因为某些东西，连累到了李修。

    李修摇了摇头，并没有多管闲事。

    而是打算好好找一个地方，融合第二个元素之心……

    ……

    与此同时，红潮的另一边，一个带着黑色斗篷的男人，正在一步步的向前走去。

    地上，每走一步，都会留下一个黑色的脚印，上面的黑色光泽，久久不会散去。

    “贝基·迪丽雅……是你的气息么？你还活着……还真是有意思！”男人一边走，一边用不知名的语言呢喃着，目光闪烁着黑色的光泽，似乎要将一双眼睛……彻底的渲染成黑色。

    随后，他向着迪丽雅所在的方向，走了过去。

    ……

    另一边，同样感觉到了某些气息。

    红潮深处，一个无形的白色之门内，一个身穿白色衣裙的金发女人，缓缓的飞了出来。

    身后两双翅膀，轻轻地挥舞着，洁白的羽毛，带着无上圣洁的光华……悄然的落在地上，随后化作了光点消失。

    “妹妹……你让我找的好苦啊。”

    贝基·黛芙妮眼中露出了柔情。

    但片刻后，化作了冰冷的杀机！

    ……

    而红潮的其他地方，也陆陆续续，出现了不少人。

    似乎……

    都在寻找着什么。

    ……

    对于这些，李修并不清楚。

    也不明白，那个女人代表着什么。

    现在，他只想融合第二个元素之心。

    在一个隐秘的山洞里，李修呼出一口气，对四大兽王说道：“三位，有劳你们，帮我看护一下，我要融合第二个元素之心了。”

    李修的声音平静，似乎这并不是什么重要的事情。

    可四大兽王却脸色变了又变，心情也开始产生了异样。

    来的时候，说的是一起来找元素之力，可目前为止，他们连李修又多少元素之力都不清楚，现在……李修要突破第二个元素之力了，也没想过他们？

    似乎看出了四大兽王脸色难看，李修无奈的摇头：“我的元素之力，不是常规手段获得，也不是搜索来的……如果下次再有元素之力，我一定给你们留着。”

    李修实在不知道怎么解释，毕竟他是靠系统提升。

    四大兽王眼见心思被拆穿，深知李修实力的他们明白，一旦翻脸，倒霉的肯定是自己：“哈哈，李兄弟想多了，没有的事。”

    “是啊，你去突破吧，我们帮你把守，周围稍微强大点的异兽，都已经被杀光了，我们四兄弟联手，剩下的那些异兽也不是我们的对手。”

    “既然如此，我就放心了。”

    李修笑着走进了山洞，四大兽王也选了四个位置，在周围躲藏起来。

    而李修……

    见识到了四大兽王的脸色，也不可能放心突破，于是乎，从山洞偷偷地溜走，另外找了个地方突破。

    剩下四大兽王，黑着脸，站在那儿。

    “大哥，你说……”

    “别说了，李修的实力，你们都知道，不要有歪心思，不然死都不知道怎么死！”

    “可是……”

    “没什么可是的，适者生存，我们现在……还没有资格讲道理。”

    “明白了。”

    四大兽王在交流，某人，已经找到了另一个地方，开始了再一次的融合异能。

    “叮！是否消耗三千能量点，融合第二个元素？”

    “是！”

    “请选择融合的异能！”

    “耀斑液态！”

    “选择成功，第二次融合会出现短暂的排异反应，导致融合时间变长，请宿主做好准备……”

    随着系统的声音结束。

    李修的身体四周，干净的皮肤表面，出现了淡淡的银白色波荡……银光闪烁，一缕缕强大的元素之力，从体内出现，不断地融入四肢百髓。

    元素之力原来越多，只是短短的片刻，李修全身都变成了银白色……全身液态的坐在那儿，像是一个水银铸造的人像。

    而这股诞生，融合的元素之力，正是金之力！

    可不同于其他的金之力，他这股力量比较奇特，金中带着点水的感觉，就像是混杂在一起……十分的奇妙。

    但实际上……

    李修液态金属的根本，还是金属！

    随着金之力永无止境的喷涌，李修身体开始散发出了一层层的银色光华……

    开始与异能融合，这个过程不算快，也不算慢。

    或许是因为李修原本就有一个元素的缘故，离魂溟炎和液态耀斑隐隐出现了排斥，好在系统的缘故，只是延长了突破的时间。

    可李修在突破，殊不知，外面早已乱翻了天。

    ……

    “怎么样了？那个女人，找到了么？”

    “还没有……气息在附近，中断了。”

    几个穿着武士道黑白条纹服饰的男人，来到了小山坡附近，他们身前，还有一个浑身是伤的辋川异能者，苦苦的哀求，但领头的杉井亮却只是不屑一顾的挥舞手中的武士刀，冷漠的斩下了这人的头颅。

    “辋川的异能者，还真弱，连我一招都挡不住！哈哈，等事情结束，我们去外围来一场狩猎，比一比谁杀的多，不过现在……呵呵，山一君，用你的能力，感知一下。”

    “明白！”

    山一点头，闭上了眼睛，半响后……停了下来。

    目光落在了之前李修他们，休息过的一处地方，并且找到了生活的痕迹。

    “应该来过这里……不过现在，具体去了什么地方，就不是很清楚了。”

    “放心，我有办法！”

    旁边，一个中间留有一束胡子的杉井亮，阴险的一笑，随后，双眼绽放出了刺目的光华……

    随后，他的意识，居然开始追寻着气息而去。

    ……

    某处，正在突破的李修。

    莫名感觉到了，有一股窥探的气息。

    无形中，仿佛有一双眼睛，正从外面盯着他。

    正在窥探的杉井亮，也看到了李修，发现李修正在突破后，身上还有着那个女人的气息，立刻动了邪念。

    “来得早，不如来得巧……没想到，刚好碰到这人在突破。”杉井亮脸上露出了阴险，已经想好了如何打断李修突破，然后让这家伙重伤。

    他们再从后面杀出，打他个措手不及。

    ……

    殊不知，这一切，都在李修的监视里。

    当那股窥探的感觉进来的时候，李修就注意到了，只是他没有声张罢了。

    很快，那种窥探的感觉，越来越近。

    伴随着一声轰鸣……

    一股意念想要强行闯入李修的脑海中，可他不知道的事……李修的离魂溟炎，正是精神类异能的克星！

    “来了，就别走了。”

    李修眯起眼睛，身上银白闪烁的同时，冒出了淡淡的幽蓝火光。

    起初，杉井亮并未觉得有什么，不就是一些火光么？

    颜色诡异了点，但有什么用？

    他的攻击，无形无态，少有人能够挡得住。

    平日里，遇到了其他的异能者，就算对方再强大，自己一击精神攻击下去，轻则愣在原地，重则直接变成白痴。

    他这次虽然他只是发动异能侦查，但却只是为了打断李修突破，再容易不过了。

    随着他的念头直冲李修的脑海深处，渐渐的……他已经被幽蓝的火焰包裹，越往里前进，就越是疲惫……

    慢慢的，他有些闯不进去了。

    “怎么回事？今天精神力怎么这么差？”

    “好累，好想睡一觉……”

    可他能睡么？

    他敢睡么？

    现在他可是在别人的意识里……

    他想要反抗，却发现，一切都是徒劳。

    周围幽蓝的火光越发浓密，一点点蚕食他的意识体……

    慢慢的，他也发现不对劲了。

    他惊恐的看向了李修脑海深处，是……是这个人？

    “别猜了，就是我！”

    李修冷笑一声，周围火光大盛。

    一股恐怖的气息，冲天而起……

    杉井亮瞳孔开始收缩，片刻后，发出一声凄凉的惨叫。

    意识体，在火光中……烟消云散。

    而李修，也在这一刻，结束了突破，彻底的融合了两个元素之心。

    ……

    小山坡。

    一山等人，正坐在那里，等待杉井亮的消息。

    杉井亮的异能，不但可以查探敌人行踪，关键时刻，还可以杀人于无形，直接把人变成白痴。

    可以说，是他们中最难防备的了。

    “应该差不多了吧？”

    “按照时间来说，准备了。”

    几人起身，准备询问消息。

    就见到杉井亮眼中，忽然冒出两团幽蓝的火焰，杉井亮更是捂着自己的眼睛，倒地不起，不断的翻滚，凄惨的呐喊，接连不断……

    慢慢的，杉井亮没了声音，眼神变得空洞起来。

    就像是失去了灵魂。

    杉井亮？

    几人上前查看，还有气息。

    活着，但就跟变成了木桩子一样，僵直在原地，一动不动……

    “怎么回事？”

    几个人你看我，我看你，都觉得十分诡异。

    也不清楚发生了什么。

    “要，要不先离开这里？”

    他们有些慌了，事情发展到这一幕，有些变得无法理解起来。

    “先和大部队回合吧，这次不仅仅是我们来人了，还有鹰皇帝国……以及一些海外的势力，别惊动了夏国上面那群人，不然真爆发什么冲突，在辋川我们得吃不了兜着走。”

    几人商议过后，扛着杉井亮飞快的离开，一秒都不敢停留。

    ……

    一处怡静的湖泊中间，不知何时，已经用竹子搭建一个长台。

    长台的中央，长着四个洁白翅膀的黛芙妮，静静地坐在那里，面前还有一个别致的木桌，看样子也是刚做出来的。

    “还没找到么？”

    “那东西……关乎到开启红潮背后的秘密，目前被破解的红潮，已经有五个了，正好这次，开启了夏国的红潮，到时候……也算是变强的削弱了夏国。”

    “亲爱的神使大人，已经有消息了，应该三天内，就能抓到那女人！”下面，一个金发碧眼，穿着银色铠甲的男人，恭敬的说道。

    “哦？希望你们不要让我失望……”

    “不过这辋川，还真是无趣……”

    黛芙妮似笑非笑，并未将辋川，放在眼里：“上次来的时候，我记得还没热身，前来阻击我们的辋川队伍，就死光……”

    也就在黛芙妮喃喃自语，一副慵懒模样的时候。

    在红潮南边，一股气息，冲天而起。

    伴随着浓郁的金之力的爆发，南边的元素之力……攀升到了顶点。

    黛芙妮话还没说完，就停住了，眼睛缓缓眯了起来：“似乎有意思了很多！是融合第二个元素之力的气息，而且比普通元素之力，强横的多……”

    而下面的男骑士，摇了摇头，觉得黛芙妮所谓的强横的多，说的就有点嘴硬了。

    人家这气息，如果轮单个的元素之力的话，已经很吓人了好么？

    当然，他又不是傻子，自然不会当着黛芙妮的面说出来。

    (本章完)

