    天狼女看不上大黑狗，更重要的是大黑狗这个混蛋东西是趁人之危，所以，鉴于这两个原因，天狼女说什么也不同意大黑狗的请求。

    “天狼女，你乃是天狼一族，据我所知，应该是上古就存在的族群，恒古久远，理应看开一切，不拘于小节，我辈修练，追求的是天道，是境界和寿元，和本体没有关系的，只要两人真心相爱，何苦于纠结这些呢？”

    洛天认真的劝解道。

    “他是一条狗，我根本不爱他，对他更没有感情，是他趁我渡劫身体虚弱，而趁机对我——”天狼女说着说着眼睛红了，无奈在洛天的掌控之下，她无法动弹，否则的话，还会跳起来杀向大黑狗。

    “原来如此，”洛天恍然，他没有想到这只死狗竟然做出这种事。

    洛天不由的瞪向大黑狗，大黑狗焉吧唧的低下头。

    “你受伤了？”

    洛天看向大黑狗突然问道。

    “嗯，她在渡劫时，有神王袭杀，要把她当作器灵，是我带她逃走的，而后她晕倒，我也是一时控制不住才会——”大黑狗修行了不知道几万年，甚至十多年万前，还是第一次在人前坦言这种事情，让他的老脸一时间无地自容。

    “神王袭杀？

    哪尊神王？”

    洛天不由的脸色一冷。

    “哼，你还能对付神王不成？”

    天狼女不由的说道。

    “此人实力强大，而且有一种天地至圣的气息，所料不错的话，应该是神界的天地圣王，”大黑狗咬牙道：“不过，后来有人出手了，应该是我的主人出的手才对，”“天地圣王，我早晚会找他算账的，”洛天冷笑道，看向天狼女：“天狼女，你别以为，你的出身高贵，天地大劫到来，你能否过得去还是末知数，难得狗兄看得起你，你们两个如果能够联合一起，更会有更大的胜算，而且他非寻常的狗，而是虚空之中诞生出来的狗，擅于空间之力，并且，他的主人可是千代王，跟了他，你不吃亏！”

    “千代王？

    你的主人是千代王？”

    天狼女一怔，看向大黑狗不敢相信的问道。

    “如假包换，另外，洛天是我的兄弟，他的战力，连初级仙神王也不是他的对手，天狼女，你天狼一族虽然拼尽全力，助你渡劫，不过，你终归是一人，和我们在一起吧，我们一起共抗大劫，”大黑狗高着硕大的脑袋，把洛天也吹嘘了一番，接着认真的说道。

    “我——”天狼女有些心动了，似乎在犹豫。

    “这样吧，这只死狗确实有不对的地方，不过我看他对你的感情是真的，你如果还不解气的话，就打他一顿出出气吧，”洛天说着，把天狼女放开淡淡的说道。

    “小子，你——”大黑狗不由的一咧嘴。

    “当年我族天狼先祖，曾经被一尊仙王救过，就是千代王，你虽然是他养的狗，不过，辱我之事，不能就此作罢，”天狼女神色冷酷，接过洛天交还她的天狼棍，舞动乾坤，搅动天地，对着大黑狗狠狠的击商杀下来。

    “死狗，不要动，硬挨这一棍，”洛天传音。

    “小子，这一棍会打死我的，”大黑狗正想逃窜，接到洛天的传音，不由的咧嘴道。

    “想得到自己心爱的女人，就要付出代价，放心吧，她不会打死你的，”洛天认真的说道。

    “从来没有想到有一天，你会教一只狗追女人——”识海之中，介子空间中的上官飞燕，玉面狐狸，东方不败还有冰女，凌波仙子，慕容雁等众女，听到洛天如此说，不由的有些无语，而上官飞燕更是翻了翻白眼说道。

    “也许，以后的狼狗就是从他们这里来的吧，”玉面狐狸突然说道。

    “有这个可能，也许他们就是狼狗的祖宗，嘿，”兰兰调皮的说道。

    “什么狼狗？”

    凌波仙子不由的轻轻皱眉道。

    “就是星空彼岸的一种生物，很凶猛，具有狼和狗的特点，”裴容笑道。

    众人说笑着，目光却是透过洛天的识海看向外面。

    此刻，天狼女身形高高跃起，天狼棍力压诸天，对着大黑狗的脑袋狠狠的砸了下来。

    “汪，妈的，死就死吧，”大黑狗心里在发抖，不过，看了一眼洛天那鼓励的眼神，蹲在那里不动，乖乖的闭上了双目。

    不知道过了多年，是一瞬间，还是漫长的一个世纪，大黑狗睁开了眼睛，疑惑的望向眼前的天狼女，天狼棍就在自己的头顶上方，停了下来。

    “天狼女，你——”大黑狗心里快要乐出花来，心里暗自佩服洛天，这个方法果然有效，不过，表面上，他还是要装作一副疑惑不解的模样，望向天狼女。

    “罢了，我杀了你，他也不会放过我，死狗，你救我是真，辱我也是真，也许也就是我天狼女的命，只希望你不要负我，否则的话，我不会放过你的，”天狼女收了棍，望着大黑狗狠狠的说道。

    “放心吧，我不会的，本尊是谁，说话向来一言九鼎，汪汪，嗷嚎——”大黑狗激动连连，上前一步抱住天狼女，又是狗叫，又是狼嚎，让洛天不由的无语，不管如何，总算帮助这条狗完成了心愿。

    “死狗，你现在的心愿已了，不知道你下一步如何打算的？”

    天狼女羞恼的踢开大黑狗，洛天不由的微微一笑看向大黑狗问道。

    “天狼女，你有何打算，我听你的，”大黑狗乖巧的看向天狼女认真的说道。

    “我天狼族现在只剩下我一人，何去何从没有目标，”天狼女苦笑道。

    “唉，大劫将至，神王和仙王也将要放弃那里的封印入口，到时，荒界的凶兽全部都会降临到这片虚空苍穹，那时才是真正的大战开始，小子，这样吧，我决定留下来，助你一臂之力，”大黑狗叹息了一下，最后豪气的说道。

    “这只死狗，真会说话，明明是想寻求保护，却还说的这么光明磊落，”介子空间中，叶风和天玄矶在一起，此刻不由的笑道。

    “他即使不留下来，洛天也会想办法把这只狗留下来的，”冰女却是微笑道。

    

