    第22章 入城   

    幽州主城近在眼前，白景衣纵马走在最前方，身后跟着典韦带领着四千五百士兵！远远的看去，仿佛是从地狱归来的血色士兵，浑身散发着宛如实质的杀气……   

    白景衣率领大军自幽州西城门而入，但是临近城门之下才发现，城门大开，而且城墙之上根本没有守卫的士兵。

    

    难道幽州主城是被人洗劫了吗？

    亦或是，里面正在发生着大战不成？

    

    事实也的确如白景衣所猜测的那样，如今李二正带领着程咬金，秦琼，徐茂公，侯君集等老将与幽州王罗艺在校场对峙着……   

    双方摆开了阵型，犹如电视剧上所看的那般，两军对峙并没有胡乱的冲锋，而是将领先行较量，以此来振奋士气……   

    如今，正直程咬金出战，三板斧之下倒也击败了罗艺不少手下，这让他十分得意的嘎嘎怪笑起来说道：“嘎嘎嘎！还有谁要来挑战你程爷爷的三板斧！”

    

    听到程咬金的大喝声，罗艺一方士气低迷，而李二所带来的士兵则是信心满满，如今不仅仅是圣上御驾亲征，程将军更是连挫敌方五个猛将，这如何能不振奋人心？

    

    “威武！威武！威武！”

    

    李二一方的士兵，纷纷用武器敲击着自己的盔甲，同时高声呐喊着威武！似乎是要用气势压倒敌军。

    

    而罗艺始终显露出十分不屑的表情。

    他鹰哞一般的目光与李二隔空相对！而李二的表情同样是十分的凝重，毕竟他也知道，如今罗艺派出来的，不过是几个无关紧要的小将罢了！   

    二人心思各异，但他们都有共同的仇恨。

    

    对于罗艺而言，他的爱子罗成就是投靠李世民，而被害死沙场，这是无可化解的杀子之仇。

    

    况且，罗艺与李二之间的摩擦不断，二人之间根本不可避免，迟早会有一战。

    

    对于李二而言，这罗艺属于李建成的旧部，本就是乱臣贼子，如今更是想要起兵造反，不得已之下，只能是新仇旧恨一起算！   

    而此时程咬金则是继续叫阵喊道：“嘎嘎嘎，不想死的就赶紧投降！省得老子亲手砍了你们这些废物！”

    

    罗艺阵营当中其余的几个副将听到这话之后，被气得脸色铁青，然而看着程咬金马下的尸体，他们顿时敢怒而不敢言。

    

    毕竟平日里与这些同僚比武的时候，根本不相上下，他们就算出战也免不了一死的结局……   

    见无人出战，程咬金笑的更是猖狂，同时扯着破锣嗓子大喊道：“尔等要是害怕了！那就跪地下磕上三个响头，再大叫一声爷爷，那你程爷爷就放你一马！”

    

    罗艺一方的将军们被气得脸色铁青，都想主动请缨出战，合力将程咬金拿下。

    如此一来，不仅振奋我军士气，同时还能够立下功劳。

    

    然而身为北凉军中上将军的杨吉却十分不屑一群人合围一个人！   

    随即，他对着罗艺拱了拱手说道：“就让末将替王爷去拿下这厮！”

    

    罗艺淡淡的点了点头说道：“留他一命即可！”

    

    程咬金听到这话，顿时感觉自己受到了侮辱。

    扯着脖子道声喊道：“少说废话，快洗干净脖子，过来领教你程爷爷的三板斧！”

    

    “驾~”   

    “晞律律~~”   

    双方战马嘶鸣同时冲向对方。

    

    “嘭~~”   

    “啊呀呀~~”   

    杨吉直接甩到手中长枪，招式大开大合，而且速度极快，根本不给程咬金挥动板斧的机会。

    

    巨大的力量，直接抽击在板斧的斧柄之上，连带着程咬金直接从战马上抽飞。

    程咬金在半空之中发出一阵阵怪叫。

    

    “嘭~”   

    程咬金如同一只黑熊一般被打落马下，李二一方的士兵，赶紧将他从战场上拉回。

    免得他死在了战场上。

    

    然而杨吉却是纵马而立，对着李二做出了一个抹脖子的动作！   

    之所以会做出如此大不敬的动作，那是因为他北凉军当初成立之时，就是为了帮助眼前的这个帝王去打天下。

    

    现如今功成名就，江山已稳，北凉军却被这无情的帝王给拆散了。

    白老将军更是郁郁而终。

    如此深仇大恨，让他不惜跟着幽州王罗艺一起造反！   

    就算最后功亏一篑，他也问心无悔，就当是为白老将军尽最后一份力。

    

    做完一系列挑衅的动作之后，杨吉调转马头回到己方阵营，走的时候还不忘直接牵走了程咬金的战马。

    

    这让本就头晕眼花的程咬金，一气之下直接晕了过去，若不是军医救治的及时，恐怕程咬金就要被气死在这战场之上！   

    “战！战！战！”

    

    杨吉的胜利让罗艺一方的士兵扬眉吐气，奋力的敲击着盔甲，战意昂扬！而这其中呐喊的声音最大的，当属北凉军士兵。

    

    这些士兵虽然不知道内情，但他们也不是傻子，三十万北凉军为何会被拆散？

    难道他们会猜不到吗？

    

    罗艺哈哈大笑道：“山匪终究还是山匪！还是拿着你的斧子回你的瓦岗寨砍柴去吧！省得在这丢人现眼！”

    

    “哈哈哈！”

    

    众军听到罗艺的话，顿时哈哈大笑，同时也起哄说道：“俺可没有买路财！哈哈哈！”

    

    然而对于两军对峙互相谩骂的情况程咬金早就已经看淡了，毕竟混事魔王的名头可不是白叫的。

    

    但他依旧是满脸愧疚的走到李二面前，抱拳说道：“末将技不如人！还请圣上责罚！”

    

    李二转过头说道：“知节已斩杀敌军数将！大涨我军士气！何罪之有！”

    

    而此时，杨吉直接用手中长枪指着秦琼说道：“素闻长胜将军，秦叔宝勇猛无双！今日可敢下马一战！”

    

    秦琼与李二之间对视了一眼，随后二人都默默的点了点头，随后翻身下马！   

    这一决定是需要十分大的勇气，毕竟毕竟下马一战，与在马背上战斗不同！   

    若是在马背之上难以战胜敌军，就算纵马后撤，最多也只能算是平局。

    若是在马下战斗，便意味着生死搏杀。

    

    若是在战斗的过程中逃跑的话，那么对于己方士气将会是毁灭性的打击，士兵们都会觉得连将领都不行了，我们又有什么本事，又有什么资格战胜敌军呢？

    

    更何况，现如今李二在兵力上处于劣势，想要以少胜多只能鼓舞我方士气！   

    杨吉看到秦琼翻身下马，他同样翻身下马提着长枪走向战场中央！   

    

