    不管黄昏这个神器是否真有他说的那么牛，朱棣是高兴的，因为他终于明白了一个真相，一个他早就明白但一直因为不知道原因而选择怀疑的真相。

    黄昏初心，真为大明之家国！

    也有私心。

    但他的私心是建立在家国为主的基础上，可以接受，毕竟黄昏是一个血肉鲜活的人，他才二十一岁，有七情六欲。

    要不然他这黄府里这么多女人是养着好看的么。

    男人嘛，家国之外追求点肉欲，可以理解。

    识英雄重英雄。

    当两个男人都是同一类人时，很容易有共鸣，至少这一刻朱棣眼中，黄昏和他是一类人，笑容灿烂的说了句爱卿有心了。

    龙心大悦。

    黄昏笑道：“微臣有心，那也得明君有志，正因这大明是陛下章江山，才有微臣一身能力的用武之处，此乃大明之幸。”

    彩虹屁走起。

    一旁的吴溥看着君臣相处和睦的这一幕，眼角有些湿润。

    大明有此君臣，何愁不兴。

    朱棣拿起筷子，尝试了一大口，别说，味道很特别，虽然吃惯了山珍海味，但这方便面吃了一口感觉胃里依然空虚，还想再吃，于是再吃几口，结果发现欲罢不能……

    直到碗里的汤都喝了个干净。

    黄昏心里暗乐。

    果然，天子也是人，这个世界上，能够拒绝方便面美味的人真不多，尤其是吃惯了山珍海味的人，偶尔吃一下方便面，确实会吃出不一样的美味享受。

    当然，这玩意儿也不能天天吃。

    何况受限于技术，目前的方便面品种只有红烧牛肉和香菇炖鸡，等辣椒广泛种植了，再添加泡椒牛肉、香蜡竹笋味。

    还得继续研发军粮，等铜铁铝矿的产量起来了，顺天那边的工坊中各项大型机械研发有了雏形，就要考虑罐头了……

    当下还是选择使用干肉。

    朱棣又拿了个面饼，掰下来一块，放在嘴里吃了几口，满嘴都是酥脆感，仿佛吃的不是面，而是京畿最负盛名的糕点坊炸出来的脆馍。

    黄昏在一旁笑问道：“陛下，买点？”

    朱棣心头一颤，“贵不贵？”

    黄昏大手一挥，正气凛然，“容许微臣僭越一番，陛下您这话微臣可就不爱听了，完全就是以小人之心度君子之腹，此等利国利民的事情，微臣还想着赚钱，那也太没有道德底线了，微臣在陛下心中的形象，难道就仅仅是个唯利是图的商人么，微臣也是大明朝堂上的臣子啊！”

    朱棣乐了，“说人话。”

    没有生气，若是别人说朱棣以小人之心度君子之腹，估计是脑袋腻歪了，别说别人，就是黄昏换个时境来说这话，也是找死。

    朱棣心情确实非常的愉悦。

    黄昏嘿嘿一笑，“认真的，这一次北征漠北，时代商行供应给神机营的方便面，除去我个人捐赠的三十万个面饼，其余全部以成本价卖给陛下。”

    朱棣愣住，看着笑意拳拳的黄昏，内心有些触动。

    若天下臣子尽如黄昏……

    何愁人间不太平！

    这样的臣子，自己又怎么能让他失望，这一次出征漠北，哪怕我朱棣累成狗，也势必打下鞑靼，不辜负了黄昏这一片苦心孤诣。

    深呼吸一口气，“说吧，你能提供多少面饼，要多少钱？”

    黄昏胸有成竹，“方便面这个事情，我其实布局很早，直到今日才拿出来。但因为储存和保鲜问题，所以应天和顺天的工坊，能够提供的面饼不多，一次性大概有一百万个，其中有一些是两月前的，都贴了时间标签，所以神机营在使用的时候，必须先用时间最早的，免得时间早的那一批过期。”

    朱棣点头。

    黄昏又道：“应天这边的工坊，加上分派到农户那边的生产，每天大概能生产四万多个面饼，顺天那边，大概能有五万左右，也就是说，生产进度只能保证神机营每天的用度。”

    所以从一开始，方便面就只提供神机营。

    朱棣秒懂。

    因为神机营的重要性，只要确保了神机营的后勤，那么出征漠北就立于不败之地，加上提前储存的面饼，神机营可以在入冬之前，肆无忌惮的在草原上追剿鞑靼铁骑。

    这……简直是不可想象的局面。

    出征漠北最大的问题，就是后勤辎重，当国之利器神机营的粮草问题解决了，那么打鞑靼还不是手到擒来？

    在自己当藩王时，没有方便面的情况下，都能打得鞑靼痛不欲生。

    何况现在。

    将面饼在手中掂了掂，确实不重，道：“如此说来，还得组建一支专门用来运输的骑军？”

    黄昏颔首，“当然。”

    朱棣又问道：“面饼在下雨天如何保存？”

    黄昏早就有了解决方案，“本来在微臣的计划之中，是要给每一个面饼做一个密闭的包装袋子，不过受限于技术，暂时还做不到，所以是集中保存，微臣用薄木板做了无数的箱子，并且蒙上兽皮，用以隔绝雨水，再在里面放上用厚布包裹的石灰吸收潮气，只要保管方法妥当，最长保质期能达到三个月。”

    对于塑料，黄昏一窍不通。

    仅知道塑料是一种高分子化合物，原料是树脂，而树脂如何获得，黄昏并不清楚，印象中似乎是和石油有关。

    涉及到石油化工的话，这个事情基本上没有操作空间。

    化学现在还是个胚盘。

    咦，黄昏忽然有点想法，这个时代的化学家大部分都在炼丹，自己可以建策朱棣，大力推广道家，让道家的一些人变成化学家啊！

    此事可行。

    关键这事涉及到石油开采，还需要工业水平的正体提高，路漫漫其修远兮。

    朱棣听到可以保质三个月，脸都笑烂了。

    黄昏又道：“陛下也别太理想主义了，面饼虽然方便，但绝对不能让神机营的士卒天天吃面饼，还是需要其他粮食，所以煮熟的风干肉，已经风干的蔬菜，面团子，这些以往配备的军粮，还是得给神机营配备上。”

    朱棣笑道：“这个自然。”

    最后问道：“说吧，你到底打算卖多少一个。”

    黄昏其实早就算出了成本，闻言不假思索，“不贵，六十个面饼一两银子，这确实是成本价了，陛下也莫要讨价还价了。”

    确实没赚钱。

    虽然算下来一个方便面差不多十元软妹币的样子，但这是大明的生产力条件下，面粉其实比后世贵多了，不能用后世的价格来度量。

    朱棣微微颔首，“可行。”

    假设神机营一天用三万个，也才五百两银子而已，这个价格真不贵，绝对良心价了。

    黄昏大笑，“那就合作愉快，签个合约？”

