
采集到一壶完好的水阴（防和谐）精晶时，已经是第二天傍晚。

东西在槐阴河中游西岸冰林里面，费了好大周折，谢玄这次跟着出来算是倒了霉，因修为不足，去的地方一个个都冻死人，被这鬼天气折磨的死去活来。

凡人眼里，他们是仙家真人；在修真界，练气这等层次，完全是不入流的东西。

钟紫言还好说，毕竟修为境界摆在那里，底子打的厚实，自身灵力比同境界的修士浑厚何止三五倍；谢玄资质差，平日修炼也马虎，身子钻进寒水里过不了一炷香就翻白眼，还偏爱逞强，若非钟紫言护持，这小子回去得修养三五个月。

孟蛙是单灵根资质，筑基绝对不是难事，她心性纯静，幼时精灵古怪，如今柔顺恬淡，水性变幻之道，体悟早已初具雏形。

她所修功法除低阶五行术法外，只有两门，乃是【明心术】和【玄阴守魂经】。

前者乃是读心术的偏支门类，修行至今，已然能时时看透不少同阶心中所想，前些年的时候尚且多有生疏，到今年时，多次和钟紫言沟通门里诸人想法，每个人杂七杂八私心公利的念头都能印在脑中。

这门术说厉害也着实厉害，但漏洞很大，若是见个人就照着对方的心思看，神元精力根本消耗不起，一天内顶多看一两个人就差不多了。

至于【玄阴守魂经】，乃是当年槐河鬼市崩塌，冷七临死前给的。那老头在临死前将攒了一辈子的稀罕货一股脑都给了孟蛙，时至如今，钟紫言仍然能看到孟蛙几乎从未换过发簪，一直都是那寒霜簪子（储物灵器）。

【明心术】特别耗费精力神魂，【玄阴守魂经】正好是增强神魂之力的，也算是机缘巧合下造就的互补法门。

今次一门掌教给孟蛙亲自来取水阴（防和谐）精晶，为的也是想让她在筑基之前将那【玄阴守魂经】再登一层境界。

东西既然已经找到，钟紫言拉着谢玄踏上碧游鲸的背，直向中游和下游岸边的交界口飞去。

按照地理位置算，鲮鱼洞算是赤龙门的老邻居，多年前，还未开创宗派的司徒家举起大旗欲平息槐山鬼祸，澹台庆生在那擂台上一鸣惊人，以一己之力生生夺下了鲮鱼洞的主攻权。

那时候阴卒墓地前代主事人落英春还没归墟，虽是一阶女流，眼光可不输别家，早早替阴卒墓地下一辈分了家财，澹台庆生作为佼佼者，独自独立出来占了鲮鱼洞，这里便成了阴卒墓地势力下最大的一处分支。

按照钟紫言与澹台庆生多次交往的经历，此人虽寡言少语，但极有主见，对各种事项都有自己的看法，若是当年落英春没教他出来独立掌控一处地盘，呆在阴卒墓地老巢，时间一久必然与如今的主事人慈宁产生分歧。

虽然那慈宁一直裹着面容，看身形也不知是男是女，但钟紫言猜测她十有八九是女流，且绝对是位性情刚冷决绝的女修。

这样一想，还得对当年落英春老婆子的决定敬呼佩服，所谓一山不容二虎，谁都知道澹台庆生的本事在阴卒墓地内难有同辈撼动，他怎肯居于一个女流下手。

“师叔，到了。”谢玄指着下方闪着黄色灯火的小城庄。

“嗯，下去。”

碧游鲸躯体一摆缓缓降落地面。

当年赤龙门协助澹台庆生攻打这里时，哪有什么城墙庄舍，钟紫言清楚记得，方圆十里中心处，只一个自地面直接斜贯地底深处的洞窟，一看就知道是某种巨型妖兽在千百年前挖出的老窝。

那时候洞窟外部出口和洞道看着特别宽大，足有三四丈长宽，在洞口边缘外围堆满了矿石，如今停脚观看，人气满满，没有半点荒芜，庄舍各处都有灯火。

这里毕竟不是大城池，他们建造的城墙比别家矮了半截，内部完完全全是庄子构造，约有五六十个小房，其间夹杂着嘹望台，守护阵法看不出太多出奇，但等闲人想必也攻不进去。

这里毕竟不算阴卒墓地正统山门，虽然建制在慢慢扩散，但想要成为一方巨头，还需要几十年，澹台庆生如今实质上还是阴卒墓地的人，也不好将这里建的太招摇。

守门的几个人认得钟紫言，毕竟钟紫言现在算是整个槐山修真界最有声明的几个筑基之一，别人出名都是因为实力出名，钟紫言不然，他靠的是‘赤龙门一门之主’的身份出名。

即便是亲自斗擂杀死过牛魔谷的谷主玉狰子，谁也不认为他实力会多强，那场生死斗，外人瞧起来，钟紫言多少是耍了手段的。

不论如何，谁也不会小瞧这位赤龙门掌门，这家如今在槐山的声望仅次云河宗，一提起赤龙门，不论是散野之修还是名门子弟，都会想到槐山第一金丹‘陶老祖’，第一剑修‘惊雷剑主姜玉洲’，连简雍也很出名，商界无人不晓。

看门的人领着钟紫言一路走向鲮鱼洞口，这里被改成了殿楼，一楼比二楼三楼都通透，还没到近前，澹台庆生已经出来迎接了。

“鬼市如今风生水起，正是大赚灵石之际，道友贵为一门掌教，竟舍得放开事务，亲身前来？”

如今的澹台庆生越来越有当家做主的威仪，早年间习惯裹着一层布条露面在各家眼前，如今外面时时套着一件棕纹黑袍，平添许多气势。

钟紫言笑道：“道兄你也学了这些揶揄之词，不似往昔冷冽作风呐。”

澹台庆生自知笑起来不好听，他那阴恻恻的嗓子总给人一种鬼怪附体的感觉，索性也不再客套，领头道：“走罢，进去说话。”

两人直接跟着走入地底。

一般客人，澹台庆生绝对不会带着下去，此地本名鲮鱼洞，顾名思义最有价值的地方是洞内，洞内不只是灵地，还是【水精寒泉】所在之地，那汪寒泉当年攻打此地时钟紫言便见识过，在三阶品属中都算稀缺的。

三人一路向下走去，钟紫言长话短说：“恰逢门里有人要筑基，她乃是单水灵根，所修玄阴真气一类的功法，我这几日奔走于广阔槐河水面，带着玄儿吃尽了苦头才寻得一壶水阴（防和谐）精晶，为助她更上一层楼，厚脸来求一瓶纯阴水精。”

那东西算是这鲮鱼洞里最宝贵的珍奇，澹台庆生面上没表现什么，心里多少还是有些肉疼的。

他在尸甲一道尤为精擅，时至如今，槐山修真界若论起尸甲，他自信争不得第一也是第二，归其原因，都是受了寒泉底部纯阴水精的益处。

心疼归心疼，给还是得给的，又不是一下子全拿走，澹台庆生爽朗开口：“这倒不是难事，一瓶水精我可以白送你，但也有一桩事求你。”

三人来到地宫内，寒泉就在后殿，钟紫言道：“你尽管说，但能拿得出手，我自不会吝啬。”

真要是价值不对等，钟紫言也不可能答应，双方都是明白人，那东西虽然稀缺，还不至于不可估算灵石。

澹台庆生眸子闪了光亮，“前几日自藏风山归来，我养的其中一具尸甲突有变异征兆，急匆匆高价买了一口二阶极品【小天冥棺】，也难压戾煞之气。”

谢玄一听澹台庆生的尸甲不好控制，立刻心情激动，这可是难得亲耳听到的奇闻异事，可得仔细听听。

钟紫言轻捋短须：“你的意思是教我除煞？”

澹台庆生摇了摇头，“谁不知你天生一手化煞神通，若是这般，岂不是太过廉价。我意思是，咱们二人抽个时间，将那具尸甲炼成【血煞僵】。”

钟紫言倒吸一口凉气，这可是大周章，一个不慎，俩人都得遭反噬。

阴卒墓地前几辈传下来的修炼法门，说的是正统道家尸甲傀儡一门，但尸甲傀儡何其笼统，里面细枝末节数不胜数，真算下来，他们大多门徒最擅长的还是炼尸，澹台庆生学尽上辈真传，心气随着实力也越来越高。

尸甲分类不算多，但与炼器一样，每一具能附拥的能力岂止三五十来种，金银铜铁是最基本的划分之法，铜尸对应练气阶层，铁尸对应筑基阶层，依此往上，金尸躯壳对应的既是元婴。

这里说的金银铜铁不是凡俗矿类，乃是天外陨铁、虚空矿石、灵晶矿脉等地出产的东西，一般人只知道炼制尸甲靠的是人类躯壳，其实主要的东西根本不是人躯，人躯固然重要，但材料才是关键。

【血煞僵】那得是银尸级别才能炼，钟紫言虽然不通此道，但看得典籍可不少，“凭你我这点能力，即便真能成，炼出来你能控制的住？”

澹台庆生掷地有声，“绝对能，且你可能想多了，我所说的【血煞僵】还不算金丹阶，这次炼制，只在筑基巅峰，你放心，我有法门压制！”

钟紫言沉吟片刻，“好，你既有信心，我便出手助你。”

当下也不是深聊的时候，钟紫言拿了东西就准备走，孟蛙筑基在即，这事约莫得明年三四月。

临走时，谢玄探头问了句：“澹台前辈，要不我留下看看那具变异尸甲？”

钟紫言知道他玩性又起，板着脸训斥，“看什么看，回去修炼！”

谢玄灰溜溜跟着他走出鲮鱼洞，二人站在碧游鲸背上连夜往回赶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443042"  chaptername="第299章  血煞僵甲">加入书签</a>
</div>
