 黑山老妖十分热情，脸上的笑容就跟绽放的花似的。

“叶公子，你可得好好跟老夫说一说，我这俩徒弟，是如何在一年不到的时间里，就突破了两个大境界了。

他们走的时候才神武境初期，眼下都快赶上我了！”

“青出于蓝而胜于蓝，估计用不了多久，他们就能到神武境巅峰了，就连半步神君也指日可待！”

叶凡淡淡一笑，忽然瞄到黑山老妖身后的一个高大身影，微微对其点了点头，“黑狼王，好久不见呐！”

黑狼王打了个冷战。

想当初，叶凡路过土葛岭的时候，黑狼王不肯放行，还找过他的麻烦，后来被蛇妖兄弟打断，这才有了追随叶凡的机缘。

那会儿叶凡凭借十倍极限的境界，就打得黑狼王灰头土脸。

如今再见，叶凡的气势比当初强大了十倍不止，估计一直手就能灭了他。

“黑狼见过叶公子！黑狼有眼不识泰山，去年得罪叶公子，还请公子见谅！”

黑狼王连忙躬下腰身，对叶凡行了一礼。

叶凡拍了拍黑狼王的肩膀，点头笑道：“我们不打不相识，要不是你，我又如何结实妖焱妖炙这对兄弟？”

妖焱上前，说道：“黑狼王，我家公子心胸宽广，不会计较当年之事的！”

“是是是，多谢叶公子，多谢妖焱兄弟！”

黑狼王连连点头。

黑山老妖呵呵一笑，没有插话，继续带着大家进入土葛洞府。

妖兽这边的酒宴很豪放，很简单，不外乎大块肉、大碗酒。

由于有叶凡的存在，黑山老妖没有上人肉。

原本他是准备搞点人类来的，但是蛇妖兄弟暗中提醒，叶凡对人肉非常忌讳，所以黑山老妖不敢触他的眉头。

毕竟现在叶凡不是以前那十倍极限的小武者了，他现在的实力不说横扫南荒山脉，但是干掉土葛岭还是没有问题的。

吃完酒宴，大家就在土葛岭歇了。

四眼蛟龙学着人类的模样，从空间石里取出泡茶的工具，一边聊天一边泡茶。

黑山老妖在南荒山脉称霸一方，对人类这些茶艺很少接触。

虽然表面上表现得颇为不屑，但是行动还是很诚实的。

连三大妖仙都附庸风雅，他们这些妖王自然也很是向往。

在喝茶的时候，蛇妖兄弟请师傅出手，帮叶凡搜寻妻儿的下落。

黑山老妖一听叶凡的妻儿很有可能在厉雪国走失，当下二话不说，也派出了大量的低阶妖兽奔赴人类世界，想办法偷渡到厉雪国去。

叶凡大喜，连连向黑山老妖道谢。

黑山老妖哪里会在意那些低阶妖兽的生死存亡，反倒是叶凡的人情，他倒是很乐意。

大家聊到了半夜，各自回住处休息。

叶凡跟四眼蛟龙一个石室。

四眼蛟龙喝高了，在床上呼呼大睡。

叶凡盘膝坐在隔壁的石床上，催动武源将周围阻隔，从空间石里取出两个小瓶。

“差不多是时候突破神君境了。”

叶凡低头看着两个小瓶，眼中闪烁着坚定的目光。

虽然他近期内不会千万厉雪国，可是一旦有了董玥君和依依的消息，他就不会逗留。

如今他已经达到了神君境的临界点，与其被动，不然主动突破，顺便借住这两瓶丹药，一举稳定神君境初期！这两瓶丹药，正是当初在西魏国，魏皇送给叶凡的五品丹药，生灵融神丹和锻体淬髓丹！在神战大陆，丹药品级分为十品。

叶凡对品级不是很了解，不过小麒麟说过，想要炼制出五品丹药，至少得神丹境的炼丹师才能办到。

而且，还不是寻常的神丹境炼丹师，必须达到神丹境后期甚至巅峰。

叶凡曾经听四眼蛟龙说过一些神丹境的强者，其中有什么虚丹、实丹、金丹之分，必须一步一步巩固。

只有突破这个壁障，在神战大陆才算是真正的强者，有底气进入中域闯荡。

叶凡想要细问，可四眼蛟龙也说不清楚，好像还挺复杂。

而炼出五品丹药的炼药师，就是神丹境金丹以上的强者才能办到。

至于其他五品炼药师，也就练一练四品丹药。

他们炼制五品丹药的成功率极低，一般没人会尝试。

因为达到这个级别的丹药，需要耗费的材料非常珍贵，除了中域那些大势力的土豪，不然的话，没人舍得这样砸成功率。

叶凡手里的两瓶五品丹药，便是西魏国的五品炼药师所制，其中蕴含的药力极强，正好用来稳定神君境！“呼！”

叶凡打开两个瓷瓶，顿时一股浓烈的药香扑鼻而来，闻得他精神大振。

“好东西！”

叶凡屏气凝神，完全释放开对精神源核和武体源核的束缚，从瓷瓶中到处两个光滑圆润的丹药，一股脑全塞进嘴里。

丹药入口即化，强大的药力在一瞬间便游走全身，随即汇入武源丹田。

“嗤啦！”

叶凡的身体开始发生变化，原本凝实的肌肉忽然松散，然后再度凝结；坚硬的骨头也变得酥软，随后里面的骨质被一股精华不断淬炼，变得愈发的坚固。

整个过程周而复始，持续了一个多小时。

在这个过程中，叶凡没有丝毫的痛苦，没有丝毫的不适，反而觉得浑身放松，舒服得想要哼出来。

在武源丹田中，精神源核和武体源核不断缩进，很快便只剩下一条细缝。

“要突破了！”

叶凡知道，当两颗源核开始贴合之际，便是突破神君境之时！这大半年，他一直都在为这一刻做准备，如今放开所有束缚，心中大石落地，有种水到渠成的畅快！可是，两颗源核在只剩一条细缝的时候，便不再靠近了。

身体里涌入武源丹田的磅礴药力，在两颗源核周围，形成了一圈奇特的漩涡。

“咔拉拉……”武源丹田的丹田壁忽然裂开，开始往外扩大。

叶凡愣住了，“怎么回事？

！”

他的武源丹田原本就比同阶的武者、妖兽都大，后来在吸收了那颗五行妖晶石后，丹田又扩大了十倍左右。

叶凡一直以为，自己的丹田已经创造了历史，达到了极限。

谁知，这种奇迹居然还能继续！“咔嚓咔嚓……”丹田壁不断碎裂，丹田空间不断扩大，不一会儿，便比之前又扩张了一倍有余，是最早之时的二三十倍大小！“我去，这是什么情况？

！”

叶凡体内的药力很快被武源丹田吸收殆尽，丹田壁缓缓复原，变得紧实起来。

可是，精神源核和武体源核之间，依旧留存一条细缝，也就是说，叶凡到现在还是半步神君境！“吃了两颗五品丹药，居然突破失败？

这……这算是哪门子事儿啊？”

叶凡倒吸冷气，握了握拳头，感觉了一下肢体的力度。

自身的极限力量，又提升了一些，估摸着比前段时间参加西魏国天府秋试的时候，强了几百公斤，相当于又提升了一倍极限的力量。

按照这样来算，叶凡光是自身的力量，就可以同七八倍极限的高手相提并论了！当然，同时提升的，还有叶凡的身体强度、肌肉凝度、骨骼硬度，他离妖兽一般的体魄，又接近了不少。

如果说之前叶凡是百分之十的妖兽体魄，百分之九十的人类强者体质，那么现在估计得有百分之十五的妖兽体魄了。

要是等他的体魄完全开发，就能单纯凭借肉身之力，正面硬刚那些妖兽了。

“唉……”叶凡摇了摇头，心中暗暗惋惜。

这样都没有突破神君境，那以后得服用多少天地宝材，才能突破？

开玩笑呢吧？

！不过唯一值得庆幸的是，这次尝试突破没有给叶凡带来什么伤害，而且自身实力也提升了不少。

估摸着再面对赵德妖君，就不是几招的事儿了，一拳应该就能搞定。

叶凡长叹一声，仰头倒在石床上，不再纠结。

第二天一大早，黑山老妖亲自把叶凡他们送出土葛岭的地盘。

土葛岭离中心山脉不算远，当天中午，大家便抵达了怀菁仙子的金鹏洞府。

珊珊是金鹏洞府的大小姐，远远便有人出来迎接。

迎接使者还是叶凡的老熟人，龙龟妖君震万山！“龙龟前辈！”

叶凡等人上前行礼。

“哟，小龙鹰！”

龙龟妖君呵呵一笑，“你从东海回来啦？”

“这个……”叶凡讪讪的挠挠头。

当初参加灵泉盛会，叶凡假借“龙鹰神体”，自称是东海来的龙鹰妖兽。

龙龟妖君是从东海来的，所以对叶凡特别客气，还帮了他不少忙。

如今见面，叶凡颇为尴尬。

只不过这事儿现在不好说，还是等以后有机会再向龙龟妖君赔罪吧！珊珊知道叶凡什么情况，帮他打起掩护来。

“是呀是呀，我去东海逛了一大圈，还见了叶凡家族的长辈呢！”

珊珊捂嘴一笑，立马飞到龙龟妖君的背上，发嗲转移话题。

“龙龟爷爷，这么久没见，你想我了没呀？”

“想了，想了。”

龙龟妖君笑呵呵的托住珊珊，“你什么时候再和叶凡去东海，帮我带封信吧……”珊珊眨巴眨巴眼睛，摇头道：“恐怕不行咯！叶凡跟他们家闹僵咯，我们这次是被赶出来的呢！”

“啊？”

龙龟一愣，连忙问向叶凡：“小龙鹰，怎么回事？”

 