    “雷桑，您看现在拨款您也拿到了，人才也招聘到了，您是不是可以把饲料厂拿回去了？”志部贺亲自跑到省城问道，他现在不着急也不行啊，之前说好的，等饲料厂交接完成之后才会给他们专利授权，现如今正大集团已经拿到专利了，他们JA全农还没有拿到呢。

    稍微晚一点儿时间还不要紧，可要是拖得久了，等正大集团开始在东南亚铺货，他们的销售额可是会大受影响的。

    “不急不急，要是这些学生刚到小雷家，厂子就被收回去，他们肯定会心慌的，再等一段时间吧！等你们的技术人员安装完新设备，给他们培训结束之后我就拿回厂子。”现在沈隆可是一点儿也不着急，这还没有把他们消费完呢。

    “正大集团那边你们也不要担心，他们不也有设备要送到小雷家安装，然后培训么？只要你们动作快，拿到专利授权开始生产的时间并不会比他们晚多少。”沈隆淡定地说道。

    打发走志部贺，他在省城的工作也完成地差不多了，于是对雷正明说道，“正明，这些学生你就先带回去吧，就按照我先前说的，让他们先参观培训；我去金州一趟，看看杨巡那边的销售搞得怎么样，再顺便去小辉那儿找金州化工谈谈原料引进的事情。”

    开车来到金州，沈隆没急着先去金州化工，而是到当地的农贸市场找到杨巡，看到沈隆过来，杨巡很是高兴，“东宝哥，你咋来了？快里面坐！”

    “我说杨巡，你这到底咋回事儿啊？好好的店面弄成这个样子？”沈隆进去看了看，里面到还好，只是窗户上的玻璃都被打碎了，杨巡这会儿正忙着重新安装玻璃呢。

    “都是些小事情。”杨巡强笑道，拉着沈隆到里面坐下，就开始给他倒水泡茶，“东宝哥，我先给您汇报下最近的销售情况？咱们小雷家的饲料可吃香了，自从我到了金州之后，天天有人来找我批发…….”

    听完汇报之后，沈隆点点头，杨巡这个代理商干得很出色，“不错不错，等过段时间，我们小雷家还有良种要推向市场，到时候金州良种的销售也靠你了；不过还是那句话，你既然做了我们小雷家的生意，就不能再搞那些乱七八糟的事儿，免得坏了我们小雷家的名声。”

    “哥，看您说的，我现在生意做得这么好，天天都有人求着上门来买咱们小雷家的货，我那还用得着干那些事儿呢！”杨巡连连保证。

    “东宝哥，我再给您加点水，晚上一块儿吃顿饭吧？尝尝我给您做的小鸡炖蘑菇！”旁边一个身材高挑的妹子一边给沈隆续水一边说道，不用说，这就是杨巡从东北拐回来的女朋友戴娇凤了。

    “杨巡，你可是找了个好女朋友啊，不过你现在年纪还小，结婚早了点，你妈那边肯定有顾虑，你还是等过两年再把娇凤带回家吧？”杨巡出来的早，现在还没到合法结婚年龄呢，虽说没到年龄就结婚在农村也不是啥稀奇的事儿，可杨巡的妈是村干部，肯定不能让自己的儿子也这么干。

    一想到电视剧里这俩的悲剧，沈隆就忍不住提醒了一句，“等不忙的时候，你陪着娇凤回趟东北，帮她家好好收拾收拾，这样娇凤也放心不是？”

    “诶，东宝哥，我都听您的。”沈隆说话的时候，杨巡一直留意着戴娇凤的神情，见她听到得晚两年结婚的时候有些不安，可一听说杨巡愿意跟他回东北，又变得高兴起来，杨巡这才放了心。

    “你现在生意这么好，市场里其他老板肯定不高兴吧？这些都是他们弄的？”正在杨巡高兴的时候，沈隆突然打了他一个措手不及，指着那些被打碎的玻璃问道。

    “别在我跟前说假话，你现在也算是我们小雷家的合作单位，他们欺负你就是不给我雷东宝面子！你先把玻璃安好，我晚上就歇这儿了，看看到底是谁搞的鬼。”这一看就是小流氓小混混的作风，这好久没打人了还真是有点手痒。

    杨巡再三劝说，沈隆坚决不答应，他只好实话实说，果然是生意太好得罪了人；于是晚上他们先去戴娇凤的房子里吃了顿东北菜，然后沈隆和杨巡回到店里，关上灯默默等着。

    约莫晚上十一二点的时候，听到外面传来一阵儿脚步声，又是几块石头丢过来，把玻璃打得粉碎；不等杨巡反应过来，就见沈隆如同豹子一样窜了出去，随即外面传来一阵阵儿痛呼声，等杨巡醒过来赶紧拎着棍子出去的时候，就见沈隆站在街中间，四周都是躺在地上不断哀嚎的小流氓。

    杨巡数了数，起码得有十来个人，他忍不住咂舌道，“东宝哥，你也太厉害了吧？”不过他还是有些担心，东宝书记走了以后他们来报复自己可咋办？我可没东宝哥这么能打。

    “杨巡，给附近的派出所打个电话，让他们过来收拾收拾这帮人。”沈隆做事怎么可能留下隐患？这些小混混也不看看现在是啥时候，他们怕是没指望被放出来了。

    杨巡这边还没动身呢，就听到有警车往这边过来了，沈隆忍不住笑了，“呦呵，看来想收拾的人想法还挺周密的，这就提前报警了？”

    果然，这些警察从车上下来，一看到这种情况立刻变了脸色，虽然说最近这段时间金州有些不太平，小流氓、小混混打群架之类的事情层出不穷，可像今天这样一次躺下十来个的还真是有些不多见。

    “政府，快来救救我们啊，我们都快被打死了！”这些小流氓平时怕警察怕得不行，现如今见到警察却像是见了亲人一样，连忙求救。

    “都给我老实点！双手抱头蹲好，你俩也是一样！”警察四面散开，把他们围住，等把这些小流氓拷起之后，他们又冲着沈隆来了，他们觉得沈隆打了这么多人，肯定也不是好人。

    “那啥，你们可没权抓我。”沈隆淡定地说道。

