    已经是第三天了，大部分门派的弟子都已经聚集在了一起，除了个别几个不幸的家伙外，基本都聚齐。

    距离荒山堆十多里外的一处盆地前，姬家的几个人也在此聚首。

    “我弟弟，还有离水二人呢？”

    巨大的大青石前，一个面容冷峻，身材魁梧高大的青年沉声开口，他的背后，还有数位年轻人站在那里。

    加上他，一共八个。

    各个都来历不凡，各个的气息都不弱。

    这些人都是帝都各个家族的公子，身份高贵，资质也不凡，这一次聚集在晋王墓内，也是机缘巧合获得了钥匙而已。

    不仅仅是他们，甚至皇室的三皇子似乎也带人前来，不过三皇子等人会在哪里集合，他们也不清楚。

    数人中，隐隐以那高大青年为首。

    “姬大哥，是不是姬弘兄和离水兄他们还未到？”有人开口。

    “是啊，再等等。”

    “我一路走来，倒是没有见过他们二人，不过，倒是不用着急，毕竟他们两个的实力不弱，必然不会有事。还未来，恐怕是有事情耽搁了。”

    几个人开口劝道，但那高大男子似乎并不满意，他皱着眉头，“不，这里明显有他们留下的痕迹。”

    “看痕迹的样子，似乎两天前他们就到了，但现在……”

    高大青年面色阴沉，他只有这么一个弟弟，要是出了什么事情……想着，他的拳头攥的紧紧的。

    他扫视了众人一眼，语气很沉，“诸位，你们和阿弘、离水也是好友，我担心他们是在附近遇到了什么事情，甚至是不测，但不管怎么说，活要见人死要见尸。”

    “麻烦诸位辛苦一趟，分开来在这附近搜寻一番。”

    “这是应该的。”

    “姬大哥哪里话。”

    那些公子们点点头，旋即两两结伴，分散开来。

    许久~

    远处，传来一声惊愕的叫声。

    “你们，你们……”

    就看到荒石堆那边，两个穿着锦袍的公子哥目瞪口呆的指着荒石堆那里赤果果的姬弘和江离水，面色变了数变。

    世风日下，你们两个居然做出这种事情。

    我知道你们两个关系一直不错，但……但没想到居然还有另一层……

    二人盯着姬弘和江离水，眼神诡异无比，很明显已经想歪了。

    虽然看起来姬弘和江离水似乎是被迫的，但这种姿势和体位下被绑了这么久，想不让人想歪都难。

    足足半响，一位公子哥才咳嗽了一声，“我去通知一下姬大哥，你帮他们松绑，然后换上衣服吧。”

    说着，那位公子哥才匆匆离开。

    而剩下的那个公子哥才咳嗽一声，为二人松绑。

    “猴子，扶我们一把，我们动不了。”

    江离水开口道。

    “好好。”那个外号‘猴子’的公子哥急忙点头，将二人扶起来，然后从空间戒指中取出了两件长袍，套在了他们身上。

    少顷，一阵阵匆忙的脚步声传来。

    就看到那姬姓的高大青年快步赶了过来，他的背后，那些公子哥们也纷纷跟在最后。

    “怎么回事？”

    一来到荒石堆这边，姬姓青年就看到狼狈的姬弘和江离水，虽然他们现在都已经套上了衣袍，但那苍白的面色依旧瞒不过他的眼睛。

    而且，他也知道了姬弘和江离水被扒光捆在这里的事了。

    “哥~”

    姬弘一看到面前的青年，眼中的泪水就忍不住哗哗的流下来。

    “是一个扒衣狂魔，那家伙抓住我们想要逼问我们手中的地图，就用这种手段来羞辱我们。”

    姬弘面色通红，数天的愤怒在这一刻统统爆发出来，宛如受伤的孤狼一般，歇斯底里的低吼着。

    “我知道了，我知道了。”姬姓青年轻轻的将弟弟搂在怀里，轻轻的拍着他的肩膀安慰道：“放心，有哥在，哥为你报仇。”

    “只要那家伙还在晋王墓内，哥就不会放过他。不仅仅是他，他的队伍也要一同付出代价。”

    好好的安慰了一番姬弘后，姬姓青年才转过头来，又和江离水说了几句。

    “霸哥！”江离水看着姬姓青年，微微迟疑了会，才开口道：“那个扒衣狂魔很强。我和姬弘兄二人被他一招就拿下了。”

    “他的修为起码是金身境，甚至更强，所以霸哥要小心。”

    “金身境吗？哼！”姬姓青年冷哼，“金身境，在我的狂龙拳下也要俯首。”

    ——————————-

    而被人惦记的楚大老板，现在已经进入到了内围区域了。

    晋王墓的内围是一片大峡谷。

    放眼看去，连绵不绝的峭壁层层叠叠，峭壁上树木横生，时不时的，会看到一幽深的洞窟。

    这峡谷宽大异常，交错纵横之间，也不知道有多少的岔口，很可能走着走着就走歪了，或者走到了一处死路。

    幽深的峡谷光线昏暗，岩壁两边的树木上时时有异动传来，偶尔之间，还能听到远处传来的声声兽吼。

    “这鬼地方弯弯曲曲的，岔路不知道多少，想要走出去，没有地图的话不知道要摸索多久，耽搁时间。”

    楚河走在峡谷内，眉头微皱，他已经进入这里足足两天了，两天来，倒是没有遇到什么危险，就是绕的头大。

    即使有着地图的指引，他还是时不时的会走错，走到一处绝壁前。

    “难道我真的有路痴属性？不应该啊！”

    脑海内回想着地图上的标记，楚河沿着上面前人规划好的路线行走，按道理来说，应该没错才对。

    即使再路痴也不至于按图索骥也出错吧。

    “不是你路痴，那就是这条线路有误。”主神淡淡道。

    “不会吧？这么坑！”

    楚河心中暗骂，“那两个小白脸居然糊弄我，给了我一个假的地图。”

    他现在选择的这条路线，是从姬弘和江离水那里打劫到的那份地图上的路线。之所以选择这一条，也是想避开方寸道宗的那群人，省得麻烦。

    结果没想到这条路线是错的，真的是哔了狗了。

    “不一定是他们糊弄你，而是他们本身就被人糊弄了也说不定。”主神道。

    楚河愕然。

    这倒是……也有道理啊。

    或许他们手中的那张地图本就是假的呢。

    “算了。”

    没办法，那就再换一条线路吧。

    想着，楚老板回想了下地图，又换了一条道走去。

    而刚走进一条峡谷不久，远处，就传来一声声的轰鸣，伴随着那阵阵轰鸣之音，似乎还有一声声的求救声。

    “额，这是神马情况？”

    他愣了愣，旋即朝着前方走去。

    很快，他就看到了一条粗大的蟒蛇横立在峡谷间，巨大的头颅不断的对着一个洞穴撞击着，每一次撞击都轰轰作响，那洞**也一点一点的被撞开。

    那蟒蛇的身子足足有水缸般粗大，身长更是几十米之巨，浑身漆黑的鳞甲密密麻麻的镶嵌在表面，每一块鳞片都如同锅盖般大小，十分骇人。

    不过这蟒蛇虽然外形恐怖，但气息仅仅化龙圆满左右，还没有达到金身境。

    “救命，救命，谁来救救我？”

    一声声的啼哭声从那洞口深处传来，似乎是个女的。

    “宿主，有美女！”

    “你闭嘴。”

    自从上一次被误会后，主神真的以为他歪了，仿佛想要将他掰过来一般，最近的话似乎也多了起来。

    楚河盯着那粗大的蟒蛇，那蟒蛇自然也注意到了楚河。

    顿时，一声低吼就从它的口中咆哮出来。

    “蛇居然会叫？”

    这不科学。

    而随着那一声低吼而来的就是一阵腥臭的强风，让楚大老板好好的享受了一把这条蛇的‘口气’。

    “妈的。”

    楚河怒了，单手一握，顿时，一把纯粹由神力聚集的恐怖长刀出现在他的手中。

    神力长刀宽大，通体黝黑，足足四十米来长。

    对比一下这大蟒蛇的体型也是不弱。

    “给我死远点。”

    单手一划，手中的长刀轰然斩下。

    那蟒蛇妖兽似乎也感受到了危险，愤怒嘶吼，浑身的鳞片散发起刺目的黑光，但这一切都是徒劳。

    只听到‘噗嗤’一声声响，粗大的蟒蛇直接被一刀斩成两半。

    吼吼吼~

    被斩成两截的蛇躯这一刻疯狂蠕动，四周的地面和岩壁都被砸的轰隆隆的爆碎。

    “还不死？”

    楚老板又连续砍下数刀，直接将这蟒蛇又分成了几段，这下子，蟒蛇妖兽才彻底的死绝，而峡谷内，满地鲜血。

    “出来吧~”

    杀死了这妖兽后，楚河摇摇头，对着那个被蟒蛇疯狂撞击的洞窟开口道。

    很快，就看到一个白色纱衣的女子走了出来。

    “谢谢这位师兄救命，谢谢。”

    女子面容姣好，一副盈盈弱弱的样子，一出来，就对着楚河不停的道谢。

    “不用客气，杀了它，只是它挡着我的路了而已。现在这里已经安全了，姑娘又是请便吧。”

    楚河点点头，就准备离开。

    “这位师兄，小女子白洁，这一次还是多谢师兄出手，要不是师兄斩杀了这妖兽，我恐怕真的要是在这里了。”

    女子眼瞳中又充满了泪水，颗颗落下。

    瞬间，湿了一地。

    