    神码！

    复合！

    这个江小樱，怎么什么都可以乱说？

    白汐汐真恨不得把她从更衣室拉出来，爆锤一顿，无比局促的摇头：

    “没……没有，她跟你开玩笑的吧，我从来没说过，真的没说过。”

    太过于慌张，她一连否定了无数次，一点也不想让他知道她的想法，他会看不起她，讽刺她，背叛了她还痴心妄想吧？

    白汐汐的话语，让盛时年眼底的星光沉暗下去。

    他不该抱有期待的，毕竟他偏执导致的后果，对她造成的伤害无法挽回，她怎么可能会想跟她复合？

    只是，他早该知道的，现在心里失落什么？难受什么？

    盛时年没说话，空气陷入安静，变得很尴尬。

    白汐汐双手叠加在一起，紧张的起了丝丝密密的细汗。

    就在她一度以为自己快要窒息的时候，试衣间的门总算开了。

    江小樱拿着几套衣服走出来，对一旁的服务员说：“这些我都喜欢，也能穿，麻烦替我包起来吧。”

    语气，很是豪爽。

    服务员当即友好谄媚的递上微笑，拿着衣服去柜台。

    白汐汐却是脸白，快速走到江小樱身边，小声说：

    “你疯了？买几件，打算破产吗？”

    江小樱连忙把她拉到一边，变了脸色，小声翼翼的说：

    “汐汐，对不起，我刚刚在里面试衣服的时候，不小心把一件裙子的拉链拉坏了，然后一慌张又把另外两件掉到了地上，踩了两脚。

    我要是不买的话，肯定会被他们追求赔偿，到时候搞得更尴尬。”

    白汐汐没想到是这样的原因，看着江小樱楚楚可怜的小脸儿，也不好责怪：“那你就全买了？”

    江小樱点头：“我也不想丢脸嘛，你先借我钱，给我付单好不好？等我发工资我还你！一定还你的！”

    她说的坚定又难受。

    遇上这样的事情，没有人会开心的。

    白汐汐无奈，知道这也不是她想要发生的，只好点头：“嗯，好。以后小心点就是。”

    “嗯嗯，谢谢你汐汐，我就知道你是最好的。”江小樱抱着她，当即就在她脸上吧唧两口。

    “哎呀，肉麻死了。”白汐汐推开她。

    江小樱开玩笑道：“那盛总亲的话，是不是不肉麻？”

    咳咳！

    白汐汐听到这话，脸儿颊一红，差点没被自己的口水呛死，威胁说：“再乱说话，就把你丢在这里，不给你付款了。”

    “啊，别别别，我不说了。”江小樱快速扬起笑容，拉着白汐汐朝收银台走去。

    白汐汐打开包包准备付款，却意外的看到盛时年已经站在那里结账，而服务员一脸友好的对她说：

    “白小姐，江小姐，你们的单盛总已经买了，这是你们的衣服。”

    看到递在面前的衣服，白汐汐一脸诧异的望向盛时年：“盛总，不用的，我能自己买单。”

    盛时年淡淡道：“几件衣服罢了，未婚夫买给未婚妻很正常。”

    他话一出口，周围的人都怔住了。

    未婚夫未婚妻？什么情况？不是分手了么？

    就连白汐汐也没想到他会在公众之下说出这样的话语，抿唇，咬牙小心翼翼提醒：

    “盛总，是前未婚夫，前未婚妻。”

    盛时年脸色微暗，靠近她一步，高大的身躯将她笼罩，垂眸直直的凝视着她：

    “怎么，很嫌弃和我是那样的关系？”

    声音冷冷的。

    语气不悦的。

    白汐汐哪儿说嫌弃？挤出小如蚊蝇的声音，说：

    “不是，我只是在说事实嘛。”

    盛时年淡淡勾起薄凉的唇角，很随意又很低沉的开口：

    “我知道我们的关系，不用时时刻刻提醒我，只不过说前未婚妻未婚夫的，绕口罢了。”

    绕口？

    绕口就可以忽略掉那么重要的一个字？

    白汐汐简直佩服的五体投地。

    盛时年不给她再开口的机会，迈着优雅的步伐，踩着清辉走出服装店。

    白汐汐面对大家异样打量的目光，小脸儿很红，意识到她手里的衣服，快速拉着江小樱跑出去，追上盛时年：

    “盛总，等等，我和小樱的衣服真的不需要你买单的，你把卡号给我，我转钱给你好吗？”

    她说的很认真，不是开玩笑的，甚至说完后，还拿出了手机。

    因为，她不喜欢欠人人情，何况是他的。

    盛时年看着她的动作，停住脚步，转身，目光很深沉讳莫的落到她脸上。

    突然的眼神和他笼罩了阴云的脸，让人完全捉摸不透。

    白汐汐下意识的感到害怕，想退一步，却听男人低沉的声音从上方飘洒下来：

    “拿着吧，在一起那么久，从来没给你买过一件你喜欢的衣服，当作补的。”盛时年说这话的时候，气息很低，语气认真。

    白汐汐狐疑茫然的眨巴着眼睛，不太懂他的意思：“你买了很多啊。”

    盛时年薄凉的唇微勾，道：

    “都是苏南选的，款式丑，老，你穿着难看死了。”

    比起今天那套，是真的难看。

    白汐汐刚刚还柔和的脸，听到盛时年的话语，瞬间变了色：

    “你说什么？你说我老？丑？”

    盛时年：“……不是，我说你穿着那些衣服丑。”

    这不还是她丑吗？

    白汐汐气不打一处来，毕竟没有女孩子希望被人说丑，她不甘的吐槽道：

    “那我以前那么老，那么丑，盛先生还吃的下去，胃口真的奇葩哦！”

    说完，她将衣服几个衣服袋子，‘砰’的砸在他身上，转身就走。

    她砸的很重，不过对于盛时年一个来说来说，不算什么。

    只是……他明明想讨好她，弥补她，她怎么生气了？

    江小樱在一旁看的那叫一个懵逼。

    从店里到店外，她怎么感觉这两人那么恩爱？比没分手的时候还甜蜜一百倍？就连拌嘴吵架，都很有看点好嘛？

    她觉得她被狗粮喂的好饱，今晚可以不用吃饭了……

    白汐汐生气的走在前面，越想越气。

    她虽然长得不是倾国倾城，但曾经也是有不少追求着的好吧？盛时年他竟然说她老丑？

    他才老丑好吧！

    “哼，自己三十岁的好男人，脸又呆板又冷硬，丑丑丑！丑死了！”白汐汐生气的骂着。

    身后，传来阴魂般的声音：“在骂我？”

