    夜笑拍了拍何庆的肩膀，“总有一天，我们会为你母亲报仇！”

    何庆狠狠点点头，然后跪伏与地上，“少爷，何庆只有这一身残躯，却屡受少爷大恩。如今，小人愿追随少爷。”

    夜笑沉默片刻，然后对何庆说道：“如今，我也是受到玄心宗追捕之人，暂且在归魂谷安身。若是与我一路的话，恐怕将来倒是会受到我的牵连。”

    随即，夜笑将自己所遇到的事情，以及玄心宗的强横，也告知了何庆。

    何庆并未有半分犹豫，直接叩首拜倒，“若无少爷相救，此时的何庆已是一具死尸。所以，无论将来会怎样，暂请少爷收下小人，小人愿舍命跟随少爷。”

    夜笑轻叹一声，将何庆搀扶起来，“好，那我们就一起闯一闯！”

    “多谢少爷收留！”何庆一脸激动的说道。夜笑从未要求过他什么，但是对他却是屡次相助。他曾经立誓，要成为夜笑的一柄剑，夜笑挥剑指向，都是他斩杀之人。如今他终于有机会做到了。

    “走，我们先回归魂谷。”夜笑领着何庆，与魏世等人汇合之后，继续朝着归魂谷的方向极速赶去。

    何庆虽然对魏世等人有些好奇，但是见夜笑未说，他也并未相问。显然他很明白作为一柄剑需要做些什么。

    数天之后，古朴的归魂谷终于出现在众人的视线之中。夜笑有些悬着的心，也是慢慢安定下来。这一路，虽然并未发生什么事情，但是夜笑却一直警惕不断。

    毕竟，不管是自己，还是修心者众人都是不可轻易露面。就连何庆，想必那群黑衣人死后，也会上了那什么庄氏的追杀名单。

    自己等人，不管是谁若是暴露了身份，都将引来灾难。若是消息传出，让玄心宗得知，恐怕就连嫣儿的家族都会受到一些牵连。

    返回的路上，何庆也有些担忧的，对夜笑说了一些庄氏部族的消息。这整个雾越州，几乎都是以部族的形势存在，并且名义上全部臣服于坠魔谷。

    而这庄氏部族，却是部族之中，极为强悍的存在。整个部族之中，人口拥有百万之数，并且独自占据一座城池。

    与中元州不同，在雾越州能够拥有城池的部族，绝对是强悍的代名词。而且，这庄氏宗族的老祖，据说是顶尖元帝的修为，同样也是坠魔谷的供奉之一。除了这庄氏老祖，整个族中，其余的高手也是数不胜数。

    何庆的面色略带担忧，唯恐因为自己引来这庄氏部族，对夜笑所不利。

    但是夜笑听闻之后，却是并无太多担忧。庄氏部族虽强，但是以夜笑如今的实力，却也并非太过畏惧。有了修心者一脉的到来，就算是真的展开厮杀，也丝毫不惧。唯一让夜笑有些费心的，旧识修心者一脉的强者，不能随意出手。

    因为，一旦暴露出去，就绝不仅仅是一个庄氏部族的事情了。如今的夜笑，实力远不足与玄心宗抗衡。

    除非自己一方，出现一名圣者，这样才算是有一息自保之力。

    众人来到归魂谷之前，与之前到来不同，这一次归魂谷的城门之处，竟然有兵丁把守。

    看到夜笑一群陌生面孔，守卫城门的统帅，将手一挥，一众军士挡在夜笑等人之前。

    “诸位，城主大人有令。想要进入我归魂谷之人，必须表明自己的身份，否则不准入城。”统帅面无表情的说道。

    夜笑轻轻颔首，这样一来，虽然无法掌控真正的高手。但是对于大部分人来说，却是一种良好的约束。

    手掌一挥，一道流光出现在这统帅身前。统帅脸色一凝，伸手探出，将流光阻下来。低头看去，却是一块黑色的令牌。统帅脸色微微一变，神色变得恭敬起来，双手将令牌递还给夜笑，敬声说道：“不知是城主府的大人，还望恕罪！大人请。”

    挥手之间，众兵丁闪开一条去路。

    夜笑的令牌，却是雪嫣儿给夜笑的一块城主令。这令牌，代表着城主亲临，守门的统帅，当然不敢阻拦。

    对这统帅笑了笑，随后领着身后众人向着城内走去。夜笑等人刚刚进入城门，却听到身后的那名统领再次出声，“来者止步，请表明身份。”

    夜笑回头看去，只见十余名黑衣人，却是跟随在他们之后，也要进入城池之中。神识扫过，夜笑的神色微怔：这十余名黑衣人之中，竟然有三名是皇者级别高手，其余人，也是元宗级别。

    “怎么会有如此成批的大队高手，同时进入归魂谷？”夜笑心中暗暗想到，如今这归魂谷，可以说是夜笑的根据地，对于这等人马，夜笑当然会在意。

    为首的皇者冷哼一声：“吾等从未听说过，这归魂谷什么时候有了这个规矩！”同时一股强悍的威压，从身上猛然爆出，直接朝着身前的兵卒统领压去。

    这统领只是普通的元宗强者，哪里能扛得住，脸色猛变，脚步蹬蹬蹬，爆退数丈。

    另一名皇者低声喝了一句：“不要生事！”那出手的皇者这才再次冷哼一声，将威压收回。并且，一摆手就要向着城中行去。

    那兵卒统领脸色挣扎，咬了咬牙再次挡了过来：“诸位，这是城主大人下的命令。若是擅闯的话，难道不怕城主大人怪罪么？要知道，城主大人身后，可是归魂谷的谷主大人。”

    这兵卒统领倒是聪明，直接将背后最大的靠山搬了出来。

    果然，这皇者听到谷主之名，脸色微微抽搐了一下，然后‘啪’的一声将一块令牌拍到这统领身前，“我们是坠魔谷的人，怎么这归魂谷难道还不允许人进入么？”

    这统领将令牌查探一番，也是不敢再度相问，转身让开城门。

    这皇者冷眼看了看这统帅，抬步走入了这城池之中。

    这里的一举一动，当然都被不远处的夜笑探知到，当听到这些人来自坠魔谷之时，夜笑却是微微一愣。

    随后，神识分出几缕，悄无声息的荡出，直接附着在几名黑衣人的身躯之上。

