    佛子顺着顾恒生望着的方向，目光落到了扶梦瑶的身上。

    此时扶梦瑶正在和安初笙等人聊着天，完全不清楚自己正在被佛子注视着。

    恍惚间，顾恒生在佛子的眼底深处看到了一缕柔色。

    虽一闪而逝，但还是被顾恒生给捕捉到了。

    “没有这个必要。”

    佛子轻轻摇了摇头，能够看到扶梦瑶平安，便已经足够了：“花非花，梦非梦。

    无论她再怎么与那个人相似，却也不再是当年的那个人了。”

    “真不打算过去见一见吗？

    每当这丫头将你赠予的九色玉莲拿出来的时候，都会提起你。”

    顾恒生能够理解佛子的想法。

    “贫僧无法无天过一回，此生足矣。

    接下来的路，贫僧要济世救人，以偿我佛之恩。”

    在佛子看来，扶梦瑶能够出现便给予了自己足够大的希望。

    他愿将此生之功德，全都默默的加持到扶梦瑶的身上，护佑扶梦瑶一生平安，无灾无难。

    “只要我活着，这丫头便不会受到欺负。”

    这是顾恒生对佛子的承诺。

    若非佛子的缘故，顾恒生也不会收下扶梦瑶。

    佛子无言，默默的对着顾恒生鞠了一躬。

    而后，两人相视一眼，佛子忽然说道：“顾施主，你比当年咱们第一次见到的时候，要俊多了。”

    顾恒生听到后一愣，未等自己回话，便看到了佛子乘风而去，很快不见踪影了。

    这和尚，难得听到他说一句实话。

    只不过，难道我以前就不俊吗？

    顾恒生心里一笑，摇头轻叹。

    以后想要看到佛子，只有两个可能。

    要么顾恒生在北宫昕出世之前，大道已成；要么北宫昕再起破灭之战，大道崩灭，万物尽毁。

    顾恒生慢慢的走到了李秋柔和安初笙等人的面前，他知道自己得开始做打算了。

    今日，必须要将一些事情交代清楚。

    如此一来，顾恒生就可以安心的放下一切，堕入红尘之中。

    若得悟，红尘剑道可以朝着圆满之境迈出一大步，寻到永恒极致剑意的影子。

    若迷失，顾恒生将会一直沉沦于红尘大世中，直到大世的破灭，烟消云散。

    “都过来，我有一些话要说。”

    顾恒生坐在一张凳子上面。

    面前站着的有，夜映雪、玉华泽、天赐、安初笙、扶梦瑶、白墨离，还有李秋柔。

    白墨离原本正懒洋洋的打着呼噜，听到顾恒生这么正式的呼唤，立马跑了过来，不敢迟疑。

    “师尊。”

    玉华泽等人很少看到顾恒生这么郑重。

    顾恒生一直没法放下浮生墓和众人，拖延到了今天。

    时至今日，顾恒生不得不开始磨砺自身了。

    “你们都已经长大了，为师也可以放心了。

    接下来的很长一段时间，为师都不会出现了。

    即使你们碰上了大麻烦，做师傅的同样帮不了你们，甚至是……死亡。”

    “此去一行，漫漫无期。

    要么永世沉沦于红尘大世之中，直至死亡。

    要么大彻大悟，修为更上一层楼。”

    “短时间内，各方宵小不会对你们动手。

    时间一长，我不在的消息一旦传出，可就说不准了。”

    顾恒生必须要将事情的严重性说清楚。

    众人听到顾恒生的这话，一时间怔住了。

    李秋柔的双眸闪过一缕异色，没有任何的诧异。

    早在很久以前，顾恒生便与李秋柔说过这件事情了。

    只是那时候李秋柔怀有身孕，顾恒生始终不敢将自己置身于红尘大世之中。

    一旦迷失，将永远都找不到回来的路了。

    师尊墨依白在红尘修道数十万年，若非最终大道有成，将会成为红尘中的一缕尘埃，寻不到自我，看不到前行之路。

    当年帝战，八师兄无空和尚只剩下一缕生机，师尊墨依白施展手段，将八师兄无空和尚度入到了轮回，磨砺自身。

    最终，经过两千年的时间，八师兄无空和尚寻到了属于自己的大道之路。

    八师兄真的算是重活一世，对道法的感悟自然要深刻一些，心中没有任何的牵挂。

    两千年的时间，顾恒生也不知道自己能不能办到，一切都是未知之数。

    “师尊，您……您打算做什么？”

    安初笙轻咬着红唇，忧心问道。

    一旁，白墨离居然露出了极为凝重的神色，当真是少见：“九先生，你难道打算走上墓主的那一条路吗？”

    “是，也不是。”

    顾恒生修的是红尘剑道，要在茫茫红尘中寻到剑道最初的本源。

    若是真修行红尘道法的话，有着师尊墨依白等人的经验，不说简单，至少可以有一个方向。

    现在的顾恒生，有些迷茫，不知该如何让自己触摸到永恒极致的剑意。

    “我明白先生的意思了。”

    白墨离只是懒惰，又不傻：“你要是真下定决心了，以后想要重新承载天命大道，可就不是容易的事情了。”

    “无妨。”

    顾恒生轻轻摇头。

    白墨离的这一句话加深了众人的疑惑，让他们完全不解。

    走上浮生墓主墨依白的到来，起初便要放下自我，放下现在拥有的一切，包括大帝之位。

    唯有将自己的所有都尘封起来，大道才不会寻找到顾恒生，世人也认不出顾恒生。

    这么说吧！当顾恒生真的选择了这条路，以后就算顾恒生站在李秋柔的面前，李秋柔也绝对认不出来，甚至连一点点端倪都发现不出来。

    以前顾恒生于红尘修道，认识他的人还会感觉到一丝熟悉。

    当放下一切以后，顾恒生便真的会变成另外一个人，或者说是红尘中最不起眼的一粒灰尘。

    “为了我们，你已经拖延了很久，去吧！”

    李秋柔善解人意，慢慢走到了顾恒生的身前，伸手触摸着顾恒生的面颊，眸含柔情。

    顾恒生伸手抓住了李秋柔的素手，两眼相对，时间仿佛在这一刻静止了。

    两人的相遇，相知，相爱，一路走来。

    回眸一眼，原来他们的孩子都已经这么大了。

    “我会回来的。”

    顾恒生将李秋柔拥入怀中，轻轻吻在了她的额头上。

    

