    

    
                第774章

    
                虽说藏宝图的事情，还得从宋家入手，但区区一个小辈，江志浩并不怕得罪他们。

    
                进了餐厅后，黎冰很快就看到了母亲李依芮，她很刻意的挎住江志浩的胳膊。

    
                两人走过去的时候，李依芮转头看到这一幕，脸瞬间就黑了。

    
                而坐在对面的年轻人，则眉头皱了下，但随后又立刻松散开来。

    
                在那看起来温和的笑容之后，眼中暗藏的凶狠，江志浩隔着老远就看到了。

    
                不过他没有放在心上，这种有点城府的年轻人，在江志浩看来依然显得很幼稚。

    
                他笑着冲李依芮伸出手，道：“伯母中午好。”

    
                李依芮气的直咬牙，狠狠瞪了黎冰一眼，道：“你不知道今天是干嘛的吗？”

    
                “我知道啊，所以才想和你们说清楚，我已经有男朋友了。”黎冰说着，对宋成辉道：“介绍一下，这是我男朋友江志浩。”

    
                “你，你要气死我啊！你不是说和他分了吗！”李依芮忍不住呵斥道。

    
                “还不是怕你生气才撒谎，要不是被逼急了，我才不带他来呢。”黎冰道。

    
                李依芮差点没气晕过去，你怕我生气，就不该和他在一起啊！

    
                这时候，宋成辉站起来，笑着冲江志浩伸出手，道：“你好，我是宋成辉，本来是要和黎小姐相亲的，没想到她已经名花有主，真是可惜。不过江先生一看就能力非凡，不然也不会被黎小姐看中，不知道在哪高就？”

    
                江志浩淡笑着和他握了握手，道：“黎冰现在工作的房地产公司，就是我开的。”

    
                宋成辉微微一怔，随后又恢复了笑容，道：“那真是不错，近水楼台先得月，难怪。这样，今天就不说别的了，权当是来交个朋友。伯母，您也别这么生气，现在提倡婚姻自由，而且俗话说的好，宁拆十座庙，不毁一桩婚。黎小姐既然喜欢这位江先生，就应该祝他们百年好合，早生贵子才对。”

    
                不得不说，宋成辉此刻表现的非常大气，他表现的越好，李依芮就越觉得可气。

    
                这么好的男人你不要，非找一个不明底细的，他再厉害，难道有人家宋家的少爷厉害吗！

    
                随后的饭局上，宋成辉自然是热情洋溢，完全看不出他有什么不满。

    
                而这则让李依芮觉得十分愧疚，喊人家来相亲，结果闺女搞这么一出，真是丢死人了。

    
                吃完了饭，宋成辉再次和江志浩握握手，道：“既然江先生和黎小姐是一对，以后想必会经常见面，常来往，我很喜欢交朋友的。”

    
                江志浩微微一笑，道：“这个好说。”

    
                随后，宋成辉冲黎冰挥挥手，又和李依芮打了声招呼，这才离开。

    
                看着他的背影，李依芮转过身，终于再也忍不住心里的怒火，对黎冰呵斥道：“你是不是脑子进水了，非看着我丢人是不是！”

