所有人都散了，夏振国将孔真儿扶了起来，“你没事吧？”

        孔真儿摇了摇头，“没事。”

        “这样吧，我在这里订了一个房间，你先进去洗漱一下，我让人给你买一套新衣服，你收拾好了去医院看看吧，你身上很多伤。”

        孔真儿怔怔的看着夏振国，虽然她一直跟在夏小蝶身后，但她跟夏振国接触并不多，现在看来夏振国谈吐不凡，温雅有礼。

        孔真儿白着脸道谢，“好。”

        ……

        夏振国将房卡交给孔真儿后就走了，去应酬了，孔真儿进了房间，这是总统套房。

        孔真儿没住过总统套房，这里奢华的一切让她真正感觉到了上流贵族的生活，很快夏振国的秘书来了，送来了一套衣裙。

        孔真儿看了一下牌子，是国际大牌。

        她进了沐浴间冲澡，将夏小蝶留在她身上的泥垢屈辱全部冲洗干净，然后站在了盥洗台前。

        她看着镜面里的自己，她的脸上被扇了一个红肿的巴掌印，但掩盖不了她这个年纪的青春貌美。

        想起今天的屈辱，她就拽紧了拳，因为出身贫寒，所以所有人都可以打骂她。

        她不想再过这样的生活，现在有一个绝好的机会就在她的眼前，上流贵族的生活触手可得。

        她要跟夏振国在一起！

        只要想想自己以后成为夏夫人，成为夏小蝶还有夏夕绾的后母，孔真儿就热血沸腾。

        ……

        夏振国结束了应酬就回了总统套房，他喝了很多酒，一身酒味的倒在了床上。

        这时手机响了，李玉兰的电话打来了。

        夏振国没有接，自从上一次帝豪酒店外他打了李玉兰一巴掌，李玉兰回去就跟他闹了。

        李玉兰是有资本的，这些年她用手上的人脉帮夏振国拿下了不少生意，他心里还念念不忘自己的前妻，李玉兰也是生气了。

        婚姻这么久，李玉兰看他还是很严的，不让他被外面的狐狸精给勾搭走了。

        这手机铃声实在太吵了，夏振国直接关机了，完全不想理李玉兰。

        他拿出了自己的皮夹，痴痴的看着皮夹里那张照片。

        照片里是夏夕绾的妈咪，林水瑶。

        林水瑶在某个夏日午后坐在布满了鲜花的藤椅上，捧着一本医书在看，她垂下的眼眸清冷绝丽，刹那芳华。

        夏夕绾太像自己的妈咪了。

        夏振国的手指爱慕的抚过了林水瑶的每一寸眉眼，那么的虔诚，“瑶瑶…瑶瑶…”

        孔真儿走了出来，来到了床边，夏振国已经睡着了，不过还在念着林水瑶的名字。

        孔真儿伸手，去脱夏振国身上的衣服。

        四十多岁的夏振国一直在健身，肌肉丝毫不松弛，成熟伟岸。

        这时夏振国突然拽住了她的手，“谁？”

        孔真儿没想到夏振国还会醒过来，她有些慌张道，“伯父，是我，我…”

        “瑶瑶，你回来了？”

        夏振国将孔真儿扯在了怀里，直接压在了身下…