    飞鸟掠空，鱼翔浅底，甘宁站在船头，感受着阵阵江风。

    “司令，前面十里就到春谷县了！”

    “放快船先到前面探探路！”

    “诺！”

    春谷县是出巢湖水道后第一座丹阳郡下属县邑，扬州虽然地域广阔，但大部分都还是未开发状态，比如后世的福建省现在就一座象征性的县城放在那里，大部分的城池和人口都聚集在长江或者其他大江大河的边上。

    “甘将军，如春谷县无备，可不和他们纠缠，直扑芜湖即可！”

    边上的司马懿对甘宁建议道。

    “哦？为何？”

    “如懿所料不错，芜湖定然是孙氏囤积粮草之地，取此地胜过春谷十倍！”

    “当真？”

    “芜湖地处三郡交界之处，又西连长江，东通太湖，交通便利，如是我屯粮，我必会屯于此处！想来孙策、周瑜也会选择此处！”

    甘宁嘴一咧，露出洁白的牙齿，哈哈笑道“好，那我们就直取芜湖！”

    司马懿会出现在船队上其实是个意外，按照道理他应该是和庞统一起待在九江的，但甘宁主动对赵云提出希望能加派一个智谋之士给自己当参谋，赵云便让庞统和司马懿自行选择一人随军。

    庞统自觉抢了司马懿疏通河道的功劳，便把这个随军的机会给了司马懿，司马懿也希望能多得一些功劳好为自己后续铺路。

    芜湖也是一座古城了，原名鸠兹，在西汉时才改名为芜湖，沿用至今。

    其实无论是芜湖还是鸠兹，都是在形容这里的地理特征，这里地势平坦，湖泊、沼泽众多，因此有很多飞鸟喜欢聚集在此，鸠兹说的就是鸠鸟云集，而芜湖说的是蓄水不深而生芜藻的意思。

    司马懿没有猜错，芜湖的确是扬州军的一个重要屯粮点，因此即使前线大敌当前，孙策依旧留了五百精锐配合当地县吏、乡勇守卫此处，以防不测。

    但孙策留下的兵马是为了防备山贼或者山越人的，根本不是用来防备河北军的。

    毕竟在孙策看来，河北军还在荆州呢。

    因此，当无数挂着河北汉军旗帜的战船出现在江面上时，芜湖县令和当地守将都是比着在揉眼睛，一脸的不敢相信。

    本来按照甘宁的意思，直接强攻就行了，但司马懿却劝甘宁以火炮威慑，争取让守军投降。

    毕竟芜湖城中囤积了那么多粮草，万一被哪个死心眼的烧了，岂不可惜了？

    “故而兵法有云：智将务食于敌，食敌一钟，当吾二十钟！如能....”

    甘宁没等司马懿说完，就挥手表示明白了。

    不就是先用武力恐吓一番，然后要求交出钱粮，否则就威胁撕票嘛！

    这活我熟啊！

    司马懿听着甘宁说着自己的理解，皱着眉头总觉得哪里好像不太对劲。

    “小的们，给他们屁股上拉一刀——开开眼，对准那个小港口，给我打！”

    在甘宁的指挥下，却听阵阵雷声响起，芜湖那早已逃散一空的港口被甘宁的火炮砸了个稀巴烂。

    为了加强视觉冲击，甘宁还极为奢侈的用上了开花弹，这东西可比实心弹贵多了，但炸开后也的确比实心弹好看的多。

    毕竟实心弹一下就一个洞，离远了都不知道你打中了没有。

    看着城下的港口被炸的稀里哗啦的，城头的县令、守将都不由吞了口口水。

    他们可不觉得自己的头比搭建港口用的百年老木还结实。

    “马子玉的船队为何会出现在这里？到底是赤壁已经战败？还是吴郡已经失守？”芜湖县县令袁发看向边上的守将孙丹问道。

    袁发出自汝南袁氏，本来是跟着袁术的，后来袁术战败后归降了孙策，当了芜湖的县令。

    至于孙丹，也是孙策的族人，只是没太大本事，既不能上阵斗狠，又不能提笔治政，也只能靠着对孙氏的忠诚来守守后方要紧之地了。

    忠诚，其实也是一项能力！

    而且对于上位者来说，这项能力比其他能力都要重要。

    因此，忠诚的孙丹才是此时芜湖的真正话事人。

    孙丹感受着四周看向自己的目光，他哪里知道到底发生了什么。

    前两天江夏不还传信说赤壁方向还在对峙吗？

    咋一夜之间就变天了？

    但再变天，孙丹做为孙氏的一份子，还是要努力守住这片家业的。

    “贼军势大，吾等该如何？”

    袁发很想说我们要不就投了吧，但考虑到孙丹的身份，话到嘴边变成了“贼军也许只是来偷袭的，只要我们紧守城郭，必能等来援军。”

    袁发话刚说完，甘宁派了两个人到城下喊话道“吾等奉天子诏，大将军令，讨伐不臣，大军所到，刘琮束手，孙权弃城，可见天命在北。

    尔等如知天命，一通鼓后，弃械开城，可保留城中财富。

    二通鼓后，弃械开城，尚可保全性命。

    三通鼓后，一旦城破，军侯以上，皆斩！”

    呼~

    孙丹清楚的感受到身边不少军士齐刷刷松了口气。

    不是，你们啥意思这是？

    斩不到你们头上是不是？

    再说了，我这芜湖城虽然小，但为了囤积粮草，也是修缮过的，应该没那么容易被拿下才对。

    也不知道是甘宁故意还是意外，突然一艘战船的火炮瞄错了位置，对着芜湖城门打了一炮，这炮是实心弹，火热的炮弹撞在城门上直接卡在了门上，然后冒起了黑烟。

    守城门的军士看到的则是城门突然凸了一块，都急忙向上汇报。

    孙丹、袁发等人闻讯来到城门一看，这城门距离彻底被打穿好像也就差那么一丝丝了。

    这芜湖城....好像也没那么坚固。

    咚！咚！咚咚！！

    战船上震天的鼓声开始响起，袁发焦急的看着孙丹，希望他快点发话。

    大哥，别撑着了，再撑下去真的要死了！

    孙丹得知城外河北军已经开始组队，看着被砸的凸出一块的城门，想着刚刚看到的那炸的一塌糊涂的港口，不断喘着粗气。

    鼓声越来越密，孙丹的呼吸也随之越来越急促。

    终于，鼓声停了下来。

