    “这个张墨真是胆子大到没边，一只队伍有六只宠兽，五只队伍就有三十只，唐清的号召力，联合四五支队伍玩似的，三十多只高等级精英宠兽，他拿什么对付？”

    “他的碧雪猿实力再强，也没可能同时对付那么多宠兽，加上平江市的队伍也不行，搞不懂。”

    “人家肯定有自己的想法，谁都不用替人家担心，我现在想的是，平江市把其他八个市都得罪光，以后遇到兽潮冲击怎么办？”

    “是啊，平江市的长辈们怎么也不管管，有点过了。”

    “这才说明绿星遗迹重要呢，不然谁会争的这么厉害。”

    ······

    张墨狩猎所有队伍的想法，引得观众们议论一波。

    “我倒想看看，张墨打算用什么方法，才能把其他队伍一网打尽。”

    青山市的中年男子冷着脸，看着白英杰阴阳怪气道：“你们平江市真是培养出了一个好苗！子！啊！”

    反正已经撕破脸，中年男子也不再顾忌什么了。

    后辈们不行，起码在说话上找找场子。

    “那是，我们平江市就是出人才！”

    忽然，姜竖白洪亮的声音出现在体育场内。

    下一秒，一道时空门出现，姜竖白缓缓走出，神态极其嚣张。

    “你怎么回来了？”

    看到姜竖白出现在体育场，白英杰有些意外。

    你不守在赛场周围。

    现在回来作什么？

    为了保护各市子弟，也为了防止有人从中作梗，每个市都会派高手守在赛场周围。

    姜竖白一直不出现，就是去守着了。

    “老白，还是你去吧，我快憋死了。”

    姜竖白不耐烦的摆摆手。

    一直在时空通道中观看赛场情况，张墨的表现令他骇然，高调的有点过头了。

    姜竖白从来都不是一个安静的人，他知道，这种情况下，体育场内肯定少不了议论和互相斗嘴。

    越想越嘴馋。

    索性回来换老白去。

    自己好在这边过过嘴瘾。

    “你可千万别动手。”

    白英明嘱咐一句，凭空消失。

    嘎巴嘎巴···

    姜竖白活动活动手腕，坐在白英杰座位上，毫无顾忌道：“能不动手我自然不动手。”

    他斜视着青山市的中年男子，“如果有人找麻烦，老子也不介意在这开一个四星的对战！”

    “你···”

    青山市的中年男子一时说不出话来。

    “老姜，别这么大火气，你一直不都挺安静的吗。”

    作为城主，唐天风赶紧充当和事佬。

    他瞥了眼旁边闭目养神的风扬。

    之前张墨要进二星战场你站出来做决定。

    现在要打起来，你不管了。

    什么麻烦事都是我来。

    “安静，那也得分时候。”

    姜竖白还是一副气呼呼的模样，扫视其他八个市一眼，“有想打一场的吗，老子奉陪到底！”

    自己市的后辈不行，就在这里耍嘴皮子。

    老白是个老好人，什么都不说，真当我们平江市没人吗？

    我沉寂这么多年，也想出出手了。

    他又看了眼大屏幕，都是你小子，弄的我现在手痒痒的不行。

    其他八个市的人全都面色闪烁，沉默不语。

    才不跟你老头子一般见识！

    “别别别，大家都是兄弟市，哪有那么大的矛盾。”

    唐天风摆手，示意姜竖白消消气。

    八市也包括云水市，但现在他只能继续充当和事佬。

    哪有带着其他七个市共同针对平江市的道理。

    真的可能引发大战。

    我自己受点气得了。

    “别的我不说了，看我宝贝学生的比赛。”

    姜竖白见好就收。

    震慑一番完事了。

    我也同时对对不了八个市啊。

    经此一闹，体育场内安静不少，那些阴阳怪气的声音没了。

    有的只是观众们正常讨论比赛的声音。

    赛场内，张墨已将青山市两个人打断腿，抢走积分器和身上所有材料。

    手段和强盗毫无二致。

    看着屏幕，青山市几个长辈只能原地生闷气。

    那老头子不好惹，还是少招惹为好。

    ······

    一座山前，唐清带着两人，刚把一直战将3级的奔雷莽杀死。

    青山市逃跑的那人跑了过去。

    模样极其狼狈。

    “唐少，大事不好了，出事了。”

    跑到唐清面前，那人气喘吁吁，哭丧着脸。

    “怎么回事？”

    唐清皱眉。

    不会是平江市那些家伙吧？

    “平江市王腾他们，在张墨的带领下，把我们队的宠兽都给打死了，我的两个队友也被抓住，估计出局了。”

    那人哭着说道，“唐少，他们还说要对付你。”

    对付我？

    果然被我猜到了。

    那个张墨真能折腾，没他的话，我就把平江市给灭了。

    “他们在什么地方？”

    唐清面色冷漠，沉声问道。

    看来还得召集其他队伍，这回一定让他们全都出局。

    尤其是那个张墨。

    “他们在那个方位。”

    青山市的指着自己来时的方向。

    “好，等我着召集完队伍，咱们一起去。”

    唐清冷笑一声，扭头看向身边一人，“你去那边监视情况，别让他们逃走。”

    “好。”

    ······

    “墨学弟，你的计划真的行吗？”

    空地上，王腾看着躺地上有限自在的张墨，有些担心。

    万一唐清不上当，那岂不完了。

    第一次能跑，是因为你出其不意，扰乱了他们的攻势。

    这一次，他们肯定有备而来。

    一旦失败，那咱们就都完了。

    “怕什么？”

    张墨叼着根草闭目养神，“大不了咱们认输。”

    认输后再刁难咱们，问题性质可就变了。

    凭老头子的脾气，不跟他们干才怪。

    话说老头子去哪了？

    他会体育场了吗？

    王腾思索半晌，重重点头，“对，大不了认输。”

    反正没张墨学弟，早就被淘汰了。

    跟着张墨学弟干，没准能获得意想不到的收获。

    还干就得干。

    唐家不是什么好东西！

    四人休息两个小时后，唐清带人出现了。

    这次他一共纠集了十二个人，其中三个完整队伍，一个是青山市逃走的人，另一个是天水市剩下的两人。

    算是唐清三人，一共十五人。

    就为了对付张墨和王腾四人。

    “唐少，终于等到你了。”

