    不一会，排队的股东也接受完测试，剩余的三个仍然无动于衷，王子阳对他们道：“莫非几位都是凶手？”

    这三个股东，其中一个是权之东，这家伙占百分之九的股份，他道：“王子阳你在动私刑，外加非法禁锢，你就不怕我们告你？”

    “告我？”王子阳哈哈笑道，“后面这些股东都经过了测谎证明了自己的清白，你问问他们要告我吗？”

    “你试试让我们都出去。”

    “会让你们都出去，但不是现在。”

    权之东不说话了，和站在身旁的容森对视着，给王子阳的感觉。这两个人心里都有鬼，第二第三大股东，他妈的，这个有口福集团都是家贼。

    另一个是小股东，他和权之东、容森不一样，看上去有几分惊慌，王子阳挑他下手道：“你怎么称呼？对不起我记性不是特别好，你出来吧，别让我的保镖去请，因为她会请你吃刀子。”

    戴天明道：“学叔，听见了？出来吧！”

    小股东很不情愿，但又不能不出来，让孔玲燕在他身上挂测谎机。孔玲燕挂好了，王子阳随即对他道：“我们换一种方式来，我给你一个机会自己交代，而不是让机器把你识破，那样你没有回头路。”

    小股东考虑了几秒道：“我想过让董事长消失，但我没有去做，只是想，现在谁做的，我不知道。”

    孔玲燕道：“实话。”

    王子阳继续道：“你为何想要让董事长消失？”

    “我原来帮过他，他答应给我一部分股份做报酬，但没有给我兑现。”

    “实话。”

    “确实是实话。”王子阳也从这个小股东眼里看了出来，原来他惊慌是因为心里有过想法，“你的问题和今天的事无关，戴天明，我建议你他既往不咎。”

    戴天明道：“我听你意见。”

    “最后两个。”王子阳指指容森和权之东，“你们真的不接受测试？不接受意味着你们就是凶手。”

    容森道：“王先生，说话要有证据，别说你没这个权利，就算你有，测谎机搞出来的口供都不能做为合法证据。”

    “似乎是这样。”王子阳从座椅起来，“那你打算怎么解决？要我亲自请你们？”

    “你人多，你怎么都可以，你甚至可以杀了我们，就看你敢不敢。”

    “我不杀人，但我可以搞到你们一毛钱都没有信吗？”走到容森和权之东的面前，王子阳对他们笑了笑，“不过我们可以做交易，你们的股份打八折，我们购买过来，这件事完结。警察那边我们不干预，事情在内部解决，我相信戴天明也没意见，你们要做这个交易吗？”

    容森道：“我们没有罪，不欠你，为何要做这种不公平的交易？”

    王子阳比容森高许多，居高临下，气势完全压倒他。加上各种占理，表现的非常轻松，和容森的紧张是截然相反：“到底有没有罪你们自己心知肚明，你真以为我不敢放你们出去？说句难听话，我用钱可以砸死你们一百次，你们现在这样有意义吗？接受失败吧！”

    容森回答前，权之东先道：“王先生说话算数？”

    王子阳点头：“我说话一向算数，你们滚蛋以后，只要不对公司有坏想法，我保证不动你们分毫。”

    容森不敢相信的看着权之东：“之东，你……”

    权之东打断道：“老容，对不住，我只是知道而已，我没动手，我不能和你一起承担责任。”说完对王子阳道，“是老容，他跟我提过，就是他。”

    容森愤怒地一手掐住权之东的脖子：“王八蛋，你当时没同意？现在跟我来这套，我掐死你。”

    权之东不甘示弱，两个人身形差不多的人立刻扭打起来，王子阳没管他们，走开几步冷冷的看着。

    噼噼啪啪打了一阵，权之东占了上风，他跑到王子阳身后指着容森道：“就是他，这个王八蛋想当董事长。”

    王子阳耸耸肩对容森道：“容总，现在有人指证你，你打算怎么处理？我刚刚跟你开的交易你做吗？”

    容森从地上爬起来，拍拍身上的灰尘反问道：“我怎么相信你？”

    “我要搞你容易的不能再容易，我觉得这样没意义而已，我们这是生意，就用商场的方式来解决。”

    “我答应你，但不是因为我怕你，而是因为我信错了人。”

    “你确实信错了人。”王子阳回头撇了一眼权之东，“不过你不冤枉。”

    “他吗？他还不配。”

    王子阳对钱小样道：“把法律顾问找来，你们一起列合同，购买容总和权总，以及彭总手里的股份，市场价的八折，什么时候合同签好了才让他们出去。在场的其它股东如果也想把股份卖出来，可以说句话，你们的不打折，因为你们没有做有损公司的事。不过我建议你们留下来，因为坏人都走了我们可以好好发展公司，我们之前谈过，我们公司前途无限。”

    小股东议论纷纷了一阵，没有人答话，显然他们都不太想卖。

    王子阳对戴天明做了一个出去谈的手势，同时对白九道：“送孔小姐回去。”

    出了会议室，走进隔壁戴一夫的办公室，王子阳在接待区的沙发坐下来，戴天明坐在一旁。

    王子阳给自己点上一根烟，一声叹息道：“你爸真是用心良苦，帮你找了我这么一个丑人。”

    戴天明缓缓道：“你仅仅是帮忙？我爸给了你什么报酬？你又想从我身上拿什么报酬？”

    “我不要报酬，我只是看你爸可怜，不然我杀了你真跟杀一只蚂蚁差不多。你别不爱听，这是实话，虽然很刺人。你还得继续学习，如果你不希望你爸失望的话……”

    “我不会让他失望。”戴天明整个人冷静下来以后还是显得很真诚的，“我承认今天这情况如果不是你，我可能会失去公司。我斗不过他们，但你现在做这些交易你觉得好吗？他们是杀我爸的凶手。”

    “你爸本来也已经没多长时间，他坚持着做那么多别人看来很坏的事也为了你，为了让你能掌控公司。现在你不但可以掌控，还能以低于市场价的价格占他们的股份，以后一家独大，这个公司等于你的公司了不好吗？关键是你要明白，路要一步一步走。”

    “你是让我先拿了股份再对付他们？”戴天明似乎开窍了。

    “你就不能再有想法一些吗？”王子阳有点儿不耐烦，“不要什么事都自己去出钱出钱去冒险，你可以不用对付他们，换个方式让他们相互对付就可以。你对付他们，到头来没玩没了，你也没这个能力，我老帮你么？”

    “你还要帮我，他们都走，一次过三个重要职位缺了人，加上群龙无首，公司的运转会有问题。”

    “现在这情况需要挖一个行业内经验丰富的总经理回来，我可以帮你找。”

    戴天明沉默了一阵，鼓起勇气又问：“我还是不明白，他们杀人，警察抓他们，他们自动从公司滚蛋，这样不是更容易解决股份问题吗？”

    “我去，你赢了，我已经不知道该怎么跟你沟通。”王子阳抓了抓脑袋道，“听着，他们不是做的商业诈骗，而是杀人，他们杀人承担法律责任，股份仍然属于他们，他们进去以后你不更难把股份弄到手？”

    “他们进去了不是我们随便弄吗？”

    “非得卖给你？不卖给你，找人合作，半价给，然后让这个人想办法赶你出公司，比如找我这样的人，你觉得你能抗衡？”

    “我没想到这些。”

    “所以八折买来就偷笑吧，当然我也能理解你的想法，杀父之仇不共戴天，但有时候可以兵不血刃就尽量兵不血刃。我们不是非得立刻去报仇，这叫成熟，老话不是说了吗，君子报仇十年不晚。”

    “我明白了，就是不知道他们会不会乖乖听话。”

    “现在这局面他们更怕我们反悔，尤其权之东，彭龙肯定一样。剩容森，他一个人不答应能怎么搞？两个人指证他，再加上杀手和马佳勋，他的处境最不利。没问题的，而且我敢保证，出门以后他们会立刻离开南港市，等风声过了，你这边没什么行动，他们才会考虑回来。回来以后则是看情况而动，如果某天我对他们没有了震慑力，他们会对付你，否则不会。”

    “我会尽快成长起来，争取用自己的力量就能对付他们。”

    这想法才对嘛！王子阳心里舒服了一些：“其实你不蠢，你放低自己的身段看问题，眼界宽了，其实问题很好解决。”

    “会这样吗？”

    “李嘉诚说过：创业者当你放下面子赚钱的时候，说明你已经懂事；当你用钱赚回面子的时候，说明你已经成功；当你用面子可以赚钱的时候，说明你已经是人物；而当你一直停留在那里喝酒、吹牛、睡懒觉，啥也不懂还装懂，只爱所谓的面子的时候，说明你这辈子也就这样。骄傲谁都有，别人不在你面前骄傲并不是没有，而是比你董事，比你更知道怎样挣面子，而不是等人给面子，明白了吗？”

