    出现在白青霜上方的圆盘，名为真理圆盘。

    所有人都以为真理圆盘和黎明圆盘只是名字不同，但只有每一代的教宗知道。

    黎明圆盘，代表着圣辉，是能量的体现。

    而真理圆盘，才代表着序列，是规则的体现。

    两个东西非常相似，但它们所代表的力量，却是完全不同的。

    这件事情，知道的人非常少。

    真理圆盘的力量逐渐和白青霜的手臂互相连接，她看着眼前的齐格飞：

    “齐格飞，你做好为黎明教会，为了圣光奉献一切的准备了吗?”

    白青霜此时已经收敛起自己的笑意，表情变得庄严而肃穆。

    齐格飞像是有所感知一样，立刻匍匐在了白青霜的脚下。

    “我时时刻刻准备着，为了圣光奉献一切。”

    “很好，守望黎明的先辈们已经听到了我们的呼喊，正在追寻真理的他们，即将降临于这个世界。”

    咔！

    白青霜的话音刚落，真理圆盘骤然消失，变成斑斑点点的星辰。

    星辰的力量融入一具白石棺材中，棺材石板突然被推开。

    一截干枯的手臂从棺材中伸出。

    “这……”齐格飞感觉有点惊讶，这么多年了，居然还活着吗？

    出现在他们面前的，是一具已经完全被风干的干尸，他摇摇晃晃地走到了齐格飞的面前。

    已经干瘪的眼球紧紧盯着跪在地面上的齐格飞，又看了看白青霜。

    用他那已经完全听不出来音色的口腔说道：

    “你，终于来了么？”

    白青霜依然面带微笑，手指点在了齐格飞的脑袋上。

    “他，就是我选中的人，继承者大人！”

    干尸微微点头，又摇了摇头。

    “这个人的资质实在太差了，这样的天赋，恐怕没有办法进行完美融合吧？

    难道现在的人类，已经没有足够优秀的人才了吗？”

    白青霜笑了笑：

    “齐格飞，继承者大人对你似乎不是很满意，可能是你的天赋和决心不够。

    你觉得现在应该怎么做，才能得到继承者大人的认可？”

    齐格飞这个时候终于抬起了头，他的目光变得坚定而有力。

    “这很简单，让继承者大人看到我的决心就行了！”

    干尸似乎有些不太明白齐格飞和白青霜之间对话的意思，不过他很快就了解了。

    站起身的齐格飞突然趴在了地上，以四肢形态落地。

    齐格飞身上的骨头耸动，不断发出“咔吧咔吧”的声响。

    强烈的暗能在齐格飞的周身游走。

    齐格飞的异种化形态，也是他在梦魇城堡之后，第一次展现自己的异种化完全体。

    灰豹形态。

    灰豹形态是源自于黑猫童怨的力量。

    或者说，是通过某种梦魇掌握的特殊仪式，让新郎们感染了异种的力量。

    齐格飞此时的实力虽然不算是特别强大。

    但他的形态，其实和陈默，古方一，甚至是吕落，已经非常相似了。

    他们拥有了最为完整的异种形态，并且依然保留着人类应该拥有的一切理智，力量，习惯。

    这种形态在教会，也会被称之为完美圣裁。

    干尸盯着已经变成灰豹形态的齐格飞，早已经枯萎的嘴唇和干裂的牙齿不经意间居然被他咬脱落了。

    “没有想到，这样完美的圣裁，居然会出现在这样一个天赋普通的家伙身上。

    吾主的圣光，真是这个世界上最为不可思议的东西！”

    干尸缓缓走向齐格飞，但被一旁的白青霜拦住了。

    “继承者大人，你的意志不应该停留太久，保持距离，我们都会舒服一些。”

    干尸点了点头，不知道是觉得白青霜说得有道理，还是怎么的，停下了脚步。

    他缓缓伸出自己的手指，点在齐格飞的额头上。

    看着这个动作，白青霜面露期待。

    可干尸没有继续，而是看了看周围还在沉睡的棺材。

    “为什么，只有我一人？”

    白青霜简单的解释了一下：

    “历史终究是历史，人类已经经历了数百年的洗礼。

    所以我们并不能确定，哪些历史是真实的，哪些又是虚假的。”

    “壁画上的内容应该很清晰了吧？这种行为，应该和警惕无关。

    你不信任我们？为何要不信任？”

    面对干尸的质疑，白青霜一副全无察觉的样子，淡然，似乎是她唯一能够出现的情绪。

    “这样的话题，我好像刚刚才说过，壁画这种东西是人造的。

    一切人造的东西，都是可以作假的。

    我并非不信任继承者们，我是不信任曾经的那些污秽之徒。”

    干尸微微摇头，似乎对于白青霜的这种态度有些不满。

    “人类的天性确实会导致他们有许多的龌龊，但这些龌龊并不会影响人类意志。

    面对困难，终究会有人站出来。

    人类是不屈的，正是因为这种不屈，所以才有了我们。”

    干尸说着这些话的时候，早已经干瘪的眼球，都出现了一丝神圣的色彩。

    白青霜对于他的这种说法似乎非常认可，表情也跟着肃穆起来。

    “我知道先人们的不屈，所以我才会如此地谨慎。

    因为先人们以身作则，才有了如今人类的未来。

    可继承者大人并不理解现在的人类，现在的废土联盟。

    时间会让一个统治机构腐朽，现在的教会，也不是曾经追求真理的教会了。”

    干尸动了动嘴，最终没有继续去反驳白青霜。

    “看来你和你的前代教宗，有着不可调和的矛盾啊。”

    干尸有些出乎意料地聪明，从简单的对话当中，已经可以猜测到白青霜和教宗之间的不信任。

    “这已经不是矛盾的问题了，继承者大人。

    我，白青霜，黎明教会的审判者。

    正因为教会与联盟的腐朽，才出现在这个世界上。”

    干尸点了点头，白青霜圣辉非常纯净，神圣，对于她霜，干尸并没有什么不信任的情绪。

    他对于白青霜的质疑，都只是一种不理解。

    干尸重新将目光移向一旁的齐格飞。

    “好了，作为继承者我不应该存在于这个世界太久，今天已经说得够多了。

    幸运儿，继承者的力量都是非常优秀的，接好吧！”

    “额？”

    齐格飞还在愣神的时候，眼前的干尸身体突然转变，枯萎的身体仿佛在一瞬间获得了新生的力量。

    他迅速变得年轻，伟岸，变成了一个身高和齐格飞差不多的男人。

    继承的面容非常英俊，至少要比齐格飞年轻得多。

    “这个大概是我对这个世界最后的遗留了。”

    在说完这句话之后，继承者手指已经变得赤红，齐格飞立刻感觉到了对方之间的灼热。

    这已经不算是单纯的灼热了，而是灼烧。

    齐格飞忍着额头上的疼痛，用求救的眼神看向一旁的白青霜。

    白青霜马上说道：

    “忍住，如果这次忍住了，就是你绝佳的机会。”

    “好！我知道了。”

    齐格飞咬牙切齿，灼烧带来的痛感已经不止于肌肤。

    而是透过他的头骨，进入了他的大脑，他的灵魂。

    眼前的继承者越来越红，他的身体已经不再是人类的身体，而是变成了如同岩浆一样的状态。

    然后缓缓开口道：

    “序列链A-05-熔岩掌控者。”

    “序列链？是什么？”

    齐格飞刚刚发出这个疑问，就彻底无法说话了。

    继承者的躯体化作一条熔岩洪流，钻入了齐格飞的大脑。

    齐格飞想到了很多继承可能带给他的力量的方式，可没想到却是这样简单粗暴的情况。

    此时他的感受，就是一股灼热的熔岩进入了他的大脑。

    把他原本的思想，精神，一切，都给烧空了！

    啊！~

    齐格飞在空旷的地底嚎叫着，天顶的星空，就像是有所察觉一样，开始不断地向齐格飞释放一种特殊的力量。

    这种力量，就是和吕落，还有白青霜身上类似的东西，序列之力！

    熔岩彻底融化了齐格飞的身体，但又与他成为灰烬的身体合二为一，成为了一种新的状态。

    赤红，炎热，充满了毁灭性的气息。

    他身上的岩浆流淌到了地面上，顺着地面上的序列符文印记流转。

    这些印记似乎会反馈给齐格飞一种力量，让他在短时间内快速的成长起来。

    熔岩燃烧掉了齐格飞的一切，他的阶位，圣辉，暗能，全部都在熔岩的灼烧下消失了。

    在所有的一切都被消耗殆尽之后，齐格飞又获得了新的东西。

    他的基础被重新打牢，身体被熔岩反复强化。

    阶位也开始不断的提升，1阶2阶……一直到5阶才停下。

    白青霜看着气势和暗能不断攀升的齐格飞，满意地点点头。

    “真是了不起的技术，这样的强大的力量，才是继承者们应该拥有的能力。”

    吼！

    齐格飞吐出了一口热气，这口热气似乎要把面前的空气都给点燃了。

    这样的力量，着实让人感觉到敬畏。

    他浑身赤果地站在原地，看着自己的手掌，眼里尽是不可思议。

    “我，好强！”

    拳头渐渐握紧，前所未有的力量感出现在他心头。

    不过一旁的白青霜却给他泼了一盆冷水。

    “这种强大，只是你的错觉罢了，你的底子太差，经历了继承者的洗礼，也不过是5阶的水平。”

    “额，审判长大人。”

    齐格飞并没有因为自己的强大而失去对白青霜的敬畏。

    相反，此时的他要比之前更加敬畏了。

    现在他眼中的白青霜，就像是一个灼热的太阳，比他还要灼热无数倍。

    这是力量本质之间的差距，他和白青霜，根本就不在一个次元上。

    “好了，再重新试试自己的最强形态吧，三位一体的融合，我也很期待呢！”

    齐格飞有些不太明白白青霜的意思，三位一体是什么？

    不过他对于自己的最强形态，倒是有些一定的认知了。

    熔岩在齐格飞的皮肤上流转，他再次俯下身体，以四肢形态着地。

    一条熔岩尾巴缓缓从齐格飞的后股处伸出，他的身躯不断变大，膨胀。

    很快，齐格飞就拥有了堪比异种巨兽般的强壮身体。

    他的四肢，如同熔岩烧筑的岩块，坚固之余，还带着前所未有的炽热。

    这个状态，已经是齐格飞将异种和序列之力拓展到极致的形态了。

    但这还没有结束！

    齐格飞的本质，依然是一名正义骑士。

    在保持着异种和序列双重力量的加持下，他开始尝试使用自己如同沉睡状态的圣辉。

    这时，一道光亮顺着天顶的星空而下，齐格飞对这道光亮有些熟悉的感觉。

    “这是黎明圆盘的照耀？”

    “没错，受到黎明圆盘照耀之人，都拥有成为慕光者的潜质。”

    齐格飞握紧双爪，贪婪的吸收这股来自黎明圆盘的力量。

    当他的圣辉达到一个临界点之后，紫色的邪气突然从他身上喷涌而出。

    这是正义骑士的第二形态，邪恶骑士！

    也就是第一次和吕落见面时，齐格飞使用过的最终状态。

    熔岩之力，灰豹形态，邪恶骑士，三种力量融为一体。

    这个时候的齐格飞，总算明白了白青霜所说的最强形态是什么。

    现在的他，甚至有种可以向他们骑士团长万静挑战底气。

    “审判长大人，我的这种状态，太特殊了。”

    白青霜看着齐格飞，缓缓上前。

    用手指触碰了一下齐格飞如同熔岩的身体，一股焦糊的味道立刻在她手中传开。

    “人类，异种，序列，这就是所谓的生命意义吧！

    齐格飞！”

    “我在。”

    “让我看看你的实力。”

    “额，好！”

    齐格飞没有太多犹豫，他不会愚蠢到觉得自己稍稍强化一下，就有挑战联盟最强者的能力了。

    “审判长大人，我来了！”

    齐格飞脚下的大地沉闷的震动了一下，因为材质特别坚固，所以地面才没有因为这一脚而碎裂。

    以邪恶形态用出的正义圣印，配合上熔岩之力，再加持异种的强悍身体。

    齐格飞这一拳，就打出了类似吕落蓄意轰拳的空爆效果。

    轰！

    拳击被白青霜单手接下。

    无论是熔岩，暗能，还是圣辉，都不能对白青霜的身体留下一丝一毫的痕迹。

    白青霜逐渐握紧了自己的手掌，齐格飞的手臂在白青霜的圣辉下，居然还是凝固，碎裂。

    很快，就变成了一地的碎渣子，落在地上。

    齐格飞刚才恐怖的气势消散一空，此时的他，脸上只有错愕。

    “审判长大人了，我的手被你弄断了。”

    白青霜了一眼地上的碎石，微微摇摇头。

    “抱歉，我还是高估了你现在的身体强度，需要我帮你治疗吗？”

    让审判长帮自己治疗？别开玩笑了，活着不好吗？

    “不用了审判长，我觉得，我有新的治疗办法。”

    齐格飞说着话，手臂已经开始随着熔岩的蠕动而生长起来。

    熔岩居然可以再生，A级序列链的力量，着实不可思议。

    “审判长大人，我们现在去哪？”

    白青霜十分满意的看着齐格飞，笑吟吟的说道：

    “现在？我们现在应该去拜访一下，教宗大人了。”

