    

    戎苍马的心头翻起了惊涛巨浪，自己这到底是走了什么狗屎运？能够遇上林远见这样有本事的大佬？

    黯淡无光、看不到尽头、今日生不知明日死的生活，居然就因此迎来了一丝转变！

    虽然想要的安宁生活距离自己还是很遥远，但是戎苍马觉得已经不是那么触不可及了。

    “林盟主，那我们现在就出发去鬼玄星域吧。”戎苍马一脸美滋滋地说道，他对林远见所描述的一切已经产生了无限的向往和期待。

    “我们走。”林远见自然也是非常想快点把这个徒弟给收下。

    这一次的行动将会迅若雷霆，把这事搞定了之后，林远见才有更多的精力去打那五大镇族至宝的主意。

    “鬼玄星域倒是容易进去，但是那魔云星守卫森严……只怕是没有那么好进入啊！”戎苍马不无担忧地说道。

    “我有个办法。”林远见阴险一笑，忽然摇身一变，竟然变成了屠千万的模样！

    “好家伙……”戎苍马差点被他吓了一大跳。

    仔细地观察了一番之后，戎苍马竟然无法从外表上发现半点破绽，就连五行灵族独有的那种五行之气都不缺，顿时整个人都震惊了：“林盟主，你这伪装的技术有点牛比啊……”

    林远见摆了摆手：“雕虫小技罢了，不值一提，这样一来，我就可以用关押逃兵的借口，在不引起任何人怀疑的情况下进入魔云星。”

    戎苍马一脸懵逼：“这么说，我还是个诱饵吗？”

    “是就是吧，反正有我在你也死不了。”林远见的语气听起来胸有成竹的。

    他这次就算不变身成屠千万，也有其他的办法可以进入魔云星。

    比如利用大空间之道可以随时瞬移变幻位置，那不得是神出鬼没？区区一个魔云星又怎么可能进不了？

    但他就是喜欢在敌人的刀尖上跳舞啊！偷偷摸摸潜进去有什么意思？

    得到林远见无比肯定的承诺之后，戎苍马终于是放心了。

    反正他自己烂命一条，根本就没有什么可怕的，而且他也不觉得林远见会是在图他什么而利用他。

    他戎苍马就是个普普通通的五行灵族杂兵而已，地位低下，本事也低下，已经是没有什么可失去的了。

    或许林远见真的是觉得自己有天分，所以要收自己为徒弟吧。

    戎苍马也懒得去想那么多了，只要林远见能够帮助到他，让他得到自己想要的生活，那么让他去做什么都可以。

    也别提什么背叛不背叛了，五行灵族都派屠千万来杀他了，他又何必再为那些无情无义的族人高层们卖命尽忠呢？带着自己的小娇妻远走高飞难道不香么？

    二人即刻出发飞往鬼玄星域，一秒时间都不耽误！

    林远见更是直接使用的空间跃迁，直接穿过千万光年的星河，到达了无限领域的彼岸。

    这里，就已经是鬼玄星域的范围了。

    “这里可真是远啊，要是真靠在星空中飞行赶路的话，不付出一点时间到不了啊。”林远见不禁吐槽道。

    “林盟主竟然还懂得传说之中的空间法则，实在是厉害啊……”戎苍马惊叹不已，今天可谓是又开了一次眼界啊。

    “你叫我什么？”林远见忽然猛的瞪了他一眼。

    “瞧我这记性！”戎苍马一拍大腿，连忙摆出了一副毕恭毕敬的模样：“屠千万大人。”

    “嗯，戎苍马，你身为逃兵可知罪么？”林远见装模作样，语气倒和屠千万本人有九分相像，基本上没有任何的漏洞。

    “小的知罪了，求大人饶我一命！”戎苍马十分配合地演了起来。

    林远见嘿嘿一笑，这种扮演他人的游戏还是蛮有趣的嘛！

    “走，现在就去魔云星！”

    大手一挥，林远见带着戎苍马直接朝着魔云星所在的星系而去！

    不多时，戎苍马心心念念的魔云星终于已经近在眼前。

    只见前方的星空之中漂浮着一颗赤红色的星球，林远见的眉头不禁微微一皱，这颗星球的环境看起来很恶劣啊。

    地球的好兄弟火星也是这般，星球表面铁元素含量很高，就会导致整个星球在外边看起来特别红。

    也难怪这里会被用来囚禁那些为五行灵族出征的战士们的手足至亲了，好的星球不得留着好好开发，让高层们享受？

    魔云星魔云星，这样煞气腾腾的名字就已经预示了，这绝对不会是什么好地方。

    戎苍马的眼角都湿润了，他那年纪不大，实力也非常弱小的妹妹，已经在这恶劣的魔云星上受了好多年的苦。

    尽管他不止一次地想过要跟戚柔一起远走高飞，但是每次一想到这个妹妹，他就不忍心！

    他怎么能够只顾着自己快活，而让亲妹妹继续在这种地方受苦呢？

    这样的思想日日夜夜折磨着他，直到林远见的出现，才让他抓住了最后一缕希望的曙光！

    “林盟主，只要您能够安然无恙地救出我妹妹，别说拜您为师了，就算是给您当儿子，为您做牛做马我都愿意！”戎苍马颤声说道。

    他那妹妹在他心目之中的地位，和戚柔是一样重要的。

    林远见连忙道：“别别别，别这样，要儿子我自己会生的，用不着你来当！”

    戎苍马目露坚定之色：“总之林盟主的大恩我一定会报答的！”

    林远见耸了耸肩：“现在说这些还早了，我们先进魔云星去吧。”

    二人大摇大摆地朝着魔云星飞近，戎苍马有点儿忐忑不安，四处乱砍，心脏跳得跟打鼓一样。

    好在有林远见在身边，见林远见都那么淡定，他终于是放心了一点。

    林远见总不可能自己作死吧？

    果不其然，守卫森严二字不是吹的，立马就有好几个在附近游荡的五行灵族人飞了过来，将林远见和戎苍马给拦住。

    戎苍马紧张得呼吸都停滞了，这几个人的修为可都远在他之上啊。

    “要进魔云星，出示通行令牌！”其中一个五行灵族强者冷冷地说道。

    “通行令牌，我们没有。”林远见笑道。

    “你们是来干什么的？”几个五行灵族人瞬间都警惕了起来。

    “这家伙是个逃兵，我把他抓来关押在此啊。”林远见指了指戎苍马。

    为首的那五行灵族强者呵斥道：“胡说八道，逃兵一向都是就地处决，哪有关押之理？你这人说话牛头不对马嘴，老子看你就是个奸细！兄弟们，给我把他们拿下！”

    林远见眼里闪过了一丝杀意：“我喜欢这样的欢迎方式！”

