    如果萧阳说的是真的，那么他不介意干掉王海川。

    可如果想要戏耍他们，他们还不如联手跟萧阳拼了，可能还有最后一丝生机。

    萧阳抱着双肩，淡淡的说道：“要么就按照我说的做，要么就我动手，你们自己看着办。”

    话都说到这个程度了，两人知道再去计较什么已经没必要了。

    现在只有一个念头，那就是活下来。

    两人似乎都心有灵犀一般，猛地全都抓住了身边的短刃。

    “王海川，你安心的去吧，你老婆和孩子，我会帮你照顾他们的。”

    聂永福声音低沉的说道。

    “我去你麻的，我的老婆，我的孩子，还用得着你照顾？我要自己照顾！”

    “这么说，你是不想自杀了，非要我动手？”

    聂永福身材高大，体重也有一百八十多，而王海川是个瘦子，穿西装都撑不起他的骨架。

    两人从吨位上来说，明显聂永福占据优势。

    “王海川，不要给脸不要脸，如果我死了，你就算活着出去，赵家能放过你？你到最后也会落个妻离子散的下场。”

    “还不如就让我杀了你，以后你家人还会得到照顾。”

    王海川愣了愣，也明白聂永福说的话很有道理。

    就算自己能杀的了聂永福，那出去后呢，他还怎么在燕京混，就算逃走，可是他家大业大，赵家一定不会放过他。

    就在王海川走神的瞬间，聂永福狞笑一声，猛地扑了上去。

    那把短刀直接刺上了王海川心脏的部位。

    王海川震惊非常，下意识的就躲避了一下，还好这一刀没致命，而是扎向了腹部。

    顿时短刃将腹部豁开了，肠子流淌了出来。

    王海川啊啊的嚎叫着，惊恐的看着自己的腹部，不断的用手将肠子填回去，可是却于事无补。

    “聂永福，你敢玩阴的，老子杀了你！”

    王海川双目充血，面孔在狰狞的扑杀了过去。

    为什么，为什么要阴他，他都已经快下决定了！

    聂永福也是不甘示弱，两人很快就纠缠在了一起。

    不断的惨叫着，嘶吼着，鲜血，异味布满别墅。

    萧阳看着这两人厮杀在一起，根本没有半点怜悯。

    从这两货的儿子身上就能看得出，聂永福和王海川是为富不仁之人。

    这种人死有余辜。

    让他们自相残杀，狗咬狗一嘴毛才是最好的结局。

    很快，地面上染红鲜血，王海川的求生欲望比聂永福还要强烈。

    没想到最后胜利的竟然是王海川。

    他艰难的将聂永福从自己身上扒拉下去，挣扎着爬到萧阳身边。

    此时他已经是一个血人了，脸色惨白，身中数刀。

    “救我，快，救救我。”

    “救你？”萧阳嘲弄的看着他说道：

    “我好像没说过要救你。”

    “你敢说话不算数？”王海川愤怒的叫着，不甘的看着萧阳。

    萧阳摇头说道：“我只是说过不杀你，可是没说过还要救你，你现在就可以离开，门口就在那个方向。”

    萧阳指了指门口的位置说道。

    王海川都快被气炸了，他身受重伤，手机在刚才打斗中已经坏掉了，如果萧阳不救他，他根本活不成。

    他现在连爬到门口的力气都没有了，身体晃荡了两下，终于失血过多倒在地上没有了气息。

    王海川，也只比聂永福多活了不到一分钟的时间而已。

    萧阳深吸一口气，没有再管这些人，转身就走出了别墅。

    离开过程中，将所有可见的监控全都破坏了，随即就消失在了夜幕之中。

    车已经让周晴娟开走了，这么偏僻的地方也很难打到车。

    萧阳索性就跑着回去了。

    已经成为先天中期的萧阳，肉身力量达到了恐怖级别，奔跑起来，即便不用什么身法，速度也会如狂风一般。

    在路上，只能看到一个虚影一闪而过，萧阳的身体就消失了。

    奔跑了几十公里后，萧阳没有感觉到什么疲倦，而且有神力和真气的加持，反而让萧阳倍感精神。

    进了城后，萧阳看看时间，刚过了八点半，这时叶云舒就打来了电话。

    说周晴娟已经安全到家了，正在周晴娟的住所陪着周晴娟。

    既然老婆不在家，萧阳就更不想回家了，于是一转身就去了玫瑰酒吧。

    今天玫瑰酒吧的生意还不错，虽然李玫现在已经成为实际上的地下世界掌控者。

    可是李玫依旧习惯待在玫瑰酒吧，这里就是她的家。

    一层依旧是灯红酒绿，而到了楼上，就是一个安静的空间，只有李玫等少数高层才能踏足。

    刚要上楼就看到龙倩倩走了下来，两人撞了个对脸。

    “小龙女，有没有想我啊？”萧阳挑眉说道。

    龙倩倩今天穿着热裤，穿着吊带装，很是妩媚，手里拿着一瓶红酒。

    “我什么时候又成小龙女了，你不要随便乱叫好不好。”龙倩倩翻了个白眼说道。

    “好嘞，小倩倩。”

    龙倩倩今天心情不错，也没跟萧阳一般计较，说道：“来找玫姐的吧，她在楼上呢。”

    萧阳和龙倩倩错身而过，经过的时候，两人难免会有身体上的摩擦，怪只怪龙倩倩的上围太突出了。

    两人擦碰的过程当中，竟然还有一种挤压感。

    龙倩倩顿时俏脸一红，飞快的下楼去了。

    “刚来酒吧，就开始调戏我的人了？”

    李玫端着红酒杯，不知什么时候依靠在了栏杆上，对着正在上楼的萧阳嗔怪了一句。

    萧阳眼前一亮，都说窈窕淑女，君子好逑。

    古人诚不我欺。

    李玫旗袍着身，曼妙不已，那金色的旗袍开叉到大腿根的部位。

    两条雪白的美腿，让人产生无限遐想，高贵而脱俗。

    魅而不妖！

    举手投足之间，萧阳竟然发现，李玫多了一丝高人一等的气质。

    果然已经是地下女王了，气质都发生了翻天覆地的变化。

    在金色旗袍的衬托下，李玫深情款款的朝着萧阳走来。

    刚一走来一只手就搭在了萧阳的肩膀上，别有深意的看着萧阳。

    萧阳讪讪一笑，说道：“小姐，你要以身相许吗？”

