    第536章购物

    第二天早晨，几个人都起来的早，吃了饭之后，罗义和小木跟着强子的车就要出去。

    小木猛地想起来昨天那两个木匠来，他们是约了今早来看床的，就赶紧提醒罗义，是不是留个人等木匠，就在这时，有人敲门，小木开门一看，真是两个木匠。

    小木就直接让他们跟着去拉床，木匠因为小木给钱痛快，自然没有不答应的。于是，小龙被迫骑着自行车去上班，还要给强子请假，因为吉普车坐不下。

    强子开车，七拐八拐的到了一个小院门前，强子下车上前敲门，内里出来一个老爷子，这老爷子看上去有六七十岁，具体还真看不出来，花白的头发，挺值得腰板，只是脸上的表情有些忧郁。

    强子跟他打了招呼，又说明了来意，老爷子就把他们让进去了。

    小木看的出来，这也是个四合院，只是他们这个四合院很大，而且住的不是一家，这里住的人有点多，看上去最少也有三家，实在是有点乱。

    强子示意他们跟上，小木和罗义赶紧跟上去。

    老爷子住在后院，进了屋子，小木就两眼一亮，她看好了那张床，这张和她刚买的那张可太不一样了，这张保存的很好，干干净净、一尘不染的，整张床没有损坏的地方，漆色也亮，看上去也有八成新了，可主人确说差不多有一百年了，可见主人很珍惜，保存的很好。小木心说：真是好东西！她当然看中了。

    两下一谈价钱，果然不一样，这张床要三百元，是上一张床的两倍价钱，人家还不还价。

    小木毫不迟疑的答应了，马上从小书包里掏出钱来，数了三百元钱递给老者。

    小木看着老爷子迟疑的接过三百元钱，小木觉得这是真的十分不舍。

    最后，老爷子抬起头来，十分浑浊的眸子盯着小木问道：“小丫头，你买这不适用的床回去······是打算干什么？”

    小木歪着脑袋，好奇的看着老爷子，大约三十秒的时间，才说：“老爷子，买床自然是睡了，难不成劈了当柴烧啊？那不是暴殄天物吗？”

    “你要这么说，我就放心了，这是我母亲的陪嫁床，母亲去世多少年了，这些年也有几个朋友要买这张床，给的价钱都不低，我只是不舍得，如今卖了它，也是没办法了，无论如何请你善待它，千万别劈了当柴烧了。”老爷子道。

    “这个你老放心吧，我稀罕的紧呢，怎么舍得烧了它，谁敢烧了我的床，我和他拼老命！”小木道。

    老爷子听小木这么一说，终于放心了。

    等了一会儿，强子找来一辆大汽车，和昨天那辆一样，这是这个时代拉货的标配汽车，还带来了两个帮着干活的小伙子。

    几个人七手八脚的把床拆了，然后搬上汽车，他们就回去了。

    强子还想跟着回去帮忙，被罗义拦住了，强子就回去上班了，却把帮忙的两个小伙子给留下了。

    回去之后，几个人把床从车上搬下来，搬进院子之后，汽车和那两个小伙子一起走了，留都留不住。小木给了三个人一人一个大苹果，司机和两个小伙子接过大苹果，笑的见牙不见眼的。

    送走了司机和帮忙的小伙子，小木又让木匠去看床，是看昨天买来的那张床，看看怎么上漆，大约要多少天能干完这活？

    结果看完之后，得出的答复是：那张旧床要先修复，修复完了再漆，最少也要一个月左右时间，慢工出细活，而且这样的床也不能当粗活干，更不能着急。

    小木听了木匠的结论，直接给了两人五十块钱，每人二十五块钱，并说明这是搬床的劳务费，这床就不漆了，等以后打算再漆的时候，再找他们。顺便还把两个木匠的住址记下来，两个人乐呵呵的答应了。

    因为不漆床他们也不亏，这东主也太大方了，搬个床就给五十块钱，若是漆床还不知道会给多少劳务费呢。有钱好办事儿，有钱好说话吗！

    小木把两个木匠打发走之后，去后院找罗义。

    罗义正在后院收拾东西，柿子饼已经晾干，全部收拾到纸箱里。

    罗义自从知道小木有收纳神通之后，对于家里的东西一点也不奇怪了，一点也不在意拿的东西太多了。

    这会儿见小木过来，就指着地上的东西道：“你看看怎么办？”那眼神，小木明白的。

    “咱们啥时候走？”小木问。

    “今天多炖点好吃的，多拿出来些肉干、果干，给强子留下，我想明天晚上走，你行不行？”罗义道。

    “我有啥不行的？是你行不行？你爹行不行？”小木道，“咱们今天最好出去买些礼物，多买点回去，吃的喝的穿的。”

    “那行，你先把这些收起来。对了，那两张床你······都拿走？”罗义问道。

    “嗯，我费心买的，怎么能留在这，多不放心啊？”拿走拿走。”小木道。

    “你自己做主，只是别弄得太明显了。”罗义说道，接着就把手里的活放下。

    “那就靠你了来隐瞒了，罗老大！”小木笑道。

    下午的时候，两个人出去了，不但买了很多好吃的特产，还有这个年代特有的紧俏商品：布料、丝巾、毛线、手表等实用的东西。在罗义的主张下，给小木买了一身毛呢外套，一双小皮靴。

    他们还去了华侨商店，买了张敏华引以为傲的巧克力糖，还买了些进口饼干。虽然小木不让买，但是还是被强逼着买了。

    其实小木觉得这里也没什么值得买的，就是还有几块世界名牌手表值得买两块，还不要票。见罗义总想买东西，小木就抢着买了两块手表，一块给了罗义，一块自己收起来。

    罗义见小木买了手表，两块手表花了一千多块钱，也没责备她，倒是挺高兴的，直接就把手表戴在手腕上，笑的大牙明晃晃的。

    “你那只怎么不戴？”罗义问。

    “你可别丢了，这表有收藏价值。”小木打岔道。

    “不能，人在表在，人不在表也在。“罗义笑着道。

    (本章完)

