    “你答应等我回去的时候把生日晚上欠我的还给我，我就随你什么时候回去，怎么样？”江与别说。

    生日晚上欠他的？简言之可没觉得自己欠了江与别什么，那不过是个一次性的交易，他中途退出了，那么交易自然而然也就不会存在了，更不可能存在事后补偿的道理。

    但站在江与别的角度来看，他似乎真的当成一种亏欠了。

    没有吃到嘴里的东西，终究还是惦记的。

    “我不觉得自己欠了你什么。”

    “是吗？”江与别笑了下：“你要说不欠也可以，那就当做新一轮的交易，你要是明天早起出现在剧组，这件事你就当我没说过，但如果你还要再待几天，我也没道理赔钱不是？”

    简言之闭了闭眼：

    “剧组这几天的亏损，我给你就是。”

    “哟。”江与别乐了：“不知道的人还觉得你还是当初简家的大小姐呢，这么财大气粗的，但是怎么办？我不缺钱，我就想要你这个人。”

    简言之还想说什么，手机却被人从后面夺了过去，她下意识的回头的时候刚好看到姚乐将手机放在耳边，淡淡说了句：

    “江少见谅，简言之今天晚上就可以出现在剧组。”

    江与别不知在那边说了什么，姚乐应了两声便直接挂了电话，简言之看着她还没开口说什么，姚乐就将电话还给了她：

    “我没跟你开玩笑，你今天下午就回去，等下让许栩订票。”

    姚乐说完这句话就往楼下走，简言之跟在身后：“我不可能现在就回去。”

    “为什么不能？”

    “我……”

    姚乐打断她的话：“不放心我？”

    “对，我是不放心你，换做是我，你也不可能放心我。”

    姚乐此时站在餐桌前给自己倒了一杯水，抬眸看了简言之一眼，说：

    “我实话告诉你，我确实很不好，心情不好，状态也不好，我什么时候能好，自己也不知道，难不成你在这段时间里就一直这么陪着我？戏不拍了？”

    简言之没说话。

    姚乐勉强笑了笑：“你能回来我已经好了很多了，网上的事情也因为你而扭转了局面，你也是圈里人，不用我多说你也应该知道这件事一时半会儿不会被人遗忘，接下来的时间就让我自己好好调整吧，我总不可能一直依赖你。”

    “我不是不顾剧组，我也没说不回去，我就是晚两天，再陪陪你。”

    “没必要。”姚乐说：“听我的，回去吧。”

    姚乐意外的坚持，甚至说出了不回去今天晚上就让简言之回自己家去睡的话来，自己明天也绝对不会让她再进自己的门。

    简言之没有办法，只能联系许栩订票回云滇。

    姚乐看她订票了，这才笑了下：

    “你最多一个月就拍完了，我在这里等你回来。”

    “好。”

    两人简单吃了个饭，期间简言之提及了叶娜：

    “你和叶娜的关系我一直觉得不错。”

    “嗯，我也觉得还行。”姚乐说：“虽然不像你和许栩这样处成了朋友，但我还觉得我是个不错的老板，大概是我没帮她完成她想要的吧。”

    简言之看着姚乐：“她想要什么？”

    “进军娱乐圈。”姚乐说：“但是叶娜的性子你知道，不适合这个圈子，所以我没有答应。”

    因为姚乐没答应，所以对姚乐心存嫌隙，所以才会被别人趁虚而入，也难怪会出现那样一条落井下石的微博了，姚乐说的没错，她这种随随便便就被人当枪使的性子，在娱乐圈闯荡，简直是个笑话。

    下午3点的飞机，简言之出现在机场的时候，意外的发现有很多记者在机场门口，她一开始没想到这些人是等自己的，毕竟她来来回回这么久的时间，还从来没有过这种阵仗。

    所以当记者看到她出现蜂拥过来围住她的那一刻，简言之是慌乱的。

