    “我想知道你的保命秘籍是怎么来的！”

    老者笑道：“我本人亲身经历！”

    朱清松鼠等人略显惊讶，这家伙是登过岛活着回来的人吗？不可能，这么大的事情，没理由没人知道。  br>

    “那请你说说看看，如果值得，我们便购买！”

    “好！三十年前，我和三个朋友决定登船探岛，分两条船，走到中途，有个小岛，我们称之为中途岛，一般从码头到中途岛之间是不会有危险的。那天我们到了中途岛，突然前方突然下暴雨，中途岛这边却是碧空如洗，万里无云。我们等了好几天，暴雨依旧，后来食物不多，我们决定返港，谁知道我们往回走没有多远，雨就停了！我们经过商量，不返航了，继续前进，谁知道走到中途岛那里，前方又下起了暴雨，我们来回折腾了几次，最后证明，只要我们靠近中途岛，前方就去下雨，我那几个兄弟认为是机关或者上古大能布下的阵法所为，所以冒着暴雨将船开了进去，我胆小，决定一个人返航，三十年了，我那些兄弟不见踪影，而我便活了下来！”

    松鼠点点头，对陆虎说道：“再给他一百金票，这个保命秘籍有点用处。”

    陆虎将一百金票给了老者，然后和朱清他们走进了船舱，这条船有三十多米，船头是驾驶舱，中间是休闲厅，船尾是睡觉休息的地方。布局合理，装饰虽然不豪华，却不失典雅。

    老者下了船。朱清他们首先来到驾驶舱，他将灵石放进船舵旁边的灵石孔位置，大船便开始启动。

    陆虎年轻时驾驶过大船，他亲自驾驶，摆动船舵，披波斩浪，扬帆起航，往血海深处开去。

    老者看着他们使离码头，长叹一声，喃喃说道：“血海又多了几个亡魂，再见了朋友！”

    他的话声刚落，便见到血家中年人带着十多个家丁蜂拥而至。

    老者看到中年人，慌忙行礼，恭声道：“发达年过血家主！”

    中年人神色冷漠，甚至有点难看，说道：“刚才出海的是什么人？”

    “两个中年人和一个妇女！”

    “你确定？”

    老者发达用力点点头，说道：“我确定，不过还有一只妖族松鼠！”

    “果然是他们，看来他们易容了！赶紧给我备船追上去！”中年人眼眸杀机骤起，暴怒说道。

    “马上给你备船！”发达边说边去备船了。

    经过一个白天的行驶，已经使出很远很。天色逐渐黑暗下来，朱清将陆虎换下来，亲自驾船，陆虎亲自生火做晚饭。

    陆小凤经过连日来的来回折腾，修为又不高，一登船就睡觉去了。

    朱清修为深厚，一个月不睡觉都无所谓，此时他站在驾驶舱，抬头看着深邃的夜空。松鼠抓住船头拦杆，翻着跟斗。

    “鼠爷，你怎么看待那个船老大的经历？”朱清问道。

    松鼠抓船头拦杆一晃便落在了朱清的肩膀上，笑道：“你真笨，简单的很，说明中途岛那里有人设置了障眼法，阻挡外人进去，别人不让进去，我们非要进去，就是对的。”

    朱清笑道：“你这小子开窍了，和我想到一起去了。”

    松鼠白了他一眼，说道：“切，就你那智商，谁和你想到一起了！”

    他的话声刚落，船头处传出一阵一阵的杀猪声！

    大家用过晚饭，继续前行，第二天上午，早上的阳光洒下来，照在身上有一股暖意！

    就在这时，陆虎从驾驶舱跑了出来，兴奋说道：“我们到中途岛了！我们到了！”

    朱清他们跑了出来，举目看去，只见远处果然有一个小岛，不大，一目了然，上面除了一些植被和十几棵椰树，便没有什么东西了。

    朱清赶紧叫陆虎将船使向中途岛，看是否像老者说的那样。陆虎立刻照办，将船驶向中途岛。随着越来越接近中途岛。

    朱清、松鼠、陆小凤父女屏住呼吸，看着前方是否出现雷暴天气。

    当船驶近中途岛时，前方的天空开始发生了变化，本来碧空如洗，阳光明媚的天气，霎时间，乌云翻滚，犹如恶魔的面孔一样狞狰。狂风大作，雷声轰鸣，随后闪电致，暴雨倾。

    松鼠兴奋道：“真的如那个老头说的，这片地方有点怪？我们要不要进去。”他的目光落在所有人的脸上。

    朱清坚定的点了点头，说道：“进，既来之则安之，陆前辈，你要不要进去？”

    陆虎道：“进，为何不进？看看里面有什么玄妙机关，死也值得了。”

    朱清正想叫道。身后传来一把怒叫声音：“你们休想逃！”

    朱清等人霍然回首，看到身后有三艘大船疯狂的追了过来，为首那艘的船头竟然站着血家家主，血无缺，竟然是那个和朱清对了两次掌的中年人。

    陆虎一下子就认出来人，面露恐惧之声，有点慌张，急声道：“是血家家主血无缺亲自追了过来，要是给他们抓住，这次必死无疑，怎么办？”

    朱清大喝：“不更管他们，我们冲进去。”

    “好！”陆虎摆正船头，飞速往恶魔般中途岛前方驶去。

    血无缺看到朱清他们驶入了地狱般的中途岛前方地域，看着他们的船在狂风暴雨中，剧烈的摇摆，海水倒灌，几乎要翻船的样子，渐渐的消失在他的视线。

    “这几个家伙便宜了他们！”血无缺从小就耳闻里面的凶险，知道他们已必死无疑，下令自己的船队调转船头往码头驶回，当快到达码头的时候。

    他的先人血魔发出了愤怒的叫声，划破天际，整个血海镇的村民，听到这惨烈的声音，情不自禁的毛骨悚然。

    “到底发生了什么事情？”血无缺赶了过去。

    朱清他们三人一鼠驾驶着大船冲入了狂风暴雨的中途岛前方，一波一波的海浪，呼啸着冲击着大船，船颠簸的十分厉害，上方电闪雷鸣，一道道闪电劈下来，有些击中船体，船体上的木片散落一船，有些激射落海，片刻便被淹没。

    经过大约一个时辰的地狱般的行驶，终于驶出了恶魔般的区域，迎来的是一片风平浪静的海面，透蓝的天空，飘着朵朵白云，微风轻轻吹过，暖暖的阳光照在他们的身体上，有一种劫后余生的快感！

    朱清他们三人一鼠，你看着我，我看着你，对视了片刻。突然，大家兴奋的放声大笑：“我们成功了！”

    放目远眺，海天之间浑然一色，阳光洒在碧波荡漾的海面，像在上面洒满了珍珠，闪闪发光，又像一位舞蹈家，轻轻起舞，使他们抛开了烦恼，尽情拥抱这里的美景。

    陆虎驾驶着大船继续前行，没有多久，便看到一个小岛，上面立了一块碑，上面写着“血魔岛地界，擅闯者杀！”

    朱清眉头一皱，看着松鼠和陆虎，说道：“你们怎么看？”

    陆虎沉默。

    松鼠抓了抓肚皮，跳上朱清的肩膀，说道：“黄鼠狼的祖先当年应该是来到了血魔岛的地界不敢前往，我们既然来到了，为何退却呢？大不了一条命而已。”

    “鼠爷不愧是鼠爷，大不了一死，陆前辈，我们继续前进。”

    陆虎驾驶着大船继续前进，走了没有多远，又出现一个小岛，上面立了一块碑，写着：“血魔岛只接收勇者，欢迎你通过了考验！”

    朱清他们差点没有被气死，要是胆小，意志不坚定的人，早就掉头返航了，错过了大好机缘。又经过半日的行驶，终于看到了前方出现了一大片陆地。

    上面布满了大大小小的村庄，此时已近黄昏，许多房子已经是炊烟枭枭。一看便知是一个宁静和谐，富有生气，欣欣向荣的地方。

    只见上面有码头，他们把船停靠在码头，然后下了船，一个位老者手握拐杖，脚步阑珊的向他们走了过来，咧嘴一笑，露出满嘴黄牙，说道：“几位从何处来？”

    朱清答道：“血海镇！”

    “嗯，跟我来吧！”

    他们跟着老者走到离码头不远处的一个碑亭上，哪里耸立了一座能量柱，能量柱由低到高，每隔一段距离便有一个不同颜色的珠子，一共有七颗，依次为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    闪着淡淡的七色光芒。

    能量柱较远的地方周围都长满草，唯独能量柱四周干干净净，一尘不染，可以看出这里经常有人打理。

    朱清看了一眼老者，问道：“这是…….”

    “能量柱，所有外来者必须通过能量柱测试，方能进入不同的村庄。”

    “哦！怎么测试？”

    “你用尽全力击打在能量之上便可。”老者声音刚落，陆小凤这丫头笑嘿嘿道：“我第一个来！”

    老者点点头，说道：“好的，小丫头，开始吧！”

    陆小凤将全身力量凝聚到右手粉拳之上，猛然一拳击在能量上，轰的一声，能量柱中间那道黄色的光柱突然升到绿色珠子处便停住。

    “绿级，勉强过关！”只见老者摇了摇头，有点失望说道：“下一位！”

    陆虎边挽袖子边说道：“我来吧！”只见他扎马步，凝视着能量柱，大喝一声，不假思索，一拳轰了过去，能量柱中间那道黄色光柱飙升了上去。

