    “大嘴？！”

    老白刚一开门，然后就看见烂醉如泥的李大嘴，酒一下子就醒了，赶忙上前道：

    “这咋喝成这德行了呢？”

    硕珍，就要伸手去扶李大嘴，不过紧跟着他的身体猛的一怔，继而愕然的抬头看着朱高炽。

    “你，你是小朱？！”

    之前在七侠镇的时候，老白就叫他小朱。

    对此，朱高炽倒是没有任何排斥，所以天生跟人自来熟的老白就很自然的以‘小朱’称呼了。

    看着眼前满脸堆笑的老白，朱高炽跟着一笑，道：“先把大嘴送回去吧。”

    “对，对对，看我这脑子，一高兴差点把他给忘了。”

    二人忙活着把李大嘴送回了自己的屋，不过离开的时候，朱高炽却发现，后院的门没锁。

    想到之前那柳星雨，暗自一笑。

    这次有他的介入，那女的没有跟大嘴回房间，不知道第二天还会不会介入。

    心中想着，朱高炽跟老白回到了大堂。

    不过此时，老白的眼神变得前所未有的认真，死死盯着朱高炽不发一言。

    “白大哥，你有什么话可以直说的。”朱高炽苦笑。

    然而就在这个时候，老白突然起身“噗通”一声就给朱高炽跪了下来。

    “神啊，请收了我吧，我白展堂当牛做马都愿意啊！”老白一脸激动的抱着朱高炽的大腿。

    一副戏精上身的样子，看的朱高炽一阵无语。

    “白大哥你先起来，有什么话直说就是了，我也不是神……”说着，朱高炽心中想起，上次他们离开时，上神似乎留了一下东西给老白。

    想到这里，朱高炽目光看向老白，心中不禁暗道一声果然，老白体内不光有当初河灵优化过的三本金色武学。

    吸功大法进化而来的吞天不灭经。

    修炼大成，可吞灭日月星辰，炼化世间万物融于己身。第二个功法，由金刚不坏神功进化而来。

    修炼大成，肉身成圣！

    第三个功法则是大虚空经，由湘西四鬼的魅影神功进化而来，修炼至大成，无视距离和空间。

    天涯海角来去自如。

    一念万里！

    除了这三个金色功法之外，老白身体中，还留有一缕精纯的神力。

    朱高炽天道之力运转之下，清清楚楚的看到，白展堂的生命层次，竟然已经突破到了四阶层次。

    在这方大明小世界中，绝对是顶天的存在。

    此时，老白也在朱高炽好说歹说中，这才相信了朱高炽不是神。

    一脸神秘兮兮的看着朱高炽，道：“小朱，你给哥哥说实话，你们到底是不是这个世界的人？”

    看着他的样子，朱高炽没有隐瞒，直接道：“我的确不是这方世界的人。”

    告诉老白其实也没有什么关系。

    因为他既然来了这个大明小世界，那等到朱厚照一统天下，进入一阶之后，这方世界的生灵也有进入神土的权利。

    以白展堂的生命层次，进入神土迟早的事情。

    “嘶！”

    心中怀疑得到确认，老白倒吸了一口凉气，道：

    “我就知道，我给你说，那天我看着你们在西凉河离开……”

    一个时辰的攀谈之后，朱高炽在老白的安排下，在同福客栈住了下来。

    从白展堂口中，朱高炽也知道了关于这个世界的很多事情。首先就是灵气复苏。

    妖物邪祟开始在大明小世界出没。

    这点朱高炽已经通过天道之力全部看在了眼里，此外就是同福客栈对门那座神医楼了。

    可以说，神医楼扬名整个世界了，而且与同福客栈众人的关系都还很不错。

    掌柜的姓林，名叫凡。

    一个看起来普普通通，平易近人的年轻人。

    但有时候却也是锋芒毕露，老白唠唠叨叨说了很多，不过在他嘴里，对这个叫林凡的青年很是推崇。

    “啾啾……”

    躺在客栈二楼的客房里。

    看着窗外明亮的月色，听着耳边夏虫鸣叫之声，朱高炽心神放松，享受着静谧舒适的夏夜。

    “倚天、武林外传、我这算是重走当年的路了吗，下一站……”看着明月，朱高炽不禁想起，当初离开武林外传世界的时候，他、爷爷，上神三人遭遇意外。

    被那个叫肖坤的穿越者干预，在时空通道遭遇意外，迫降遮天世界，三人分开。

    爷爷在紫山被困，上神则跟主角叶凡等人一起冒险。

    自己则去了遮天二十万年前，遇到了少女时代，最是脆弱之时的狠人大帝。

    “上次匆匆别过，未能有只言片语的交流，可我还是能感觉得到，万载岁月之后，她依旧还记得……”

    朱高炽默默说道。

    “所以，下一站我们要回去看看她吗？”河灵的声音响起。闻言，朱高炽没有说话，半晌后，道：

    “河灵，你说我跟她之间算什么？”

    “算是故人吧。说爱的话，谈不上。亲情的话，好像还没有到那个水准。”

    “朋友之上，恋人不足，亲人未满……”朱高炽沉默片刻后没有再说话，片刻后陷入了沉睡当中。

    与此同时。

    京城，护民山庄。

    虽然已经是后半夜，可护民山庄内却是灯火通明。

    大殿之上，段天涯、成是非、归海一刀三人看着手上的信笺，神情无比凝重，像是在等待着什么。

    “嗖！”

    一道人影出现在大殿之上。

    “报！”

    看到来人，坐在主位上的段天涯立刻起身，道：“调查的如何了？”

    探子低着头，大口喘着粗气，道：

    “回禀三位庄主，消息已经可以肯定，万隆寺内今夜会举行宴会，根据我们所调查到的情报……”

    “万隆寺内一千五百名僧人，全部都是妖物附身！”

    得到确切的消息后，段天涯、成是非、归海一刀三人对视一眼后，断天涯道：

    “立刻召集人手，今夜突袭万隆寺。此外，告知六扇门的郭巨侠等人，告诉他们全面封锁京城！”

    说到这里，段天涯眼底精光闪烁，道：

    “今夜，除妖务尽！”

    “是！”

    六扇门。

    灯火通明的一间房中。

    捕神、郭巨侠、白三娘、四大神捕等六扇门高层围坐一圈，案几上橘黄色的灯火摇曳。

    一群人都在闭目养神。

    “嗖！”

    门外破空声响起。

    “哐当！”房门打开，一袭黑色大氅，身材高挑，手持三尺青锋的展红绫走了进来。

    在她身后则是六扇门第二个女捕快，慕容嫣！

    “护民山庄来消息了！”

