    “可是宗主，赵梦冰至今还没有任何的消息，尽管她在东域北部，可是手下的探子无一发现她的下落，距离公子大会还有两个多月的时间，而且东域北部又这么大，只怕赵小姐是在某一处地方闭关，所以想要找到赵小姐也是有些困难。”晋王对秦叶说道。

    “冰美人失踪了？”秦叶自语道，脑海中在思考着赵梦冰到底能去哪里。

    “什么？姐姐竟然失踪了，坏人你一定要想办法找到我的姐姐。”赵梦露听到秦叶的话后立刻慌了神，真可谓是说者无心，听者有意。

    “二小姐你多虑了，我只说你姐姐暂时闭关找不到了，她并没有失踪。你姐姐修为那般高强，而且还有着宝器子母鸳鸯剑，寻常玄灵都奈何不得你姐姐，现在估计她正在进行着什么突破。”秦叶对二小姐安慰道，他可不想让自己的美人为此不安。

    听完秦叶的话赵梦露心中稍许的安危，姐姐的厉害她是知道的，眼前的坏人都怕姐姐。只不过秦叶只是表面现象而已，真实的秦叶怕过谁？

    “坏人你一定要最短时间内找到我姐姐。”二小姐口中仍然说道。

    “这个你放心，这几日我就提前前往东域北部，去把你姐姐找到。等参加完公子大会后一并把你姐姐带回来。”秦叶对小丫头道。秦叶说完话后看向晋王等人，征求着他们的意见。

    “宗主您若这几日前往恐怕有些过早，岸影还没有出关。”袁少游对秦叶说道。

    连精于暗杀之道的岸影都拜入了秦宗，秦叶真是了不起。岸影的暗杀是连自己都害怕的，能够给自己带来十足的生命威胁。血公子心中自语说道。

    “这个倒没有什么，这次分两批过去一样，马千也一并带上，以免不时之需。”秦叶对袁少游说道，他这句话的含义如果赵梦冰找不到就让马千代替。

    经过这一次寻找血公子，让秦叶有了许多的教训，苍茫大地之上想要找到一个人并不是那样的容易。秦叶之所以提前出发还有着另一层的原因，就是寻找寒冰玉髓。

    寒冰玉髓只有极寒之地才会出现，是一种天然的玉髓，能够综合万年的天地玄物。早在很久以前黑暗龙尊就对秦叶说过，然而秦叶一直没有机会。这次东域北部之行秦叶决心要找到这种寒物，因为黑面玄王告诉他东域西部有万年的水属性灵物，秦叶还要它据为己有。

    “秦少，这一次有谁前往？”袁少游对秦叶问道。

    “我与血公子同去，林叔陪我们就行。至于岸前辈与候家主，劳烦你们两位辛苦一趟，带着岸影与马千一同前往。”秦叶想了想后说出了这次之行的名单。秦宗现在家大业大，必须要有人守护，所以玄王自然不能够全部带走。

    “宗主还有一个好消息要告诉你，你的两个对头剑公子与张晓鹏都在东域北部，对于这次的公子大会两个人似乎也是十分的向往。而且欧阳家族与两个人走得很近，似乎要扶持他们。”晋王对秦叶说着，这两人秦叶是很感兴趣的。

    “剑公子，张晓鹏，我找他们可是找的很久。想不到这一次两人也是前往了东域北部，而且还和欧阳嚣混在了一起。也罢，一并收拾了便是。”秦叶听完晋王的话后开口说道。

    秦叶与两个人积怨颇深，昔日在大旭王朝张晓鹏与剑公子可都是暗算过秦叶，尤其是张晓鹏，更是在旭缘客栈给赵梦冰下1药，利用七香软骨散令冰美人短时间内修为尽失，给秦叶带来无数的麻烦。

    上一次秦叶就想要把两人结果掉，不过公子的气运要比普通修士的气运大上几倍。所以一直没有达到预想的目的。

    “一字并肩王，这次把这个带上吧，遇到特别棘手的人便是把它用出。”天行皇帝突然开口，把一物递给了秦叶。

    看到天行皇帝的这一物后大厅之内所有人均是露出惊异之色，他们完全不敢相信天行皇帝竟然把这种东西拿了出来。就连无所谓的黑暗龙尊也是瞪大了眼睛。

    “玉，玉玺，天行皇帝竟然把大旭王朝的传国玉玺赠给了你。”黑暗龙尊失声道。

    传国玉玺是皇权的象征，也是最为珍贵之物。每当朝代生死存亡至极皇上万般无奈之下才会拿出来使用，这也是皇室的最后一张保命符。

    上一次三皇子韩龙遇到普华宗的长老们便是无计可施，无奈之下拿出玉玺对普青砸了一下，普青为此跌了一个跟头。接着功夫不大普青便被霓裳公主的忘情火燃烧的干干净净。

    然而从那以后天星国便是狂风暴雨，电闪雷鸣。各处河堤不断地泛滥，韩龙为此伤透了脑筋，即便现在都没有恢复如初。这就是使用玉玺的弊端。玉玺作为承载着一个国家的气运气数，是不能被胡乱使用的。当然国力强盛的时候使用还是造不成太大的伤害。

    看着天行皇帝手中被黄色绸缎包裹着的玉玺，秦叶并没有接下。而是直接推了回去。

    “天行皇帝这使不得，玉玺作为一国的气运，只能由您来保管。我秦叶时常惹出大祸，玉玺若是放到我手里面定然会给大旭王朝人民带来无尽的再难，所以请恕我难以从命。”秦叶语气毅然地说道，这件东西实在是过于贵重了，秦叶不能接受。

    “一字并肩王，整个大旭王朝都是你我二人的，你的就是我的，我的也同样是你的。所以玉玺你比我更加需要，倘若你若是有个安危，大旭王朝的气运也会随之减弱，不信你可以问一问晋王。”天行皇帝对秦叶说道。

    “宗主，天行皇帝说的不错。你乃是大旭王朝的一字并肩王，经过皇上册封，所以气运与整个大旭王朝连在一起，只要你若身陨，大旭王朝的气运也会随之流逝一大块。”晋王对秦叶解释着。

    “一字并肩王您就收下吧，天行皇帝每日在皇宫之中，而且有着老臣的守护，所以并没有任何危险。唯有你总身处在外，所遇到的修士也不是我能够想到的，带上玉玺在关键时刻能够解救你的性命。”沈如友也在一旁劝解。

    来的时候这君臣二人都已经商量好了，这玉玺是一定要交给秦叶的。在秦宗建宗的时候，天行皇帝就把这传国玉玺带了过来，准备着不时之需。然而开宗大典总体上来说十分的顺利，所以这个玉玺也并没有用武之地。

    在沈如友，天行皇帝，师傅玄空等人的联合劝说之下，秦叶终于把玉玺收下，放在储物戒指之中的最深处，小心翼翼地守护着。这个传国玉玺一旦稍有差池，那对于大旭王朝都是毁灭性的灾难。

    秦叶收下玉玺后，整个秦宗算是皆大欢喜。天行皇帝与沈如友在宴席过后便是匆匆返回到帝都。作为最为勤政的君臣二人，耽误政事那是很严重的事情。

    三日后，秦叶与特殊犯人，血公子再一次出发了。这一段时间对于秦叶来说极为忙碌。整日都在不停地奔波，然而对于修炼秦叶并没有携带，在赶路的时候秦叶坐在金钩鹰的后背上，放出噬魂蚁王警戒，自己则是修炼。现在有了特殊犯人的保护，秦叶更是投身于修炼。

    “血公子，碧海云叶茶你还没有服用，你这是要等到什么时候？”修炼过后的秦叶对血公子问道。

    听着秦叶的话血公子白了白眼，并没有说话。心道秦叶啊秦叶，我倒是想服用，可是从我见到你就一直在赶路，哪里有半点时光？在空中服用碧海云叶茶极其容易造成走火入魔，哪里能够修炼。

    看着血公子的眼神秦叶这才恍然大悟。血公子并不像自己有龙尊府，在那里可以安心的修炼，而且还有黑暗龙尊与树老的预警，随时能够脱离出去。

    “那我们到达东域北部之后再说吧，还有些时间。”秦叶想了想后再度说道，这一次也算是他考虑不周，急于把血公子拉出来。

    “秦兄这个不用忙，碧海云叶茶乃是神物一般，不能单单为了比赛而服用，每一片都是弥足珍贵的。”血公子很是珍视地说道。

    “血公子这个你算是说错了，碧海云叶茶其他人来说珍贵无比木然而对于秦叶来说却是稀松平常。你就放心的使用吧，按照你与秦叶的交情，服下这片后秦叶定然还能给你弄到。”特殊犯人从一旁开口说道。

    特殊犯人在说话的时候也是留了一个心眼，并没有直接说出碧海云叶茶树的事情。这是秦宗的最高机密，他当然不能随意对血公子说明。

    “林叔说的不错，碧海云叶茶我还有，血公子根本不必担忧。你是我秦叶最好的朋友，只要你想要我就能给你弄到，我可是有着一株碧海云叶茶树。”秦叶直接开口说道，没有任何的避讳。

    “秦兄这件事情万万不可对外人道也，说出去会给秦宗带来滔天的麻烦。”血公子听完秦叶的话后也是变了脸色，他没有想到秦叶会把这件事情都告诉自己。

    秦叶的这一句话也是把血公子点醒，难怪秦叶修炼如此迅速，难怪秦宗有如此多的玄王，而且还是玄王一重，这都是碧海云叶茶的功效。悟道之茶果然名不虚传。真是不知道自己服用这一片后能否到达玄师十重。

