    越是到了这种紧急关头就越是不能慌乱。

    顾明月自己强大的心理素质维持住了镇定。

    她淡定地笑了笑：“这一看就不是我吧，我的鼻子没有这么挺，我的下颌角也没有这么尖，是不？嗯，谢谢各位学姐学长，我现在要先去办点事情，有点着急。”

    顾明月一本正经的说着瞎话还表现得非常淡定，自然没有一点点的心虚，就在此刻这些学姐学长们还真就被她给蒙住了。

    学姐学长们下意识的就让出了一条不太宽的通道，顾明月抓紧了这个机会闪身离开，只给大家留了一个背影。

    不得不说顾明月跑的还是挺快的，因为就在她的背影消失那一刻，学姐学长突然反过来，自己好像是被诓了。

    这明显就是一个人嘛，怎么他们被人家那么一说就信了呢！

    哎！

    “学妹简直也太厉害了吧，被我们这么多人围着，还这么淡定的说谎话。”

    “这心理素质简直绝了，我现在有一点相信他们说的这个学妹一打五还是一打六来着？”

    “算了算了，反正我们学校就这么大，总还会有再见面的一天的。”

    “哎，而且不是说她会是我们机甲系的学妹吗？我们直接去新生群里面问问不就知道了吗？她这么漂亮肯定有人有印象的，到时候我们直接杀去她宿舍就可以了。”

    这个提议得到了大家的一致认可，虽然说宿舍不是随便就可以去了，但还是可以先问好，到时候有什么安排再说。

    学姐学长们想到了就去做，他们在新生群里面也没有非常的张扬，而拐弯抹角问，有没有见到漂亮的小学妹。

    不得不说大家对于美好的事物还是非常向往的，很快评选出来了，机甲系今年的帅哥和美女们。

    学姐学长们拿到这个单子就愣了一下，因为这里面居然没有那个小学妹的身影。

    这不科学啊，那个小学妹长得那么好看，怎么会不在评选当中呢。

    学姐试探的问：“真的再没有帅哥和美女了吗？”

    负责收集情报的那个人一脸淡定，并且非常笃定的说道，真的没有了，这是我拿到的一手资料，肯定是最全的帅哥和美女。

    学姐：……

    好吧，一定是哪里出了问题。

    顾明月其实还不知道这些学姐学长为了能找到她，都付出了多少的努力。

    顾明月简直像是一路跑回去的，就是为了躲这些学姐学长们的切磋和好奇。

    顾明月在自己的宿舍里面仔细想了一下，觉得不可以继续这样，她一定要有一个平平淡淡的大学生活！

    这被围追堵截的感觉可太神奇了。

    不过为了下次，不要被这么轻易的发现，顾明月决定以后上学之前先早起给自己搞一个伪装，

    稍微弱化一下她如此优良的骨相，让大家不会一眼就察觉她的相貌是如此的优渥。

    而顾明月回到自己的房间里面，就已经开始着手给自己化妆了，因为下午还有一下午的训练，所以她化的妆还喷了一层定妆喷雾，防水。

    而等到顾明月下午去到训练场的时候，中午拖她一起吃饭的，小姐姐差点没认出来。

    啊！

    漂亮小姐姐，怎么一中午过去变得憔悴这么多呢？

    虽然还是好看的，但是就没有上午的那种惊艳的感觉了。

    顾明月看到她的表情就知道自己的计划已经搞定啦。

    顾明月笑了笑回到了队伍中。

    果然之后的训练，大家好像就都变得有一点距离感了，也不能说是有距离感吧，就没有那么多热衷于和她搭讪了。

    顾明月简直松快太多了，并且在军训下午结束的时候又溜走了。

    既然决定要参加机甲比赛，那还是好好的去上一下机甲的课比较好，

    他们现在虽然没有正儿八经的机甲课，但还是会有图书馆相关的材料，可以进行查阅的。

    顾明月非常喜欢这种在别人看来很枯燥的内容，这对于她来说是一种挑战，但也是一种非常爽的体验。

    毕竟感觉到知识越来越丰裕是多么快乐的一种感受啊。

    很快日子就这么平平淡淡的过去了，第一周都是一些基础的训练，教会大家一些针对最基础的服从和指示。

    第二周开始，训练难度就要开始加倍了，上了很多新鲜的项目。

    而顾明月在这个周末干的唯一一件事情就是把小熊给接过来了。

    小家伙见到了顾明月之后，简直撒欢的像一只小老鼠一样，从东跑到西，把整个房间都给转了一圈，他才稍微停歇下来。

    一直跟在顾明月光脑里面的小七都要看不下去了。

    哼，也就是他仿生人的身体没法进来，不然的话他也要跟明月在一起！

    而在顾明月抱着小熊出门溜达，享受自己快乐的夜晚的时候，那些机甲系的学姐学长们还真又一次的找到了她，但是看到了她的长相又不太确定这到底是不是自己要找的人。

    就……好像是，又好像不是。

    唉，可恶，那个又漂亮又能打的，小学妹到底在哪儿啊？怎么就像人间蒸发了一样。

    顾明月现在已经能非常熟练的开始摆烂了，在学姐学长们找过来的时候就一脸的无辜并且还伴随着“啊，你们不要挡着我去吃饭呀。”

    机甲系的学姐学长们坚持了一个星期，实在是找不到也没有任何的线索，之后也不得不放弃了。

    算了算了。

    是他们和小学妹有缘无份啊。

    而在这个周末，顾明月决定多做一点好吃的，他可不想自己再累的半死，继续完之后还要给自己做饭了，那是什么人间惨剧啊。

    顾明月一边转着笔，一边在纸上写写画画，制定着下个周的菜谱。

    转着转着，顾明月突然发现这个想法是行不通的，因为自己现在吃饱了，根本脑子里面不知道有什么好吃的，只有在饿的瞬间才能知道自己最渴望的东西是什么。

    顾明月干脆放下了笔，打算之后看心情随便做点什么，不过午休的时间还是非常短暂的，提前备好菜也是很重要的。

