    林湘的卷子被一一拿出来，数学100，英语100，政治56分，语文74，历史40，总分370。

    而她的美术成绩也很强有95分，这个成绩上北州大学非常稳妥。

    “方公安，我想在找一下郁婉云的卷子看一下，我怀疑她偷了我的成绩。”林湘很是认真的说道。

    “好，我们在找找。”

    郁婉云的卷子也算是证据，方强自然也是想找出来看看，郁婉云到底是不是真的考了370分。

    郁婉云的卷子找的时间比林湘还久，又因为她的信封比较薄，差点就错过了，等找到郁婉云卷子的时候，已是半夜。

    所有人都累得坐在地上。

    方强亲手把郁婉云放卷子的信封打开，里面竟然只有一张政治卷子，上面写着一个鲜红的5。

    除了这张5分的政治卷子，其他卷子都是白卷。

    有卷子在，所有事情一目了然。

    武原没想到真的出来顶替这样的事，他心里还想着这到底是谁动的手脚，只听方强说道，“武原，今天要你跟我们去一趟公安局了，这些卷子都是谁保管，谁经手往上报，又是谁发的电报，你都仔细说说。”

    “方同志，这事跟我可没关系啊，我就是个档案管理员，我什么都不知道。”武原整个人都慌了，他是真的什么都不知道。

    “武原你别紧张，我就是问你一些事，不是拘留你。”方强见武原吓得说话都不利索，很是无奈的说道。

    最终武原和方强一起去了公安局，其他人则是先回去休息。

    这一夜林湘和郁海生都睡得很不踏实，两人几乎是天一亮就去了公安局等消息。

    他们是一秒钟都耽误不起，眼看着开学的时间就要到了，如果林湘无法按时拿着录取通知书去北州大学报道，就算查出郁婉云顶替了她也是没用了。

    “海生，林湘，教育局这边没那么快查清楚，不过你放心，今天我一定给你个结果。”方强拍了拍郁海生的肩膀安慰道。

    昨天晚上武原把相关事情都交代了，方强连夜找了公安局的领导请示，下半夜就把教育局相关人员给抓了。

    但在审问的时候，因为牵扯到京城那边的人，公安局这边让方强不要那么快做决定在等等。

    公安局能等，林湘等不了啊。

    “方公安，你给我个信，到底是哪里出了问题。”林湘很是急切地问道。

    方强犹豫了半天，最终跟林湘说道，“林湘，郁婉云他们家在京城那边有些关系。”

    方强点到为止，并没多说，但林湘却是明白到底怎么回事。

    “方同志，我和郁婉云是堂姐妹，她家有什么亲戚我最清楚了，绝对没什么高官之类的，倒是她妈妈在京城给林家当保姆，但此事跟京城林家肯定是一点关系都没有。”

    “如果你不信，我可以立马联系林无双先生，他是林家长子，对了方同志你应该也认识林无双，就上次我和海生在山上救的那个研究员。”林湘语速颇有点快，她是真急了。

    方强一听林湘如此说感觉此事有门。

    “林湘，你现在能不能用我们公安局的电话联系林无双。”

    “可以，他给我留了他办公室的电话。”林湘说道。

    此事牵扯京城那边，方强赶紧跟领导汇报。

    林湘在方强的办公室打电话，隔壁房间里坐着好几个公安局的领导。

    本来因为此事牵扯到京城林家，他们还准备低调点调查，如果此事跟京城林家没关系，那他们可就不客气了。

    高考刚恢复第一年，就有人想钻空子，他们必须抓个典型出来。

    “林大哥，你好，我是林湘。”林湘自报家门。

    那边刚刚上班的林无双倒是很惊奇，林湘怎么会一大早给他打电话，难道她那边出事了。

    林湘长话短说，说有人打着林家的旗号，在荔枝堡镇行贿教育局的人，让郁婉云顶替了她的成绩。

    电话那边的林无双，听得眉头紧皱，“林湘，此事绝对不会是我们林家所做，我们林家是医药世家，那种仗势欺人的事情是绝对不存在的。”

    “这样，我现在就订机票去找你。”

    电话旁的方强朝林湘摆了摆手，林大公子还是不要来添乱比较好。

    “林大哥，不用这么麻烦，我还是相信你的，我就是跟你说一声，你也留意一下，看是谁打着林家的旗号在外面为非作歹。”林湘说道。

    林湘刚和林无双又寒暄了两句才挂电话，方强让林湘和郁海生在他办公室等会，他出去一趟。

    两人这一等就是半上午，靠近中午的时候，方强才过来找他们。

    方强也没瞒着两人，把他调查的结果一五一十地说给两人听。

    原来教育局那边总共牵扯进来五个人，他们前后收了京城那边一个中间人五千块钱，帮郁婉云改这个成绩。

    “方同志，此事已经查明了，那郁婉云会受到上面惩罚。”林湘问道。

    方强叹了一口气，当下的法律不是很健全，受贿的人除了免除公职，被罚款外，并不会受到其他惩治。

    而郁婉云就更轻了，她只被销学籍而已，连罚款都没有。

    林湘一听郁婉云就受到这一点惩罚，她心里很是不甘，她想了一下说道，“方同志，此事能不能等三月份以后在通知郁婉云。”

    “这个倒是可以。”

    既然已经查明白是教育局这边动的手脚，随后林湘问起方强，她要怎么拿回属于自己的档案。

    “我这里现在就给你开个证明，你拿着我这份证明先去市里师范大学，把你档案退回教育局档案馆。”

    “然后让教育局给你重新投档。”

    林湘一想如果让教育局给她重新投档，还不知道耽搁多长时间，于是她问道，“方同志，我能不能让教育局给我开个证明，我自己去密川市投档。”

    方强一想如此也行，如此林湘也不用等了，再者谁知道教育局那边速度快慢。

    “行，下午我跟你一起跑一趟教育局。”方强说道。

    方强之所以会跟林湘一起跑一趟教育局，是因为他身上这身制服，能让教育局那边的人盖章快点。

    “方同志麻烦你了，那我们先去市里把档案拿回来。”

