
而两人对陈书岩的感情来说，自然是都一样。感情里也没有先来后到之说，故冷冥确实是下定决心要同宇文向吉竞争陈书岩。他本是觉得只要书岩幸福就好，他同样可以远远的望着她就好。

只是她身边的男人并不能好好的保护着她，既然如此的话，还不如直接让那个男人离开书岩，让他冷冥来代替那个男人，好好照顾书岩，保证不再会让她受到半点伤害。

不过这只是冷冥淡个人的想法，并不代表宇文向吉也同意他的想法。想要从宇文向吉手里将陈书岩给夺走，恐怕不是那么容易就能做得到的。

"冷青主，怎么，就如此想要抢走本王的女人？"宇文向吉讥诮的望着冷冥，他就是要让他冷冥知道，他宇文向吉的任何东西，包括女人，并不是他冷冥想要就能拿走的。

"哈哈哈，不知齐王爷何处来的自信说书岩是你的女人，再说，连自己的女人都保护不了的男人，不如远离她。"

于是，两人争锋相对，又再次交手，谁也不会让着谁。

驿馆里，床榻上的人悠悠转醒。陈书岩美眸微微睁开，奇怪，自己怎么会躺在驿馆的床榻上，宇文向吉去了何处？陈书岩一醒来第一件事便是寻找宇文向吉。

本想起身来看看，却发现此时整个身子骨都似是散架了一般，稍微动一动，都会撕裂一般的疼痛。

此时，她慢慢回忆，才想起来自己昨日好像是和宇文向吉，蓝衣，幻卿颜一同去了皇宫。后来...自己便和宇文向吉拌嘴了，然后自己一气之下离开了麟德殿，再然后胸口忽然间痛了起来，自己就什么都不知道了。

陈书岩一边回忆着昨夜发生的事，一边暗自责怪自己，这都跟宇文向吉闹得如此不愉快了，竟然一醒来想的还是他。

"王爷？蓝衣？卿颜？"陈书岩试着朝着外面唤了几声，过了一会儿，发现并没有人理自己。只好继续躺着了。

陈书岩无趣的躺在床榻上叹了口气，只是此时真的口渴，肚子又饿，要是他们再不来的话，估计自己快要被饿死加渴死吧。

"嘎吱——"随着一声推门声响了起来。

"王..."陈书岩以为是宇文向吉回来了，兴奋一喊，才发现竟然不是。只见门口进来一个黑衣人朝着陈书岩走了过来，面露凶光望着她。

陈书岩心想不好，来者不善啊，于是面上也更加紧张了几分，此时自己浑身疼痛。若是对方想要杀自己的话，恐怕不费吹灰之力，比掐死一只蚂蚁还容易。

于是，藏在被子里的手，悄悄望自己衣袖中抖出了一根银针，一瓶毒药。胜败就在这一瞬间了，今日要么是黑衣人死，要么是她陈书岩死，只能拼死一搏了。

不过自己都差点死好几次了，最后不也没死成嘛，哼，鼓足勇气，不能害怕。俗话说得好，大难不死，必有后福。陈书岩自己在心中自己安慰着自己。

"这位大哥你是谁派来的？"陈书岩装作一副甚是害怕的样子，如此才能让黑衣人掉以轻心，自己也好找机会下手才是。顺便再拖延个时间，说不定他们就回来了。

"这个很重要吗，自然是想要你命之人。"黑衣人见陈书岩此时那害怕的样子，似是砧板上的肉任人宰割了，心中不免冷笑了一下。

"哎呦这位大哥，书岩就是知道自己快要死了，这不是不想死个不明不白嘛。"陈书岩脸不红心不跳的撒着慌，一副可怜兮兮的望着面前的黑衣人。

"呵，难道什么想要你的命，你有什么仇人你不知道？"黑衣人讽刺的望了一眼床榻上的陈书岩，手里的匕首发出寒冷的光，更是刺眼了不少。

"封乾玄？"陈书岩一想，目前想要至自己于死地的也只有封乾玄了吧。

"封乾玄？是谁？想不到你的仇人倒是挺多的！"黑衣人听陈书岩并没有猜出是谁，一时间更是用一种你人品怎么那么差的眼神望着陈书岩。

"什么？难道出了他还有别人，哎呀，这位大哥啊，你也别卖关子了，直说不就成了。"

陈书岩看着黑衣人那眼神，额头划过一滴冷汗，你这什么表情啊，老娘的人品没这么差好吗？是那些人无事找事好吗？

"行吧，看你也是将死之人，既然猜不出来的话，那就告诉你也无妨，怎么，这么快就忘记了禹王爷？"黑衣人拿着匕首往陈书岩的方向慢慢靠近，整个人望起来都满是寒意。

"什么？宇文向成？"陈书岩一副不可思议的望着黑衣人，宇文向成？她还从来没想过这家伙如今都还想着对自己痛下杀手。

靠之，这个该死的宇文向成，追杀老娘三次了还没跟他计较，这还想将老娘赶尽杀绝了不成，竟然直接派人来灵月国了，本事倒是不小啊。

陈书岩一边紧紧抓住被子里自己的银针和毒药瓷瓶，防备的看着正向自己走过来的黑衣人。一边暗自腹诽着，后悔当初没有直接将宇文向成解决掉，果然人都是不识好歹的，你想着要放过他，可他偏偏要自掘坟墓。

"哼，要怪你怪皇上要你们早日回天朝，禹王爷知道只要你和齐王爷一回到天朝，就必然会破坏他的计划了。"

"早日回天朝？"陈书岩听得云里雾里的，什么乱七八糟的啊，怎么黑衣人说的话她忽然感觉一句都听不懂了。

"哦，看来陈大人还不知道，皇上命人来送口谕说让陈大人和齐王爷不用去出使南国了，一来你身负重伤，况且朝中还有很多事需要陈大人和齐王爷回去处理，二来，南国近日来战火纷飞，有小国联合去攻打他们，故为了安全起见，就暂时不用你们去出使了。"

"哦，也就是说宇文向成知道了皇上派人来送口谕了，就派你提前赶在送口谕的使者来杀我灭口了？"陈书岩点了点头，一副原来如此的语气跟黑衣人聊起天来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665710"  chaptername="第五百五十二章  竟然是他">加入书签</a>
</div>
