    “如果她出了什么意外，我不敢想象会有什么结果，我无法接受那样的事情，我会疯魔。”陈六合深吸了口气说道，情绪起来了，眼眶都在泛红。

    他看着沈清舞和苏婉玥，说道：“我想她，真的好想，我心疼，如刀绞一般的剧痛。”

    苏婉玥跟沈清舞两人都能感受到陈六合的情绪低弱与急躁。

    但是，苏婉玥竟然一点点醋意都生不起来，她觉得这一切都是理所应当的。

    因为对方是雨仙儿，是一个为陈六合付出了太多太多的女人，是一个为陈六合默默承受了无尽痛苦与煎熬的女人。

    这样的一个女人，是无法让人对她产生嫉妒的。

    雨仙儿有资格让陈六合深爱着，有资格成为陈六合心中最重要的那个女人！

    跟雨仙儿比起来，无论是她，还是远在长三角的那几个女人，似乎都显得微不足道了……

    “哥，我相信一切都一定会有水落石出的一天，诸葛铭神不是说了雨仙儿在天齐山的手中吗？人之将死其言也善，他没有必要在临死前用这种话来欺骗你的。”

    沈清舞说道：“如果雨仙儿真的在天齐山的手中，那不出意外的情况下，雨仙儿一定是很安全的，至少她的性命安危暂时不用担心！因为天齐山的目标人物是你，雨仙儿只是一个人质筹码。活着的雨仙儿会比死了的雨仙儿作用大了太多太多。”

    说着这些话的时候，沈清舞看似很笃定，其实在她心中，也是有些没底气的。

    因为雨仙儿都消失了这么多天还杳无音信，其中充斥了太多的变数，任何一个变数，都足以导致雨仙儿香消玉损，所以，这只是一个理性的分析，谁都不敢保证雨仙儿此刻到底怎么样了……

    “但愿如此。”陈六合深吸了口气说道，此刻，对雨仙儿的思念，特别特别的强烈。

    脑海中浮现出雨仙儿那张倾世容颜，陈六合的心脏就会不断抽蓄，疼痛难耐。

    他恨不得给自己几个大嘴巴子，为什么自己早一些没有看透事情的本质？

    为什么会让雨仙儿遭受这样的境遇？

    现在，离雨仙儿被抓走，已经过去了一个多礼拜了，时间足够长了。

    算算日子，陈六合狞声说道：“两天，最后两天，如果雨仙儿还没有消息的话，我就不能继续这样等下去你，我一定要主动做些什么！我一定要知道雨仙儿的境况与下落，不然，我会发疯！”

    用了好长一段时间，陈六合才让心中那波澜涌动的心绪稍微平稳了一些，才压下了心中的燥怒与激动。

    他看着沈清舞，说道：“小妹，帝小天那边没什么问题吧？”

    沈清舞轻轻摇了摇头，说道：“在那一战中，他虽然也受了伤，但伤势并不算非常严重，没有大碍。”

    陈六合轻轻点了点头：“那就好。”

    顿了顿，他想到了什么，又禁不住露出了一丝自嘲的苦笑，道：“说起来，这狗酿养的命运真是曹蛋啊，帝小天来炎夏，本来是来报仇杀我的！谁能想得到，他却连续帮了我几个大忙？”

    “说实话，这几次要是没有帝小天的帮助，我现在是什么样子，是死是活，还真的不好说。”陈六合道。

    的确，不管是上次在*俱乐部被耀世用兵队围攻，还是这次在湛海一役，都多亏了帝小天，他接连扮演着天降奇兵的救世主角色。

    没有他，陈六合真的够呛，几次大难，都不知道能不能扛的过来！

    所以对帝小天，陈六合还是充满感激的。

    “哥，你觉得他怎么样？”沈清舞忽然问道，一双柳叶眉有些皱起，提到帝小天，她的心情显然不能放松，始终有一股子愁绪和担忧。

    “很强，恐怖如斯。”陈六合给了简单的六字评价，并且不假思索，毫不犹豫。

    “如果哥和他对上呢？”沈清舞问道。

    陈六合沉凝了一下，最终摇了摇头，说道：“说不准，别看他年纪不大，但真的太强了，先前这种感觉还不够直观，但在湛海一战，我能深切感受到他的强大。”

    说到这里，陈六合凝眉深思了片刻，似在做着估量，几秒钟后，他道：“应该……至少，他也有着能够跟斩天一拼高下的实力，甚至……”

    说到最后，陈六合叹了一声：“没有真正一战过，无法知道他的真实深浅，不好判定。总之，极强！是我所见过最强者之一，更是我见过最年轻的一个强者。”

    听到陈六合这极高的评价，沈清舞的眉头皱的更深了，脸上的凝重也更甚几分。

    她开口说道：“这对哥来说，绝对不是一件好事！他虽然帮了我们两次，但是，他终究是我们的敌人！他这一次来炎夏的目的很明确，直到现在都是如此，他打定了主意要取哥性命……”

    闻言，陈六合不以为意的笑了起来，笑得没心没肺，道：“我知道，既然逃不开，那就只能坦然面对了！我和他之间，终有一战吧。”

    “但好在他算是一个真爷们，如一张白纸一般涉世未深，他应该不会乘人之危。”

    陈六合笃定的说道：“就算真的要战，他也一定会跟我堂堂正正的一战，在绝对公平的情况下一战。”

    “哥，这终究是个危机，一个及其强大的危机。”沈清舞说道，眼眸中闪烁着点点冷厉的光芒。

    陈六合说道：“小妹，这次你听哥的，不要对他使用任何手段，这种人，不该被阴谋击倒。”

    “他对我有恩，我便会给他最大的尊重！”陈六合斩钉截铁的说道。

    沈清舞张了张嘴巴，刚想说什么，就被陈六合笑着打断，道：“好了小妹，这件事情你不用操心了，哥会处理妥当的。你也不要把哥看的太脆弱了，那小子虽然强大逆天，可哥也不是什么善茬。”

    “说实话，我现在倒是有些期待跟他一战了。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇。

