    第1079章 听说你歧视女人？

    

    苏九手支下巴，懒洋洋地：“歧视女人？”

    

    蓝斐重重地点头，把白玉决从头到尾的态度说了一遍。

    

    再次气愤道：“你说，他是不是歧视女人？”

    

    苏九摩挲着嘴角，合理的猜测：“或许，他歧视的只是你呢？”

    

    蓝斐额角滑下一排黑线，心情更不好了。

    

    “我跟他素不相识！”

    

    “行吧。”

    

    苏九不纠结这个问题。

    

    蓝斐却放在心上了，毕竟她是被歧视的那个！   

    她磨着牙，面色严肃：“我有一件重要的事要宣布！”

    

    苏九起身，侧目看她。

    

    就见，蓝斐咬着牙：“从现在开始歧视白玉决！”

    

    苏九：“……”   

    好特么重要！   

    两人往外走的时候，萧木已经把人带去了会客的偏厅。

    

    他站在门口，时不时地看向房内。

    

    脚步声渐行渐近。

    

    萧木猛地收回视线，迎了出去，“老大！”

    

    苏九没说话，视线往里看。

    

    萧木侧身，压低声音：“白庄主在里面。”

    

    苏九嗯了声，已经越过他，跨步进去了。

    

    一抬眼，便看见一抹清瘦白色身影。

    

    男子靠着椅子，长睫微垂，眼睑盖着一层阴影。

    

    苍白而清隽的容貌，仿佛是一个精致的瓷娃娃，一不小心就会碰倒，摔碎了一般。

    

    几乎在苏九进门的刹那，白玉决就猛地睁开双眼。

    

    四目相对。

    

    清冷对阴鸷，各有各的气势，谁也没有相让。

    

    苏九走到主位坐下，没急着开口，而是端起萧木早就备好的茶，轻轻抿了一口。

    

    白玉决也很沉得住气，没吱声。

    

    光明正大的打量起进门的少女，身着束腰黑裙绣着银色九瓣花，青丝随意地用一根黑丝带系着，垂在左胸前。

    

    那张未施粉黛的脸庞，仍然美艳不可方物，甚至不需要任何装饰衬托。

    

    苏九慢吞吞地喝完一杯凉茶，冷不丁的开口：“听说你歧视女人？”

    

    蓝斐：“……”   

    目瞪口呆。

    

    萧木：“……”   

    看戏脸jpg．   

    白玉决清秀的双眉微挑，显然也没想到对方会问这个问题。

    

    但他倒也不奇怪这话的来处，余光阴冷地扫了蓝斐一眼，恶劣地道：“本庄主只歧视没用的蠢人！”

    

    蓝斐：“……”   

    我有一万句脏话想说／微笑。

    

    萧木：“……”   

    肩膀忍不住耸动起来。

    

    苏九手扶下巴，若有所思的看着他，心里有了初步判断。

    

    白玉决针对蓝斐，或许是嫌弃她有能力，却被挤下了蓝天山庄少主之位。

    

    属实没用……   

    至于他为何会如此介意这件事，那就不得而知了。

    

    苏九敛起心绪，拉回正题：“白庄主来此，想知道什么？”

    

    蓝斐已经跟交代了她跟白玉决的对话。

    

    白玉决面上冷漠，唯有蜷起的手指，发白的骨节，在诉说着他并不平静的内心。

    

    他后背紧绷，嗓音低哑：“你当真知道关于地下城的一切？”

    

    苏九点头。

    

    要拿主动权就不可以太主动。

    

    果然。

    

    白玉决主动开口，“我想知道，跟地下城有关系的所有势力。”

    

    苏九眼尾轻挑，“我可以告诉你，但是白庄主应该明白，天底下没有白吃的午餐。”

    

    白玉决几乎没有考虑，直接道：“你想要什么，除了我的命！”

    

    “呵呵，白庄主真是会开玩笑，你的命对我而言，不值钱。”

    苏九双手交叉，手肘抵在桌面，笑的像个老狐狸，“如果你是要对付地下城的势力的话，那么我只要你的配合。”

    

    白玉决面容僵硬了一瞬，语气里隐忍着一丝发狠：“呵，我怎么可能对付地下城的势力，可笑！”

    

    他紧绷的后背放松，蜷起的手指也松开了。

    

    但是却有种此地无银三百两的感觉！   

    

    

