    又一次，密室内，石野、唐三、唐昊三人围着一张小桌子，环绕而坐。

    “前一个阶段的计划推进的很顺利，局已经做好，接下来就是看玉天恒和独孤雁如何应对了。”石野总结前一段时间的工作道。

    “接下来我们就什么都不做了吗？”唐昊疑惑问道。这一段时间他一直悄悄作为观众收集着独孤雁和玉天恒之间关系的情报，见到明明他们这边也没做什么，小三只是正常的和独孤雁一起探讨用毒，石野也只是送给了玉天恒一本秘籍，指点对方修炼了一招威力极强的必杀技——

    除此之外，真的什么额外的小动作都没有，也没有他想象中的那些流言中伤、设套离间之类的阴损招数，他家小三都还没直接提出要追求独孤雁，只是在对方那里先留了个好印象，交了个朋友。甚至在唐昊看来，这独孤雁和玉天恒二人还都是占了大便宜，不论是小野的那什么电学原理，还是小三的独门毒术，都是对那两人大有裨益的东西。

    但就是这样简简单单、不温不火，令他一开始看着都有些着急的招数用下去，独孤雁和玉天恒二人之间还就真的闹起了矛盾，互相谁也不搭理谁。这令唐昊感到无比匪夷所思的同时，也不由得对石野打心眼里升起了由衷的佩服，这个人已经心脏到了他完全看不出来的地步，比不了比不了。

    不过就在他觉得完全可以乘胜追击，再接再厉的时候，石野却收手喊停，这不由得令唐昊万分不解。

    “要是独孤家的姑娘和那个蓝电小子又和好了怎么办？”他接着问道，“我还以为小野你会安排小三跟着皇斗战队一起，或者把秦明那小子再打伤一次呢。”

    石野无语的翻了个白眼，没好气的说道，“爸你在想什么呢？那就太明显了也。傻子都能看出这里面不正常，我们没安啥好心眼了。现在最重要的是不露痕迹，不能让独孤雁和独孤博感觉到我们在算计他们，不然很容易激起对方的逆反心理，适得其反。”

    套路这种事，要么就用的毫无烟火气，不要让对方发现，显得好像一切都是那么的恰到好处，自然而然，等到尘埃落定，已经有感情基础了再说出当初花了多少心思，下了多少功夫；要么就一开始摆明了车马，大大方方的明说“我可喜欢你了，我要用套路了，臭妹妹你给我等好喽！”

    最忌讳的就是既不坦诚，也不高明，中途被对方自己发现，套路用了个半吊子，还自以为手段妙极了，那就基本上可以下回再来过了。

    唐昊挠了挠脑袋，倒是没有在意石野翻他白眼的事情。唐三在旁边看的心里满是羡慕，他倒是也想这样轻松和谐的跟自己父亲相处，但如果是他翻唐昊白眼——那他的一对招子大概就可以不用要了。

    石野倒是没有注意到旁边唐三眼里的艳羡，或者说就算注意到了也没在意，毕竟这唐昊明着偏心，他也没法管。一下一下有节奏的敲击着桌面，石野接着说道：“矛盾已经摆在了独孤雁和玉天恒面前，接下来要么他们解决矛盾，感情更上一层楼，要么解决不了，大家拆伙分行李，我们外力再去强行干预也没什么必要。毕竟所有能挖动的墙角，都是墙自己本身就已经有或隐或显的裂痕在。”

    “那大哥你的意思是，我们等有了合适的时机和借口再接着进行下一步的动作？”唐三听出了石野的潜台词。

    石野丢给他一个孺子可教也的赞许眼神，“没错，再过一段时间史莱克学院就要正式注册高级魂师学院资格，到时候我们就有了去天斗城的合理原因，再顺便去天斗皇家学院拜访已经建立了良好关系的皇斗战队就也是顺理成章的事情了。”

    “那这段时间我们做什么呢？就干等着吗？”眼看计划在一步一步的推进，老婆复苏已经眼见着希望越来越大，唐昊目前一直处于一种焦灼的状态当中。所以他宁肯自降身份去当斥候听墙根儿，收集情报，也不愿意就这么干等着。

    “当然不会了，”石野看了唐三一眼，开心的笑了起来，“当然要抓住这个空档，让小弟进行每天二十三个小时的魔鬼礼仪突击训练，好好把他这块璞玉打磨出来嘛。”

    “爸你应该知道，哪里可以找到相应的专家对他进行特训吧？”

    “我刚好有一位故人尤其擅长这方面的东西，也在天斗城，”唐昊蹭的一下站起来，“那我这就带小三去找她帮忙进行特训。到时候小野你们去了天斗城，直接去一个叫月轩的地方来找我们就好了。”

    “这么急？”唐三跳起来，两股战战，面色发苦，“不，不再等两天吗？好，好让我有个心理准备啊。”

    “男子汉大丈夫，做事怎能拖泥带水。何况从前确实是我忽视了对你这方面的教育，让你从小都是自己在村子里瞎跑，”唐昊拍了拍唐三的脑袋，“你哥说的对，也是该把礼仪气质这些抓起来了。”

    “这也是为你好。”

    唐三：“我#￥*%&……”

    唐三话没说圆转，便已经被唐昊夹在了胳膊底下。

    “那小野，我们就先走一步了。”唐昊推开房间门，夹着唐三一飞冲天。

    看着那被唐昊起飞时掀起的气浪轰开的门板，石野心中不由感慨万千，这大概就是最硬核的催婚家长了吧。

    …………

    要注册成为正式的具有全大陆高级魂师学院精英大赛参赛资格的高级魂师学院，有两条硬指标，一条是基本的硬件设施条件，包括各种拟态修炼环境，可以不那么好，但不能没有；另一条是基本的人员条件，要有至少魂宗以上的魂师作为教师，和一支起码足以参加全大陆精英大赛的学员战队。

    所以以前的史莱克学院，实际上是这两条指标都不符合，硬件设施拉跨，学员人数也一直不足，所谓的在魂师届小有名气更多的可能还是大家茶余饭后会聊到这世上还有这么奇葩的学院云云。

    按照原本时间线的发展，这个时候史莱克学院会直接关门大吉，弗兰德只能依靠“借鸡生蛋”来安慰自己，结果人鸡还看不起他，不愿意给他生蛋，于是只能灰溜溜的跑去蓝霸学院装逼。最后只收怪物的史莱克不再是史莱克，只招收平民的蓝霸学院也不再是蓝霸学院，弗兰德和柳二龙好像都一夜之间忘记了自己最开始的坚持，开开心心的办着魂师学院就完事了。

    如今的史莱克自然没有原本时间线中的那么惨淡，而是在某人的引导下，率先完成了在魂力锻体法上的产学研一体化布局，通过和铁匠协会、庚辛学院合作，开办培训班，迭代锻体法和锻体器材，挣的那叫一个盆满钵满。大笔的金魂币砸下去，各种硬件设施每天都在翻新、完善，学员也足够，自然也就有了注册正式高级魂师学院的条件，而不必再去挤占蓝霸学院的名额了。

    皇斗战队离开之后又是月余，史莱克学院各项拟态修炼环境、藏书阁、火炼室、药房、幽室等硬件设施均修建完毕，集修炼、研究、生产、娱乐、生活为一体的新院区正式宣告落成。去索托城武魂殿开好“硬件设施合格”的资质证明，留下赵无极看家，弗兰德志得意满的带队北上，开启史莱克学院的新篇章。

