    第一百六十五章

    一百万斤的纯力量砸出，威力之巨大，是完全无法想象的。

    康无双只感觉苏玄的拳头，如一座大山倾倒。

    在这么一瞬间，康无双平生第一次感觉到自己是那么的渺小！对，就是渺小，一种人面对大自然般的渺小。

    但也仅仅是愣住了那么千分之一个呼吸时间，战斗中走神是最为致命的，康无双深深知道这个道理。

    苏玄这一拳，实在是太过于强盛、强大、霸道、无双。

    哪怕是康无双，这个地位尊者境中期的存在，也不敢妄谈硬接一百万斤的纯力量进攻。

    “闪电步！”康无双当即爆喝一声，运转身法武技，想要迅速与苏玄拉开距离，让苏玄这一拳落空。

    这一刻，哪怕是赤火禁锢的阵法，也拦不住他，他的身影迅速向后腾挪。

    然而，拦不住归拦不住，终究还是让他的身法顿了一下。

    虽然只有那么万分之一个呼吸的时间。

    但对于苏玄来说，足够了！

    “轰……”

    在康无双的视线中，苏玄的铁拳，映射在瞳孔中无限放大。

    越来越近……

    “该死的！”康无双心中狠狠咒骂一声，他知道，当下这种情况，想躲开苏玄的这一拳，已经不可能了，别无他法，只能尽可能的防御自身，免得被这一拳直接轰碎内脏。

    当即，康无双疯狂抽调丹田玄气，汇聚到上半身，以玄气包裹五脏六腑。

    下一秒。

    “砰！！！”

    苏玄的铁拳，结结实实落在了康无双的胸口之上，击中的瞬间，时间仿佛都随之静止般。

    转瞬。

    康无双的双腿直接被嵌入在了地面之中，然后，不受控制的倒退！

    倒退过程中，地面被拉出两条深二三十公分的沟壑，足足有十几米之长……

    康无双直接被苏玄这一拳，轰出十几米远。

    堪堪停下后，康无双已经半跪在地上，身体猛烈颤抖。

    “咳咳咳……”体内的骨骼都被震碎了一半，他猛烈的咳嗽着，咳出大量鲜血，足足一百万斤的纯力量啊！如果不是玄气护体，此刻他的五脏六腑，都能被苏玄这一拳完全轰碎！

    这一拳，太恐怖！！！

    哪怕康无双已经到了地位尊者境中期，可他毕竟不是炼体武者，肉身强度有限。

    苏玄非常精明的跟他拉到近身，用自己最擅长的力量，破他相对薄弱的肉身强度。

    所以，这一拳之后，康无双受了伤、很重很重的伤，他的身体，气血已经逆流，会对接下来的出手效果造成影响，大打折扣。

    “………………”

    看到这一幕的康家子弟们，无不惊悚万分，说不出话来，自家大少爷，在他们心中，如神一样的存在，竟……竟然被苏玄仅凭一拳头，轰出重伤来？

    “以肉身之躯，重创地位尊者境中期，小玄，你是要上天吗？！”

    虚空裂缝中，云瑾凝美眸前所未有的震撼，喃喃自语，俏脸上，写满了讶然，她的情绪都有些失控了。

    要知道，哪怕是现在，苏玄的境界，也才不过是玄气宗师境后期。

    本以为越级战斗，能无敌在人位尊者境行列，就已经是苏玄的极限了。毕竟，这太逆天了，不是吗？

    一个天才，哪怕是再怎么妖孽，也终归有个限度的啊！

    可苏玄呢？

    他用实际行动，证明了：真正的旷世奇才，是完全不能用标准来衡量的！！！

    震惊之余，云瑾凝瞥了一眼苏玄，平静、从容……

    “什么？难道……他还有底牌？！”云瑾凝心中再次一震，咬着粉唇，一个大胆的推测，涌上心头：“小玄，莫非你还想试着杀地位尊者中期不成么！”

    这个推测刚想起，云瑾凝就摇了摇头，这太扯了。

    不过，苏玄这般强大，她也没有急着出手了，藏匿在虚空裂缝中，选择观望。

    她真的想看看，苏玄的极限在哪？

    ——————

    “呼……”另一边，苏玄眸子盯着康无双，大口大口的喘着粗气，他的额头，已经可见密密麻麻的汗珠了。

    不是他不想乘胜追击，趁其病要其命，而是……实力不允许了。

    眼下的身体强度，虽然已经达到了宝体中期，能发出一百万斤左右的纯力量，可他境界毕竟太低，还远远达不到宝体中期的巅峰水准。

    ‘如果我是人位尊者境就好了……’苏玄心底想着，如果他是尊者境，那他的力量，将会再拔高一个层次，一百五十万斤左右，且，肉身强度，可以支撑他连续发力三次。

    可是现在的他，只有玄气宗师境后期，一百万斤的纯力量，只能挥出一次。

    “实力啊！等杀了康无双，我必须要冲击尊者境了。”苏玄暗暗下定决心，已经尝到了实力暴涨的甜头，苏玄对步入尊者境，愈发期待了。

    不过眼下最关键的是，先把康无双诛杀与此！！！

    “呵呵呵呵……”

    就在这时，半跪在地上的康无双，发出一声声怪笑，一边笑，他一边站直了身体，晃了晃脖颈，发出“咔吧咔吧”的响动。

    康无双扫了眼苏玄已经生长出来的新手臂，瞳孔一缩，旋即恢复如常：

    “小子，不得不说，你真的很强！非常强！！！”

    “我修武至今三十载，从未见过像你这般惊才绝艳的逆天妖孽，如果，我是说如果，你踏入了尊者境，哪怕只是人位尊者境初期、哪怕境界还没有夯实，本公子也绝不是你的对手！”

    “只可惜啊，你的境界，是你的硬伤！”

    “如果我所料不错，一百万斤的纯力量，挥动一拳，就已经是你的极限了吧？”

    “而你的玄气攻击，却是太羸弱了，远远对我造不成伤害。”

    “而我，哪怕现在重伤，但至少，杀你的实力还是有的！你的天赋太恐怖了，如果可以，我当然不会与你为敌，可现在我们已经是敌人的情况下……留你不得！”

    “小子，你是不是很绝望？”

    ——————

    苏玄脸色古怪的看着康无双，一脸黑线。

    “我现在就想不明白，吹牛逼能给你加战斗力么，你咋啥时候都忘不了吹牛逼呢？”苏玄都要无语死了，要论吹牛比之大成，苏玄真的甘拜下风，这也太是那个了！

