    砰！

    一声枪响，黄眉大王直挺挺地向后倒了下去，砸起一片灰尘。

    让周围的群众，都后怕地往后退了一些距离。

    “这是拍电影，绝对是拍电影，我见过很多次了！”其中一个穿得比较时髦的年轻女人，很后怕地拍着自己的胸脯，如此说道。

    好像是应验了那个女人的话，不一会儿，黄眉大王果然又站了起来。

    不是爬起来的，而是直挺挺地，就这么一下子站了起来。

    更为惊悚而有趣的是，他竟然用手，抠出了眉心的子弹。

    而且，眉心的伤口很快就愈合了，只是稍微流了一点血而已。

    看到这一幕，周围的终于放心了。

    这就是在拍电影，确认无疑。

    于是，一个个的非但不怕，而且还开始指指点点的起来。

    那几个警察却满头都是细密汗水，衣领都已经湿了。

    在现场的几百人之中，恐怕，就只有他们几个才非常清楚的知道，这不是在拍电影。

    而是……

    遇到鬼了！

    要么就是妖怪！

    尽管内心很恐惧，但他们还是表现出了该有的镇定，并没有引起恐慌。

    也没有引起黄眉大王这个“恐怖分子”的大开杀戒。

    周围那些围观的人，议论声越来越大。

    忽然，不知是谁说了这么一句：

    “这个演员演的是什么角色，感觉好丑啊！”

    “谁说的？”黄眉大王终于目露凶狠之色，转身看向那些人，寻着声音的方向看过去。

    虽然大家都知道，这只是一个演员。

    但是，他真的好丑啊。

    而且那模样，真的有点恐怖。

    看着很渗人。

    特别是那个眼神，非常凶狠。

    听说很多演员都是有背景的，他们可不敢招惹。

    于是，黄眉大王的目光所及之处，所有人纷纷让开。

    陆小千本来是站在人群后面，这会儿，突然就被人暴露出来了。

    刚刚开口的那个人，怕这个“演员”最后会终究到底，于是果断指了一下陆小千，说道：

    “就是他说的！”

    陆小千迷迷糊糊地，终于反应过来，自己被人栽赃了，于是连连摆手。

    “不是我，真的不是我！”

    可是，黄眉大王已经朝他走了过去。

    之所以朝陆小千走去，黄眉大王也不是真的因为那句说他丑的话，而是因为……

    他刚刚亲眼看见，傻妞从天而降，掉落在了陆小千的背包里面。

    黄眉大王想要回家，就必须要拿到傻妞。

    因为是傻妞将他带到这陌生的地方来的。

    “真不是我说的！”陆小千转身就跑。

    黄眉大王拔腿就追了上去。

    于是，围观的人终于慢慢散去。

    “走，快回局里，将这件事汇报上去，这万山市，估计是要不太平了！”

    出警的队长一声令下，所有人都上车，火速离开了这个地方。

    黄眉大王一路追赶陆小千，想要抢夺傻妞。

    而与此同时，万山市郊外。

    窝窝村，旅游饭庄。

    七个大汉也终于出手了。

    “小子，呈口舌之利，希望你的身手，和你的嘴巴一样厉害！”

    哈！

    一脚踹来。

    任千秋微微侧身，躲过了这招飞旋踢。

    就在那人擦肩而过的瞬间，任千秋手拐肘猛然往下一击。

    嘭！

    那个大汉倒在地上一阵抽搐，老半天都爬不起来。

    一招结束，另外一个大汉的拳头已经朝他的面门攻了过来。

    任千秋一把抓住他的拳头，那个大汉便再难寸进分毫。

    眨眼之间，任千秋的外一只手，双指已经抵达了大汉的双眼……

    大汉瞳孔剧缩。

    周围的人也都不忍直视。

    下一秒，任千秋变指为拳，直击其面门。

    以其人之道还治其人之身。

    两颗门牙飞了起来。

    “一起上！”

    见状，另外五人，终于一拥而上。

    只见任千秋轻轻一跳，在半空中旋转之间，连踢出五脚。

    五个大汉瞬间被踢飞了出去。

    妖娆女子脸色一变，对身旁的光头男子说道：“何坤，我想起来了，他是任千秋，那个任千秋！”

    光头男子的脸色也有些不大好看，说道：“看了这招三百六十度回旋踢，我也想起来了。”

    三年前，一个初一学生，破格参加了全国成人武术大赛。

    在决赛的时候，那人竟然不知天高地厚地扬言说，要以一敌二。

    后来经过一番调整，评委组终于同意了这个请求。

    于是，那场直播中，一路连胜，从未有过败绩的三人，进行了一场1V2的决战。

    一个初一学生，单挑两个成年人。

    最终，在直播中所有人都不看好的情况下，那个少年一招制胜。

    当时用的就是这招360度回旋踢。

    那个少年，一战成名，成功拿下冠军。

    妖娆女子认真看着任千秋，满脸小星星，喃喃自语：

    “好帅！刚才我就觉得这张脸好熟悉，原来是他啊，等了这么多年，终于长大了……”

    光头嘴角忍不住一阵抽搐。

    犯花痴也分分场合好吗。

    “儿子，厉害啊，不愧是我儿子，已经学到了我六成的功夫！

    找个机会，我将吸星大法也传授给你……”

    老爸走到任千秋身边拍了拍他的肩膀。

    任千秋却赶紧躲开。

    这老爸什么都好，就是有点走火入魔。

    任千秋怕自己哪天真的忍不住，把老爸给关押到黑水牢去，让他和真正的任我行作伴儿。

    任千秋从桌子上拿起了一双筷子，然后看见妖娆女子和光头强，说道：

    “现在给你们两个选择，第一个选择，我把这双筷子送给你们……”

    他话还没说完，妖娆女子当即打断他的话，说道：“我们选第二个！”

    好家伙，这筷子在他手中的威力，可是能够插入石柱而不断的大杀器，他们可不想在自己身上穿一个窟窿。

    光头男子也赶紧点头。

    “第二个选择，你们随我进入房间密谈一分钟，解决此事。”

    说完，任千秋朝房间走去。

    妖娆女子欢快地，带着笑意跟了上去。

    而光头男子，则显得有些不太情愿。

    但是看了一眼那根插入石柱里面的筷子，他还是乖乖跟了上去。

    房间之中。

    光头男子，何坤当即承诺，说道：“我们以后保证不会再来找你们的麻烦。”

    算是先低头。

    任千秋微微差异，能屈能伸，此人倒是不能小觑了。

    妖娆女子则是一直盯着任千秋的脸看，三分喜欢，三分羡慕，两分嫉妒。

    一张能够让女人都嫉妒的脸，该得怎样的人间绝色。

    这也是为什么，猪八戒在高老庄第一次见到任千秋的时候，就见异思迁，果断放弃高翠兰，想把任千秋抓回去成亲的原因。

    任千秋却懒得和两人废话，直接从怀里摸出来两张符咒，说道：“在上面滴一滴血，你们就可以走了。”

