    

    “没错！我说简单就是简单！”他很赞同葛璐璐这次的说法，既然他说简单了，那当然是他能解决的事！不然哪里会这么大放厥词的说话，这不是给自己找不自在吗？

    “呵呵，那你倒是解决个给我看看啊。”陈天涯继续坚持的说到。

    “那您就看好了！”

    “演化，鲸人！都给我捂住耳朵了啊！”王小明身上光芒涌现，同时提示到两人将耳朵捂起来。

    他看着前方的吴昊，正在对着空气打，不知道在打着什么，不过他满头大汗的样子，应该很累了吧，那就让他休息休息吧！

    “鲸吼！嗡~”

    “这……”

    此时陈天涯像是突然想到了些什么，但是死鸭子嘴硬的他，即使是如今这种情况，他也不得不继续把自己的观点坚持下去。

    整整持续了1分钟的嗡鸣声，吴昊终于恢复了正常过来，他迷茫的解除了自己的能力，然后有些力竭的站都站不稳，摔倒坐在了地上。

    一边的陈天涯松了一口气，同时，又觉得有种脸疼的感觉，他这不是没事找打脸嘛，这个星期真的是多灾多难，先是被物理打脸，现在居然心灵又被打脸了！

    他这是做错了什么，上天为什么要这么对他，他只是个可见的孤寡老人而已！

    “学长，你没事吧？”王小明走过去，伸出手拉起了坐在地上的吴昊。

    吴昊也顺其自然的起来了，虽然还有些虚脱和无力感，但是已经没有刚刚那么严重了。

    “谢谢，我没事，我缓缓就好了。刚才这是发生什么事了？”吴昊感觉到自己身体的虚弱，却没什么记忆，他猜很有可能他刚才被什么控制了。

    “哦，学长你刚才中了百思鸟的能力，至于这个百思鸟是什么，我也不太清楚，要不你问老校长吧，呵呵。”王小明尴尬的说到，其实他不懂什么是百思鸟，只是听老校长这么一说而已，所以他完全没有复述老校长话的意思。

    “不，不用了，我知道，百思鸟么。”吴昊若有所思的想到，看来他的心灵有破绽啊，这种鸟一般危害不大，但是对于心灵有破绽的人将会是非常的致命，所以他应该就是属于这种情况了。

    “还不能松懈下来！”老校长看见王小明他们见吴昊恢复过来，精神竟然是有些放松了起来，他果断的就警示到。

    “现在虽然吴昊没事了，但是我们并没有找到元凶在哪里，心灵不要放松一丝，不然容易被入侵和精神感染，就像是刚才的吴昊那样。”陈天涯很负责的告诉三人事情的严重性。

    “那我们为什么不直接离开这里，只要离开了这个范围，应该就不会受到百思鸟的影响了吧？”葛璐璐有些不解的提问到。

    “不能离开，不然这怪鸟会跟上你们一辈子的！而且它还会引来同伴，就算想杀也杀不完的那种，十分的可怕。

    而想离开的人，除非是死人或者是疯子，否则这鸟都不会放过我们的”陈天涯说着说着，就感觉到自己被恶心到了，怎么会遇上这种无赖的动物呢？

    “这还不简单，看我的！”

    “天演！世界领域！慑！”

    很快王小明的能力就将附近一大片的属于给覆盖了。

    他可以清晰的感觉到领域里面的一草一木，很快他就找到了想要的结果：

    “想到了，就在500里的土层之下！”

    “居然是在地上！怪不得我感知了半天都没有找到，没想到现在的百思鸟都这么聪明的。”陈天涯有些惊讶的说到，他可从来没有听说过会打洞的百思鸟？

    这种鸟不是只有一个鸡肋但对于敌人来说又是麻烦的技能吗？而且由于它会飞，根本就没有必要打洞钻地下啊。

    这次可算是他陈天涯的失算了，这只百思鸟算是成精了吧？这么多年来，他还没有见过如此奇葩存在的百思鸟。

    “我去抓它！”王小明马上就在自己的领域里面高速的移动了起来，一下子就到达了百思鸟的藏身之地了。

    他朝着地上用力一踩，地面竟然是有产生了一丝晃动的感觉。

    而躲在地里面的百思鸟被这突如其来的震动吓得瞬间就破土而出，看的出来它有些惊慌失措的样子。

    “出来了。”不用王小明说，老校长在看到了它飞出来的那前一刻已经准备好了能力。

    “爆裂火球！”

    一个不知道什么时候已经搓出来的巨大火球被陈天涯从他的手里面扔了出去。

    轰隆隆~

    火球击中了飞上空中的百思鸟，百思鸟瞬间就成为了一只黑漆漆的无毛鸟。

    “不知道还能不能吃？”

    葛璐璐好奇的走过去，捡起了一根小木棍，戳了戳变成了黑漆漆一只的百思鸟。

    哗~

    百思鸟瞬间就裂开了，化为了黑色的碳粉

    “行了，我们走吧，在这里浪费的时间可够多了。”陈天涯拍了拍手掌，招呼众人又开始上路了。

    不过，这次他们并没有跑很快，一是照顾有些虚脱的吴昊，二是顾及王小明的恢复程度可能还没有完全好。

    所以只是用一半的慢跑速度而已。

    不过即使是这样，他们也出了荒芜峰了。

    接下来再走一些距离就是终点与开始了。

    老校长觉得再跑一个小时左右，他们应该休息一下了，将赶路疲劳，精神状态与体力都恢复过来，以万全状态应付守护兽！

    “再过一会我们就休息一天，然后再做前进！”想好计划的老校长直接说出来了。

    “太好了！阿明才刚刚恢复过来，身体肯定还有些虚弱，这休息就是明智！”葛璐璐兴奋的夸赞到陈天涯，当然主要是她想休息了，不过为了表示她是喜欢王小明，也很关心他的，她才这样子说的。

    “正好，我趁此机会一举恢复过来，突破到四阶！”对于吴昊来说这个休息就是他的及时雨，当然了即便不休息他也是能够恢复过来，只不过慢一些而已。

    “那我就继续补充一下能量好了。”说完，王小明就掏出刚才吃剩下的烤肉继续吃到。

    就这样王小明他们的小队伍迎来了真正意义上的第一次休息整顿。

    ……        

