
自古美人如名将，不许人间见白头。

静慈师太唏嘘了一声，发出了感慨：“二十年，老尼看着你们英雄迟暮……”

“还没有呢！”江平仄打断了她的话，道，“二十年前我们二十上下，如今也不过四十上下，远不到迟暮的时候，当年廉颇、黄盖这等人物六七十岁还能挂帅……”

静慈师太瞪了他一眼，道：“老尼不过是感慨，感慨你懂吗？不会说话就莫要插嘴！”

这话一出，江平仄便笑了，道：“是，是平仄的错。”

静慈师太这才冷哼一声，嘀咕了一句“好好的感慨被你这般一打断还能说什么？”。

江平仄又笑着赔了一声不是。

静慈师太再次狠狠的剐了他一眼，顿了片刻之后忽地问他：“这二十年……你们值得么？”

这二十年，他们是天下人口中的“死人”，尸骨无存的死在了白帝，彼时他们中很多人还是意气风发的少年儿郎，不少甚至还不曾娶妻生子，喊着“天下未定何以为家”在战乱时却毅然投身了军伍。

其中的大多数人都死在了二十年前的白帝，剩余的人拼劲全力逃了出来到了宝陵。彼时还不曾娶妻生子的少年儿郎没有一人离开，更是舍弃了多数人追求的娶妻生子的机会留了下来，成了没有姓名没有声名的“笨匪”。

从出征时被邻里羡慕夸赞的少年儿郎变成了一个“匪寇”，江平仄垂下眼睑，压下心底的苦涩，默了默，道：“我一直以为是值得的，只是很多时候却也忍不住动摇起来，如此下去到底有没有盼头。”

他们不惧丢了姓名和身份，在乎的却是能不能成，若是所做一切都是徒劳的，那这些年的坚持为的又是什么？

“年前老迟偷偷回了一趟家，”江平仄说道，“没有同他口中的老迟婆相认，只是远远的看。”

二十年前，他们中大多数人还不曾娶妻生子，却也有例外，譬如老迟。他娶了妻还生了子，妻子是青梅竹马的邻村小妹，大半辈子不曾出过村，走的最远的地方是当地的县城。一辈子也只想和一个人过一生。

“老迟婆把儿子养的很好，今年娶了新妇，也是邻村的妹子，知根知底的，感情很好。”江平仄说到这里，声音有些涩然，“家里也是井井有条，老迟没有娶错人。只是老迟婆身子不大好……”

静慈师太波动佛珠的手慢了下来。

“二十年等的够久了，这是最后一次，如果不行……”江平仄说到这里，深吸了一口气，道，“这件事往后就是我江平仄一个人的事了，大家也该为自己而活了。”

静慈师太抚着手里的佛珠，看向他叹道：“如此……赔上自己一生，你们求的到底是什么？”

“你们当年为何会投身军伍？”不等江平仄开口，静慈师太便问了出来：“难道不是为了天下太平，百姓日子过得下去？如今的大周不就是你们当时投身军伍所求？”

“我也不知道。”江平仄闻言却在一旁苦笑了起来，他闭上了眼睛，声音怅然，“可我每每一闭眼，当年的情形都会出现在眼前，无论怎么忘都忘不掉。我若是忘了，怎么对得起那些死去的兄弟？”

静慈师太听的再次沉默了下来，半晌之后，才幽幽叹了口气，道：“罢了，自古世事难两全！”

“多谢师太！”江平仄垂眸道。

静慈师太摇了摇头，只是顿了顿之后才再次问他：“我虽知晓你们的存在，可不知道你们要做什么，也不知道你们做了什么，这一次，你突然寻上我到底是要做什么？”

这帮人不会是个合格的匪寇，即便是饿的啃树皮了都不会突然上门来，所以这一次，定然是有别的缘故。

对此，江平仄并没有立刻回答静慈师太的话，只是顿了顿，忽问静慈师太：“师太方才在同姜四小姐说话？”

静慈师太闻言眼皮一跳，却还是下意识的点了下头，道：“不错，姜四小姐是老尼的忘年小友。”

这在宝陵城里也不是什么秘密。

江平仄听罢顿了顿之后再次开口了：“我们准备同姜四小姐合作。”

这话一出，拨动着手里佛珠的静慈师太便脸色顿变，厉声脱口而出：“江平仄，你们怎能牵连无辜？”

这反应饶是早有准备，意料到静慈师太会反对的江平仄也有些意外。

认识静慈师太二十多年，也算多年的好友了，便是当年他们一行人活生生的出现在她面前，也未见她有过这么大的反应的，这一次，静慈师太的反应却委实大的有些超乎寻常。

这般大的反应，看来姜四小姐在静慈师太心中的地位远比他以为的要重要的多。

从姜四小姐来宝陵也不过数月而已，他们却是实打实二十多年的交情了。不过眼下看来交情这种事也不是单以认识久远来衡量的。

不过……无辜？江平仄苦笑了一声，开口道：“静慈师太，您怕是还不大了解姜四小姐！”

说她不了解姜四小姐？静慈师太冷哼一声，道：“你倒是说说无缘无故将她牵扯进来到底是做什么？她不过是一个寻常的闺中小姐，父亲东平伯虽说有些手段，可在长安城权贵中却也排不上什么名号。祖辈更是连出都没出过长安，同二十年前的事没有半点关系，你何苦去将她牵连进来？”

“一个寻常的闺中小姐？”江平仄咀嚼着口中这句信任感满满的话，再次苦笑着开口了，“一个寻常的闺中小姐会一眼就认出我在宝陵茶馆后布置的阵法？”

“一个寻常的闺中小姐会叫的出我江平仄的名字？”

“一个寻常的闺中小姐会猜得到我们这些当年白帝之战剩余活口的存在？”

……

一连三问听的静慈师太目瞪口呆。

“我们小将军喜欢的那位江小姐身边有个名唤阿鱼的女婢，从姜四小姐遇上那个叫阿鱼的女婢开始，就不可能置身事外了。”江平仄静静的说道。

静慈师太眉头紧蹙，拨动佛珠的手一顿，顿了顿，道：“你们可以当做不知道。”

“师太喜欢姜四小姐，不忍她牵连其中，可曾问过她的意思了？”江平仄开口反问静慈师太，顿了顿，接着说道，“其实……是姜四小姐最先找到的我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69174372"  chaptername="第一百九十三章  值得">加入书签</a>
</div>
