

  “可启哥，昨天不是说了今天休息吗？”

  “那是昨天的计划，计划赶不上变化，赶紧收拾。”

  “可，，咳，算了，妈的，不该凌晨三点钟起来偷看别人睡觉的。”

  。。

  燕城，某小区。

  这小区是整个燕城，乃至于华夏最为严格的一个小区。

  没有名字，方圆十里内全部戒严。

  而且由正规的军人把手。

  原因只有一个，那就是首脑居住的地方。

  这里的业主随便一个人站出来，在国际上大手一挥，就必然是一方风云涌动。

  苏启他们车子经过了层层盘问后，最终放了进来。

  到达了一栋统一外墙，统一装修的别墅跟前。

  孟千跟着苏启见了很多大场面了，米国B宫都去过。

  但从来都没有到过这么戒严的地方。

  不过他本身就是军人出生，心里自然猜到了一些什么。

  本身一晚上的疲惫也一下子精神了很多。

  还没有下车就问向苏启说：“启哥，这里不会是传闻当中的那个小区吧。”

  苏启笑着说：“什么叫传闻当中的小区？”

  孟千道：“我以前在部队里面的时候就听说了，说我们那个体系里面最大佬都是集中在燕城的某个小区。”

  “当时我一个战友还被调任到了那个小区里面做安保工作。”

  “这是一种无上的荣耀。”

  “我们都渴望过来，当然了，只有兵王才有机会被选拔到那个地方。”

  苏启疑惑的看着他：“兵王，你不也是兵王吗？怎么你战友去了，你怎么没去？”

  孟千不好意思的抓了抓脑袋说：“原本也是让我去的，可最终教官说我实在太瘦弱了。”

  “看上去不像是很牛逼的样子，加上我渴望非洲那边，所以就这样错过了。”

  “话说回来，如果我被选择进了这里，我就不会跟你见面，可能这会还在部队里面。”

  苏启白了他一眼：“其实你想的不是遇到我，而是想着，如果来了这里，就不会有我给你找了一个濛谷老婆的事情。”

  孟千瞬间就没有了脾气：“这事也能够扯到吉雅身上，启哥，我佩服你。”

  “别磨磨唧唧的。”苏启责备道：“这是人家的家宴，你平常心，但也不要丢人。’

  “老老实实的跟在我身后就行。”

  孟千精神了几分：“没问题！绝对不会给你丢脸，绝对成为这个宴会上的透明人。”

  二人而后下了车子。

  很快就有一个穿着军装的人过来迎接他们。

  孟千看了看这迎接他们的军人的肩章后，心里猛然的激动了起来。

  因为他可以确认了，这就是那个神秘的无名小区！

  汇聚了他们曾经那个体系里面的最大佬。

  乔丰龙的八十五岁生日并没有通知很多人，也没有邀请很多人。

  仅仅只是几个跟他多年的好友，自己过来为他庆祝。

  一开始他甚至于都打算说话，就家里几个人吃个饭就行了。

  但没想到后来还是被人惦记住了，他拒绝了很多人，就留下了几个老友。

  几个老友都是军中大佬，但是没有一个人穿制服，穿着普通。

  看上去好像就是的一个普通人家的氛围。

  苏启心情此刻是紧张的，他紧张的不是一下子要见到这么多大佬。

  而是要见到那阔别了多年的乔思思。

  这也是他第一次站在乔思思出生，成长的地方。

  余光，也不经意间扫过了院子里面的一个小游泳池。

  深深的记得，第一次认为乔思思的出生不简单，就因为乔思思说了家里游泳池这话。

  随便算算，这已经是五年前的时期了。

  然而，五年可以物是人非，也可以沧海桑田，岁月果然是最大的刽子手。

  每天都在想方设法的改变着你身边的人和事，让今天的一切，成为明天永远的记忆。

  进了屋子后，乔丰龙第一个走了过来：“来来来，小苏，总算是把你给盼到了。”

  大厅里是一个很大的中式沙发，上面原本坐着的几个老头也相继站了起来。

  都对苏启露出了十分和气的笑容。

  “这就是这几年咱们华夏号称最出色那个年轻人？”

  ‘人家叫他啥来着？啊对，苏鸡贼！”

  没等苏启跟他们打招呼，其中一个老头开口说道。

  不过这话说的旁边其他人一阵皱眉头，苏启也感觉到了一丝敌对的味道。

  乔丰龙感觉十分尴尬，眉头微微皱了下说：“老严，晚辈面前说话还是要注意点。”

  “什么鸡贼不鸡贼的。”

  “我看这些都是一些外面一些眼红嫉妒的人故意这么说。”

  苏启听到了老严二字后，心照不宣，马上明白了怎么一回事。

  没有想到在这里还遇到了压在贡家头顶上的那坐大山。

  不言而喻，这老头肯定就是那个严存的祖父了。

  只是令他没有想到的是，这严家人，居然也是军中之人。

  不由自主的多看了他几眼。

  看上去一脸正派的样子，可双目当中有那么一丝的阴遂，虽说老头很极力的在掩饰。

  但还是被苏启给看了出来。

  回过神后，一副很是尊敬的样子笑着打招呼：“你好，领导。”

  “外面是对我有一些传闻，我也习惯了。”

  “哈哈哈，那是。”严老虚伪的笑了下：“传闻始终是传闻，今天遇到，你算是在我面前自证清白了。”

  “清白？小苏需要在你面前证明什么清白？”这时，身后又有一个老头站了起来。

  一脸通红的盯着严老。

  苏启在看到这老头后，赶紧走过去打了个招呼：“秦老！”

  不言而喻，乔丰龙是军中两大佬之一，那么这另外一个大佬就是面前的这个老头。

  西北秦家秦老头。

  当时因为新啷的事情，苏启甚至于在这老头面前都没有客气，愣是逼的他让秦志成的老爹从澳洲回来找苏启道歉。

  常理而言，秦老头以前很讨厌苏启，觉得他实在太嚣张了。

  不过最近苏启做了一件事情，让他感觉到十分的欣慰。

  那就是带着自己孙儿秦志成到了濛谷那边发展。

  如果不是这事情，只怕今天这宴会上针对苏启的可不止严老头一人，还会加上一个秦老头。

  