    白小石这番话，自然是经过深思熟虑的。

    首先，许灵是许宏的妹妹，警备局的人势必不可能把太危险的事情交给她，而姬无忧的身份看起来也不俗，和许宏也有亲戚关系，和他们一起行动安全性应该会高些。

    其次就是这俩人有钱！

    傍不了富婆，薅一薅富舔狗的羊毛也行啊！

    这个提议大卷毛肯定不会拒绝的。

    而由白小石来说出口也并不突兀，很多人都知道他和两人的关系不错，有py交易也是合理的。

    不过，成或不成，终究还是要看大佬许宏的意思了。

    许宏眉头微皱，看向三人，他没想到白小石会突然提出这种建议来。

    他对于这个妹妹的性格还是很了解的，整日游手好闲，满脑子想着加入警备局斩妖除魔的，问题是这家伙脑子缺根弦，一点危机意识都没有，这让他如何放心……

    眼看大佬沉思，气氛突然陷入沉默。

    林琳忽然笑道：“我觉得白小子的这个提议不错，小灵想加入警备局都想魔怔了，你老压着也不好，这次不就差点闹出大事了吗？”

    “不如就随了她的意，让他加入进来，姬无忧虽然不着调，但关键时候还是靠谱的。而且小灵今年也二十四了……”

    这句，白小石听懂了，虽然林琳没把下半句说出来，但一般长辈说这句话，后面接的大概都是“该考虑考结婚的事了”之类的话。

    许宏目光闪动，稍作思考，觉得可行。

    “也罢，就让许灵和白小石一起成为警备局的编外人员，和姬无忧编在一组，由林琳负责带领。李哥和小沫有什么建议吗？”

    大佬发话，李水生自然不会扫了大佬的面子，道：“我看可以。”

    眼镜少女面无表情，表示赞同。“没意见。”

    许灵这家伙听到能加入警备司，很是兴奋，“谢谢哥！”

    还没高兴完，就听见许宏在后面补充道：“按规定，警备司系统新入职人员需进行培训，姬无忧一组暂且随黄沫在警备局进行为期一年的训练学习，学习期内不得参与镇压妖邪的行动……”

    许灵眼睛一瞪，连哥都不叫了，“啊啊啊，许宏，我吃了你……”

    ……

    半年后。

    摸着圆滚滚的肚子，白小石摇摇晃晃，踩着点，走进了警备局的大门。

    “这警备局的伙食是真不错，就是个子长太快，又要买新衣服了。”

    白小石扯了扯有些紧绷的衣服，心疼钱。

    这半年来，他专心致志，勤劳肯干，终于成为了丰兆县警备局的一条光荣的——蛀虫。

    也不知是警备局的饭菜太丰盛，还是因为仪式力量对于他身体的改造，白小石个子疯长，短短半年时间就从原来的一米四左右的身高长到了一米七，还有继续往下长的势头。

    现在已经完全看不出原来那个瘦弱的山村少年形象。

    和几个路过的同僚打了声招呼，白小石就径直往警备局的档案室走去。

    姬无忧和许灵都是靠着裙带关系混进来的编外人员，本身又都是狗大户，看不上警备局那点微薄的薪水。平时上班也处于爱来不来的状态。

    许宏也懒得去管他们，别整出来什么幺蛾子就行。

    白小石就不一样了，他是受监管人员，还是个临时工。每日上班打卡还是要的。

    况且警备局一个月十块银元的工资，对他这个穷鬼来说还是很有吸引力。

    “说起来，迷死许赞助我进行仪式剩下的三个宝石到底是被哪个混蛋顺走了，到现在都不曾还我，一点公德心都没有！”

    走过走廊，推开门，走进档案室中，一股子书籍用防腐药的药水味铺面而来。

    档案室管理员，眼镜少女黄沫正在整理档案，看到白小石来了后，抱了足有一指厚的一叠的文件放着白小石面前。

    “今天你的工作就是把这些文件誊抄两份，一份归入档案室中，一份整理好放在要上交给郡府的文件夹里。”

    白小石接过文件，随口问道：“沫姐，你又要出去扫货啊。”

    黄沫眼中闪光，连眼镜都挡不住。“今天是西洋小说《罗密欧与罗伯特》发布的日子，我要去看看，这里就交给你了。”

    今天是县城古月书行进货的日子，有什么新书也会在这一天发布。黄沫说的那什么劳子《罗密欧罗伯特》就是这一种。

    而黄沫，一个忠实的小说爱好者，警备局的正式员工，在上班时间把工作交给临时工，自己翘班去逛书店，有什么问题吗？

    不，这没什么问题，反正有问题也不是白小石能解决的。

    至于说扫完了货，她还回不回来？

    开什么玩笑！扫完不都下班了吗！

    黄沫关上门走了，白小石坐到了她的办公桌前。

    小黑从怀中跳了出来，落在了桌子上，两只小爪子抱着早上从饭堂老板娘那卖萌骗来的肉干啃。

    白小石痛心疾首道：

    “小黑啊，你已经是一只成熟的妖鼠了，学不会报恩也就算了，就不能学着帮着主人分担一点工作吗？”

    小黑翻了个白眼，懒得理他。

    从一旁的箱子中取出一叠新纸，给钢笔装上墨水，白小石开始誊抄文件。

    这半年来，他也不是完全在警备局里面当米虫的。

    得益于仪式力量，他的精神强度大大提高，学习能力也比前世强上好几倍。

    大月朝的通用文字他已经基本掌握，甚至在档案室中依靠【异文通晓】学会了数种隐秘文字，连洋文也有所涉及。

    誊抄文件而已，不成问题。

    而通过这间档案室的各种资料，白小石也对这个世界有所了解。

    六百年前，蒸汽革命连带着灵潮复苏的浪潮一同在西洋掀起。

    而神州本土却因为王朝周期定律，陷入混乱。

    西洋各国携坚船利炮以及神诡之术，轰开了大月国门。

    大月朝在西洋科技侧与神秘侧的双重碾压下，毫无还手之力。

    于是神州动荡，内忧外患，兵灾四起。

    在这般危机情况下，当初还是三皇子的姬武，也就是当今圣武皇帝，留学归来，携焚山煮海之力将西洋舰队付之一炬……

    随后又整顿军队，打击各地军阀。改进吏治，兴办工厂，学堂。建立警备司以应对因为灵潮复苏而带来的妖邪之事以及西洋神秘侧的入侵……

    历时三年，大月朝浴火重生。

    圣武皇帝于上京城登基，史称圣武元年。

