    有过野外生存的经历，王学新就觉得在这方面没什么能教他们的。

    事实上王学新早就有了心理准备，他一个现代人要是教八路军野外生存……那不是在班门弄斧吗？

    甚至不只教不了，王学新还得向战士们学习。

    不过这也并不意味着山地连在这方面就此合格了，王学新让老七和猫犊子把打猎的本领以及分辩野菜、蘑菇的方法集中起来，然后全连学习务必做到每个战士都有野外生存本领。

    这时候多功能工兵锹就是神器了，这玩意又可以砍又可以锯还可以当锅烧煮食物……这看得战士们一个个都羡慕不已。

    王学新也大方，马上就从兵工厂那申请了三百多把分了下去，可把战士们一个个都乐坏了。

    说实话，这一波训练搞得王学新有些灰头土脸的。

    他虽说有心理准备，但想当然的以为这可是三百多人……

    如果人少还说得过去，在丛林里对付着生活几天还不是什么问题。

    但三百多人就那么点资源，难免要饿肚子。

    于是王学新就想以此给战士们一个下马威让他们体验一下山地部队有可能的“艰苦”！

    结果……

    这其实都怪猫犊子，这家伙不只会打猎，还能看着地面的植株识别某些富含淀粉的树根，挖几段来捣烂之后煮了吃就像面团似的。

    王学新也尝了几口，就是口感差了些有些涩，但重点是能填饱肚子。

    除此之外还有能吃的树叶，甚至某些树的树皮扒下来切碎了也能煮成一锅差强人意的热汤……

    王学新后来回忆起这事，就意识到这些本领很可能是红军过草地、爬雪山时留下来的本领，要不就是这么多年的战乱百姓频繁饿肚子，于是只能变着法儿的从大自然获取食物。

    结果时间一久，这些办法和经验自然就多了。

    反而是现代人，生活越来越好根本不需要刨树根、扒树皮、吃树叶，于是这些“绝活”就渐渐失传了。

    算了，不跟他们比这个。

    王学新意识到自己要想给这些家伙“下马威”的话，不应该从“艰苦”方面入手，而应该从现代战争知识和思维展开，那才是他们的弱点是王学新的长处。

    于是王学新就一边继续让山地连在野外学习一边等着鹰酱的装备。

    鹰酱的装备是在两周后运到的。

    在这紧张的时刻两周能运到已经算快了，毕竟此时滇缅公路的战斗已经开打，更多的军需物资正紧急运往前线，这时还要分一部份运力给八路军运装备，可想而知有多困难……如果这不是关系到鹰酱的切身利益，只怕这批装备就会被一拖再拖甚至不了了之。

    运输路线跟以前一样，先运到西安然后再由八路军运输队接手。

    总部甚至都在考虑从西安修一条公路通往晋南了。

    因为后续还有一千万美元的粮食会陆陆续续从这条线运输，甚至往后可能还有从鹰酱那来的援助。

    不过首长考虑了一番，认为八路军早晚会跟顽军打一仗，修路不划算，现在虽然方便自己运输，但同时也方便将来顽军机械化部队的进攻，于是最终还是作罢，宁愿现在麻烦些用独轮车、驴车运，实在不行肩扛扁担挑也没问题。

    装备正如王学新之前要求的，M1步枪、M1918勃朗宁机枪，再加上60MM迫击炮和弩箭。

    这时弩箭也被赋予了新的任务：打猎。

    猫犊子在野外生存的时候就一再抱怨不能开枪……其实不只不能开枪，生火也要十分小心的借助岩洞遮掩火光和烟雾。

    原因是他们是山地部队，不能因为生存而暴露自己的位置。

    这使猫犊子许多狩猎技能都无法发挥，顶多就是设个陷阱或是拿着木棍打打山鼠什么的。

    有了弩箭后这个问题就顺利解决了。

    这些不是重点，得点是弹药。

    首批送到的弹药就达到三十多万发，那弹药箱是一堆又一堆的撂在仓库里，一时把李云龙的眼睛都看花了。

    “乖乖！”李云龙问王学新：“你这是一千人用的弹药？”

    “哪能呢？”王学新回答：“这是给咱那三百人训练用的！”

    这一来李云龙就瞪大了眼睛：“你，你……你说啥？三百人用的，而且还是训练？”

    也难怪李云龙这么吃惊。

    这些弹药要是平均给一千人，每人的弹药也有三百多发。

    现在平均给三百人，那还不得每人打一千多发？

    而且还只是训练而不是作战？

    这对于人均只有十发子弹的八路军是难以想像的！

    “团长！”王学新解释道：“人家鹰酱就是这么用子弹的，这还算少了，我这还砍掉了几挺机枪和重机枪，否则这些子弹根本就不够塞牙缝！”

    李云龙愣了一会儿，然后就“嘿嘿嘿”的将王学新邀到一旁，压低声音说：“我说小东北，咱那边还缺弹药呢，你这边这么多实打实的弹药，全用来训练可不就浪费了吗？你看……”

    王学新想也不想就拒绝了李云龙。

    不过当然，他不是生硬的拒绝，而是摆出一副为难的样子，说：“团长，不是我小器不给你，只是一方面是鹰酱那边交待过，这些子弹是他们白送的，必须而且只能用在山地部队上，否则下一批就没了！”

    王学新知道孙尔威这洋鬼子肯定压不住李云龙，于是又补了一句：“何况……这山地部队非同小可，它很可能关系到中条山守不守得住的问题。他们用的是那种半自动步枪，子弹一压八发扣着扳机两下就没了，一千发子弹能练个几天？这要是出了问题上级怪罪下来……”

    “你不说不就没人知道吗？”李云龙一张脸拉得老长，语重心长的说：“小东北，你这就太不够意思了！咱们这边紧巴巴的要求‘每一发子弹消灭一个敌人’，你这边却每人一千发子弹练着玩……跟你要点还抠抠搜搜的，你这还是不是我独立团的兵了？”

    王学新有些无奈，只能回答道：“团长，要不这样，我另外再给您争取些弹药来？”

    “这就对啦！”李云龙马上就高兴起来，拍了拍王学新的肩膀：“我就说你小心能行！”

    心下却暗道，这要是不逼他两下，就一点油水都沾不上了。

