    第121章 一二一章若琳大妖精！

    目光环视众人，林洛淡淡的说道：

    “五星大斗师。”

    听闻此话，若琳导师双眸眨也不眨的盯着林洛......

    罗布出言嘲讽道：

    “怎么可能，林洛你把导师当猴耍吗？十九岁五星大斗师，你就是从娘胎里开始修炼，一年一个境界也不够啊，想装b想疯了吧？”

    听闻此话，帐篷内众人也是议论道：

    “是啊，怎么可能有人会在十九岁，就达到五星大斗师的境界？着未免太荒谬了。”

    “十九岁，五星大斗师？天上怎么这么多牛呢？.....我做梦也只是十九岁斗师，五星大斗师，我做梦都不敢做这样的梦.......好家伙，林洛竟然直接当众忽悠我们！”

    “玉儿，没想到你的林洛哥哥，竟然这么装b，看来他也不是什么好人，玉儿我劝你还是离他远点，免得被骗了。”

    闻言，若琳导师这才缓缓回过神来，伸手示意众人安静。

    若琳导师双眸死死的盯着林洛，俏丽的脸庞浮现一丝怒意，沉声说道：

    “年轻人爱出风头我知道，可是你......”

    就在此时，若琳的嘴巴呆住了......微张的红唇久久不能闭合。

    帐篷内，一片寂静，所有人，此刻，都目不转睛的看向帐篷中的少年。

    只见到，少年身上，散发出淡淡的幽兰色光茫，而在少年周身，流动蓝色的斗气犹如水幕一般浮现在身体表面。

    在身体表面，相互交织、凝结成蓝色的斗气铠甲，出现在众人的眼眸之中。

    望着林洛身上那套犹如实质一般的斗气铠甲，帐篷之中，响起了吞咽口水的声音。

    半晌后，帐篷之中方才响起，一道道震惊的声音。

    “怎么可能......十九岁的大斗师，我的世界观崩塌了。”

    “玉儿.....假的吧，你是怎么找到这块璞玉的，玉儿，我决定了，我要和你一起雕琢这块璞玉。”

    雪妮胸前的波涛汹涌，因为震惊，呼吸急促而上下甩动，似乎.........随时都要逃脱单薄服侍得束缚。

    罗布双腿止不住的颤抖，背后发凉，掌心已经是布满汗液，看着帐篷中周身覆盖蓝色斗气的少年，罗布瘫坐在地面上，半晌后，方才开口道：

    “假的吧....十九岁的大斗师.....我完了。”

    而站在罗布身旁的戈刺，想到自己之前，对林洛出言侮辱，更是不至死活的出手挑衅对方。

    此刻，戈刺竟然是眼前一晕，直接晕倒在帐篷之中。

    突如起来的声响，使得一些人的目光看向戈刺，当看到晕倒的戈刺后，这些人嘴角却是流露出一丝同情之意。

    一星斗者，骂一个妖孽到巅峰的存在，并且出手挑战，这个戈刺算是完了。

    若琳导师脸庞震惊，秀眉已经完成月牙状，神色激动，胸前微微起伏，白皙的掌心更是浮现丝丝香汗，因为过分激动，喉咙沙哑道：

    “林洛.....你真的是大斗师了？五星大斗师。”

    “嗯。”

    看着若琳导师激动到浑身颤抖的模样，林洛点头说道：

    听闻此话，若琳导师娇躯颤抖道：

    “真的是太.....十九岁，五星大斗师，迦南学院从未有人到达过这种高度，林洛你的潜力值可谓是SSSSS.......”

    说到一半，若琳导师呀然而止，迟迟的看着林洛，因为若琳导师发掘，S+已经不能用来评价林洛的潜力值，林洛若是加入迦南学院，若琳相信，迦南学院绝对会因为林洛而引起轰动。

    甚至是，副院长都会亲自教学，像林洛这种恐怖的存在，未来不可限量，甚之是跃入西北大陆顶尖强者，无数人仰望的斗宗境界，也是大有可能的。

    此刻，若琳导师已经能够想象到，自己将林洛带回学院后，学院里的震动，以及自己为学院找收到如此优秀的学生，学院给自己的恐怖奖励......

    望着那似笑非笑的盯着自己的若琳导师，以及周围一个个震惊的新生，林洛嘀咕道：

    “唉.....我真没有装b，我的潜力值算个毛啊，在我们家乡，像我这种穿越存在的，十九岁斗皇都有....我这种算是垫底的，只是你们这些人不知道罢了。”

    萧薰儿看着万众瞩目的林洛，看向林洛的双眸中皆是浓浓的爱意，这么优秀的男人，是我萧薰儿的，想到此，萧薰儿的脸庞更是浮现出一丝丝自得、幸福的神色。

    收回思绪，将脸庞上的震惊之色隐去，手中的羊皮卷缓缓卷拢，若琳导师看向帐篷中一众新生，柔声笑道：

    “呵呵，今日的登记便先到此结束吧，我们还会在此处停留七日，今天所登记的新生，恭喜你们，日后，你们便是迦南学院的一员。

    希望各位同学能在七日之内，将一切准备就绪，七日后，将会有迦南学院的飞行车队抵达乌坦城，到时候，我们便能直飞学院。”

    闻言，帐篷内的众人，顿时满脸欣喜。

    望着那微笑的若琳导师，萧炎上前一步，微微笑道：

    “若琳导师，我还有点事情…”

    “哦？林洛小妖精，还有什么事要与导师说么？”

    抬起美丽的俏脸，若琳导师戏谑的笑道：

    听闻此话，林洛脸庞浮现一抹诧异.....若琳导师这个称呼，还真是容易让人浮想联翩啊，真是个磨人的大妖精。

    别扭的称呼，林洛只是讪讪一笑，捎了捎头，试探的问道：

    “那个…我想，我或许不能和你们一起前去迦南学院了，因为还有一件重要的事需要我去完成，若琳导师，不知道，我能不能请点假期啊？”

    “请假？”

    略微一怔，若琳导师黛眉微蹙，轻声道：

    “按照规矩，学院里的新生除了一些特定假期之外，是没有其他假期的。”

    “若琳大妖精.......我真有些很重要的事。”

    林洛也没想到自己竟然将内心的称呼给喊了出来，看到若琳导师和四周震惊到无以复加的眼光，林洛姗姗一笑，耸了耸肩，无所谓的说道：

    “对我来说很重要，若琳导师.....如果不能请假的话，迦南学院我可能没法去了。”

    一旁地薰儿，听到林洛的话，精致的脸蛋，变得黯然了许多，本来还因为林洛哥哥事情已经处理完了，可以一同前去迦南学院而略微有些雀跃的心情，顿时有些意兴阑珊了起来。

    (本章完)

