    正所谓该出手时就出手。

    这里一共百来人，世家大族的人加起来，恐怕不超过10个。但无所谓！只要这些人身上有钱，抢了就抢了。

    韩非瞄准的第一个目标，就是刚才上来问话的那个人。

    恐怖的金色刀芒破空，出现在那人身边。那人的反应不可谓不快，瞬间想出三件大盾，挡在身前。

    然而，只听见“咔咔咔”三声碎裂之音，那人顷刻间被斩。

    忽的，韩非听到王三铁传音：“钱在那团灰雾之中。”

    王三铁生怕韩非不知道这里的存储规则。万一，韩非一刀把人家的魂果资源都给劈了，到时候，就只剩下逸散的些许无主之魂了，那可是会逸散的。

    韩非根本就没管那灰雾，反正它又不会消失。我这正战斗呢，哪有空去收东西？

    在韩非突下杀手之时，有七八个人忽然喝道：“谁？你在找死。”

    “你爷爷韩非是也。”

    “呼啦！”

    幻影琉璃翅展开，韩非身影疯狂闪烁。随着他一翻手，重力法则落下，当即有五人被笼罩其中。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！！！”

    在很多人都还没反应过来之时，已经有五人被斩。

    而且，其中三人是彻底死了，还有俩人没彻底死亡。那是因为……虚无之线，没能赶上自己的杀敌速度。

    韩非豁然怪叫一声：“世家大族的鱼仔子们，不是要找我么？我来了，谁堪一战？”

    王三铁看傻眼了：这特么……虽是魂体，但是战斗和现实中，其实并无区别的啊！这一刀一个小朋友，像话么？

    不少人咽了口唾沫：这就是世家大族找的韩非么？这也太疯了！一言不合，就杀了出来，霸道得不像个人。

    有人怒吼：“该死，快去通知……”

    这人话才喊出口，韩非已经闪了过来。这人兵甲一放，千刀齐出。只是，刀飞了一半，他就感觉神魂一惊，竟然是生死危机？

    那一刻，他瞬间就明白了：韩非在理想宫内，竟也有杀人之法！

    可正当他想开口说话之时，发现话音在嗓子眼里，根本什么都说不出来。

    “噗嗤！”

    一场疯狂的虐杀，仅用了十息时间，除了一人逃了出去，共有6人被韩非彻底斩杀，活不过来的那种。

    重回聚集地，有些人自忖没有得罪韩非，所以并未逃跑。

    韩非嘿嘿一笑，直接走向那卖魂果的铺子道：“兄弟，借点钱。”

    那人：“？？？”

    似乎懂了韩非的意思，那人忽然暴起，秘法骤开，三件球状兵器自爆。

    然而，韩非一拳轰出，这整个铺子顷刻间崩毁。

    “噗嗤”一刀，这店主凉凉。

    韩非道：“抱歉了，以后再看见，就还给你。”

    韩非回头：“对不住了，各位，我要借你们的魂果一用。借给我的，我就不送你们出去了。”

    “哗啦！”

    一时间，四下鸟兽散。一大群人，往四面八方逃窜。

    开玩笑，留下来等着被砍么？

    一直以来，神魂不死的这种固有概念，让他们觉得，在理想宫七大魂境之外，都是安全之地。

    可他们忘了：如果一个强者的目的只是抢劫的话，他们根本抵抗不了啊！

    在正常情况下，一个绝顶天骄，人家也根本不会跑到这种旮旯来抢劫好么？都放不下那个脸来的。

    韩非也没有去追，而是轻描淡写道：“好了，这些东西全都归你……”

    韩非还没摆出他那帅气的造型，就看见王三铁这货，已经悄摸摸地把那些浮在空中的灰雾全都给掏走了。这会儿，正往他这店铺赶来。

    而随着韩非大打出手，周围的铺子，“嗖嗖嗖”地尽数消失。

    这些房子，本来就是被人观想出的。此刻，人家要逃走了，又不想这些东西继续存在，影响自己创造其他东西，自然是纷纷被收。

    刚才，还是一个坐落在一起的小集市一样的地方。顷刻间，就变成了空地，人去楼空。

    只有王三铁，眉开眼笑地将所有的资源都收拢，大赚一笔。

    韩非随手将之前抢到的低级魂果也丢了过去：“好了，这些够不够？”

    王三铁笑呵呵地接过这些魂果，心道：果然人要够胆，才能得到更多的回报。他是不怕那些世家大族的人的。反正，只要出了理想宫，就没人能记起来这里发生了什么事情，自然也就不会有人来找他的麻烦。

    只看见王三铁的容貌陡然一变，从刚才的一个青年小伙，变成了一个留着小胡子的中年人。

    韩非道：“你继续说。”

    王三铁脸色一僵：“我们要不要换个地方？”

    韩非疑惑：“理想宫很小？”

    王三铁：“倒是不小，比天空冥思园要大一些。但是，我们若是不走，怕是会来很多人。”

    韩非：“你觉得我怕他们？”

    王三铁讪讪一笑：“你当然是不怕。但是，你如果真想对他们下杀手的话，那肯定在七大魂境里合适。在这里，杀不死人的。”

    韩非心思一动：这样也好。暴徒学院和这些大族之间的深仇大恨，只要有机会，谁都不会放过谁。王三铁说的，有道理。

    即便自己有无须之线，可对方一旦来的人多了，自己也没法全部击杀！

    韩非：“好，换个地方。”

    片刻后。

    韩非：“在七大魂境中，和在外面，有什么不一样？为什么七大魂境中，就可以杀人？”

    王三铁嘿嘿笑道：“准确来说，只能在前五大魂境可以杀人，应该是规则所致。剩下的两大魂境，本身就危机重重，普通人你根本不可能得到那两个魂境的消息的。”

    韩非点头：“你继续。刚才说的第六魂境，那是什么魂境？”

    王三铁有些犹豫：“这个秘籍真的是值钱……”

    见韩非脸色不好了，王三铁顿时改口：“但我王三铁说话算话，你既然付了钱，我自然就会说。第六魂境，也是我无意中，在一次情报中听来的。若非我打小就混迹理想宫，别人根本……”

    韩非：“说重点。”

    王三铁哦了一声：“第六魂境，好像和轮回有关。非天骄不可入！天骄入内，大半陨落。”

    “嗯！”

    韩非嗯了一声，再看向王三铁，不由挑眉道：“没了？”

    王三铁也讶异：“没啦！难道，这还不够劲爆吗？”

    韩非扯了扯嘴角：轮回？听着好像不简单。能用这两字去形容的，绝非什么简单的地方。

    韩非：“还有什么其它的消息？创造神殿，是什么？”

    王三铁嗷了一声：“创造神殿啊，那就相当于理想宫的第三重天。去的人不多，但去的条件极为简单。因为那里只有一个宫殿，没人知道这个宫殿是用来干嘛的？所以，大家都怀疑，想要知道创造神殿的作用，就得走完七大魂境。可你也知道，七大魂境一个比一个难，一个比一个危险。真正能走过七大魂境的人，每一代屈指可数，千年来已知的怕是只有千来人，须得是人中龙凤，才会有那个本事走完七大魂境。”

    韩非眼睛一眯：“1000人，不少了啊！这些人，发现了创造神殿的秘密？”

    王三铁笑道：“哪有这么简单的事情？就好像天空冥思园的神魂禁空一样，这么多年来，也不是没有人进去过。但是，关于进去后，传出获得什么好处的消息，是一个都没有。可能是大族封闭了这个消息。但我觉得，就算有人获得了好处，那也是极其稀少。反正，不是我这样的人可以想象的。”

    韩非不由问道：“这创造神殿也是一样？没人从里面获得好处？”

    王三铁耸肩：“就算有人获得了好处，也不会到处乱说啊！”

    韩非已经大致了解了理想宫了。七大魂境，加上一个创造神殿，以及这些非魂境的寻常地方，构成了三重天。

    韩非道：“妖植魂境在哪儿？”

    王三铁凭空一想，一张鱼皮图出现，七大魂境的位置都已表明。

    却听王三铁道：“那个，咱们也已经第二次合作了。我王三铁的为人，不错吧？”

    韩非正在看图，发现这理想宫的地图，根据魂境的分布，更像是一个半月形或弓形构图。而创造神殿的位置，就像是这柄弓上搭了一根箭矢，处在箭矢的头部。

    韩非随口应和道：“还行！”

    只听王三铁嘿嘿笑道：“那个，其实，我觉得，有必要再提醒你一件事情。只是这价格……目前来说，我已经亏了啊！”

    韩非豁然抬头：“你可以在妖植魂境外面等我。但这得看你接下来说的消息重要程度如何？”

    “得嘞！”

    王三铁就等着这句话呢，却见他笑意盈盈：“在理想宫，七大魂境外，各有一块虚无之碑。上面留有姓名百数，自打上古时期到现在，凡是能在上面留下排名的，无不是天纵奇才。其中，我对30年内在榜的千星城天骄，进行了名次排列，进行了十大天骄排名，被你击杀的楚狂人，位列第七。”

    韩非目光悠悠：“继续。”

