
　　“林羽，你要去魔界？还不想带着我？”

　　紫千雪听到林羽说要去魔界时，还是挺开心的。

　　不过，当她听到林羽说，不带着自己时，嘴立马就嘟起来了。

　　“千雪，你听我说，我现在也不知道，这魔界到底什么样子，如果你出什么问题的话，那我就算是死了，也不……”

　　林羽的话还没有说完，就被紫千雪给捂住了。

　　“不许你胡说，你的实力，已经是神界最强了，谁能够是你的对手，不过，你真的不能够带着我吗？”

　　紫千雪不让林羽说话，不过，她却用她那，水汪汪的大眼睛，看着林羽。

　　想要让林羽，带着她去魔界。

　　“千雪，你听我说，这一次真的不能够，带着你一起去，等我先去看看，如果那里没有什么问题了，就带着你一起去，这样总可以了吧。”

　　林羽苦笑不已。

　　他这一次去魔界，又不是游玩的，

　　而且他身上的仙界气息，也是非常浓郁的。

　　哪怕他有办法，能够将身上的仙界气息掩盖，不过依旧有被发现的危险，所以，他又怎么可能，会带着紫千雪一起去呢。

　　要知道，只要他被发现了，那是绝对的，会被整个魔界的人追杀，这种情况下，林羽就就更加不可能，会带着紫千雪一起去魔界了。

　　“不行，你一个人去魔界，我不放心，实在不行的话，你带着泰尔也行，以他的实力，也能够帮你一下。”

　　紫千雪知道，自己是绝对不可能，会被林羽带去了。

　　不过，她并不放心林羽一个人去，所以就想着，让泰尔和林羽一起去。

　　“主人，我觉得主母说的非常对，要不，还是我陪您一起去吧，你一个人去，实在太冒险了，而且，我对于魔界也比较熟悉，去了，还能够帮您一些忙呢。”

　　泰尔的话，让林羽愣了一下。

　　他还真的没有想到，泰尔竟然会对魔界熟悉。

　　“泰尔，你确定，你对魔界熟悉？”

　　林羽不敢相信，一直生活在神界的泰尔，怎么可能，会对魔界比较熟悉呢？

　　这未免也太不可能了一些。

　　“我当然确定了，以前我就是在魔界居住的，只不过后来大战，我被打到了神界之中，所以才会一直，在这神界之中的。”

　　泰尔说着，还将身上的魔气，给散发出来了一些。

　　这下子林羽就更加懵逼了。

　　他和泰尔在一起这么长时间了，他还真的没有想到，泰尔的体内，竟然还有魔气。

　　“好吧，那你就和我一起，不过你一定要注意了，绝对不能够，被其他人发现了身份。”

　　林羽想了一下，自己还真的，不知道魔界该怎么走，而且他去魔界之中，一定要用最快的速度，办完所有的事情，然后赶紧离开魔界。

　　不是说林羽会害怕魔界的那些强者，说实话，哪怕是魔界的所有强者一起上。

　　林羽都不担心，自己会打输掉。

　　毕竟现在的林羽，已经拥有了，一星天尊的实力。

　　不管是魔界，还是神界，都不是林羽的对手。

　　“放心吧，绝对不可能会被人发现的，只要主人不被发现，就不会有什么问题的。”

　　泰尔说完，就得瑟的笑了起来。

　　“不行，我还是不放心，林羽，你就让我去嘛，我不会托你后腿的。”

　　紫千雪还是想要自己去魔界看看。

　　而且，紫千雪知道，林羽桌子去魔界，恐怕是为了林青山。

　　如果不是因为林青山，让林羽去魔界，他都不会去的。

　　毕竟，一个这么强大之人，去魔界炫耀，这种事情，林羽还真的做不出来。

　　“不行，你不能够去，以你的实力，想要在魔界之中隐藏起来，实在太困难了。”

　　林羽是绝对的，不会让紫千雪去魔界。

　　他就算是再怎么愚蠢，也不可能，让紫千雪，去魔界溜达的。

　　再说了，紫千雪现在的实力，去魔界溜达，危险系数实在是太大了。

　　“我……这不是还有你的嘛，你就让我去嘛，好不好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫千雪为了去魔界，就连撒娇，都用上了。

　　可惜的是，这一次说什么，林羽都不可能，会让他去魔界的。

　　哪怕是林羽，都不知道魔界什么情况，他又怎么可能，会让紫千雪冒这个险呢？

　　所以，不管紫千雪怎么弄，不管是说好话，还是用激将法来激林羽。

　　林羽都是两个字“不行”，这下子紫千雪算是看出来了，他想要跟着林羽去魔界，那是绝对不可能的。

　　“泰尔，你既然对于魔界挺了解，那你应该执法队，魔界之中，有多少强者吧。”

　　林羽突然的一个问题，一下子就让泰尔懵逼了。

　　“主人，我都已经不知道多少年，没有回过魔界了，我哪里知道，魔界之中，现在有多少强者。”

　　泰尔郁闷的说着。

　　然而，听到他的话以后，林羽是更加的郁闷。

　　他本来是想着，泰尔对于魔界比较熟悉，所以才会让泰尔跟着的。

　　谁知道泰尔，竟然会这么差劲儿。

　　问了这么一个问题，竟然都不知道。

　　突然之间，林羽有一些后悔，刚才说要带着泰尔了。

　　以林羽对泰尔的看法，恐怕泰尔去了，也不会帮上什么忙的。

　　“那你应该知道，魔界的皇在什么地方吧？”

　　林羽又问了一些问题，然而，泰尔现在就更加懵逼了。

　　“主人这个，说实话，我也不知道，不过我知道，魔界的最强者，一般都在魔神山。”

　　泰尔的话，终于有了这么一点点儿的价值。

　　不过，也就仅仅这么一点儿价值了，至于再想要从泰尔的身上，榨出来油，恐怕是不可能了。

　　“行了，先不说这些了，我们先去魔界看看，但是临时变通吧。”

　　林羽干脆的，也不再问泰尔了。

　　泰尔现在，完全就是一问三不知。

　　不过这也非常正常，他都已经离开魔界，不知道多少年了。

　　魔界也是会有变化的，所以，泰尔不知道这些东西，也是正常的。

　　在家说泰尔的身份，可以很好的隐瞒他的踪迹，所以林羽，才会带着他一起去魔界的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百二十三章 去魔界免费阅读。https://xs.23sk.com 