    “叮！”不到半个时辰后，随着一声脆响，一柄漆黑的长剑被安玲玲挑飞，纯白长剑搭在了最后一位的宗者脖颈上。

    桑魂兴奋的面脸通红，大叫道“第十场比试，安将军获胜！我宣布！安将军此次挑战获胜！恭喜安将军！”

    “恭喜安将军！”桑魂身后的护卫队也激动的大喊大叫起来！

    王道身后的谭松宇更是激动的眼眶发红，狠狠的攥着拳头，努力的让自己不要吼叫出来。

    而在这一刻，安玲玲却已经忍不住了眼中的泪花，缓缓的收起了手中的长剑，通红的双眸流出了两行清泪，哽咽的冲最后一位宗者拱了拱手，道“多谢……承让了。”

    “多谢指教。”对方淡然的一笑，拱了拱手，走到一边拿起了自己的长剑，退回了师兄弟的身边，十人纷纷松了口气。

    终于结束了！

    任务失败了，十个人几乎都是被安玲玲短时间内击败，坚持时间最长的也不过就是三十呼吸左右。

    而这一切，都是那个神秘大能的功劳，当然，也有他们放水的功劳，只不过他们的放水，放的并不明显，除了王道等知情人之外，没人知道。

    他们虽然任务失败，却没有落下一个故意消极任务的名声，又没有得罪这位大能，可谓是最好的结局了。

    十位宗者对视了一眼，那长棍武者冲面色犹如锅底的李家父子拱了拱手，淡淡的说道“李家主，十分抱歉，我等学艺不精，失败了，无颜留下，就此告辞了。”

    说完，十人二话没说，化作十道流光，离开了演武场，走的那叫一个干脆，好像生怕再不走就走不掉似的。

    “等……”李宏达急忙就想要叫住他们，却发现他出声的时候，那十个人已经没影了。

    “混账！”李宏达气愤的咬着牙，愤恨的骂了一句，但是除此之外，他也没有其他的办法了。

    人家就是来完成任务的，任务失败了，人家直接走了，有什么问题吗？之前又没有定下什么任务失败要赔偿什么的，他们走的合情合理。

    可是原本信心满满，以为十拿九稳的挑战，居然就这么失败了，换做是谁也会愤怒不甘。

    李壮更是气的浑身肥肉乱颤，可却一句话都不敢说，恐惧的看着一边的王道，刚刚他已经被吓了一次，现在还惊魂未定，哪还敢说话。

    “李家主。”安玲玲伸手擦了擦脸上的泪水，现在还不是她高兴的时候，她冰冷的看向了李宏达，淡淡的说道“既然我已经赢了挑战，那么是否可以将我安家祖宅卖给我了呢？”

    “卖？”李宏达面色一沉，冷笑道“安将军说什么笑话？你的确是赢了挑战，这我无话可说，但赢了挑战，顶多是拥有安家的使用权，我何时说要卖了？”

    “怎么？难不成安将军还打算仗着有能人撑腰，就要强买强卖不成？还拿不拿城主法条当回事了？”

    李宏达一边说着，一边小心翼翼的看着王道那边，他说这话的时候心里也在打鼓，生怕这位大能暴起。

    可是这话他必须说，他可不甘心就这样让安家老宅丢了，这可是他奴役安家子弟的杀手锏，也是一颗摇钱树，有着老宅在，安家子弟要是想活，要么给人，要么给钱，要么给资源，这么一个聚宝盆，他怎么可能拱手相让？

    虽然那个大能很恐怖，可是他必须要试探一下，毕竟在他的印象中，王道这些人，可只是受邀来帮助安玲玲赢得挑战的。

    现在挑战都赢了，那么对方没准不会再管这件事，要是这样的话，那这件事就好办了。

    就算真的试探失败，对方还是打算出手，他也不会太过担忧，因为这里还是魂方城的范围，在这里，如果这些大能真的要依仗实力，强买强卖的话，那对城主的气运会造成很大的影响。

    宗门监督处也绝不会坐视不管，对方顶多也就是给自己两句威吓，不会直接杀人的。

    要是赌错了，大不了马上认怂，命还是可以保住的，但如果赌对了，也许就能从这次的失败中，少损失一些，何乐而不为呢？

    果然，王道并没有说话，甚至都没有看这边一眼，这让李宏达大喜过望。

    他赌对了！这位大能果然只是过来帮忙这次挑战的，赢了之后应该就不会再出手了！

    想到这，李宏达不由得抬头挺胸，再一次扬眉吐气了起来。

    安玲玲见状，冷冷一笑，问道“李家主，想必你应该是记错了，当初定下的规矩是，只要在挑战之中，我安家子弟可以以一敌十，打赢同境界的武者，那么你们李家就会将安家祖宅卖给我安家子弟。”

    “此事城主府仍有公正记载，李家主是打算让城主拿出来再让你看一遍吗？”

    桑魂也紧蹙着眉头，不悦地看向了李宏达，道“不错，李家主，这件事本城主可以作证，安将军既然赢得了挑战，那么李家就必须将安家老宅卖出，这可容不得你抵赖。”

    李宏达丝毫不慌，冲桑魂拱了拱手，笑道“城主，我可从未有过抵赖的意思，我这是为了安将军好，如果我没有记错的话，根据当初所定的条约，想要购买安家老宅，就必须按照挑战获胜后的时价，再增添百倍至千倍不等的价格，我李家才同意出手。”

    “毕竟这已经是我李家家产，我们愿不愿意卖，都是我们的自由，当年也是因为看他们安家可怜，在加上城主的面子，我们才同意签订这个条约，给他们安家一个希望。”

    “现在安将军的确是赢了不错，可是现在安家的那个宅院，从地契加宅院算起来就已经是一笔不菲的费用，再加上安家宅院拥有续命安家的能力，这本身的意义，又是一笔费用，再提升各百倍千倍，您觉得安将军负的起这笔钱吗？”

    “按道理来说，她负不起钱，这次挑战即便赢了，也是没用，她顶多有购买权，连使用权都没有，我也是好心，才愿意给安将军使用权，没想到安将军竟然一点都不知足，竟然还想买下来。”

    “当然，也可以，如果安将军真的愿意不顾城主法条，强买强卖，看着这几位前辈的面子上，我也一样可以卖，只要这几位前辈说句话就行了。”

    桑魂脸色一黑，因为李宏达这话，已经是在诛心了！好狠啊！

