
　　忽然看到柳芳用这种眼神看着自己，这么多年都没有见了，柳芳脸上添了不少沧桑之感。

　　跟自己比起来，简直就不在同一个年龄段。

　　于是周倩倩摘下了墨镜，笑着对柳芳说。

　　“柳芳，怎么？你连我都不认识了吗？”

　　听到周倩倩这样对自己说的时候，柳芳这才惊讶地看着他，万万没有想到眼前这个华丽的贵妇人，就是自己的闺蜜周倩倩。

　　柳芳惊讶的张大的嘴巴，然后看着眼前的周倩倩开口说。

　　“周倩倩，这么多年我们都没有见面了，没有想到你竟然越来越年轻了。”

　　听到柳芳这样夸奖自己，周倩倩心里觉得特别的受用，但是他还是非常虚伪的摆了摆手，开口对柳芳说道。

　　“你说的这是哪里的话，我都已经好几天没有去做皮肤保养了，你看我这皮肤多粗糙的！”

　　听周倩倩这么一说，柳芳在心里真的觉得自愧不如，万万没有想到自己闺蜜现在真的成了指头上的凤凰，而她却是田里的野鸡。

　　两个人完全不在一个档次上，在门口杵了一会儿，柳芳这才长开了一条道路，连忙点头哈腰的开口对自己的闺蜜说。

　　“行了，你也别在门口站着了，赶快进来吧。”

　　听到柳芳这么说，周倩倩这才迈着妖娆的步伐一块走了进去，乍眼一看，她脸上浓妆艳抹的，根本不是这个年龄段该有的。天籁小说网

　　周倩倩刚走到家里之后，岳父杨福禄还带着儿子，也是杨笑笑的弟弟杨宇杰直接来到了他的跟前，把手在身上搓了搓，伸出手对服务员说的。

　　“周倩倩，你应该还记得我吧，我是柳芳的老公杨福禄。”

　　看到杨福禄将手递到自己的面前，周倩倩皱着眉头，冷冷地瞥了他一眼，然后直接开口怼杨福禄说道。

　　“我当然记得你了，当时你跟柳芳两个人还一块去参加过我的婚礼。”

　　“对对对，没想到这么多年了，你还竟然还记得这件事情，看来你对我的印象还挺深刻的。”

　　尽管杨福禄把手举在半空之中，周倩倩半天都没有搭理他，似乎很不屑地瞥了一眼他这肮脏的手。

　　这让杨福禄还感觉到特别的尴尬，默默的将手缩了回去。

　　然后在自己的身上擦了擦，没想到，周倩倩紧接着说道。

　　“你知不知道我为什么对你印象特别深刻呢？因为你当时做的那些事情的确太好笑了，我到现在一想起来都想笑呢。”

　　周倩倩竟然提到了这茬子事儿，的确让杨福禄脸上特别没有面子。

　　当时人家举办的可是一个户外婚礼，杨福禄像没见过世面一样，在人家婚礼上胡吃海喝。

　　到了最后大家一起举杯敬酒的时候，杨福禄直接喷了出来。

　　惹得在场的人纷纷哈哈大笑，而到最后他跟妻子离开的时候还给人家赔了弄脏草坪的钱。

　　所以这件事情，让周倩倩到现在一直都记忆犹新，这么多年，一直都把这些事情当做他们茶余话后的笑柄。

　　看到周倩倩这样说自己的老公，柳芳心里觉得更加的自卑。

　　杨福禄跟自己过去的确丢尽了人，以至于让自己很多年都不敢跟他的同学再联系，生怕别人会在他的面前提起这件事情。

　　想到这里，柳芳连忙打着茬子对周倩倩说道。

　　“我们别说那些蛆似的，你赶快坐下来吧，今天赶了一路，你现在肯定特别累了，杨宇杰还不赶快去给你阿姨倒一杯热茶。”

　　当柳芳刚说出这句话的时候，杨宇杰急忙转过身，准备去给周倩倩倒一杯热水，毕竟人家身份高贵，自己能在他的面前显摆一点是一点。

　　可是杨宇杰刚一转过身，周倩倩便直接叫住了他。

　　“别着急，我这个人从来不喝别的茶，你去帮我把我带来的这个茶泡一下吧，记住一定要用九十八度的水，高一度也不行，低一度也不行。”

　　一旁的陆泽听到周倩倩提出这样要求的时候，她心里觉得特别的惊讶。

　　这人的要求可真多，九十八度的水？难不成要让用温度计去量一下吗？

　　可是毕竟这是岳母的闺蜜，她总不能当着人家的面直接去指责他们吧。

　　但尽管周倩倩这个样子，杨宇杰似乎并没有觉得有什么不适，他倒反而很乐意帮助周倩倩去干这件事情。

　　因为他听母亲说过了，周倩倩身为卫家的人，他的身份地位可不低。

　　所以这一次他遵从母亲的命令，无论如何都要巴结好周倩倩，说不定周倩倩一高兴，还能给自己谋一个差事。

　　自打周倩倩一进门前，他根本都没有朝陆泽跟杨笑笑两个人的身上看。

　　因为在他的眼里一直除了自己之外再也没有别人，这一次能到柳芳家里来，也算是他们家的荣幸。

　　虽然周倩倩一直这个样子，但是柳芳跟杨福禄两个人根本没有任何不适，还一直屁颠屁颠的跟在他的身后巴结着他，这让陆泽跟杨笑笑两个人看了之后心里非常的不爽。

　　就在这个时候，突然一个年轻的男子从外面走了进来。

　　此时柳芳等人根本没有注意到他，倒是杨宇杰眼睛比较亮，看到了这个男子，但是他根本不认识这个人到底是谁，紧皱着眉头一直眼睛盯着他在看。

　　只见这个人进到柳芳家里之后，朝着家里四处打量了一番，然后嘴里默默的念叨着说道。

　　“就这种破地方怎么住呀？”

　　刚说完这句话的时候，杨宇杰直接跳出来，马上不乐意的开口对他说。

　　“你小子说什么呢？谁允许你到我们家里来的？赶快给我滚出去。”

　　当杨宇杰刚说完这句话，只见那个男子一脸轻蔑的看了一眼杨宇杰，然后直接朝着周倩倩走了过来。

　　“妈，你给我找的就是这个地方呀，我还以为你的闺蜜是住在什么豪华大别墅里面，没想到竟然住在这个破烂的筒子楼里面，这味道真的是难闻死了。”

　　听到这个男子把周倩倩叫妈，所有的人都愣住了，没有想到周倩倩的儿子竟然都这么大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1890章 清高免费阅读。https://xs.23sk.com 