    

    湛蓝如洗的天空下，丘陵上那些跪的整整齐齐的机甲，如此醒目也如此震撼。

    巴旁禁军那些浅青色的机甲师团立刻派出一支小队冲了上去。

    然后语音链中的声音戛然而止。

    “怎么了？”岱森达日皱眉说道。

    “将军……这里、这里……您亲自看看吧。”

    手下共享过来的画面立刻呈现在岱森达日面前。

    这名魁梧的汉子看到这一幕，脸上第一次出现了错愕。

    因为在他的视野中，丘陵上半面残骸，而另外半面则是那些扔刀下跪的机甲。

    而在那残骸遍布之处，惨烈的一幕重重冲击着所士兵们的眼球。

    光幕正中央，一台无头的风旅者趴在泥土之中，它的躯体上千疮百孔，而在它身边，则扔着一柄青色的长刀。

    “这是……尚雄的刀。”

    “……那台机甲的驾驶者，是尚雄。”

    岱森达日低声的自语道，他对着通讯器开口：“抓个人，问清楚。”

    丘陵上，一台浅青色机甲一步迈出，将距离最近的那台风旅者直接踹翻在地。

    “出来！”

    一名瑟瑟发抖的机师立刻从驾驶舱中爬出，然后跪伏在地。

    “怎么回事？”

    “大月殇……大月殇……是那台大月殇杀的，一枪，一枪就将尚教官就格杀了，他是个魔鬼！”

    惊恐的机师，此刻已经毫无战意，只是不断磕头祈求饶过自己的性命。

    当这句清晰的回答传进耳中，岱森达日倒吸一口凉气，用难以置信的目光看向那台孤傲的持刀机甲。

    整个巴旁禁军卫队，同样都被震撼的说不出话来。

    一人一机，屠杀五十余台机甲，剩下五十余台直接被。

    关键是，双方的机甲还是处于同一水平啊。

    “战神也不过如此了……”

    岱森达日看着那台沉默屹立的月白色机甲，他控制的割裂者突然单手抚胸，重重鞠躬。

    “勇者——”

    身后数百台机甲同时肃立，单手抚胸。

    “神武！”

    “勇者——”

    “无疆！”

    ……

    那音浪震动天际。

    所有人现在都知道了，在他们拼命赶来的时间里，正是这台沉默的大月殇为公主挡住了所有敌人。

    当身材纤细的月夕带着两名侍女走下月语号时，恰好看到这一幕。

    少女发誓在她的人生中，从来没有任何一幕比眼前的景色更能震撼人心。

    那是这个国家的战士在对一名真正的勇者行礼。

    “公主。”

    当岱森达日注意到身后不远处那娇小绝美的少女时，转身轰然下跪。

    “公主！”

    整个巴旁禁军卫队，同时单膝跪地。

    月夕咬着嘴唇，眼中闪耀着明亮如星空的光泽。

    【谢谢你们，我的将士们……】

    【谢谢你，沐凡。】

    ……

    ……

    “快点，把这里的木料搬上去。”

    “这还有两箱，怎么慢慢吞吞的，这就是我们巴旁军人的待客之道吗？”

    岱森达日站在高台上，下方一名面容粗犷的军官正在声嘶力竭的喊道。

    这可是我们公主殿下的贵宾，怎么今天这些士兵这么磨磨唧唧的，岱森达日将军可在上面看着呢。

    然而那些被训斥的士兵，只是苦着脸答应一声，然后继续磨磨蹭蹭。

    看的那名面容粗犷的军官一阵着急，真恨不得撸起袖子下去帮忙。

    一个箱子的木料而已，不用机械说材料珍贵也就算了，这五分钟推不了五米也就太扯淡了吧。

    不过那些士兵只是低头猛推，身上的肌肉都虬起一块块，看的直让人咋舌。

    他们才不理会这个大老粗的话，今天一早就被木神宫的禁军护卫悄悄通知了，搬运的时间一定要放长一些。

    如果搬得太快，公主殿下可是要生气的！

    昨天刚刚完成木神祭祀大典的月夕·嘉兰诺德，已经是这个国家名正言顺的统治者了。

    只是这些士兵们私下里还是更亲切的称呼月夕为公主殿下。

    这是他们巴旁独一无二的明珠。

    集美貌、智慧、气质于一身的月夕殿下。

    原本他们还在猜测到底谁会取得公主殿下的芳心，结果这期间王宫当中只要不是瞎子，大家都将目光清晰的投向那名波澜不惊的青年了。

    只是……

    那个可恶的小子，他们都想冲上去将他暴打一顿啊。

    为什么这么不识抬举！

    不知道怎么回事，昨天下午，公主殿下把自己锁在木神宫的寝室当中，听说哭了整整半天。

    现在，公主殿下的眼睛都还红红肿肿。

    高台之下，岱森达日注视不到的地方，有一间空旷的大厅，厅外被众多卫兵严密护卫。

    不过厅内，却只有一男一女两人。

    两人的气质都是异常出众。

    沐凡站定，看着眼前眼眶通红的女大公。

    此刻的月夕已经不再是之前一身鹅黄公主裙了，而是换成了修身的月白色长袍。

    在这种类似*****的国度，月夕的身份既是国家的领导者，也是木神族信仰的最高传承者。

    此刻少女那一头柔顺的金发在淡淡的灯光下熠熠生辉，两只大大的眼睛中满是倔强和不舍，尖尖的耳朵在轻轻抖动，那白皙的脸蛋儿上可以看到血液上涌后的潮红。

    单薄的嘴唇紧抿，月夕努力不让沐凡看到自己难看的一面。

    “沐凡，我说过，我喜欢你。”

    月夕坚定的声音响起，而在静谧的大厅之外，两名小侍女紧张的对望着，眼中写满了担心。

    “月夕要你留下。”

    不同于上次，完成木神大典的月夕，在空灵的美感上又多了一种气度，那是一国之主的气度。

    所以这次的女大公，哪怕依然羞涩，但是勇敢的再次说出。

    她在乎这个世界上所谓的眼光，她只知道……

    有些人，一旦错过，可能这辈子就这样错过了。

    少女这一瞬间的勇敢和坚强，那简单到极点也真挚到极点的表白，就这样直直击中沐凡内心的柔软。

    两人认识的时间……很短很短。

    但是回忆起两人见面的第一刻，在云美星新月城的观景台上，那个空灵柔柔的影子就已经深深印入脑海。

    少女手捧绿叶，百花盛开的一幕，沐凡恐怕这辈子都不会忘记。

    沐凡嘴唇动了动，似乎不知道说什么。

    虽然他这个年龄，感情经历……实在太少太少。

    但是那两颗年轻而纯洁的心灵，却靠的很近。

    沐凡能感受到少女话语中所有压抑的情感……他的眼皮垂下，复又抬起，目光柔和的看着月夕，看着这名居住于域外星河，似乎聚集星空宠爱于一身的绝美少女。

    先是犹豫了片刻，然后伸出手掌，在少女那坚强、不闪不避的眼神中，直接覆上那一头柔顺的金发。        

