    

    有如猛虎下山，恰似恶狗扑屎。

    得了指令的指头帮士气高昂，口号喊的震天响，只是这个步伐~

    高高抬起，轻轻落下，这脚步踩得跟高脚鸡似的，就是不肯冲到马奇诺的友军前头。

    也懒得和这帮家伙计较，阿登带着队友和法师支援的棋子们直接跨过了大桥，冲向了对岸的市场区。

    且不管身后终于停下了自己的鹅步，急吼吼地跟了上来的指头帮众人，马奇诺们望着这片阔别两个月已久的故地，心中也是有些唏嘘。

    攻守异位，形势异位，甚至阵营也异位，这却让人不得不感慨。

    只是这帮子糙人胸无二两墨，讲不出无间道里那般经典的台词，更吟不出“故地重游，多情应笑我”的绝句，顶多也就是在心里呐喊两声：我马奇诺又回来啦！

    他们的心里复杂，有些人的心里比他们还复杂。

    闪耀金币势力范围内，在大清早就开门营业的各个摊贩商铺都嗅到了些不寻常的味道，听说过这两天事态升级的他们只求自己的小家小业别被卷入帮派战争这个可怕漩涡中去。

    只是，随着市场区中南部的火光燃起，一则可怕的消息以比分还要快的速度在惶惶不安的人群中播撒开来。

    “马奇诺帮就要打过来了！”

    虽然不知道本来狼狈而逃的马奇诺帮为什么敢于反击报复，这其中的勾勾道道大多数人也搞不明白，但是看这形势，好像不是谣言。

    刚过了两个月较为安稳，盘剥也较少的日子，没有哪个商贩肯当这个怀念马奇诺的遗老遗少。

    比如皮埃尔就在和临近的小商人闲聊着。

    “那群该死的渣滓居然敢进行报复，闪耀金币的先生们肯定会像碾臭虫一样碾碎他们。”

    “马奇诺的匪徒们已经在跨越大桥，向南城区进发，闪耀金币可能是被火情牵扯了，但总会腾出手来教训他们。”

    “马奇诺帮已经下了大桥，正往市场区而来。”

    “啊，尊敬的阿登先生，万分荣幸您能光临鄙店，您忠诚的皮埃尔恭祝贵帮胜利光复市场区。”

    看着眼前一如数月前般来，将恭敬和惶恐都写在脸上的皮埃尔，阿登自己却再难有昔日的得意之情。

    注视着对方与自己迥异的面容，可他却分明觉得自己在照镜子一般，此刻的心绪难以言表。

    “嗯，每月的费用别忘了。”

    阿登淡淡丢下一句便自顾自走开了，留下有些愕然，似是不相信就这么轻易结束了的皮埃尔。

    这种古怪的行径不仅出现在阿登身上，也出现在每个马奇诺的帮众身上。

    往日里这些家伙上了街就好比关了几十年的老色鬼进窑子一般，嘴脸那叫一个不堪入目，如今居然规矩的出人意料。

    瞧着竟有几分像是，体面人了！

    至于不怎么讲究的，不是很想体面的指头帮，自然有人帮他们体面。

    在兽人羁绊——强壮身躯作用下显得格外高大的几个棋子故意退后挤进了指头帮队伍中，哪个不规矩，不体面，立马就能感受到他们强壮臂弯带来的亲切问候。

    慑于这些壮汉的压力不敢发作的指头帮成员们眼看着这么多肥羊从口中溜走多少有些怨气，道姆也找到了阿登抱怨了两句，言语中大有指责对方吃独食的意思。

    “这是我们马奇诺以前的地盘，你们可以染指的地方还在后头，再一个，敌人都没碰上就想着战利品的事，是不是太荒唐了。”

    阿登却是毫不退让，直言驳斥了想要伸嘴到槽里拱食的这帮友军。

    这话他说得斩钉截铁，语气十分之果决，没有什么商量余地。

    指头帮一伙的脸色就有点不好看了，但阿登也是没办法，事前法师就交待过自己，一定要避免对闪耀金币地界上的贸易经营造成过多的损失。

    毕竟，受了损失的商户们到时候拿着合约来问张老爷要保费，这也是笔不小的费用。

    至于赖账？

    不是不可以，可他张老爷的颜面就值这么几个子儿？

    气氛陡然变得有些僵硬的队伍闷闷向前开进，方才还嬉皮笑脸的指头帮们只剩下偶尔间的交头接耳和忿忿不平的目光。

    这鸟德性。

    将这一幕收入眼中的阿登在心里直摇头，得亏今个是和对方串联起来演的一出戏，不然非得被这群“友军”给活活坑死不可。

    就在这支队伍以一种郊游踏青般的神速抵达闪耀金币驻地门前时，张老爷等得都快不耐烦了。

    由于棋子的存在，马奇诺和指头帮方面整支队伍的动向都在张元的掌握之中，对于指头帮们强行体面的举措自然也是他搞出来的。

    结果之后发生的种种闹剧也着实令人啼笑皆非，短短一段路这群家伙磨蹭了好一阵子才走完，士气也是萎靡的很。

    草包啊草包，对这么一伙乌合之众，张元想的都不是什么战胜对方，而是怎么才能避免对方在接战后一触即溃，四散而逃的可能。

    理想的状况是对方退而不散，跟随着马奇诺撤回城北，在那儿仗着地利和反攻倒算的迦南小队形成拉锯战的态势，这样一来，对方势力并未遭受根本性重创，想来也不会去求援，让其他“友军”进驻自家地盘的。

    都是老狐狸，你说什么聊斋啊？

    要是让其他的附庸帮派真个来自己地盘上作客军，指不定能糟蹋成什么样呢。

    心思转动之下，法师安排了一套全新的阵容静候对方大驾。

    而指头帮自然也想不到，居然就因为自己等人的废物，避免了本来可能降临到他们身上的一顿毒打，反而是令对方换了个更为温和的手段来处理己方。

    这也是傻人有傻福吧。

    “这就是那个金钱帮的老巢了吧，请吧，阿登阁下，咱们还等着开眼界，看看贵帮的威风呢，说不得都不需要咱们的帮助你们就能挥手解决这群家伙哪。”

    道姆一开腔就是阴阳怪气，边上的指头帮众人也是皮笑肉不笑，没有哪怕半点协助的意向，只等着看马奇诺们的好戏。        

