    “雪茄”的冷笑话让餐桌彻底冷场。

    喧嚣不止的大厅内，下层是在狂欢的人群，上层寂静的落针可闻。

    “玩笑话就到此为止吧，‘雪茄’。”

    带着墨镜的老人抬起头，干瘦枯槁的右手端起了面前的酒杯：

    “安森·巴赫阁下，我们对您不了解，但现在因为某些我们所有人都清楚的情况，您…取代了‘多头蛇’的位子，成为了我们的一员。”

    “所以我们现在必须了解了解您了，介意做个自我介绍吗？”

    “当然可以。”

    就在对方开口的这段时间，安森脑海里已经有了大致的思路，但为了理一遍思绪他决定再拖一段时间：“我…该怎么称呼您？”

    “老怀表。”

    老人橘皮似的脸上挤出一抹微笑：“您现在杯子里的酒喝过了吗？”

    “还没，怎么了？”

    “那您可以把它放下了。”端着酒杯的“老怀表”抿了一口葡萄酒，然后将自己的酒杯推到安森面前：

    “一点小小的敬意，请喝我的这杯。”

    安森先是一愣，随即冲老人笑了笑：

    “谢谢。”

    “老怀表”轻轻颔首，抬手示意他继续。

    接下来安森花几分钟讲述一个热爱写日记，积极向上的正经军人，是如何从前途远大的陆军上尉，惨遭打压，“沦落”成为一个跑到黑帮汇聚上打黑拳的流浪汉的。

    当这个遭遇一系列不可控的问题而退役之后，在某位路过的好心教授帮助下，走上了追随三旧神的道路。

    故事的上半段是“前安森”的人生经历，后半段则是柯南·诺特——某个在工厂暴动里差点儿有机会一枪打死安森的倒霉蛋——身上发生过的事情。

    任何对军队稍微了解些的人，都不难从安森这段娓娓道来的故事里发现漏洞；但对于坐在这张餐桌前的几个人，他们在乎的只有一件事。

    “所以你其实原本只是想要找个旧神派组织…然后加入？”

    带着黑色软帽的中年人惊愕的脱口而出，嘴角的烟斗掉在了地上。

    “这位是‘膛线’。”

    注意到安森露出的困惑表情，“老怀表”为他介绍道：

    “他是我们几人当中最稳重的一位…有次为了袭击王家银行运送黄金的马车，他在一条废弃街道等待埋伏了三个月。”

    “也是我们当中，和亲爱的‘多头蛇’关系最好的一位！”

    坐在安森身旁的“雪茄”十分“贴心”的补充一句，冲安森伸出右手：“自我介绍一下，‘雪茄’，就是个平平无奇的血法师而已，哈哈！”

    勉强保持着微笑的安森和他握了握手，然后回首看向对面的“膛线”：

    “我是个军人…曾经。”

    “加入符合自己身份的组织，执行命令，从这个组织这里面捞该捞的好处，这才是我习惯的生活。”

    “即便你被这样的生活背叛过？”

    重新叼起烟斗的“膛线”追问道：“还是两次。”

    “正因为我被这样的生活背叛了两次，所以我活得现在比以前更小心了。”

    安森十分干脆的承认道：“在有可能遭到背叛之前，我会让对方明白这么做会付出怎样的代价。”

    代价……

    众人的目光不由自主瞥向下面正在狂欢的大厅。

    坐在角落里的“悄悄话”倒吸一口冷气，瑟瑟发抖。

    微笑的安森脑海中将桌前每一个人的微表情展露无遗——也只有在这种场合，他能毫无忌惮的开启“异能”。

    几个月的时间，原本只能做到“透视”和“无死角观测”的异能也微微有了些变化——在将观察的范围缩小到五米半径之内后，他发现自己可以直接读出周围人的情绪。

    似乎是因为范围缩小了，能够被观察到的细节也就更丰富…安森现在就能看到，当自己说完话之后另外四人的反应完全不同。

    佝偻着的“老怀表”是所有人中最冷静，也是对自己最有好感——或者说没什么恶感——的一个；坐自己对面的“膛线”则在思考自己话中的意思，始终没有放松过警惕；

    缩在角落里的那位貌似在瑟瑟发抖，实际上无时无刻不在观察自己，冷静的让安森想起了某个同样擅长演戏的次等审判官；

    和他相比，坐在自己身旁那个貌似很欢乐，疯疯癫癫的“雪茄”反倒是所有人中对自己最恐惧的一个，对比之间演技简直堪称拙劣。

    唯一的共同点是四个人身上都没有任何“愤怒”的情绪，这帮人完全没有替被自己杀死的“多头蛇”报仇的想法。

    并不是有没有这方面的冲动，而是连“想法”都未曾在他们的脑海中闪过。

    而真正令安森诧异的是在他做完自我介绍后，自己身旁的“老怀表”和那位“多头蛇”的挚友“膛线”，还对自己产生了些许好感。

    一个有实力又喜欢讲规矩的家伙，很受这帮人的欢迎…安森在心底默道。

    “如果您是这种人，那我认为我们应该合作。”

    “膛线”直盯着安森沉声道：“眼下就有个赚钱的机会，而且是大钱，光前期的头款就有至少五百金币。”

    “要是能做完整笔单子，我们每个人都能富得像弗朗茨家族一样有钱！”

    “哦？”

    安森眼前一亮…重头戏来了。

    “这个机会我们几个人谁单干都吃不下，必须合作——之前我们找的是‘多头蛇’，所以现在我们邀请您加入。”

    又为自己倒了一杯的“老怀表”温和的笑道：“当然，这肯定很危险，一个不小心就会丧命，而您现在才刚刚得到‘多头蛇’的遗产，所以想退出的话我们也可以理……”

    “上战场一样会丧命，但我还是为了一天三顿热食和每月几十块银币的津贴去了。”安森抬手打断道：

    “接着说下去，我想知道细节。”

    一声不吭的“老怀表”和“膛线”对视一眼，默契的点了点头，而一旁笑嘻嘻的“雪茄”和瑟瑟发抖的“悄悄话”并没有发表任何意见。

    “我们准备推翻奥斯特利亚王朝。”

    “膛线”开口道。

    “噗——！！！！”

    没忍住的安森一口酒喷了出去，淋了他一身。

    “啥？！”

    “别紧张，我的兄弟。”

    微笑的“老怀表”将餐巾递给对面的“膛线”，轻轻拍了拍安森的肩膀：“不是我们，而是有许多大人物，是他们准备推翻奥斯特利亚家族在克洛维的统治。”

    “对我们而言，这一切仅仅是个挣大钱的机会而已——他们会给我们钱还有一切需要的资源，而我们来帮他们完成这个过程。”

    “这甚至不需要我们亲自出面，他们想要的仅仅是一群暴民站出来反抗，就和之前的很多次暴动一样。”

    “我们只需要把那些满腹牢骚，怨气和丢了工作的流浪汉们集结起来，让他们去反抗就行——所以更准确的说，我们就像是一群提供‘商品’和‘服务’的经销商。”

    “暴徒就是我们的商品，各种形式的暴动就是我们的服务项目，贵族老爷们从我们这里购买他们需要的商品和服务…我们要做的事情就和内城区那些高档咖啡馆和餐厅一样，本质上没有区别。”

    “他们要多少人？”安森追问道。

    “上一次是五千，上上一次是两千……”一旁的“雪茄”突然笑出了声：“至于这一次嘛……”

    “据传闻讲…上不封顶！”

    他话音落下，餐桌前所有人都发出了爽朗的笑声。

    安森冷笑一声。

    “你们是说，你们准备动员外城区数以万计的流浪汉，让他们突破近卫军和内城区所有保安公司的层层封锁，冒着大炮和排枪的围堵，去攻陷奥斯特利亚宫？”

    放下手里的酒杯，安森故意让自己的语气多了几分嘲讽：“恕我直言，如果是这样的‘机会’那我还是不参加了，请诸位自己去挣大钱吧！”

    “你害怕了？”

    被安森喷了一脸酒水的“膛线”冷笑一声。

    “说实话，我甚至都有点儿羡慕你们的无知。”安森讥讽的嘴角上扬：

    “我猜你们大概不清楚十二磅步兵炮是个什么概念——如果是实心弹，它会像犁地一样在人群中拽出道笔直的‘血线’；如果是霰弹，这群人至少有三分之一会变成滩碎肉；如果是开花弹…变成烤肉排和火炬就是他们唯二的下场。”

    “所以呢，那又怎样？”

    “怎样？”

    皱着眉头的安森不耐烦的看向“膛线”：“那就是说，这群手无寸铁的流浪汉别说一万人，就是有两万，三万…近卫军只要在关键街道附近准备十门大炮，连内城区都进不去！”

    “这不是光靠人多就能打赢的战斗，如果你们或者那些贵族老爷，真的指望靠这群流浪汉推翻奥斯特利亚家族，或者至少攻入内城区，也得弄到几千支破枪和弹药才像样！”

    一番连嘲讽带挖苦的言论，让“膛线”陷入了沉思。

    “老怀表”的脸上露出了微笑：

    “看来邀请您加入果然是一个正确的决定，如果不是有经验的人，绝对无法想到这些——‘膛线’，你认为呢？”

    扭过头的“老怀表”一动不动，静静地凝视着“膛线”。

    一旁的“雪茄”仍是笑嘻嘻的模样，沉默的“悄悄话”依旧不停地在观察着其他人，但视线从未离开过安森。

    “我知道有一家‘莱顿’军工厂，能为我们提供一些必要的武器和弹药。”压低帽檐的“膛线”沉声道：

    “那里至少有上千支老旧和压库存的步枪，费点儿功夫应该能弄出来。”

    莱顿…安森眉头一挑，这是克洛维最大的军火商，也是王家陆军质量最烂，数量最多的步枪名字。

    “非常好，我建议最好近期就开始行动。”

    “老怀表”笑了笑，藏在墨镜后的目光扫了一眼周围所有人的表情：

    “这样的计划最好不要有太多人知道，时间拖久了说不定就会被不该知道的人知道…大家有什么建议？”

    “我建议明天。”

    欢乐的“雪茄”举起右手：“就明天晚上，我们各带十几个好手和几辆马车，把这件事办了！”

    一声不吭的“膛线”扶着帽子，轻轻颔首：“那我们明晚在西门街的王冠酒馆碰头，到时候我会把地点告诉你们。”

    瑟瑟发抖的“悄悄话”连连点头。

    “老怀表”微笑着将目光转向安森：“我的朋友，你认为呢？”

    望着餐桌前投向自己的四双眼睛，安森顿了顿，然后默默开口道：

    “如果是这样的话，那我没有意见——前提是我们不是真的要攻陷奥斯特利亚宫。”

    “那当然，想推翻王朝的是那帮贵族老爷，我们就是帮他们弄出点儿大动静来！”

    哈哈大笑的“雪茄”端起自己的酒杯，目光在餐桌前扫了一圈儿：“为了预祝明天一切顺利，我们喝一杯吧？”

    几个人对视一眼，表情各异的碰了下酒杯，一饮而尽。

    “我有一个问题。”

    放下酒杯的安森看向坐在对面的“膛线”：“既然那帮贵族老爷准备推翻奥斯特利亚家族，那难道他们就只找了我们几个？”

    “当然不是。”

    笑嘻嘻的“雪茄”放下酒杯，拍了拍安森的肩膀：“但那些家伙充其量也就能找来几十上百个人，和我们这些‘专业的’完全没得比。”

    “毕竟他们这次想弄出来的，是真正的大动静，几千人上万人的大动静！其余那些家伙们能找来的人也就是个凑了零头，我们几个才是关键。”

    “我们有老怀表的私酒买卖，膛线和几个工厂工会的关系，悄悄话是全克洛维城最大贫民窟的头头儿…还有你，我亲爱的多头蛇好兄弟，全外城区只有你这儿能弄来最上等的鸦片酊，让烟草声音翻十倍！”

    “至于我‘雪茄’…鄙人不才，做点倒买倒卖的小买卖，专门为各位的货物和买家们销赃。”

    深吸口气的“雪茄”缓缓站起身，嘴角上扬冲着安森微微躬身行礼：“当我们几个人联手来，足以推翻一个王朝！”