
　　毫无疑问，飞剑就是赵岩的惊天，而惊天之上的六个人，当然就是赵岩和参加次异能者大会的曲胜男五人。

　　不过，他们这种出场方式，着实骇人。

　　一个可大可小的飞剑已经足够吓人了，而这飞剑居然你还承载着六个人？

　　这是神话时代吗？

　　达到天武境，高级异能者或者是三等武士的人，能够短暂时间内在天空中飞行，这并不奇怪。

　　但是，他们看着架势，赵岩是从华夏直接飞到这遥远的南太平洋的。

　　如此远距离的飞行，还带着五个人，他是怎么做到的？

　　难道他真的已经不再是人类了吗？

　　其实，在他们西方强者的意识里，真正能够飞行的人不是没有，他们的雅坦女皇，就能够驾驭神圣的光辉进行远距离飞行。

　　就好像之前在北欧罗巴的时候，雅坦女皇就是通过神圣的光辉，从南大西洋的海岛，直接飞到了克菱拉岛。

　　但是他们认为那是只有像雅坦女皇那样天神一般存在的人才能够达到的。

　　他们没有想到赵岩也已经拥有了这种能力。

　　所有人看着高空中那个年轻挺拔的身影，露出难以置信的目光。

　　“这就是赵北辰吗？他真的很强大！”

　　“终于明白为什么雅坦女皇会极力的推荐他了。原来他已经和雅坦女皇一个层次了！”

　　“他脚下的那个们应该是华夏传说中的飞剑吧？原来华夏的传说都是真的，他们真的能够借助于飞剑远距离飞行？”

　　“无知了吧？其实，在华夏还有很多能够飞行的武者，只不过，他们没有赵先生这般的远距离飞行的能力罢了。”

　　“你们说刚刚我们在这里说的话，他听到没有？”

　　“那谁知道，就算是听到了，那他也会装作没听到吧？难不成他还要在这里杀鸡儆猴不成?”

　　“那可说不好，我可是听说了，这个赵北辰的脾气可是很不好的。”

　　……

　　赵岩的出现，引起了下方一阵的议论声，各种反应都有。

　　有几个群体却是没有开口议论，因为他们和那些没有见过赵岩的人表现完全不同。

　　比方说笛上谷家族的人，看着赵岩的目光都是十分的激动的，毕竟，赵岩可算得上是他们笛上谷家族的恩人了。

　　赵岩不仅为他们解决了来自萨袅丸家族的危机，还将他们遗失百年的“笛上谷锤”给找了回来，这对于他们笛上谷家族来讲，当然是很大的一份人情。

　　还有M国的那些异能者，他们看待赵岩的眼神也不尽相同，在之前天庭的乱局中，他们充当了不好的角色。

　　不过赵岩在老天尊的建议之下放过了他们。

　　但是他们并不会心存感激，因为赵岩对他们还是有要求的，那就是在此大会中，他们M国异能者，要尽一切力量帮助华夏多的冠军。

　　说道底那不过是一种交换。

　　那些来自北欧罗巴的强者则是有着两种反应。

　　一种是宝列颠雷纳德家族的几名红发男子，他们此时看着赵岩的眼神却是没有那么阴沉了。

　　因为他们知道，就算没有雅坦女皇的邀请，赵岩也完全有资格参加此次一异能者大会。

　　只要赵岩得知了这件事，就算是不要请，他肯定也会强行参与，他们太了解赵岩了。

　　同时，他么你还非常的忌惮。

　　当初北欧罗巴的事情结束之后，他么得知自己家族的那些人全都被赵岩给屠了，心里虽然愤怒，但是却再也不敢造次。

　　因为，给他们传话的，就是雅坦女皇的侍女。

　　雅坦女皇没有因为他们雷纳德家族的不轨行为而惩罚他们就已经不错了，他们那里还敢继续放肆。

　　不过他们的心里，却始终记得这个仇恨，一有机会，他们绝对不会放过针对赵岩。

　　而另一部分北欧罗巴的异能者则是有些激动的看着赵岩。

　　因为赵岩帮他们阻止了来自地宫的寒霜巨人的出世，这对于他们北欧罗巴的异能者来讲，可是莫大的情分。

　　至于奇异岛上的五名绝颠异能者，在看到赵岩的时候，也是表情不一。

　　雅坦女皇的侍女，当然是一脸的微笑，中间的那名金发老者却是一脸的耐人寻味。

　　之前提到赵岩的那名年轻一点的金发男子，脸上却是没有表情。

　　另外两名男子，看着赵岩，目光复杂。

　　无论怎么说，他们都是M国人，赵岩之前毁了他们的军事基地，还抢走了他们的黑匣子，这对于每一个M国人来说，都不是什么光彩的事情。

　　不过这些事情他们不会在这种情景之下提出来。

　　而且此时的他们还要对赵岩以礼相待。

　　只见此时位于中间的那名金发老者向前一步，抬头看向赵岩说道：“很荣幸能够邀请赵先生来参加异能者大会，请赵先生和华夏武者进入奇异岛！”

　　什么？要他们第一个进入？

　　现场的那些武者一个个都有些不忿。

　　他们可都是早早的就来到这里等候的，有些人甚至从几天前开始就来抢占地牌了。

　　今天更是早早的起来，来到奇异岛外围等候。

　　而现在，这些刚刚来到这里，甚至都有些迟到的华夏武者，竟然被第一个邀请进入？

　　这让他们情何以堪？

　　当然，虽然心中有不满，却不能说出来，无论是赵岩还是奇异岛的主人，都不是他们惹得起的。

　　但是，心中的怨念却是已经这种下了。

　　这些人也是奇怪，他们不去怨恨这件事的始作俑者，却在心里怨恨起了赵岩他们。

　　就是这种心里，华夏武者要是一只都那么强大，这个时候得到这种待遇，当然不会有任何人有怨言。

　　但是，华夏这才是第一次参加异能者大会，可以说这里很多人对于华夏的五个名额本身就有很大的不满。

　　而今却得到了他们谁也没有得到的待遇，他们当然会不忿。

　　赵岩看着下方奇异岛上的老者，脸上露出一丝讥讽的微笑。

　　他当然明白老者的意思，他邀请自己先进，那就是在为自己招黑拉仇恨。

　　这些西方人很会玩这种心里战术。

　　赵岩要求他们M国异能者帮助华夏多的冠军，但是并不影响他们在这里面算计华夏武者。

　　最后华夏得到了冠军的同时，再身受重伤，这是他们最想看到的结果。

　　赵岩并没有回话，也没有在意周围那些人的目光和态度。

　　在老者发出邀请之后，直接踏着惊天飞进了奇异岛。

　　看到赵岩没有任何回应的就进去了，那名金发老者脸上露出了满意的表情。

　　“诸位，请依次进入！”那名金发老者随即看向众人喊道。

　　其他人收回愤懑的情绪，一个个聚到奇异岛的入道口，依次进入。

　　心中虽然有愤懑，但是现在也不是他么表现的时候。

　　一切就等到接下来的活动之中了。

　　一进入奇异岛，赵岩就明白这里为什么会称之为奇异岛了。

　　因为这里的一切和外面世界任何一个地方都不同。

　　甚至连一些动植物也和外面完全不同。

　　这里有高耸入云的树木，有蜿蜒遍地的杂草，有到处奔跑的动物，也有天空中盘旋的飞鸟。

　　总之，一切的一切都说明一件事，那就是，这里是一个独立的世界。

　　但是这里并不是小世界，这里是由特殊的地理环境和天地磁场天然形成的一个地方。

　　“大自然的力量，总是让人捉摸不透！”赵岩进入这里的第一句话，就发出这样的感叹。

　　即便前世是仙尊境界的强者，赵岩同样也为这鬼斧神工的自然力而感叹。

　　人类可以利用并改造自然，同时，自然也在一不同的方式在回馈人类。

　　就像地球拥有这自己的自主封印能力一样，当他受到伤害的时候，它会做出各种反应。

　　在自然演变的过程中，它又会发生一切让你匪夷所思的事情。

　　这奇异岛就是其中之一。

　　说是进入了奇异岛，其实他们也仅仅是出现在岛屿的边缘地带。

　　赵岩凌空看去，真正被人类所占据并利用的，不过才是很小的不部分而已。

　　“更里面一些，应该是他们无法开发和利用的吧？”赵岩心里这样想道。

　　“先生，他们所谓的异能者大会，到底要举行什么样的活动？”第一个提出疑问的是崔晋。

　　崔晋将近三十岁的年龄，称呼赵岩先生，不觉得有什么不好意思。

　　当然，这已经成为了华夏武者一个共同的认知。

　　如果“先生”这个称呼放在其他一些十几岁的少年身上，肯定特别的违和。

　　但是，放在赵岩的身上，就在合适不过了。

　　“这个我也不知道，反正你们一切小心就好了。”

　　“曲胜男要保护好他们，争取不让任何一个人受到伤害。”

　　“之前我虽然要求M国异能者在活动中帮助你们，但是保不齐他们还要出什么幺蛾子，一切只能靠自己。”

　　“对了，R国的笛上谷家族，是值得信任的，如果能够相互扶持，那就最好了！”

　　大会还没有正是开始，赵岩就已经开始叮嘱他们了。

　　之前外面那些人的话，以及他们对待华夏武者的态度，赵岩当然都知道，即便是有着雅坦女皇的推荐，他不能保证这些人里面不会有人针对他们。

　　尤其是雷纳德家族的那几个人，赵岩担心他们会在大会活动的过程中偷偷算计曲胜男他们。

　　再加上进来之前那名M国的金发老者还故意给赵岩他们拉仇恨，赵岩的这种担心就更显的有必要了。

　　“师父放心，有我在，他们不会有事！”曲胜男自信的说道。

　　而曲胜男的这句话，使得朱灵谦，张旭阳他们脸色一下子就红了。

　　曲胜男的强大他们当然很清楚，在龙虎山天武大会上，那个叫走叶文的小女孩，都已经击中了曲胜男的丹田了，所有人都认为曲胜男这一次在劫难逃了。

　　但是，却没有想到，第二天曲胜男居然完好无损的出现在他们的面前。

　　其他人不知道，张旭阳可是非常清楚的，赵岩并没有为曲胜男治疗，完全是曲胜男自己恢复的。

　　连毁了的丹田都能够自己恢复，这让张旭阳十分的震惊。

　　在天武大会之前，张旭阳还打算追求曲胜男呢，可是天武大会之后，张旭艳连和曲胜男搭讪的勇气都没有了。

　　迟帅和崔晋倒是没什么，他们有今日的成就，全都是自己努力的结果。

　　比不上曲胜男，他们自己非常清楚，差距是在天赋上，并不是自己不努力。

　　他们和张旭阳与朱灵谦不同。

　　那两个人从小就被当做不世天才来培养，他们自己也对自己有着很高的期望值。

　　一旦发现了比自己天赋和实力更强的人出现，要么就是嫉妒，没要么就是自卑。

　　很显然，面对曲胜男，张旭阳和朱灵谦只有自卑的分儿。

　　这时候，赵岩看向表情怪异的朱灵谦和张旭阳说道：“你们两个实力相对要强，基础也比较牢固，一定要协助曲胜男拿下这场异能者大会。”

　　“是！”两人也不矫情，干脆的回应道。

　　张旭阳曾经对赵岩很不服气，但是，同样也是经过了天武大会之后，他发现自己在赵岩面前只有仰望的分儿。

　　现在的他，对赵岩的态度比他太爷爷张景堂还要尊敬。

　　至于朱灵谦，那就更不必说了。

　　他可是亲眼看到赵岩将李杵一巴掌给扇飞了的，他虽然是朱家的不世天骄，但是，他自问自己没有那个能力能够将李杵扇出几十米的距离。

　　他甚至都没有那个勇气去做这件事。

　　更重要的是，他可是看到了他的先祖太祖武皇帝当着现场所有天武境强者的面，请求赵岩将爱照拂朱家的。

　　此刻的他，对赵岩就只剩下尊敬了。

　　再说了，就今天赵岩利用惊天将他们带着在天空中飞行的这件事来讲，就已经完完全全的让他们折服了。

　　说道这里，外面的那些人才陆陆续续的从外面进入奇异岛。

　　看到悬浮在半空的赵岩几人，之前的一切愤懑情绪，在这一刻都有了爆发的迹象。天籁小说网

　　但是最终还是忍住了。

　　人家能够在空中悬浮着，而且还是经历了那么遥远的距离之后。

　　他们自知不是赵岩的对手，但是，在此之后的大会中，他手下的那些人，就等着他们的疯狂报复吧。

　　这是这些人此刻的普遍想法。

　　雷纳德家族的几个人，在进入奇异岛的时候，一见到赵岩，就马上低下头，急匆匆的向奇异岛里面走去。

　　他们可不想大会还没有开始就被这个杀神给结果了性命。

　　“赵先生！”笛上谷平南带着笛上谷家族的人来到赵岩身下的位置，朝着赵岩行礼。

　　“你们来的很早啊，难道来的早会有好位置吗？”赵岩调笑道。

　　“哈哈，先生说笑了，哪里有什么好位置，好位置都是属于别人的！”笛上谷平南说着，目光却是看向走在前方的M国异能者身上。

　　赵岩从天空中落下来，将惊天收了起来，然后指着笛上谷平南对曲胜男他们说道：“这就是笛上谷家族的少主，也是副族长，是R国最强实力的代表。”

　　“在之后的活动中你们要相互扶持，争取最好的成绩！”

　　“是！”曲胜男等五人同时答道。

　　笛上谷平南则是重重的点了点头首说道：“先生放心，我笛上谷家族此次大会就是什么名次也得不到，也会好好帮他们的。”

　　听了这话的张旭阳和朱灵谦心中忍不住吃惊，这赵岩在笛上谷家族人的心目中，居然那么重要，他们宁愿自己不要名次，也要为了赵岩帮助他们。

　　赵岩却是笑了笑说道：“千万别，你这样他们就不知道拼搏了，只要他们没有出现生命危险，就不要帮助他们。”

　　“但是，要是有人搞什么阴谋诡计，你们可要及时提醒哦！”

　　“那是当然！”笛上谷平南回应道。

　　“对了赵先生，这比赛活动倒还是其次，这其中最重要的是资源。”

　　“这里面有一种奇怪的资源，据说可以帮助异能者提升实力，我们笛上谷家族曾经得到过一些，却并不知道怎么用，你看看，就这这个！”笛上谷平南说着，就从口袋里掏出一枚乳白色的石头给赵岩看。

　　“灵石！？”赵岩看到笛上谷平南拿出的东西之后，马上吃惊的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0341章 灵石？！免费阅读。https://xs.23sk.com 