    想到这里，徐浥尘觉得还是要尽快见赵晓雪一面，和她一起商量一下，下一步的计划。

    虽然上午已经安排包大同去找李大牛，让赵晓雪安排自己和她见面的时间地点。

    不过，现在叛徒现身，情况有变。

    等着包大同将消息转达给李大牛，李大牛又转达给赵晓雪，赵晓雪把见面时间地点再告诉给李大牛，李大牛再把消息转达给包大同，包大同再转给自己……

    这么一个周转，虽然很安全，不过，这么一折腾，明天晚上能见到赵晓雪都是万幸。

    看来，不能等了。

    想到赵晓雪每天都从修船厂从江城西门回城，看时间，自己现在开车去修船厂还来得及。

    即便被青木玲子的眼线发现，就说去修船厂，看一下水上特训的舢板，也算是个合理的解释。

    时间不等人，徐浥尘连忙上了吉普车，直奔江城西门外，同义诚修船厂而去。

    ……

    从东门外的特战队，到西门外的修船厂，正常开的话，至少要用一个半小时。

    这一回，徐浥尘是开足了马力，全速向造船厂驶去。

    差不多用了一个小时，下午四点，徐浥尘来到了赵家的修船厂。

    进到修船厂的院里，看到赵晓雪的车还停在那里，徐浥尘算是松了一口气。

    赵晓雪刚刚接到门卫的电话，说是徐浥尘道修船厂了。

    对于徐浥尘的到来，赵晓雪十分的意外，因为李大牛刚刚到修船厂传来徐浥尘要见自己的消息。

    思前想后，赵晓雪决定把见面地点放在修船厂，毕竟徐浥尘为特战队向自己借了两条舢板，到这里见面，也算是师出有名。

    没想到，李大牛刚刚离开不到一刻钟，徐浥尘就到了，这令赵晓雪万万没有想到。

    见徐浥尘下了车，赵晓雪迎上前去，说道：“徐副官，你过来了。”

    “是啊，我向你借的两条舢板在哪，我想先过去看看。”徐浥尘应声道。

    “那你就跟我来吧。”

    “离着远吗？”

    “不远，走个五六分钟就到了。”

    “那好，我跟你过去。”徐浥尘说道。

    ……

    赵晓雪在前面带路，徐浥尘紧跟在她身后，拐到一片林子，徐浥尘见四下无人，对赵晓雪说道：

    “晓雪姑娘，潜伏在江城地下组织的叛徒，我找到了。”

    “你找到了？”赵晓雪转过身来，兴奋地说道。

    “是，这里不是说话的地方。你找个安全些的地方，我慢慢跟你说。”徐浥尘低声道。

    “河边有个凉亭，咱们去那聊。”

    “好。”徐浥尘应声道。

    又走了几分钟，二人来到滨江边的一个四角凉亭。

    凉亭中间有一个正方形石桌，石桌四周有四个石凳。

    二人坐下后，赵晓雪连忙问道：“徐副官，你说的叛徒是谁？”

    “叛徒是关海山，他的对外身份是天地帮的三当家，秘密身份是江城地下组织行动组组长。”

    “关海山？不好，关海山要是叛徒的话，特派员执行刺杀徐咏的计划，很有可能是让他来执行的。

    他们要是联系上了，你说，特派员会不会暴露啊？”赵晓雪连忙道。

    “特派员现在还没有暴露。”徐浥尘想想说道。

    “没有？你这么肯定？”

    “也许是因为江城地下组织可能有叛徒的缘故，特派员与关海山联系十分的谨慎。我敢保证，至少现在他们没有见过面，关海山应该不清楚特派员的真实身份。”

    “这样就好。那这个关海山现在在哪里？你又是怎么知道他是叛徒的？”赵晓雪问道。

    “我用我的办法知道的，至于什么办法，我就不跟你透露了。

    现在，关海山被我关在了特战队牢房里，不过我估计，最晚明天，中川礼三就会把他捞出去。”

    “既然在你的牢房里，除掉他不就不就一了百了了？”

    “不行，如果除掉他，中川礼三很有可能会联想到，关海山已经暴露了。

    那样的话，中川礼三很有可能会提前终止‘斩草行动’。

    一旦把徐咏送回牢房，或者执行枪毙，那个时候，再想救出徐咏，就不可能了。”徐浥尘说道。

    “嗯，你说的有道理。

    刚才李大牛回来说，今天晚上就要和‘老鬼’行动，一起进灰道，抠砖缝。

    我听他说，两个人一起的话，大约一个星期时间，能把堵在灰道口的砖松动好。”

    “不行，李大牛不能参与行动，他既不是医院的人，也不是特战队的人，经常进出医院，会被人怀疑的。”徐浥尘摇头道。

    “咱们想到一起去。现在江城医院里里外外都是日本便衣，他总去医院，定会被人怀疑。

    既然朱大虎是特战队的人，让他执行这个任务更合适些。”

    “晓雪，还有一点，朱大虎可以借着护理病号的名义，留在医院。不过，朱大虎是受你姑姑直接领导的，会听你的指挥吗？”

    “我们的同志都是经受过血与火考验的，什么时候该做什么，他们会有判断力的。”赵晓雪语气坚定地说道。

    “好，有朱大虎配合老鬼，救出徐咏就更有把握了。

    晓雪，有件事我想问你一下。”徐浥尘突然想起了什么，说道。

    “什么事？”

    “你给我六个情报中，有一条是采购一千条棉被。最终这一千条棉被的采购计划，有没有完成？”徐浥尘问道。

    “采购棉被这件事我还真知道，上一次你在火车站救我那回，我在马车里正接收上级组织发来的来电。

    电文中一个内容就是，上级组织已经收到了这一千条棉被。这说明，这个采购计划完成了。”赵晓雪说道。

    “那我问你一下，在江城，除了义兴盛慕家外，还有没有能生产一千条军被的厂子了？”

    “江城除了义兴盛，其他小厂连一百条都产不出来。我敢保证，这个订单就是在义兴盛做的。”

    “这就奇怪了，今天早上我去义兴盛纺织厂，查阅订单时，并没有发现这个订单。”

    “你是说，慕家有人故意隐瞒了这个订单？难道，慕家也有我们的同志？”

    “我觉得，很有可能。”徐浥尘应声道。

    “要是那样的话，江城的四大商行，就都有了我们的人。

    怪不得，江城地下组织会发展的这么迅速。

    要不是出了关海山这个叛徒，绝不会想现在这个局面。”赵晓雪叹声道。

