    很显然，他们的蛋黄派这个名字并没有得到古武界的承认，连一个正式的牌子都没有。

    可令狐独步的身份又到了这儿了，又不能不请他们，所以就放了这么一块牌子。

    而令狐独步好像也并不在意，还就这么坐下了。

    “令狐前辈。”

    顾越修去和他打招呼。

    令狐独步是认识顾越修的，可是他现在很忙，忙着干饭，左手一只螃蟹右手一只烤鸭，嘴里还叼着一只芝士龙虾。

    他的徒弟们源源不断地去餐厅拿东西过来，把他面前的会议桌堆得如山岳似的。

    “来了啊，坐，随便坐啊——”

    令狐独步吃得满嘴流油，根本就没时间去搭理他们。

    顾越修看得头皮发麻，带着‘蛋黄派’的旗帜在‘令狐独步和他的徒弟们’的区域里坐好了。

    而令狐天纵和盛若庭一进来就被人给围住了。

    作为古武界的实力派顶流，令狐天纵的粉丝遍布全球古武界，好好的古武交流会，已经成了令狐天纵的粉丝见面会了，一群粉丝围着他要签名要合影，把盛若庭都挤到一边去了。

    被挤出去的盛若庭看着那被环绕在花丛里的江森，绷起了祖传臭脸。

    总算是体会到了江森看着自己被粉丝包围时候的心情了。

    此时，一个粉丝忽然问那个挂在令狐天纵怀里的某只小号。

    “天纵哥哥，这是你的新收的弟子吗？好可爱啊！”

    怀里小号绷着祖传臭脸：“不好意思，我是令狐天纵他儿子令狐天才。”

    粉丝：“……”

    小号：“是的，你没看错，我爸爸已经结婚好多年了，请你自重，离他的作品近一点，离他的私人生活远一点。”

    此时的江森正和一个武林前辈说话，前辈听见了也是一惊。

    “天纵，你的孩子都这么大了？”

    江森点头：“恩，这我儿子。”

    顺便摸了一把那个小毛头。

    “让一让，让一让！”

    另一个小号拉着盛若庭走了过来，骄傲地站到了江森的身边。

    两个小号把江森给看得死死的，不许任何人靠近他们。

    谁敢觊觎他姐姐的男人他们瞪谁！

    “走吧，我们先去找位置坐。”

    江森牵着盛若庭的手往会议区走去了，一路上一直被人围观。

    “让让，让让，令狐天纵和他的老婆儿子来了！”

    一对小号在前方开路，恨不得拿起大喇叭昭告天下。

    今天，令狐天纵结婚的消息算是彻底地上了古武界的头条了，之前还只是小范围的讨论，今天这就是实锤了。

    【啊？令狐天纵真的结婚了啊？塌房了塌房了。】

    【呜呜呜，想不到我追的古武界偶像也有塌房的一天。】

    【哥哥幸福就好，只要不是南宫絮儿那个碧池，哥哥找谁都行。】

    江森拉着盛若庭在一众人的瞩目之下，走向了【令狐独步和他的徒弟们】的那个席位。

    路过了荆氏的席位，见荆氏由三兄妹领头，已经坐好了。

    盛若庭招呼都不和他们打一下。

    但是两个弟弟已经屁颠屁颠地过去了，显然，他们已经跟荆卅已经很熟了。

    “你们怎么来了？”

    荆卅揉揉两个小毛头。

    盛若耀：“姐夫带我们进来的。”

    荆卅脸色一沉，他知道他们口中的姐夫是令狐天纵，也就是江森。

    “你们能不能有点立场！忘记爹地说过什么了吗？”

    盛若耀一脸可爱：“没忘啊，可是姐夫他飞得好高，他还会变魔术，他还带我们出来玩！”

    盛若闯点头点头：“恩恩。”

    荆卅‘呵呵’了两声，质问道：“那我呢？你们不是说以后让我当你们的姐夫吗？”

    盛若闯十分凝重、严肃地思考了一下这个事情。

    “凯撒，我想好了，你可以来做小的，我们会一视同仁的。”

    荆卅：“……”

    一边的荆可乐：“噗——”

    终于还是忍不住笑了。

    荆卅望着那两个小号，终于还是忍住了暴打一顿的冲动。

    盛若庭带着一张金色的面具，戴了黑色的美瞳做了一下伪装，无人看出她的身份来。

    身后拿体验卡进来的萌新们看什么都新鲜，缠着盛若庭一直问问题。

    “这个国际古武联盟是什么组织？正规吗？”

    军方肯定是有部门专门监管这些古武者的，顾越修不在那个部门，也不知道什么情况，今天就是出来看热闹的。

    盛若庭抱着一只小号，解释道：“国际古武联盟3年才开一次会议，我参加过两届了，不过之前的都是在国外，这一次在国内开，非常正规，在国际上都是合法注册的团体。”

    “华国虽然是古武的发源地，但是古武并不是只有华国才有，早已经流向了全世界了，国外有专门的机构对古武进行研究。”

    说着，她抬了抬下巴，示意前方一拨老外：“还有学院进行古武教学，跟咱们的门派一样，那边就是那些学院派，特别正规，毕业了还发学位证。”

    伏虎队众大开眼界。

    江森忽然插话。

    “说起来，我还在克莱斯古武学院还混过一个研究生学位。”

    盛若庭瞧了他一眼：“巧了，我在克莱斯学院的体术系当过一学期老师。”

    江森忽然顿住，侧身勾住了盛若庭的下巴。

    “体术课故意给我打了59分的那个荆老师，不会就是你吧？”

    盛若庭挑眉：“每次点名都缺席，就期末考试出现了一次，逼得我忍无可忍打了59分的森威尔是你吧？”

    江森：“……”

    一边的伏虎队众：“……”

    江森试图解释：“我那个时候逃课，其实是因为我在对付我师叔。”

    盛若庭板着脸：“我不听，你就是缺席了。”

    江森忽然抿了抿唇，然后靠近盛若庭，在她的唇上狠狠地咬了一口。

    两人的面具轻轻地碰了碰。

    “我一早就听说，教体术的荆老师是整个学校最美的老师，果然，传言没骗人。”

    盛若庭气得别开脸，噘着嘴：“上了一学期课，你连老师长什么样子你还有理了！”

    江森揽着了盛若庭，撩开了她耳畔的一丝乱发。

    “我错了，我给你买包。”

    “哼，7年前金三角你捅我腰子那事儿，我可没忘记。”盛若庭气鼓鼓。

    “5年前你不是也把我打成了重伤吗？那次如果不是有人来接应我，我可能就折你手里。”

    盛若庭：“哼！”

    江森在她的侧脸上亲了亲。

    “乖，吵架的时候别翻旧账。”

    他和盛若庭的旧账翻起来可就多了。

