    ps：感谢大萌的奥义，冻冻88两位同学的慷慨打赏，o(n_n)o！！！

    感谢赌徒52o同学投出的宝贵月票，第二更完成了，看在最近两天更新时间都很靠谱的情况下，给投个推荐，订个阅吧。

    京都一号天下影城外围聚集了无数的记者，围绕着红毯，三三俩俩的聚在一起轻声讨论着。

    “哥们，怎么你也来了，我看你们报社小黄刚才也过来了？”

    “这不是叶苏芒新片了么，我走个后门和主编要求单独加了个班，哈哈。”

    “别骗人，一看你就是想过来看电影的。”

    “你不也是，别告诉我写个电影报道还需要派五个人来。”

    哈哈哈哈哈………

    可以说今天来的记者比往日映都要多得多，根据不完全统计，现场的记者已经过了两百名，幸好新装修的imax大厅足够大，要不然算上观众的话恐怕都装不下这么多人。

    这些记者有一大半是专程过来采访的，而剩下的那群人抱着的目的自然不言而喻。

    毕竟这部电影从开拍就在国内话题不断，又是投资上亿美元，又是打造全新3d效果，听到人就心头火热，更别提最近因为末日论的关系，大家对于电影预告片中的一切都充满了好奇，所以甚至不惜以加班等借口为代言，为的就是能够最先目睹一下这部影片的风采。

    而且来到现场的明星也很值得大家一看不是？

    别看叶苏芒在美国低调异常，但是在国内的映式却举行的分外高调。叶苏芒虽然人不再国内，却动了自己所有的人脉。邀请到几乎所有有时间的一线以上的明星和导演。

    以韩山平带头，陈楷歌，冯晓刚，张一谋，李绍红……等等一众大导演出席，而明星方面有周荨，章子怡，巩俐。袁鸿，刘德华，张学友等等一众级大牌，这场面简直比一年一度的电影金像奖颁奖典礼还要隆重。

    别说四周围的粉丝和影迷了，就连记者都按快门按的手指生疼，却停也停不下来……没办法，每一个出场的人物都是大牌。甚至从头到尾这群记者还没现一个低于一线演员的明星出现过呢，这场面，啧啧，别提多盛大了。

    随着时间到位，众人也终于开始入场。

    当大家第一次进入到imax大厅后，顿时就被这华丽的大厅震撼住了。

    “那是银幕！？”一名记者惊讶的指向面前那个巨大的环形银幕。惊叫道。

    “别那么没失眠，没去过京都天文馆嘛，里面不是也有这样的银幕嘛！”他的同伴连忙拉了一下他，不过这名同伴眼中的震撼却一点都不少。

    要知道，那毕竟是天文馆。而且也没有说哪部影片在天文馆上映过，天文馆历来就放一些来自星星的xx之类的东西。看电影，谁敢想过？

    然而此时此刻，摆在自己面前这个巨大的环形银幕究竟是什么？谁心头也每个准数，虽然不少人也都猜测过3d电影的效果究竟如何，但是真的来到了现场，却忽然都有了一种抓瞎的感觉。

    好在叶苏芒似乎也很明白这一点，很快就有一名工作人员走到台前为所有人讲解该如何穿戴设备。

    “这就是3d眼睛，和网上流传的红蓝眼睛不一样啊？”有人小声问道。

    “土包子，你当叶苏芒会拿1o块一副的眼睛糊弄咱们？看看你手里拿着的这副眼镜吧，少说也给上千块。”

    “哇————这么贵……！！！”

    在工作人员的指挥下，大家也都现了3d眼镜的存在，顿时好奇的琢磨起来，刚才那两个人的讨论就是因为此事，不过有一点没有说对的是，上千块是绝对不够的，作为目前世界上最先进的3d眼镜，每一副的价格大概在8ooo元左右，是绝对的奢侈品，人体学设计，眼镜十分的请便，哪怕带上半天也不会觉得疲劳，不光观影效果极佳，而且还贴心的为近视远视人群配备了专业设备，让这些人在带着眼睛的同时也能够没有任何影响的观看电影，当然还有很多好处，不一一细说了。

    坐在舒适的座椅上，众人的议论的声音依旧不觉，实在是这个大厅实在是太新鲜了，和之前的普通放映厅相比完全不一样。

    不过很快随着灯光暗下，观众们也自觉的闭上了自己的嘴巴。

    依旧是熟悉的天下影视集团那充满了霸气的片头，那熟悉的音乐，而观众在看到这个片头后眼睛也禁不住一亮，注意力也瞬间集中起来，之所以会有如此的反应，都是天下影视集团这些年口碑铸就的。

    天下出品，必属精品！！！尤其是随后那个叶苏芒导演编剧的字样出现后，更是一份最有力的保证。

    随着字幕消失，先浮现在大家面前的竟然是一个蔚蓝的星球，那如同就在眼前的观感让所有人都长大了嘴，内心不由自主的被这个场面所震撼。

    “太美了，太美了……”一个女人喃喃自语道，甚至忘记自己实在看电影，忍不住伸出手向前摸去，似乎想要触碰那蔚蓝色的星球一样，当然，她显然什么都摸不到。

    与这个女人做同样动作的人不再少数，第一次经历3d电影，所有人被眼前的画面所震撼力，就仿佛真的在眼前一般，真是无比的存在，太空的那种宁静也仿佛感染了在做所有人，让他们情不自禁的屏住了自己的呼吸，感受这自内心深处的宁静之感。

    随着镜头渐渐拉远，那个蔚蓝色的星球也渐渐消失在观众眼前，不少人脸上都露出了遗憾的表情，不过在表情还未褪去的一霎那，突然！！！

    一道毫无征兆的火蛇出现在了所有人的面前，那代表着至高温度的金黄色席卷出去，又渐渐收回来，哪怕放映大厅的温度恒定在二十六摄氏度，可是观影的人依旧还是感觉到浑身的燥热。

    “吓死我了。”一个人拍着胸口说道，这是太阳，而刚才那道火蛇显然就是耀斑，卷起的一霎那观众眼中的那个蔚蓝色的星球的身影则是完全被吞没掉了，留给人们心底的只有刚才看到的那一霎那的震撼。

    “呲…呲呲……电台播报，2oo9年x月xx日，太阳爆了近百年来最强烈的耀斑活动，强度达到x3.9级，地球的卫星与通讯被干扰了进半小时，索性没有造成更大的损失，据专家所说，此次耀斑活动纯属偶然，日后恐怕也不会再生如此剧烈的运动………”

    伴随着电台的声音，镜头下一阵雾雨蒙蒙，而故事也终于正式开始……