    熊熊燃烧的宇宙熔炉表面，其温度已经达到了不可测的程度。

    无尽的光热从这个快速运转的熔炉中迸发出来，就像是一个被熔岩覆盖的世界，在那厚重的地壳上，遍布着燃烧的光。

    这里就像是一个很奇特的异界。

    那些灼热的光交缠着，就像是活物一样，浮现出各种各样的形态，就像是有自己的生命一般。

    梅林就站在通往宇宙熔炉的道路前方。

    他左手拄着嗡鸣的利刃犹大，右手握持渡鸦之书，恐惧王冠悬挂在胸口，有莫名的光吞吐不休。

    就如一尊雕塑一样。

    他微闭着眼睛，调整着呼吸，让心情平静，好等待自己的造物主降临。

    渡鸦是个有格调的人，他不怎么想在造物主眼前失礼，就算是最后要拼个你死我活，在战斗开始之前，还是要体面一些。

    “我说，你闹出的声势有点太大了吧。”

    在时间一分一秒的流逝中，梅林终于听到了那个稍有些熟悉的声音。

    低沉的男人声音，听上去像是个中年人，并没有什么磁性，在温和的对话时，就像是邻家大叔在唠嗑一样。

    如果不考虑他的身份，这样的态度，确实很能让人心生好感。

    赛伯.霍克就像是飞行一样，他稳稳的落在宇宙熔炉的表面，那些灼热的火焰完全无法靠近他。

    他穿着自己那套休闲的西装，领口敞开，颇有种不羁的感觉，本是柔软的衬衣被这家伙肌肉的线条撑起，给他蒙上了一层健壮的气质。

    而在他手腕处，那个镶嵌着六颗无限宝石的手环很引人注目。

    但因为那是主世界的无限宝石，在这方群星已经有无限手套的情况下，这玩意是不能被使用的。

    强行要用也行。

    但这种违背规则的行为，会让宇宙刚刚稳定的秩序被撕裂开，这个群星也就完蛋啦。

    “真是个脆弱的世界呢。”

    赛伯弹出一根雪茄，叼在嘴边，在旁边燃烧的熔炉之火上点燃，他惬意的喷出了一口烟气，慢步走向眼前沉默的梅林。

    他一边走，一边似抱怨的说：

    “就像是个玻璃制作的世界，我和那位冷面老兄甚至不能多分出一丝力量，它承受不住的，我们只能以这种虚弱的状态进入这里。”

    “我猜，这也在你的计划之中，对吧？狡猾的梅林，我的小老乡。”

    他停下脚步，站在距离梅林几米远的地方，他一边从鼻孔里喷出烟气，一边对梅林张开双臂，他说：

    “为什么要这么冷酷？”

    “为什么不来抱抱你的老大哥，向我认个错就行，我们可以冰释前嫌，也不需要再打生打死，毕竟，我们来自于同一个地方。”

    “你和那些歪瓜裂枣可不一样，我对你一直另眼相看呢。”

    这会，梅林就像是刚刚醒过来一样，他抬起头，看着眼前的霸王。

    这家伙的外形并不出众，属于那种丢进人群里就会消失的家伙，他肯定也是经过一场惊心动魄的故事，才成长到现在这一步的。

    梅林的双眼中有七彩的弧光亮起，但他甚至无法看穿眼前这个投影的血肉。

    赛伯的生命力就如蓬勃的野火在肆意焚烧，那种压缩到极致，已经突破常规生命形态的能量积郁在一起，将他变成了一个人形凶兽。

    他肯定很擅长肉搏战，而且很讨厌施法者。

    这一点从他看向渡鸦之书的不屑注视就能看出来。

    这是个纯粹的战士。

    一个真正的莽汉。

    宇宙长老说他一条疯狗，这个评价基本就能看出霸王的行事风格了，和习惯万事谋定而后动的梅林，几乎完全就是两个极端。

    “是你创造了我。”

    梅林语气平静的说：

    “我从梦神那里知道了一切，是你将我即将消散的灵魂从虚空中挽救了下来，尽管你的目的并不纯粹，但仅从这一点，我就该真心实意的感激你。”

    “唔，没看出来，你还是个懂得感恩的人。”

    赛伯拿掉雪茄，他撇了撇嘴，他环视了一眼四周，他说：

    “但这就是你感恩的方式？”

    “把我辛辛苦苦为家人和朋友准备的避难所焚烧一空，不经我允许，就在我的家里胡作非为...”

    “你的道德观真的是很扭曲啊，你家长没有好好教你吗？梅林.莱利！”

    这个问题梅林没有立刻回答。

    他也不是很想回答。

    为了生存而战的问题是掰扯不清楚的，但面对眼前这位造物主，梅林并不能保持沉默。

    这是两人的第一次面对面的交谈，那些隐藏在他心中的想法，他必须说出来。

    “你有家人和朋友，我也有。”

    梅林握紧了手中的剑柄，在犹大的嗡鸣声中，他对赛伯说：

    “你将我送入这个世界，我可以不在乎你们拿我当游戏的棋子，我也可以不在意你们肆意改变我的命运。”

    “但你既然让我重生这一次，既然让我拥有了这一切...”

    “你又为什么要如此的残忍的试图将它夺走？”

    渡鸦的声音冷冽起来，他质问到：

    “这种先给予，再夺取的游戏会让你心情愉悦吗？赛伯.霍克！”

    “将他人拥有的一切尽数剥夺，会让你感觉到满足吗？霸王！”

    “行这种残忍之事，能彰显你无上的威严吗？造物者！”

    这一连串的质问，让霸王耸了耸肩，他弹了弹烟灰，说：

    “不能。”

    “但这一切在你进入这个世界前就已经计划好了，我的小兄弟，你所眷恋的那些，你所热爱的那些，你所习惯的想要永久保留的那些...”

    “都是假的！”

    赛伯吐出一口浓郁的烟气，烟气升腾让他的脸颊影影幢幢，看不清楚。

    他的声音却显得有些不耐烦了。

    梅林在拖延时间，燃烧的原力已经遍布群星，一旦在另一处战场上，泰瑞昂失败的话，这片群星就能得到真实的根基。

    到那个时候，一切就都会按照梅林的设想前进，就算霸王实力通天，也再来不及了。

    “你只是生活在一场梦里，却又愚蠢的把梦中的一切当成现实，可怜的孩子，那些都是假的，你以虚假塑造人生，得到的只能是一场空！”

    赛伯活动着双手，他说:

    “我以为你会更聪明一些，但你却也只是沉溺于过往。我还想和你再聊一聊，但现在看来，用语言的纠正，显然不如拳头来的更直接。”

    “多说无益了，我只给你最后一次警告...”

    “不需要！”

    梅林翻转手腕，猛虎咆哮之间，相位在跳动，七宗罪的力量翻涌起来，塑造出魔力的尖刺，以闪烁空间的方式，混杂着数以百计的超阶魔法，轰向眼前的外神。

    庞大的魔力翻滚着形成呼啸的潮汐，甚至扭曲了燃烧的宇宙熔炉，让喷涌原力的火焰都暂停了片刻。

    那些魔法在梅林完美的搭配下，以各自不同的性质组成一个超级复合型法术，它闪耀着耀眼的光，以摧毁一切的方式重组为展翼飞行的渡鸦幻影。

    它嚎叫着扑向赛伯.霍克。

    后者不闪不避，任由那碎星之力扑面而来，他甚至还有闲情逸致抽动雪茄，将烟气吐出。

    近身了！

    只剩数寸的距离，霸王抬起头，就像是殴打熊孩子一样，挥起左手，一巴掌打在眼前翻滚怒吼的魔法能量上。

    “啪”

    犹如玻璃破碎的声音在此时响起。

    碎星之力被这一巴掌轻易拍碎，组成魔法的魔力甚至连失控爆炸的机会都没有，就被纯粹的物理力量轰碎成最基础的粒子。

    “就这？”

    在粒子的风缠绕之间，赛伯不屑的哼了一声。

    但下一秒，一抹锐利的剑光于他眼前骤然亮起。

    霸王眼神紧缩，他的手如跨越过空间，在险之又险之间，攥住了那锋锐嗡鸣的利刃。

    犹大的剑刃，距离他的眼睛，只剩下不到一寸的距离。

    而被他叼在嘴边，那燃烧的雪茄，也被这惊天一剑轻易切开，就像是喇叭花开花一样，把那根雪茄向外切开成六瓣。

    在燃烧的烟灰落地的时刻，梅林的身影也如虚幻消散，连带着被攥住的剑刃也消失在赛伯手中。

    他又重新回到了自己之前站立的地方。

    在他眼前，赛伯的额头处，出现了一抹被切开的伤痕，有血液从其中渗出。

    “唉...”

    霸王并没有在意自己的伤势，他反而很心疼的看着手里被切碎的雪茄烟，他说：

    “这可是我最喜欢的享用品，我老婆在结婚三百周年的纪念日送给我的...你要怎么赔我啊？”

    他将那雪茄丢入地面，在抬起头的时候，双眼中已经有狰狞的血丝乍现，一缕缕红色的怒气缠绕在这莽汉周身。

    伴随着他心脏的跳动，整方燃烧的星域光线都被扭曲起来。

    他就如一个黑洞，在贪婪的吞噬所有的光。

    梅林内心疯狂示警，量子符咒被激活，他整个人跳入量子态中，但还没等到量子符咒完全舒展，赛伯就如幽灵一样，出现在了他眼前。

    速度快到梅林都捕捉不到。

    “给你这一拳，让你知道...什么是真正的力量！”

    赛伯抬起左拳，极致的力量在那拳头上汇聚，尽管毫无魔力反应，但只是纯粹的力量就已经引发了空间的扭曲破碎。

    他的动作明明很慢，但就像是时间在两人之间的流速截然不同。

    梅林想要躲闪，却发现那拳头落下的轨迹是他完全躲不开，概念层面的锁定，逃到天涯海角也会被打中。

    他只能硬吃这一击攻击。

    “砰”

    重拳落下，梅林在量子态的躯体被一拳打爆，就如一个装满水的玻璃瓶摔在地上摔得粉碎。

    但赛伯却皱起了眉头。

    他没有停下，而是低沉躯体，反身又轰出一拳。

    恐怖的力量嘶嚎间，又一次将从相位移动中持剑跳出的梅林轰碎。

    “就这？”

    梅林的声音在更上方响起。

    同样的语气，同样的讥讽。

    赛伯仰起头，在世界熔炉之上，在那些跳动的火光中，数以百计的梅林密密麻麻的遍布在他头顶上。

    艾克恩之形，最强幻术在单体宇宙的力量推动下，最终实现了绝对的质变！

    “唰”

    超过100只深红色的锁链从四面八方甩出来，赛托拉克的深红锁链被复制100次，这个专用于束缚对手的魔法被玩出了花。

    那些如岩浆般跳动的光带缠绕在赛伯身上，将他的双臂，双腿，躯体，脖子都死死的包裹起来。

    在那一瞬间，就将他包成了一个闪光的木乃伊。

    “撕啦”

    下一秒，这些重叠的光带被霸王轻易撕开，但剩下的梅林们已经将毁灭性的魔法准备完毕。

    223个单体宇宙级的毁灭魔法叠在一起，在那覆盖万物的能量冲起的瞬间，整个宇宙熔炉都发出了不堪重负的悲鸣。

    赛伯躲不开了！

    这个距离上，空间都被碾碎扭曲，他完全躲不开！

    不过，为什么要躲？

    “这才像样嘛。”

    霸王双目紧缩，他甚至还有心情发出赞扬。

    他交错着双臂，挡在身前，在左手手指上，有红色的光闪耀，紧接着，他的身影被流光覆盖，就如一颗恐怖的核弹在那星球熔炉的地表上爆炸开。

    群星都在颤栗，就连外部正在与死神作战的战场，也被这一击影响到。

    但这种能级的攻击不管是发生，还是结束，都是飞快的。

    流光飞速敛去，宇宙熔炉表面的地壳被这一击打穿了一大半，将黄铜似的金属筑造的外壳暴露出来。

    这方星域的流火被各种狰狞的力量反复摧残，它终于再也顶不住压力，开始向外流散，将宇宙绒里的星域澄清开来。

    艾克恩之形消散，一个接一个的梅林归入本体之间。

    他向下看去，在那布满了错乱能量的冲击型大坑中，霸王正以一个单膝跪地的姿态站在那里。

    他气喘吁吁。

    他被击倒了！

    渡鸦丢出了自己的致命一击。

    傲慢的造物主被自己的叛逆造物狠狠的教训了一次，就如一记响亮的耳光抽在了这外神脸颊上。

    这个被他们塑造的世界很脆弱，但却并不弱小。

    不屈它也有属于自己的力量。

    这场战争只是刚刚开始。

    就如神与恶魔一起走入教堂。

    一方诵念歌谣，一方拍打翅膀。

    祂想要救赎众生，它想要万物俱亡。

    谁会赢？

    谁会输？

    且行且看吧。

