    涂老板也是个人精。

    他看出程大伟的表情似有变幻，忍不住问：“程主任是在为迎宾大道被顾老板转包的事发愁吗？”

    程大伟没吱声。

    涂老板有此想法也很正常。

    若有处心积虑之人把迎宾大道项目被转包的事举报到上面，南城分公司总经理金浩然绝不会放弃这个难得打压程大伟的机会。

    涂老板以为自己猜对了，继续说：“其实你手里有这份合同，想必领导不会把责任全都推到你头上。”

    程大伟勉强冲涂老板笑：

    “多谢涂老板关心，不过我现在更担心原本准备交给顾老板做的几个大项目该交给谁来做？”

    涂老板几乎是本能立刻打蛇上棍，“程主任要是信任我，我保证把项目保质保量保工期的完成。”

    程大伟心里也正有此意，但他知道眼下还不能说出来。

    被人求着要项目和自己找人做项目是两个截然不同的概念，对于建筑商来说，项目得到手的过程越艰难他们才会越珍惜，涂老板也一样。

    当着顾老板的面，他故作思索微微点头，“涂老板容我仔细想一想，有什么消息我会及时联系你。”

    涂老板大喜！

    他兴奋的一下子从椅子上跳起来冲程大伟兴高采烈鞠躬致谢：“多谢程主任关心！我真是不知道说什么好了。”

    程大伟见他这副激动表情忍不住笑，“八字还没一撇的事你谢的是不是太早了点？”

    涂老板一脸正经：“就凭程主任你有这份心也值得我好好感谢。”

    程大伟无语。

    涂老板走后，程大伟立刻打了个电话给副主任朱爱琴，指示她，“去查一下迎宾大道项目建设情况，如果出现转包或其他违规行为立即向我汇报。”

    朱爱琴应声诺下。

    放下电话后，程大伟一个人坐在办公室里陷入沉思。

    他是真心想要帮涂老板一把，但要帮涂老板就得先把他手里几个项目盘活。

    那几个项目的审批手续连方洪奎那等人物跑了那么久都没办下来，他要想什么法子才能把批文弄到手？

    “孔三凤”的名字不期而至涌入脑中。

    以孔三凤的背景，如果自己找她帮忙办理几个项目的审批手续简直易如反掌，问题是，自己现在正在和孔三凤冷战。

    周末。

    程大伟回到南城。

    他一个人坐在家里冥思苦想了半天还是决定打电话给孔三凤。

    孔三凤虽然脾气差了点，但她胜在痴情。

    当一个女人真心爱上一个男人的时候便会不自觉为了这个男人无底线退让，这种情感游戏规则程大伟心里很清楚。

    孔三凤于他，如同他对冯心仪。

    哪怕冯心仪做出再多让他不高兴的事，只要哪一天冯心仪肯回头，对他有那么一丁点的主动示好，他都愿意给冯心仪机会。

    何况，孔三凤家庭背景深厚。

    跟她在一起对自己以后的事业发展必定如虎添翼，如果非得挑一个适合做老婆的女人交往，眼下没有人比孔三凤更合适。

    拨通孔三凤电话的时候，程大伟以为对方会拒接，没想到铃声刚响了两下就接通了，里面却没人说话。

    “孔三凤？”

    程大伟试探着喊女人的名字。

    “.….”电话里明显听到有人喘息声，这说明孔三凤在听。

    “见个面吧，我在家等你。”

    “.…..”

    对方一直说话，程大伟握着手机等了一会，挂断。

    姜太公钓鱼愿者上钩。

    孔三凤来或不来都随她。

    程大伟只是做了自己想做的事，至于结果如何他不强求。

    半小时后。

    外面的门铃声吵碎一室宁静。

    程大伟坐在沙发上愣了两秒才起身，走到门后把门打开，看见浓妆艳抹的孔三凤站在门外。

    “进来吧。”他招呼一声转身往里走。

    足足五秒钟，才听见门外的姑娘脚步声进了屋。

    程大伟俯身倒了一杯水，转身回头递给还站在门口鞋柜旁的孔三凤，这才发现她大晚上穿了个黑色吊带裙，一双眼睛化的乌漆嘛黑像是不学好的小太妹。

    到底还是年轻姑娘本钱好。

    普普通通的黑色吊带裙穿在孔三凤身上却透出一股难以言喻的风情万种，尤其是吊带底下露出雪白锁骨位置，让人看了有种想要扑上去咬一口的冲动。

    程大伟咽了一下口水。

    “今天请你来是有件事想请你帮忙。”他说。

    孔三凤不停闪烁的眼神忽的黯淡下来，她以为今晚程大伟特意打电话叫自己过来是为了道歉求和好。

    程大伟对女人的情绪变化丝毫未察，自顾不紧不慢道：“我想请你帮忙把涂老板手里几个项目的审批手续办下来。”

    孔三凤气的恨不得扑上去咬一口狗男人！

    他凭什么这么对自己？

    上次跟自己闹的不欢而散这么长时间连个道歉的电话都没有，再次见面开口就是请自己帮忙办事。

    他真拿自己是他手底下呼之即来挥之即去的下属么？

    孔三凤想转身就走，从此以后把程大伟的名字从自己心底里彻底抹去，可是脚底下却像是黏了胶水，两条腿怎么也抬不起来。

    仿佛过了许久。

    孔三凤听见自己带着颤抖的声音说：

    “程大伟！你拿我当什么？”

    程大伟淡淡声音回答：“女朋友，而且我一直把你当成是女朋友。”

    这个答案换来孔三凤一声冷笑，憋在心里许久的那股子滔天怨气总算是找到了发泄的端口。

    “你说我是你女朋友？但你看看你自己像是一个当别人男朋友的样子吗？”

    “先不说你在普安跟那个刘燕不清不楚，单说你跟顾老板之间，还有朱四海的老婆丁凤珍，你外面到底有多少个女朋友你自己数得请吗？”

    “我知道，你程大伟刚刚经历过离婚的打击对待感情很失落，可是我已经一忍再忍你到底想要我做到什么地步才肯对我付出真心？”

    程大伟适时加进去一句，“我对你一直都是真心以待，从没有欺骗你。”

    孔三凤脸上满是嘲讽：

    “你说这种话不亏心吗？如果你对我真心以待为什么那么长时间不联系我？为什么只有遇到事的时候才会想起我？

    你是不是觉的我孔三凤特别蠢！就因为我喜欢你，我追求你，我心甘情愿上了你的床你就可以这样肆无忌惮的糟践我的感情？”

