    随着开春。

    天气越来越暖和了。

    这一日。

    车轮滚滚，如长龙的车队，进入到了长安城中。

    大街上。

    百姓们看到这样的车队，在看到那车队的车标大旗之后，这才恍然明白。

    “贸易城的车队来了！”

    “啧啧，看来，这一次，贸易城又带来了好东西啊！”

    “听说这一次带来的有牛羊肉，而且还都是做好的，不知道是怎么样的。”

    “兄弟，这你是从什么地方听到的？”

    “我有一个朋友，他就是做生意的，前些日子回来的时候，听他说，贸易城新出现一种东西，叫做罐头什么的。”

    “那罐头里面，是牛羊肉做成的，可以随身携带，十分方便。”

    “只不过是贸易城还没有开始对外售卖，是要运到长安城售卖的，说这是叫什么发布会，对，就是发布会，只有在长安城售卖之后，贸易城才会对外开始售卖！”

    “罐头？”

    “这样的东西，想来又是王爷弄出来的。”

    一位穿着锦袍的青年，听到这些话之后。

    立刻说道：“你们懂什么，这一次，最重要的可不是那什么罐头，而是人参啊！”

    “听说，这一次，至少有十车的人参！”

    “整整十车的人参啊！”

    嘶！！

    人参！

    那是什么东西，所有人都知道，那关键的时候，这玩意儿，可是能够救命的啊！

    赵王府。

    阿颜朵风尘仆仆。

    “阿颜朵见过王爷！”

    李寻面前，阿颜朵立刻行礼道。

    “嗯，这一趟路上怎么样？”

    现在的大唐的路上，可不是怎么安全。

    阿颜朵立刻说道：“王爷，路上的确是遇到了一波匪徒，可在知道是贸易城的货物之后，他们就退去了。”

    “想来，王爷的名字，足以震住他们了。”

    阿颜朵也明白，如今这大唐的天下，哪个匪徒敢抢他们的货物？

    如今，天下的匪徒，也在渐渐的减少，即便是有，谁敢抢赵王的货物？

    抢了之后，你有命吃下去吗？

    至于匪徒减少的原因？

    废话。

    还当匪徒呢？赶紧回家种地啊！要知道，自从李二将王家的田地收回来之后，发的田地，那都是按照人头发的。

    你当匪徒。

    有个毛线的田地啊！

    可你回家，那就是一个人头的田地啊！

    还当匪徒，脑子残了吧？

    所以，匪徒，正在慢慢的减少！

    “很好！”

    “这人参，怎么会收了这么多？”

    李寻不解，草原，似乎也不生产人参啊！怎么会弄来这么多的人参？

    人参比较富裕的地方，那就是东北长白山一带，还有就是西藏那边。

    阿颜朵笑着说道。

    “王爷，我们的人参，是从靺鞨人手中收过来的。”

    李寻闻言。

    努力的思考着。

    靺鞨？

    东北，长白山一带似乎就是靺鞨的居住地吧？

    “用什么价格收的？”

    阿颜朵这一次是彻底的笑了起来，说道：“王爷，你绝对不知道，我们用的是什么价格！”

    “不，准确的来说是，我们没有用钱！”

    “而是，用的雪花盐！”

    “半斤盐，一颗五百年份的人参！”

    “那些人，竟然迫不及待的和我们换，甚至是，生怕我们反悔，尤其是，这个价格，还是他们提出来的。”

    李寻：“......！”

    李寻愣了一下，随后了然。

    这个时候的靺鞨，

    那是真的穷啊！

    盐都吃不起的那种。

    一块盐块，那都是全家舔着吃的那种。

    “下次，给他们一斤盐来换！”

    “咱们虽然是做生意，但是，咱们也不能亏待了对方！”

    人参虽然贵重。

    但是，你也得分是在什么地方，对于大唐来说，人参的确是贵重，可对于靺鞨那些人来说，盐，比长在山上的人参，贵重！

    “是，王爷！”

    “不过，王爷，一旦靺鞨不缺盐的话，等到他们知道人参在大唐的价格之后，这恐怕，就收不到了。”

    阿颜朵担心的说道。

    李寻笑着说道：“无妨！”

    “我们先搜刮一波！”

    “咱们也得让人家有盐吃，这样才有力气去采参啊！”

    阿颜朵：“......！”

    王爷，您才是真的黑啊！

    这就等于是，免费的劳动力？

    关键是，对方，还巴不得呢.......

