    旷古妖孽之战，顾恒生和无尽海圣子都有逆战九道极境的实力。

    世间的所有天骄见证着这一幕，动摇了许多人的道心。

    “和他们比起来，我们算什么妖孽。”

    一些自诩不凡的妖孽仰望星空，眼神充满了畏惧。

    “倘若这一世没有南宫大帝，证道之战将会更加的壮观。”

    如果世间无帝，证道之路上必将尸骸累累，同辈妖孽和天骄将会成为最强者的垫脚石。

    “八卦乾坤图，融大道之力，是麒麟神体的最强之术。”

    据古籍记载，嗜空大帝凭借八卦道图一路横扫，直接打上了帝路第三十三重天，证道称帝。

    顾恒生和圣子的交战极为激烈，八卦道图演化出了种种异象，击碎了一道道红尘剑意。

    两人大战的余波很是可怕，导致星域暴动。

    “幻影，疾！”

    “神体，御！”

    “八卦乾坤。”

    无尽海圣子动用了麒麟神体的五种天赋神通，让顾恒生慢慢处于了下风。

    每当顾恒生一剑斩去，无尽海圣子就会用极速躲闪，来到顾恒生的背后轰出数拳。

    要不是顾恒生有红尘剑域，怕是早就被无尽海圣子得逞了。

    身处于红尘剑域之中，除非对手的实力远超顾恒生，不然顾恒生足以立于不败之地。

    如今落于下风，是因为无尽海圣子的天赋神通太过诡异了。

    暂时顾恒生没有办法破解圣子的神通，只能执剑接招。

    “不愧是被誉为古今第一宝体的麒麟之体，当真是让人感到绝望哪！”

    一位圣地之主自认为要是面对无尽海圣子，断然撑不过十个回合。

    “难道九先生要输了吗？”

    望着星空的大战，每个人的心都紧紧的揪着。

    “先生（师傅）不会输的，一定能将无尽海圣子镇压。”

    顾恒生麾下的众天骄，还有其徒弟及晚辈，都坚信着这一点。

    星空中，无尽海圣子以绝对的力量压制着顾恒生，两人交战不下五百招。

    圣子极为强势的将顾恒生轰飞了数十万里，赤手捏碎了斩来的红尘剑意：“昔日的恨天剑仙，如今的九先生，难道你就只有这点儿本事吗？”

    圣子越战越勇，身上的每个地方都有八卦道图的显化。

    顾恒生紧闭着嘴唇，一言不发。

    顾恒生将一切的杀招都用完了吗？

    当然不可能。

    要是顾恒生只有这点底牌，那么谈何行逆天之举。

    顾恒生一直在等着，忍受着圣子的每一拳轰打。

    一番酣畅淋漓的大战，让顾恒生终于找到了机会。

    顾恒生知道硬碰硬的破开圣子的防御，是一件极为难的事情。

    顾恒生可以做到，但那样损耗太大了。

    别忘了，这里可是在无尽海，顾恒生不可能将自己置身于一个危险的环境。

    刚才一念而出的彼岸花，逐渐的侵蚀着无尽海圣子的护体防御。

    而且，圣子本人根本察觉不到，这就是红尘道法的最诡异的地方。

    “神体之威，确实非同凡响。

    但是，一切到此为止。”

    顾恒生横剑立于当空，一脚跺出，将高挂于星空各方的八卦乾坤道图斩裂。

    无尽海圣子闻到了一缕心悸的味道，道一句：“我知道你还没有拿出真正的实力来，要是你不动用全力的话，可就再也没有机会了。”

    顾恒生深意一笑，剑斩星辰，洞穿亿万里虚空，落在了无尽海圣子的天灵盖之上。

    剑气横扫了无数星域，震慑天下。

    “明知破不开我的防御，却偏偏还要尝试，真是愚蠢。”

    无尽海圣子冷笑一声，演化出了八卦道图。

    “你确定吗？”

    顾恒生斩出一剑以后，又弹指一点。

    刹那间，无尽海圣子的面色骤变：“怎么可能？”

    一朵妖艳无比的彼岸花从无尽海圣子的身上绽放，淡淡的剑意直逼无尽海圣子的心脏。

    圣子立刻心念一动，施展神通，捏碎了身上长出来的这一朵彼岸花。

    顿时，彼岸花变成了一道三尺剑意，刺在了圣子的胸口处。

    鲜血流出，坠落于黑暗的星空深处。

    此时此刻，圣子头顶的那一道剑芒落了下来。

    由于彼岸花忽然长在了无尽海圣子的身上，影响了其防御神通。

    轰隆！只见剑芒落在了圣子的天灵盖，轰的一声便斩破了其天赋神通的防御道法。

    “糟了！”

    圣子立即运转其他的天赋神通。

    这一次，剑芒斩落，在圣子的身上留下了一道深深的血色痕迹。

    一个鲜血淋淋的人自星空的深处走出，伴随着还有一阵阵愤怒的龙吟声，震荡世人的灵魂。

    刚刚那一剑，虽未伤及到无尽海圣子的本源，但是却让他显得格外狼狈，颜面扫地。

    身为麒麟神体的拥有者，且将神体修炼到了大成之境。

    如此情况，理应横推同辈，难寻敌手。

    “今日必将你镇压！”

    圣子怒了，他不顾一切的杀向了顾恒生，背后演化着麒麟异象，吞没了天地。

    为了破开圣子的防御神通，顾恒生步步为营，还真是不容易哪！现在，顾恒生无需束手束脚，当执剑战出自己的绝世风采。

    “看看是谁镇压谁了。”

    顾恒生大笑一声。

    长恨剑绽放出耀眼的光芒，斩断了无尽海圣子的各种神通术法。

    没有了护体防御神通的加持，无尽海圣子比之前要小心多了，不敢再用肉身硬抗顾恒生的红尘剑意。

    想要短时间内重新凝聚护体的神通玄气，圣子还没有这个能力。

    因为圣子刚刚五种天赋神通全开，已经超出了其负荷。

    “红尘一剑，镇世。”

    顾恒生将红尘九极剑和红尘剑道融合了起来，剑意不朽，直至星空的尽头。

    圣子一拳接着一拳的轰出，四面八方演化着八卦乾坤道图，使其战力暴涨了数倍。

    “嘭！”

    一声巨响，只见剑意划过，圣子的拳芒皆归于虚无。

    其双手渗出了一缕缕鲜血，微微的颤抖着。

    “先生是怎么破开圣子的防御神通？”

    直到现在，还有很多修行者都充满了疑惑。

    战局扭转，惊心动魄。

    

