    鬼族鬼金，若能通过考验，愿加入圣殿，誓死效忠！

    此言一出，不少人脸色顿时一变，根本全都没有想到会发生这样的事情。

    “老大，这个鬼族鬼金是从哪里冒出来的，会不会早就跟圣殿的人有了勾结？”

    身边有人低声开口道，都觉得事情肯定没有这么简单。

    鬼族鬼金现在跳出来主动示好圣殿，并且承诺加入之后誓死效忠，而且还是在十万天下古族人面前。

    那么圣殿很有可能会通过手段让鬼族鬼金直接通过考验，比如让考验的人稍稍手下留情就可以，就像是一开始龙灵儿放过第一个异族高手一样。

    这样一来，便会带来极不好的影响，让人觉得只要是愿意效忠圣殿，便能轻松通过考验。

    否则下场便很有可能会跟神族那位长老一样，直接被对方镇压，除非拥有兵龙神那样凌厉无比的手段，强行击败对手通过考验。

    若真的有了这个想法，恐怕不少天下古族人会心怀鬼胎，想着以后走这样的捷径了。

    目前来说或许还并没有太大的问题，但一旦时间长久，恐怕圣殿的名声会更响，实力更越来越强，也便会越来越张狂霸道肆无忌惮。

    “鬼族？远古时期，曾经也出过不少实力强悍的大能。”

    仙风道骨的神族族长在旁边思索着开口，“好像还曾经跟随其他异族祸乱过天下古族，只不过后来被镇压后一直闭族没有再出现过。”

    “没想到现在他们的后人竟然还贼心不死，从天下古族走出，却要依附圣殿这样的势力。”

    神族族长稍微介绍了一下鬼族的情况，跟许多异族一样，远古时期曾经荣耀过，但后来因为各种原因销声匿迹再没有更多的消息，现在鬼族再次出现，竟然一下就再次震惊全场。

    “不知道鬼族是不是和圣殿早有勾结，或许有，也或许没有。”

    陆天龙淡淡开口道，不过不管鬼族是否跟圣殿早有勾结，现在来说都不重要。

    若是早有勾结，圣殿肯定已经想好，会放松对鬼族鬼金的考验难度，让他轻松通过考验之后加入生死劫，让天下古族明白一件事，那就是之前圣天洛所说，顺我者昌逆我者亡。

    不过就算是之前双方没有勾结，恐怕结果也不会有任何改变。

    面对一个主动愿意投靠的生死劫高手，圣殿也绝不会不接纳，而且圣云耀也完全可以通过这个机会，让所有人见识圣殿蛮横霸道的手段，依旧是之前那句话：顺我者昌，逆我者亡。

    “呵呵，鬼族鬼金？”

    全场震惊之中，圣殿圣云耀似乎也是一愣，看样子他之前似乎也并没有跟鬼族鬼金联系过。

    不过圣云耀反应很快，眼中马上闪过一丝笑意，这样提高圣殿威望震慑天下古族的机会，他自然不会放过。

    正如陆天龙等人所想，他决定要让鬼族鬼金轻松通过考验，这样便会让更多人知道圣殿的威能。

    “好呀，愿意加入我们圣殿，也算是你有眼光识时务。”

    “放心吧，等你加入圣殿之后，圣殿必定给你足够的资源，重点培养你的……”

    圣云耀这句话像是说给鬼族鬼金说的，可更像是对着所有天下古族人说的，你看看，鬼族鬼金这都还没开始接受考验呢，圣云耀就已经给了他承诺。

    就好像鬼族鬼金必定能够通过考验一样。

    “他还没有通过考验，怎么就好像已经是你们圣殿的人了？”

    龙灵儿冷哼一声在旁边开口道，龙域和圣殿一直不合，有人效忠加入圣殿，龙域自然不爽。

    更何况陆天龙等人心中所想的那些事，龙灵儿也能够想到，如果圣殿真的震慑整个天下古族，对于天下古族和龙域来说都不是好事。

    “呵呵，你们龙域已经得到一人，难道我们圣殿就不能也得到一人吗？”

    听着龙灵儿的话，圣云耀微微一笑回答道。

    “好呀，但他能不能通过考验，还得看他自己的本事，要不然这样，我出战考验他一下，如何？”龙灵儿怎么能不明白圣云耀的心思，马上接着开口道。

    可圣云耀却也早有对策，想都没想直接摇头，“你刚才已出战一场，这一场的考验便交给别人来吧。”

    对于鬼族鬼金，圣云耀势在必得，在他身后还有好几个可以出战的人选，所以他只要随便挑选一个便可以，怎么可能让龙灵儿坏了他的计划。

    他想的很美，也觉得一定能够达成。

    “我来吧。”

    可没等圣云耀点名，突然一声冷漠男音响起。

    接着就见一个身材修长壮硕的年轻人越众而出朝着前方走去，表情冷漠目光波澜不惊。

    “你？”

    看到这男子主动出战，圣云耀一愣，接着微微皱眉似乎想要再开口。

    “怎么，圣大人是觉得我没有资格吗？”那年轻人见圣云耀想要反对，抢先开口问道。

    “你自然是有资格，但是……”圣云耀稍稍犹豫开口道。

    “好，既然我有这个资格，那就这么决定了，正好看一下这位鬼族的鬼金如何，希望他不要让我失望，更希望他能够顺利通过考验，以后为圣殿效力。”

    不等圣云耀说完，那年轻人再次打断他的话，一边说着一边漫步朝着鬼族鬼金的方向走去。

    事已至此，圣云耀马上再不愿意，也不能再反对，只能微微皱眉快速在心中思索对策。

    “看来有点麻烦？”

    鬼族鬼金也在看着前方，本来他主动跳出来对圣殿表忠心，听圣云耀说的那些话之后就觉得这件事成了，自己必定能够轻松通过考验。

    可没想到这突然冒出来的一个家伙，似乎还有其他的想法？

    而且看圣云耀现在的表情，也似乎是有突发状况？

    鬼族鬼金一时有些迷糊，不知道这年轻人跟圣殿是什么关系，不知道他刚才说的那几句话是什么意思，到底会不会让自己轻松通过考验？

    别说是他，就连后面的陆天龙也觉得有些意外。

    看这年轻人对圣云耀的态度，听他说的那些话，似乎也是对圣殿有所不爽，这是要跳出来帮着龙域搅局？

    可他究竟是什么人，竟然也敢在这种时候，如此明目张胆跟圣殿作对？

    正在想着的时候，前方那年轻人的声音再次淡淡响起，这次是自报家门说给鬼族鬼金和在场所有人听的。

    “荒界，荒无忌！”

    恩？

    听到这个名字，陆天龙都忍不住直接瞪大眼睛。

    没想到竟然在这里见到了荒界的人！

    要知道当初在天罚山中跟圣族远古圣尊对战而陨落的，便是荒族远古强者，荒界大荒神！

