    渔具店的员工们，正在往空地卸载虾笼，一大卡车能运几十个，要花很长时间才能全部弄完。

    为了不耽误出海，早早把需要的工具先送来，现在是九点二十，差不多调试安装好了。

    鲁宾逊船长年纪四十多岁，面庞消瘦，长满络腮胡子，靠海洋为生的人不能指望运气，经验才是在喜怒无常的海洋里，保证安全的最好办法。

    他就是位很有经验的船长，艾尔纳管家开出八万美金年薪，才把他从远洋捕捞船队挖来。

    大企鹅号上水手们没看过这么健壮的熊，乌龟也不像是海龟，纷纷趴在甲板边缘张望，见它们都往船这里来了，吓得一哄而散。

    “哈哈！就你们这样的胆子，也敢说自己是水手！？”鲁宾逊船长嘲笑，他们大多都是蒙特利镇子里的人，原本就熟悉，说完伸手去摸维尼表示自己的胆量，瞧见棕熊不满回头张嘴，立即缩了回去。

    “原来是这样！”

    这下轮到船上的水手去笑他了。

    鲁宾逊脸色发红，挥手叫道：“还不快下来搬笼子，能装多少装多少！已经耽误很长时间了！”

    韩宣走到虾笼前，四四方方的笼子用粗绳连接一个红色浮漂，旁边开了个漏斗状的口，“船长，这样就行？”

    ?“没错，断沟龙虾钻进去绝对逃不出来，这片海上有三十万个这样的笼子，它们的产卵季节过去了，现在刚好是最肥美的时候。”

    “在里面放龙虾喜欢吃的东西？”

    “对，小洛根！把我们昨天准备的东西拿来给他瞧瞧！”鲁宾逊回头大叫道。

    船上一个水手做出ok手势，拎着个桶沿楼梯跑下来，等他接近时候韩宣连忙捏住鼻子，对气味敏感的动物们更是远远躲开。

    “什么东西这么臭！”

    “鱼，腌制过的鱼，捂了一天一夜，这种味道断沟龙虾们最喜欢。没来得及多做，今天带五十个捕虾笼先试试，看这里虾群数量怎么样。”

    “好吧先生，可以拿回去了。瞧我家维尼，都被它熏得反胃了......”

    镇上渔民有出发前开瓶香槟庆祝的习俗。

    不过韩宣觉得创造这个习俗的人肯定是个酒鬼，因为海上不能喝酒，所以才想出这个办法。

    老爹跟水手们庆祝，有个小伙子正眼巴巴看着。他发现韩宣接近，放下手里东西站起来，笑道：“你好，我叫兰登。”

    “你好，我是韩，为什么没去喝酒？”

    “因为我还差半个月才成年，所以船长不许我喝。”兰登无奈道，“就要出海了，真紧张，你呢？”

    “……第一次？”

    “不不。以前我在加州大学欧文分校经常出海，但那是为了研究，自己正式捕鱼还是第一次，我是海洋生物学专业的学生，在弄毕业论文。没有其他渔船肯带上我，幸好碰到了艾尔纳先生，不然还要为怎么办发愁呢。”

    船还停在码头，鲁宾逊高声让水手们去发动，他则往驾驶仓走。

    兰登继续说道：“我在研究拖网捕鱼对生态环境破坏情况，这些巨大的拖网渔船会横扫经过的海洋。全世界总共有350万艘渔船，当中仅占1.7%的巨型工业渔船，每年要捕获全球近60%的海产品。

    你知道么，在大海展开巨型拖网。会一网打尽所有海洋生物，大小通吃，绝对没有幸存的可能，

    去年有超过百万只鲨鱼、30，000头鲸类和海豚、10，000头信天翁、15。000头濒临灭种的海龟、还有无数其他海洋生物，遭到无辜的捕杀。

    它们没有商业价值，又被丢回大海，但受到水压变化的影响，这些鱼类内脏已经被破坏了，不久就会死去，如果是底层拖网捕鱼，还会破坏海床和珊瑚。

    我想要写论文让其他人重视起来，再这样下去一百年后海洋里就没有鱼类了。”

    “难怪没有渔船肯带你，你是在砸他们的饭碗。”韩宣随便找块干净的地方坐下来，船身剧烈抖动了下，烟囱冒出阵黑眼，水花声响起。

    大企鹅号出发了。

    “韩，我不反对从海洋里捕捞，但应该有所节制，北海道渔场、北海渔场、纽芬兰渔场还有秘鲁渔场，这四大世界渔场都面临枯竭。

    纽芬兰渔场甚至已经没鱼可捞，这就是海洋鱼类减少的信号，你现在还小可能听不懂，以后就明白了。”

    看见小伙子脸上忧虑表情，韩宣好笑拍拍身边让他坐，这幅认真的样子尽管傻，但也傻的可爱，嘴里说着：“那你跟错渔船了，我们渔场在海洋保育区里，不会随意捕捞，假如抓到保护动物，我宁愿停船放它们离开，也不捞上岸，这样可以了么？海洋守护者先生？”

    听到称呼兰登翻白眼，坐下来说道：“蒙特利湾海洋保育区名存实亡，它限制了捕捞季节，但是开放时候渔船狠狠捕捞，繁衍速度跟不上捕捞的速度。

    我们院长对这里跟踪研究七年，每次来渔民收获都在下降，跟八十年代中期相比，鱼群数量少了一半还多，收入减少渔民捕捞起来更加狠，这样恶性循环，拖网把海底的藻类跟珊瑚破坏了。

    加上坏境污染，我看再过几年这里就要跟纽芬兰渔场一样关闭。”

    “这么严重？”韩宣震惊道，之前都听人说蒙特利湾鱼类怎样多，但仔细想想似乎罐头场都倒闭了，情况肯定好不到哪去。

    “嗯，所以你们家买甘宝海洋牧场亏大了，趁这时候卖掉比较好，学校跟加州政府沟通过几次，没人在乎，只是不痛不痒对渔民发布了消息，学校交给州里的渔业资源分布图，也成了渔民们的地图，哪里鱼多去哪里，非要一次把海里的鱼捞完才甘心。”

    兰登表情不屑，深深叹了口气。

    “那么有办法能保护渔场？”招收唤来乱跑的胖丁，怕它掉进海里，韩宣抱着猫问道。

    “只有投入鱼苗、减少捕捞数量，再恢复这里的海底生态环境，吸引鱼群过来。

    原本灰鲸固定会在二月份到加州海域繁殖，现在知道留在这里会被捕杀，宁愿多游上千公里到墨西哥西海岸，也不愿在这停留……”(未完待续。)

    
