    天生异样，月能寺的人自然都是察觉到了，绝壁崖虽然地处偏僻但并不难认，甚至可以说这一处绝壁那就是月能寺的两大地标之一，自然另外一个地标就是神剑山了，住持晓光禅师近几十年来一直都是在闭关修炼他独创的一门心法，因此这些年月能寺的大小事务都是落在了晓禾和晓风的身上，“净空堂弟子何在？去看看绝壁崖哪里是出了什么事情？”这净空堂为月能寺五堂之首，其首座净空乃是晓禾的亲传弟子，以辈分来说，在年轻一辈中是出类拔萃的人物，听到召唤后，净空自然是急匆匆的赶来，“师尊勿扰，弟子这就去看看！”

    这净空生就一副英气勃勃的脸庞，一看就是一个很不错的人，双目有神，显然是修为至少到了无常的级别，化有形为无形，他声音洪亮的说道：“众弟子听令，跟我一起去绝壁崖看看，如今对面的月光帮是越发的猖狂了，说不定今天能有什么大的收获，都听好了，事急从权，若是遇上那不愿配合的，就地斩杀！都明白了吗？”净空堂所有地址大声的说是。

    晓禾看晓风脸上不是很好看，微微一思量，自然是明白了此人的心中所想，“晓风师弟可是觉得我这徒儿的做事风格有些狠辣？净空一向如此，为此我也不知道是说了他多少次，可是他就是改不了，但从另外一个方面看此人性子果决，在如今这个乱世中，是一个值得培养的人不是吗？”净空是晓禾一手教出来的，他什么性子，晓禾还是知道的，虽然有些过火，但是出发点都是好的。

    而晓风的性子则是过于温和，可能是养心道修炼到了最高一层的缘故，他的内心中始终都是存在着妇人之仁，“师兄多虑了，我刚才只是在想，究竟是什么人引发了这样的天气异样呢？掌门师兄如今闭关，你我二人功力相当，可就算是合你我二人之力也不能发动如此惊人的异样，而且看样子，这一股真气还在不断的增强中，我很是担心长安和海燕，我要去看看，有我在，师兄也可放心不是吗？”

    晓禾点了点头，“师弟的话很有道理，那么一切就有劳师弟了。”外界常说晓禾晓风两人同时身处月能寺高位，因而不和，这根本就是子虚乌有的事情，他们自小一起长大，感情自然是极为的深厚，而且这深厚的程度不是外人所想想象的！如此一来，晓风和就净空两人是兵分两路，一明一暗，同时朝着绝壁崖而去！

    此刻的绝壁崖上那是一片的冰雪，王海燕震惊了，她是怎么都没有想到，长安居然可以改变自己的形态，并且还可以引来这么强大的风雪，可是银先生毕竟不是一般人，这风雪的力量虽然强大，但依旧不能把他怎么样！沙包一样的拳头挥舞的那是呼呼成风，这瞬间的功夫，无数朝他攻击而来的雪花已经被他打散了许多，“你以为这样的攻击就可以阻止我吗？看来我也是真的被小看了啊！”银先生被铜先生重重的责骂后，此刻将这一腔的怒火都是发泄到了谢长安的身上，是以这一次，他是一定要杀了这个谢长安的。

    他周身真气不断的翻腾，俨然这些真气是形成了一件无比坚硬的铠甲，“谢长安你可真行啊，想不到你一个区区锋芒级的小子竟然能让我动用压箱底的本事，你不是一直很想知道我修炼的是什么吗？其实很简单，我所修炼的正是每一个人身上都有的东西，那就是真气，唯一的不同就是我把这真气运用的更加纯熟而已，现在，你来吃我一招真气斩！”

    只见银先生双臂边缘出现了一丝光芒，“嗖嗖”两道月牙似的利芒那是呼啸而来，谢长安看的很清楚，他这一招那是典型的以气化刃，这么一来，银先生就同时拥有了最强的肉身和最锋利的利剑，自然是无往不利！谢长安如何能是对手？这一次他可以改变形态，最主要的原因就是被逼入了绝境中，体内的真气自然是做出了最正确的反应，可是他的修为毕竟是太低了，根本就维持不了多长的时间，就算能维持住，以谢长安现在的修为也是打不过银先生的！

    “怎么？这就到了极限了吗？如此最好，去死吧！”谢长安和王海燕顿时是大惊失色，“贼人休走！”就在此刻，空中响起一声暴喝，一道高大的人影瞬间就来到了谢长安等人的面前，仔细一看，不是净空堂首座净空还能是谁呢？

    “我道是谁如此的狂妄，竟然敢单枪匹马的来我月能寺？原来是月光帮的帮主银先生，小弟净空堂首座净空，今天要把这两个人带走，不知阁下能不能给我这个面子？”银先生的名望要远远的超过净空，原本净空是没有资格这么说的，但银先生自持身份，一击不成自然不会再动手，于是笑道：“哈哈哈，原来是晓禾大师门下的高徒，好说，这个面子我给了，人你可以带走，我不会拦着！”

    “银先生真不愧是一代大家，果然豪气，好，咱们日后有缘再见！”净空一手拉着谢长安，而谢长安则是抱着王海燕准备下山了，就在这个时候，净空感觉到后背出现了一丝的凉意，心中暗叫一声不好，想不到这银先生竟然是如此的不顾身份，敢背后偷袭，但一股更为浑厚的真气护住了他们三人，“有老夫在此，你休得猖狂！别人不知道，难道我还不知道吗？你根本就不是银先生，堂堂的月光帮帮主怎么会如此的不堪，说吧，你到底是谁！”

    晓风大师一把扯下了银先生的面具，面具之下是一张无比丑陋的脸，世人都说银先生乃是当世无双的美男子，难道这就是美男子吗？“我受帮主大恩，那是不会说的，你们就死了这一条心吧，你们月能寺迟早是我们的哈哈哈！”