    虽说没有出到书，但也总算把笔记整理出来了，都是针对他们现下初中英语的，当然，他们也是初中才接触英语，其实跟基础英语差不多。

    给了英语笔记，总算是交差了一部分，数学那里也整理一张卷子出来，先让他们去复印，剩下的她还需要一点时间。

    这几天天气都挺热，姜家这边有一台风扇，都紧着她上课用了，但还是不防经常热得一额头汗，没有汤水，她连饭都吃不下。再赶了两天笔记，感觉整个人都瘦了。

    但更热的是灿灿，小孩子的体温就要高些，好在她的衣服带得够，反正她一出汗，就给她换衣服，衣服洗了也比较容易干。

    没有不是冬天，也不给她捂尿布了，都是隔一段时间问问她，要不要尿尿，大部分都能问到。

    这天跟一个家长说了说笔记的事，然后这位家长就跟她说，她家附近有个游泳池，问她要不要带孩子过去泡泡水。

    这大热天的，也实在没什么地方可以去了，也只有游泳能去一下。

    云珊道，“可是我孩子还比较小，不到两岁。”

    家长说，“没事儿，有个小孩玩的儿童池，水深才五十厘米，给孩子套个游泳圈，大人在旁边看着，没问题的，我们家的几个孩子几乎天天都去那天玩。你们大人要是想去游，也可以的，有一个成年人泡的池。今天之所以跟你提，还是那边池子刚换了水，那个水比较干净。”

    云珊谢过她，但自己还不确定要不要过去。

    那家长大手一挥，“没事儿，去的话跟我们说一声，我给你拿票。”

    正好林随安过来姜家接她，听到这个，之后也问了问云珊。

    云珊还是觉得灿灿太小了，要是三岁的话还好。

    “我带孩子，你过去泡一泡？我看你这两天热得心火都上来了。”

    虽然买了两台风放在临时住所，另还买了好几个西瓜放井里镇着，每天一个拿来切，但还是解不了天气对情绪的燥意。

    云珊幽幽地道，“我不会游泳。”

    丰市是内陆地方，湖泊跟河流都比较少，不过尽管多，云有福跟潘红霞也不让她去，水里多危险啊。

    云珊倒是知道，以前上学时候，有些男同学偷偷跑去湖泊里游泳，游了几次竟然也学会了，不过是那种狗刨式的游泳。

    但也是男孩们夏天的一大乐趣，大人们对于离去游泳，有些是严令禁止，而有些就管不了那么多了。

    而云家这儿，是完全不行的，潘红霞几乎每年都跟她耳边提，吓唬她，说水里有水蛭，能从鼻孔、耳孔钻进人的身体里，还有水蛇，还有水鬼，有多恐怖说得多恐怖。

    云珊是想都不敢想的，她觉得她一辈子都不要去游泳了，不，应该说，一辈子都不要去那些河跟湖泊，她怕水蛭水蛇，还有那个不知道存不存在的水鬼。

    但在港城，正规的游泳池就比较多，另外还有游泳班呢，商店里也有各式各样的泳衣，基本游泳也可以是另一种社交。

    在终于不用为生存奔波的时候，也可以说是上了个阶层时候，也有人约她去游泳，但她还是不太敢去，她不会。

    现在也是，陪孩子玩玩水，倒是可以的，但叫她下水，她就挺怕。

    “我教你。”

    云珊挑了挑眉，“那灿灿谁看？”

    “蛙泳很简单，我抱着灿灿也能教，天气热，没有比游一次泳更好的降温了，你不会游泳，拿游泳圈泡在水里，也没有人说你。”他这话像着股蛊惑一样，云珊听进去了。

    那去看看好了。

    当即就出去吃午饭，然后买泳衣。

    还没走到商场，在饭店就碰到了林随安一发小。

    估计两家现在还有来往，之前也联系过，所以也不至于认不出。

    两人打了个招呼，都觉得挺巧的，他那发小也是带着妻儿出来吃饭。

    他这发小叫秦文杰，看着是个热情的，直说两家拼一桌。

    云珊更喜欢自己这三口人吃饭，更何况自己跟他们也不熟。

    她看了林随安一眼，林随安知道她意思，正要拒绝，服务员过来就过来问了，他们是不是一起的，只剩一个桌子了。

    秦文杰道，“对对，我们一起的。”

    这样，也只好拼个桌了。

    双方各自介绍了下自家媳妇，秦文杰的妻子叫胡娟，他儿子叫秦康，两岁多一点。

    秦文杰还说，他跟林随安在同龄人来说，算是结婚比较早的了，当爸也比较早。

    最后还问云珊在哪个单位上班，以后可以跟胡娟一起带孩子出去玩。

    林随安道，“她还在上学，课业比较重，怕是没有什么时间出来。”

    秦文杰夫妻都有些惊讶，再一看云珊，她年龄看着不大，不由想，这不会是未成年吧？

    林随安知道这秦文杰的想法，解释道，“之前工作跟结婚耽误了，今年才决定了复读。”

    胡娟不由又看了云珊一眼，然后问，“那你们的孩子谁带？”

    “我妈帮忙。”

    林随安跟秦文杰也叙了下旧，说了下近况。

    边聊边点了几个菜，也有适合孩子吃的。

    灿灿由林随安抱着，菜还没上，就先拿着块山楂片在吃，云珊问胡娟要不要，她也给秦康拿点。

    胡娟还没说话呢，秦康已经说要了，还站到了云珊面前，甚至还去扒她的包。

    胡娟忙喊住他，有些不自在。

    云珊给他拿了两包，胡娟让他说谢谢，他没说拆了包装就往嘴里塞。

    胡娟跟云珊说，“这孩子被家里老人宠坏了。”

    云珊也说着场面话，“都差不多。”

    胡娟点点头，谈兴起来了，“我们就这么一个孩子，老人恨不得含在嘴里。”

    云珊：“我爸妈也是。”

    胡娟看了灿灿一眼，“你家姑娘真漂亮，比较像你，你爸妈也挺好的，竟然帮你带孩子。”

    云珊道，“对啊，特别是我妈，总觉得我还没长大，带不好孩子。”

    胡娟点头，“做父母都是这样的，我家是我婆婆帮忙，她几乎不用我动手。我听说你们家还有个大哥，你婆婆应该忙不过来吧？”

    “她还没退休。”

    “那只能辛苦你娘家妈了。”

    谈了几句，云珊有些听出来了，她好像在炫耀有婆婆帮忙带孩子……

    ？？

