    百花葬天龙！

    龙小璃身体四周围悬浮着一百朵妖艳的莲花，散发出一阵阵奇异而又深邃的波动。

    她身体周围的一百朵莲花，需要葬掉一百个世界才能完成。

    不过龙小璃不愿意多造杀孽，便用特殊之法修炼杀气，花费了数千年才算大成。

    当她显露出本体之时，在场这些人都是大吃一惊。

    龙小璃的血脉之力太强了，比天龙的‘祖龙’血脉还要强大。

    她的积累也是无比浑厚，一来到这个宇宙，境界就蹭蹭蹭的往上涨。

    “水晶龙出列！”龙帝喝道。

    化作人形，看上去只有十二三岁小女孩模样的水晶龙上前。

    龙帝冲着她屈指一点，从她眉心中就飞出一团虚幻的神魂，打入龙小璃身体内。

    “从现在开始，你们两个性命相修。”

    水晶龙脸色微变，但她现在根本无法反抗龙帝，哪怕是再如何不甘也只能躬身应是。

    然后是两头八卦龙蝎，这本就是被龙帝所控制的，直接转移过去便是。

    接着，龙帝便把盘宇宙炼化后所得到的能量分成十几份分别打入叶倾寒她们体内。

    她们的积累早已经足够，得到这等充沛能量之后，修为更是飞速攀升。

    紧跟着龙帝当着所有人的面，把一身传承凝练成一枚符文，打入龙小璃体内。

    最后，他开口道：“你们猜得没错，接下来我要去做一件很危险的事情。

    成功了，未来我们将会变得更加强大。

    失败了，也不用担心，就算我死了，也会让那四个人付出惨重代价，让你们拥有足够多的成长时间。”

    众人欲言又止，但龙帝按了按手：“不用多说，这件事没有回转余地，不论我愿不愿意，都必须要去做，现如今量劫刚过，局势动荡，不能一盘散沙，从今日起，我便创立‘神帝朝’，白露上前！”

    白露红着眼上前。

    龙帝：“今封你为帝朝白妃，兼宰相一职，辅佐幼帝处理各项工作。”

    话落，龙帝指尖飞出一滴鲜血，凝聚出一枚宰相令，一只代表妃子身份的镯子，悬浮在白露面前。

    “遵命！”

    白露又惊又喜，这等于是给了自己一个名分。

    “柳欣上前！”

    柳欣走了上来，神色复杂。

    “今封你为帝朝护国镇北将军，坐镇北方！”

    话落，龙帝屈指弹出一道赦令，悬浮在其跟前。

    “遵命！”

    “林雪上前，今封你为帝朝雪妃兼护国镇南将军，坐镇南方！”

    “郭念瑶上前，今封你为帝朝瑶妃兼护国镇东将军，坐镇东方！”

    “林娇上前，今封你为帝朝雨妃兼护国镇西将军，坐镇西方！”

    “天龙上前，今封你为镇国大元帅，坐镇中央！”

    ...

    一个个尽皆被龙帝册封，身边跟随他的女人都 被册封了妃子之为，连叶倾寒也是。

    唯独没有册封帝后。

    这个位置是叶倾寒的，但现在她还没有这个实力与威望，贸然册封只会把她推到风口浪尖上面去。

    眼下则是刚刚好。

    现如今整个龙凰大陆人口众多，需要大量的人手去维护治安，是以神帝宫就留下了很少一部分人，外加十万帝龙军而已。

    距离万宝至尊所说的一个月还剩下几天时间，龙帝当即带着叶倾寒等人闭关，将时间之力运转到极限，尽可能的将她们的实力给提升上来。

    幸好他掌握有至高丹术，可以用丹药辅助，加之她们的天赋也不差，是以一个个突飞猛进。

    尤其是龙小璃，来到了天元宇宙之后，就跟龙入大海一样，各方面都飞速攀升。

    在时间加速内花费了一万年时间，她就步入了神道第十三重！

    这速度比起龙帝来说也是快了不少，并且龙帝所创造出来的几种至高神通，帝皇印，八荒神龙护体术，次元斩，归墟剑术也都修炼到大成，已经基本继承了他的衣钵。

    还有叶倾寒，叶双双，武澜她们，也都达到了神道九、十重的地步。

    尽管还是不最顶尖的，但已经算是拥有了一定自保能力，加上龙帝为她们每个人专门打造的一身装备，越一两级战斗也不是什么大问题。

    龙帝身上还有不少好东西，比如已经彻底长成的千宝树，给了叶倾寒。

    这上面所结的一千种果实，可以化作一千名战力强绝的护卫。

    她作为大夫人，以及将来的帝后，牌面是一定要足的。

    还有五色神山，里面的生命即将要孕育而出，也就是在最近这几天。

    原先龙帝一直把自己的鲜血滴落在上面，但这会儿他把里面那个胚胎中属于自己的印记给祛除掉，转而让龙小璃打下烙印。

    三天之后，五色神土内孕育了十几万年的生命终于出世！

    龙帝抑制了将要爆发的异象。

    这是一头五色麒麟，一出生就掌握几十种强大天赋神通。

    从血脉上来说比祖龙还要强大一筹，天生亲近大道，神异不凡。

    且在出生不到十二个时辰内，其修为就达到了神道第三重。

    这并奇怪，毕竟是被孕育十几万年才出生的，在胚胎里面就积攒了无比磅礴的能量，

    这还只是一开始，接下来还会迎来一个暴涨期。

    龙帝很是满意，剥离下自己身上一块逆鳞，制作成一面镜子佩戴在这个小家伙脖子上。

    它的外形，气机被遮盖住，除非是万宝那个级别，否则都别想看出底细。

    它将会成为神帝朝的护国神兽，在彻底成长起来之前还是应该要保护起来。

    这个时候，时间也快到了。

    龙小璃很是懂事的提前离开，把剩下的一点时间留给自己母亲等人。

    对于她们龙帝是有愧疚的，剩下的时候就认真的陪着她们。

    时间到了。

    龙帝再次把大家召集到来，在大殿帝位后挂上一张他的画像，言明如若这张画像燃烧，那么就代表他已经不在，将由龙小璃执掌神帝朝。

    留下这则讯息后，龙帝瞬间消失不见。

    宇宙高处，混沌涌动，被开辟出了一个封闭的世界。

    龙帝出现，看了一眼后就迈步走了进去。

