    -在孟昭的了解当中，荀家，丁家，这两个家族行事比较霸道，唯我独尊，在过去的三年时间里，直接间接被两家打垮的势力在二十三家上下。

    其中, 有十二家都是外来势力迅猛发展，即将触顶时，被两家合谋算计，其中大约有五家的溃败，暗中还有卓家的手笔在其中。

    相比之下，卓家是行事，处事则比较温和，手段也多婉转, 不似另外两家那般赶尽杀绝, 属于是比较好说话的那一类。

    孟昭要选朋友，当然要选卓家，相较而言，对荀家，丁家，就不那么感冒。

    而他的这个利用荀家挡住丁家压力的想法，梁穆秋和吕乐在听到解释后，也算是认同了，等于用魔法打败魔法，科技打败科技，很好的借力打力。

    当日，三人便敲定一应细节，当然，也对杨才在孟家的定位做了一定认知。

    短时间内, 他只是一个被孟家上堂供养的先天强者，一般情况下，不会出动。

    努力练功，增进修为，早日迈入更强的武道境界，才是他该做的，等他拥有无比恐怖的实力，镇压一族的手段，才是真正释放他的时机……

    次日，接到孟家传信的吴遵远，便让游守仁前来庄园拜谒。

    整理好的雅致房间内，檀香袅袅，散发着一股玫瑰花香的气息，将整个屋子熏得陶陶然，似置身于花海山林当中。

    靠窗的一座长榻之上，摆着一方黑白子棋盘，孟昭与孟川分别坐在长榻的两边对弈，啪啪啪的棋子落盘之声显得十分清脆。

    已经彻底走出阴影的孟蓉打扮的漂漂亮亮，一如往昔的精致漂亮，靠坐在棋盘边，偶尔指挥被逼的手忙脚乱的孟川, 却屡出错招。

    游守仁进到房间后，看到的便是这副场景。

    他的态度也很谦卑, 进屋后, 先是向孟家三兄妹问安，行礼，然后安静等待，不发一言，完全将自己置身于一个次级地位。

    过了大约一刻钟的时间，孟川猛然丢掉手里的棋子，有些懊恼的抓起旁边的一盏茶，掀开茶盖咕噜咕噜就是一通猛灌，生生诠释了什么叫牛嚼牡丹。

    孟昭却是哈哈一笑，心情甚佳，将目光放到一旁等待的游守仁身上，面色陡然一沉，没什么好脸色，道，

    “游管家，你这个吴家的大贵人，怎么有时间来我这里啊？

    莫不是觉得我孟家好欺负，可容你吴家接二连三的欺辱？”

    还别说，孟昭脸色温和，笑意满满时，真如大日当空，阳光普照，心旷神怡，但一旦拉下脸来，发起脾气，那也是相当的要命，一股铺天盖地，似天地即将要倒塌崩溃的磅礴压力，朝着游守仁压去。

    颇有一怒而诸侯惧，安息而天下熄的威风。

    游守仁纵然武道已经踏入先天，心神意志百折不挠，被孟昭这么一弄，也是心中惴惴然不安，手足发凉，强忍住惊惧，故作平静，抱拳道，

    “孟公子，在下此来，正是为了不让两家再起龌龊，所以才想和公子好好商谈，希望孟公子能给在下一个机会。”

    孟昭面无表情，一边把玩着手里的棋子，一边道，

    “好，就看你打算如何做，正好我四弟和小妹也在这里，若你能让他们满意，我就没什么好说的。”

    说着，孟昭冲着孟川和孟蓉指了下游守仁，

    “四弟，小妹，这位就是吴家的管家，听说代表荀吴两家，全权处理之前掳掠，伤害你们的事情，到底如何，你们且听听看。”

    游守仁面色一紧，暗叫不妙。

    却是知道这两人经历了之前一事，或受了伤，或受了惊吓，肯定对荀吴两家深恶痛绝，再加上孟家本身就是豪门贵族，不差什么补偿，又年轻气盛，恐怕会不依不饶，大大增加他的工作难度。

    之前孟昭闭关时，他已经见过两人，却没有吐口，怕的就是这些。

    所以，不由得有些担心，今日恐怕要白来一趟了。

    倒是孟川摇摇头，脸色肃然道，

    “四哥，所谓长兄如父，这里你是兄长，我和小妹一切都听你的，我们本身也不愿与和人打交道，所以你就别折腾我们两个了。”

    这却不是两人之间作戏，而是孟昭的确打算先探探他们两个的底，以后和游守仁谈判时，才更好操作。

    却没想到孟川直接将一切交托给他，孟蓉也是无比信任，让他心生感动。

    他点点头，给了两人一个放心的眼神，思忖片刻，对游守仁道，

    “这样，我四弟和小妹既然已经这么说了，此事，便暂时由我与你交涉。

    但，也仅仅只是交涉，后续南安孟家一定会传来消息，能否压住此事，让咱们和平解决，不是我所能决定的。”

    游守仁松了口气，满面堆笑道，

    “不错，不错，孟公子所言极是。”

    一边说着，一边从袖口掏出一张薄薄的册子，上前递给孟昭，

    “孟公子，这就是我们对孟四公子和孟蓉姑娘的赔偿，您请过目。”

    册子虽然不厚，也不大，但里面的内容却着实不少。

    除了干巴巴的数量惊人的金银珠宝外，还有大量的商铺，庄园，矿产，武道资源等，五花八门，而且价值巨大。

    上面还分门别类，将那些可以用金银衡量的产业，标注为安抚孟蓉的谢罪礼，而那些武道资源，包括丹药，有名的兵器，以及武学功法，秘术，则是标注给孟川的。

    当然，还有一些地盘，原本是隶属于吴家下辖管理，而今，则标注给孟昭，显然也是带了他的那份。

    总体来说，吴家，荀家还是比较有诚意的，没有糊弄事，单单这礼单上的价值，换算下来，怎么也抵得上孟昭现在于灵武城十分之一的产业。

    而且雨露均沾，人人有份。

    但，对孟昭而言，还不够。

    他也不会仅仅只在对方出价一次的情况下，就将此事翻篇。

    可以说，这次孟蓉被掳，孟川被打伤，是一次很难遇到的突发，意外事件，有着不可复制性，而且可以让孟昭扯孔家的虎皮，威慑荀吴两家，自然要将此事利益最大化，一点一滴都不会放过。

    因此，看完后，孟昭冷笑一声，直接将礼单丢到地上，丝毫不给面子道，

    “游管家，怎么，你以为我们孟家是要饭的？”

