
    你能吗？

    简单三个字，带着傲气和自信，让卫姬他们精神一振，也让十名燕氏高手脸色巨变。

    一个个都感到了耻辱，盯着叶天龙想要一战，可也清楚，双方实力实在相差太远了。

    他们只能用桀骜不驯的目光展现着愤怒。

    燕破北深深呼吸一口气，努力平复叶天龙带来的冲击，他已经知道叶天龙厉害，但不会轻易屈服。

    他如果没有坚韧的神经，没有屡败屡战的精神，怎么在残酷的熊国站稳脚跟？

    一次失败算什么？就是十次失败也没无所谓，只要活着，胜利就有希望。

    熊国有那么一句俗话：受伤的黑熊才是真正的无敌。

    “拿酒来。”

    燕破北虽然脸色仍然苍白，但很快从打击中恢复了过来，伸手拿过一名手下递来的伏特加。

    咕噜噜喝酒。

    叶天龙看见他的手指，坚硬而稳定，没有丝毫颤抖。

    这燕破北还真不是一般人啊。

    “呀——”

    半斤伏特加落入肚子，燕破北整张面孔红润起来，像是古代凶猛的张飞一样，滔天战意开始蔓延。

    “叶天龙，你如能接我三拳，我臣服于你。”

    燕破北一抛铝制的酒壶：“但你扛不住我三拳，那你要投我麾下，可敢应战？”

    接他三拳，那就是叶天龙不准躲避，退让，也不准反击，只能消极承受他的三拳。

    再简单一点，燕破北要叶天龙做沙包。

    魏无情闻言马上嗤之以鼻：“燕王，你虽然有点老了，没想到还糊涂了，有你这样对赌的吗？”

    “要不我来跟你赌一场？”

    魏无情毫不客气打击：“我射你三枪，如果你没死，我投你麾下，你如死了，燕氏家业归我？”

    卫姬也是一笑：“燕王，刚才一掌，谁厉害一点，你心里没点数吗？”

    燕破北没有理会他们，只是望着叶天龙出声：

    “叶天龙，我知道这不公平，可你要上位门主，承受点不公平是必然的，不然谁都能做门主了。”

    他目光流淌着战意：“可敢一赌？”

    叶天龙制止戴虎狼他们说话，上前一步回道：“好，就这么定了，我扛住了，燕氏听从我指令。”

    燕破北昂起头：“你赢了，整个燕氏听你号令，我燕破北不是君子，但一言也是驷马难追。”

    几个安保人员皱起眉头，想要阻挡又不敢上前，只能把情况向林彤子反应。

    叶天龙淡淡一笑：“出手。”

    “吼！”

    话音刚落，燕破北低喝一声，双膝微蹲，身体弓起一跃，整个人像是炮弹一样，突兀爆射出去。

    魏无情他们瞳孔瞬间放大，这一刹那，他们感觉燕破北整个人的气息都变了。

    此刻的他，完全就是一头山林中的黑熊，展露着自己强大的力量。

    十米之距，燕破北转眼杀到，没有任何华丽的招式，一招简单的直拳，对着叶天龙的面门轰出。

    “轰！”

    黑寡妇下意识出声：“小心！”

    叶天龙脸上保持着平静，同时变得战意滔天，他双掌一横，拦在身前，硬生生承受对方的拳头。

    “砰！”

    拳头打中叶天龙的手掌，发出一记声响，叶天龙后退三米，掌心疼痛，他的眼里流露一丝欣赏。

    燕王力量的确可怖。

    燕王脸上也是一抹讶然，原本以为刚才一掌可以轰飞叶天龙，谁知却只让他退了三米。

    要知道，他可是用了八成力量，一头水牛都会被打死。

    不过，燕破北没有就此停滞，手掌再度变成铁拳，蕴含排山倒海的力量，直攻叶天龙的胸膛。

    “杀！”

    攻击爆冲而至。

    “砰！”

    瞳孔缩小的叶天龙不退反进，手掌再抬跟对方来了一个硬碰。

    拳掌再度在半空碰撞，发出一记沉闷声响，叶天龙又退了三米，燕王也不受控制向后退出。

    连续两掌，叶天龙都只是防御，没有反击，遵守了他刚才的诺言。

    “第三拳。”

    九成功力依然没有轰飞叶天龙，退后两米的燕破北彻底长啸一声，拳风陡然一变，劲力疯狂涌动。

    “战！”

    叶天龙放声大笑，蓄势爆发，整个人向前踏一步，一往无前之势，直对其锋。

    “砰！”

    掌心再次封住了拳头，声音沉闷而厚重，这一次，叶天龙站在原地不动，衣衫作响，宛如一代宗师。

    燕破北则闷哼一声退出了六米，在地毯上撕出一道深深的裂痕。

    随后，他扑通一声半跪在地，呼吸很是急促，嘴角流淌一抹鲜血，似乎受了一点伤。

    “燕王——”

    十名燕氏高手冲了过去，一把扶住燕破北，还有人握刀盯向叶天龙。

    “退下！”

    燕破北喝出一声，让十名手下退到后面，随后抬起头望向叶天龙。

    叶天龙也看着他。

    两人目光相锁相扣，都是那样的欣赏，惺惺相惜。

    “燕王，你很强大，只是这天下，不是一个人可以征服的，天门，也不是一个燕王可以扛起的。”

    “这天下，是天门的天下，这天门，也是十万子弟的天门。”

    叶天龙的声音响彻着整个大厅，也震荡着燕破北他们的人心：“兄弟齐心，其利才能断金。”

    “燕王，我看你也算得上是卓绝不凡，胸有天地之人。”

    “难道一个小小的熊国红城，一个十座堂口的教父，便能让你的雄心壮志，得到施展不成？”

    “燕王，你以为你的价值就是一个红城，一个有点余粮的教父？你也太看轻你自己了。”

    “如果你能得到我和天门的帮助，那红城，那十座堂口，就如尘埃一般可以无视……”

    “最多三年，我就能让你成为熊国的华人领袖，跟黑手党平分熊国的地下世界。”

    “最多五年，你就是熊国的教父，别说黑暗世界，就是杜熊国会大厦，也会有你一席之地。”

    “燕王，你可愿意成为我的兄弟，生死与同，不离不弃？”

    叶天龙站到了燕破北的面前，如天神一样需要让人仰望。

    如果没有跟叶天龙一战，燕破北肯定嗤之以鼻，觉得叶天龙脑子进水，狂妄自大。

    可刚才三拳，他知道叶天龙的霸道，燕破北感受到一股摧枯拉朽的气势。

    他的三拳，一拳比一拳重，最后一拳更用尽全身功力，可叶天龙从容承受，还把他的力气反弹回去。

    常人感受不出，可燕破北心里知道，叶天龙至少也是准九品高手，不然扛不住他最后一击。

    也是那三拳，他对叶天龙有着信心，觉得这世界没有叶天龙做不成的事。

    此刻叶天龙哪怕说太阳从西边出来，燕破北都可能会下意识相信，叶天龙的傲然让人不由自主信服。

    遥不可及的华人领袖、熊国.教父，杜熊大厦，忽然变得无比清晰，燕破北全身沸腾着一股热血。

    从来没有过的热血。

    有了这番觉悟之后，燕破北站起身来，整束衣衫，一拜而下：

    “燕氏，燕破北，见过叶门主。”
