    买了一些吃的，夏锦带着蒋澄回到了家里。

    一回到家，顾宝和顾念就扑了上来，抱着夏锦的腰，“妈咪，妈咪，你是不是去给我们买好吃的啦？”

    “是呀，你们有没有乖乖听话啊。”夏锦伸出手捏了捏顾宝的鼻子，笑着开口。

    顾宝闻言，冲着夏锦点了点头，“我有乖乖听话。”

    “那妹妹呢？”看着顾宝一副认真郑重其事的样子，夏锦强忍着笑看着他。

    顾宝听到这话后，犹豫了一下，似乎有些为难的模样，想了想，还是冲着夏锦点头，“妹妹还小，已经很乖了。”

    “哈哈哈，你呀你呀。”夏锦听着顾宝的话，忍不住笑起来，伸出手揉了揉顾宝的头发。

    真的觉得她儿子太可爱了。

    一旁的顾念迷迷糊糊的听着妈咪和哥哥的话，大大的眼睛里满是茫然的神色，根本不明白哥哥和妈咪在说什么。

    好像就是在说自己有没有听话？

    难道妈咪听到自己乖乖了会这么高兴？

    “妈咪，念念乖乖。”顾念抱着夏锦的胳膊摇起来，奶声奶气开口。

    夏锦一听到后，连忙伸出手握着顾念的小手，笑眯眯道：“嗯，真棒！”

    说着，夏锦单膝跪下，捧着顾念的小脸在她的脸颊上吧唧亲了一口。

    得了夏锦的一个香吻，顾念立马兴奋的跳起来，整个人开心的不行。

    嘚瑟的看了旁边的哥哥一眼。

    看到顾念的小举动，夏锦乐了。

    起身去找顾霆，安慰某个刚刚看到自己亲顾宝而吃醋的幼稚大人。

    顾念则是拉着顾宝和顾宝说着悄悄话。

    到了顾霆的身边，夏锦直接就被顾霆一把拉进了怀中。

    “顾霆，你别闹，孩子都在看着呢！”

    夏锦连忙开口，有些难为情。

    看了眼一旁的几个孩子，顾霆这才松开了抱着夏锦的手，目光平静，一双深眸的眸子一直锁在夏锦的脸上。

    夏锦看着他的眼神，明明没有什么，却硬是被他盯的难为情了。

    “你别这么看着我。”

    她有些不好意思了，白了顾霆一眼。

    顾霆却不觉得有什么，伸出手勾住了她的发丝，在指尖把玩着，看着她的眼神里满是深情。

    “晚上在外面没有吃饭吧？我去下厨？”

    一听到顾霆要下厨，夏锦立马兴奋了，冲着顾霆重重点头，“好啊好啊！正好找人给顾琛送去一些。”

    她没有忘记还在住院的顾琛，冲着顾霆叮嘱着。

    顾霆皱了皱眉，“不送。”

    这货太蠢了，自己没一点警戒心，昨天还带着一车的孩子呢，要是出点什么差错，还想喝汤，他真的就是不想活了。

    “行了行了，多做点给送过去吧，看在他也是病人的份上。”夏锦笑眯眯的讨好着顾霆，冲着顾霆笑道。

    看着夏锦小心翼翼的样子，顾霆有些无奈，伸出手揉了揉她的头发，眼里满是宠溺和温柔。

    “好，老婆大人发话，小的岂敢不从？”

    听着顾霆的话，夏锦乐了，笑着看着他，“别贫了，快去干活。”

    “好。”顾霆低头，吻了吻夏锦的额头，冲着夏锦宠溺一笑。

    刚到进顾家客厅的许若就看到这一幕，脸颊有些红，很是难为情。

    “小锦姐姐，姐夫。”

    许若进来，弱弱开口。

    听到许若的声音，夏锦有些意外，诧异的看着她，“你怎么过来了？”

    “姐，我，我来找你，有点事情。”许若对于自己的冒昧打扰有些不太好意思，冲着夏锦低声开口。

    听到许若的话，夏锦意识到了事情的严重性，于是冲着她开口：“有什么事情吗？你跟我去房间吧。”

    “嗯，好。”许若连声应下，跟着夏锦往房间走去。

    到了房间后，夏锦将房门关上，看着许若，眸子里有些担心和关切。

    她总觉得许若突然来这里好像是有什么心事一般。

    “小锦姐姐，我，我有些事情想要给你说，就是，叶勋给我表白了。”说到这里，许若的表情很是复杂，紧张里带着很多的不安。

    同时的，她很开心，可是更多的还是难过。

    知道叶勋喜欢自己后，许若也很开心，因为她也是对叶勋有着好感的。

    可是她知道自己和叶勋是不可能在一起的。

    所以她没有办法，也不敢去接受叶勋的表白。

    “是吗？那挺好的啊。”夏锦一听，笑眯眯的看着许若，根本没有什么意外的表情，似乎对此已经早有预料了一般。

    许若对上夏锦的笑容后愣了一下，心里那些难过突然就好像雨过天晴了一般，被夏锦的笑容给冲散掉了。

    看着夏锦的笑容，许若小心翼翼开口：“小锦姐姐，你，你是早就知道了吗？”

    她有些意外和诧异。

    夏锦见状，伸出手拍了拍她的肩膀，“能看出来的呀，叶勋对你是有意思的。”

    夏锦说完，笑着看着许若，只是眼神里多了几分心疼。

    她知道叶勋的家庭情况，是绝对不会容许许若这样家庭的嫁进叶家的。

    因而这会，夏锦也不知道该怎么安慰许若。

    “你是怎么想的？”夏锦又反问了许若一句，看着她，关切开口。

    许若听到夏锦的询问，心里一直有些不安，犹豫着，不知道该不该说，想了半晌后，许若这才冲着夏锦缓缓开口：“我不能接受，既然没有可能在一起，那么我不想开始一段错误的恋情，什么不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，都是假的。拥有过之后再失去，那才是真的痛苦，没有拥有过的话，想起来只是会有些遗憾罢了。”

    她说完，看着夏锦，眸子里满是认真和郑重。

    听到许若说的这一通话，夏锦真的是有些意外了。

    她真的没有想到许若会说这些，消化了一会许若说的话后，这才伸出手拍了拍许若的肩膀，“行，只要你想好了，做了选择，姐姐都会支持你的。但是吧，我也能看出来叶勋是个好孩子。”

    夏锦看着许若，眼里有些遗憾。

    许若是个很好的女孩子，和叶勋也很般配，但是就是叶夫人选择儿媳的眼光太高一些，太过挑剔。

    不然，这俩在一起倒是良缘了。

    “我……”许若听着夏锦的话后，眼里闪过一丝痛苦。

