    嗖~

    林天身如鬼魅，躲开慕凝的一道剑气之后，体内元气再度爆发，瞬间来到了她的身侧。

    空玉剑剑气凝聚，一剑斩出。

    看着慕凝露出的空档，林天脸上露出一丝得逞的笑容。

    然而他脸上的笑容很快凝固，慕凝原本刺出的树枝竟然以一个不可思议的角度调转回头。

    噗！

    鲜血飞溅，林天的肩头被划开一道大口子，一股剧痛袭来。

    云中步爆发，同时手腕急速一抖，原本斩出的空玉剑急速转动，劈在了树枝上面。

    一声轰向声中，两股剑气重重地轰撞在一起。

    气浪翻滚，林天身形倒退。

    他心中升起一阵凉意，刚才若不是他反应及时，可能自己的手臂都要被斩落。

    “只知道出招不知道防御，你对中绝剑法的理解就如此浅薄？”

    “照你现在的实力，若是和华家那些人对上，你觉得你有几分活下来的希望？”

    慕凝看着鲜血直流的林天，目光没有丝毫的波澜。

    她手中树枝一抖，一股冷冽的气势从她身上扩散，一道道无比凌厉的剑气萦绕在树枝周围。

    林天瞳孔微微一缩，体内的元气疯狂躁动起来。

    一股强横无匹的气势从他身上升起，他脚下轻轻一踏，空玉剑剑光闪烁，一道道不输于慕凝的剑气凝聚而起。

    两人身前均是剑气涌动，一股肃杀之气将整个闪动充斥。

    轰隆！

    两人几乎是同时爆发，两股剑气以迅雷之势轰撞在一起，爆发出剧烈的轰鸣声。

    山洞被震得不断晃动，好像随时会坍塌下来一般。

    一道道剑气席卷，洞壁地面均被犁出无数道触目惊心的沟壑。

    碎石不断从山洞上方脱落，还没碰到林天和慕凝的身体就被那狂卷的剑气碾成粉末。

    林天双手紧紧握着剑柄，体内元气毫无保留的释放。

    空玉剑被催动到了极致，黑色的光芒不断流转。

    林天目光中透露着凶狠，浑身剑意升腾，黑发飞舞，脸上充满了不屈，就像是一个一往无前的战神。

    剑气在不断碰撞中缓缓消散，空玉剑和慕凝手中的树枝撞击在一起，树枝顿时寸寸断裂。

    而空玉剑威势不减，带着一股无匹的剑意朝慕凝刺去。

    面对这一剑，即使手中空无一物，慕凝脸上依旧平静。

    她高挑的身体一转，裙摆飘动，如一个精灵般躲开了林天的这一剑。

    砰！

    然而就在她身形停下的时候，一声闷响声响起。

    “哈哈，没想到吧，我那一剑是虚招，这一招才是对着你来的。”

    林天大笑起来，因为他已经击中慕凝了，这场战斗他胜了。

    随即，林天目光落在慕凝那完美无瑕的脸上，笑声戛然而止。

    慕凝原本平静的脸上，此时已经布上了一层寒霜，大大的眸子更是带着愠怒瞪着林天。

    这是什么情况？

    林天心中暗道，难不成慕凝还输不起？

    但下一刻，他的脸色猛地一变。

    他那决定这场战斗胜负的手，竟然击中的是慕凝胸口部位。

    为了不伤及慕凝，林天在出手的时候并没有使用撼天拳，而是轻飘飘的一掌。

    此时，那轻飘飘的一掌正附在慕凝的胸口一侧，将那高耸微微压下，使得周围的轮廓清晰可见。

    反应过来的林天感觉手掌中传来一阵温软的感觉，完美的触感。

    啪！

    一道无比响亮的声音响起，林天直接倒飞了出去，撞得整个山洞一阵颤抖。

    “你...你怎么输了还打人？”

    林天只觉得浑身都快散架了，脸上更是火辣辣的疼痛，说话间更是从口中掉下来几颗牙齿。

    慕凝瞪着林天，原本平静如秋水的眸子中充满了怒火。

    她黛眉蹙起，来到林天的身边，抬起光洁的玉足往林天身上踩去。

    “你这个王八蛋！登徒子！”

    林天欲哭无泪，不敢反抗。

    虽然他不是故意的，但是到底还是自己占了便宜。

    一阵发泄之后，慕凝看也不看林天一眼，直接消失在了山洞中。

    爬起身来，林天一边拍打着身上的灰尘，半边脸印着清晰的指印。

    然而他眼中却流转着笑意，一脸意犹未尽的模样。

    好在慕凝因为生气没有关注外面的情况，不然的话看到林天眼中的笑意，说不得要出来狠狠教训他一顿了。

    叹了口气，林天将肩上的伤口处理一番之后，拿出一枚疗伤符纹吞下。

    “还好我是纹师，不然这牙齿掉了可不好办。”

    林天摇了摇头道。

    说话漏气，这是多么惹人笑话的事情。

    伤势好的差不多了之后，林天拿出今天狩猎所得的晶核，二十枚先天境妖兽晶核，一枚人法境一层妖兽晶核。

    “这些晶核应该可以让我成功突破到后天境九层后期。”

    林天看着那些晶核喃喃道，嘴角浮现起一抹苦笑。

    好不容易在太阳下山之前完成了任务，没想到还是挨了慕凝一巴掌，还被她踩了那么多脚。

    摇摇头，林天运转无象扩元法开始修炼。

    很快，在本源圣纹的帮助下，林天顺利进入到了入定状态。

    妖兽晶核中，一股股元气被抽调出来，如百川入海一般进入林天体内。

    无象扩元法稳定的运转着，带着这些元气不断在经脉中游走炼化，最终汇聚到元海之中。

    时间一分一秒过去，那二十枚先天境妖兽的晶核被消耗完毕，接着一股更加精纯的元气从黑炎虎晶核上散发出来。

    半个小时之后，林天身上的气势微微一震，修为成功突破到了后天境九层后期。

    林天并没有因为修为的突破出定，而是继续吸收着黑炎虎晶核中的元气。

    清晨，山林间雾气弥漫，初升的朝阳金辉洒落，穿过雾气投射进山洞。

    林天口鼻微动，缓缓吐出一口长长的浊气。

    修为的突破让林天感觉神清气爽，当即在洞中演练了一番撼天拳。

    很快，腹中一阵饥饿传来，林天赶紧将昨天剩下的黑炎虎的肉拿出来。

    “今天的任务，五十头先天境妖兽，一头人法境妖兽。”

    就在林天烤好肉，准备好好享受的时候，慕凝清冷的声音响起。

    林天准备将肉送进口中的手直接一愣，随即眉头一挑。

    “这么多，有没有搞错？”

    林天不可思议的道，这数量比昨天翻了一倍还多！

    然而慕凝并没有给他任何回应，有的只是背上的空玉剑又沉重了许多。

