    无限城中。

    时透无一郎正在城中某处凭着感觉狂奔，突然，他猛地停住脚步，然后转身挥刀！

    铛！~

    时透无一郎的刀锋被什么东西凭空挡住，然后一个熟悉的声音传来。

    “时透，是我！”

    炼狱杏寿郎摘下身上的符咒，身形显露在时透无一郎的面前。

    除了他之外，还有蝴蝶忍和甘露寺蜜璃以及愈史郎。

    愈史郎和宇智波斑分开之后，本想直接去救珠世。

    但他找到珠世之后，发现鬼舞辻无惨竟然就守在珠世身边。

    愈史郎知道，只有他自己的话，就算是凭借血鬼术优势，也肯定无法将珠世从鬼舞辻无惨的手中拯救出来，所以他准备去找帮手。

    而在寻找帮手的途中，愈史郎意外发现了掌控着这座无限城的上弦之肆·鸣女的位置。

    看到鸣女，愈史郎心中立刻冒出一个计划。

    如果他能控制鸣女的话，就可以利用鸣女对这座无限城的掌控，直接将珠世从鬼舞辻无惨的身边‘传送’到他的面前，那样的话，他只需要一瞬间就能把珠世从鬼舞辻无惨的手中解救出来。

    不过，鸣女的血鬼术虽然没有强大的杀伤力，但在这无限城中的机动性却是无与伦比的，只有他自己的话，如果一击不中，下次可能就没机会了，所以愈史郎决定还是要找几个帮手才行。

    然后，愈史郎就找到了离他最近的虫柱·蝴蝶忍和甘露寺蜜璃。

    愈史郎找到两人之后，就将自己的计划告诉蝴蝶忍和甘露寺蜜璃。

    蝴蝶忍和甘露寺蜜璃两人听了愈史郎的计划之后，也是立刻表示会全力协助。

    至于炼狱杏寿郎，是和他们在路上碰巧遇到的，他听说了愈史郎的计划之后，也是果断表示要帮忙。

    愈史郎虽然很不爽这个害珠世大人被抓的罪魁祸首之一，但对这位炎柱的实力也十分肯定，就让他加入了队伍。

    现在又遇到了时透无一郎这位霞柱，愈史郎的捕捉鸣女计划，一下子就拥有了四位‘柱’级战力，在加上他的血鬼术辅助，对付区区一个上弦之肆，可以说是手到擒来了。

    蝴蝶忍将愈史郎的计划告诉时透无一郎之后，后者也是立刻表示可以帮忙。

    鸣女的血鬼术可是让他们在这里绕了不少弯子，浪费不少时间。

    对他们来说，如果愈史郎真的能控制鸣女的话，那他们接下来的行动无疑也肯定会更加顺利！

    就这样，愈史郎利用自己的血鬼术，让四位柱全部‘隐身’，然后带他们朝着鸣女所在的位置潜行而去。

    一行五人来到鸣女所在的位置后。

    由蝴蝶忍和甘露寺蜜璃现身，向鸣女发起攻击，在明处吸引鸣女的主意。

    愈史郎和炼狱杏寿郎以及时透无一郎三人则在暗中靠近，伺机抓捕。

    片刻后，在愈史郎和四位柱的配合下，在鸣女还未来得及反应，就非常顺利的就把她给俘获了。

    愈史郎用血鬼术控制鸣女之后，一边将双手插进她的脑袋，一边说道：“鬼舞辻无惨就在珠世大人的身边，我控制这个女人把珠世大人救下来之后，鬼舞辻无惨肯定立刻就会察觉到她这里出现了意外，然后进行反制。

    所以利用这女人的能力救下珠世大人之后，最多还能利用一次她的能力，我可以用这次机会，把你们送到这里的任何地方。

    你们最好赶快想，要用这一次机会把你们送到什么地方！”

    “那还用说，当然是把我们送到鬼舞辻无惨的面前！”

    炼狱杏寿郎想也不想的说道：“我们这次来这里，不就是为了讨伐鬼舞辻无惨而来！”

    “炼狱先生说的没错！~”

    时透无一郎认同的点头。

    “嗯嗯，我同意炼狱师父的决定。”

    甘露寺蜜璃也赞成炼狱杏寿郎的决定。

    蝴蝶忍则是沉吟了一会，然后问道：“那位宇智波斑先生现在找到鬼舞辻无惨了吗？

    如果没有的话，能不能把他和我们一起送到鬼舞辻无惨那里？”

    蝴蝶忍在锻刀人之村见过宇智波斑出手，虽然当时宇智波斑只是赤手空拳，而且出手时也只是惊鸿一瞥。

    但那是他所展现出来的实力，也是在蝴蝶忍的脑海中留下了不可磨灭的印象。

    在蝴蝶忍看来，他们能够战胜鬼舞辻无惨的唯一希望，可能就是那位宇智波斑先生了！

    愈史郎闻言，看了蝴蝶忍一眼，然后摇头道：“斑的位置需要寻找，等找到他的位置可能会来不及。”

    愈史郎当然没说实话。

    虽然他也相信宇智波斑能战胜鬼舞辻无惨，也对宇智波斑有信心，但对手毕竟是鬼舞辻无惨。

    眼前这四人都是鬼杀队最强的‘柱’，实力超凡。

    如果他们在斑之前和鬼舞辻无惨相遇并战斗的话，应该可以削弱一些鬼舞辻无惨的实力，之后斑在出场的话，应该会轻松一些。

    他们现在和鬼杀队虽然是合作关系，但凡是都有个先后关系。

    宇智波斑做为愈史郎除了珠世大人之外最在乎的人，合作伙伴什么的，肯定比不上斑这个‘家人’重要。

    所以在愈史郎看来，如果能让宇智波斑更轻松的战胜鬼舞辻无惨，他肯定会毫不犹豫的去做。

    “忍，不必犹豫！”

    炼狱杏寿郎伸手按在蝴蝶忍的肩膀上，自信的笑道：“吾等此战，本就是抱着必死的决心而来。

    如果我们能在那位‘斑先生’之前与鬼舞辻无惨战斗，那才是最好的安排。

    哪怕是战死，至少也贡献出了自己的一份力量！”

    炼狱杏寿郎虽然没见过宇智波斑，但他从主公大人和其他几位柱的口中都听说了那位‘斑先生’的超凡实力，他也承认对方可能会是这场战斗中唯一可能击败鬼舞辻无惨的希望。

    但就算如此，身为鬼杀队的‘柱’，炼狱杏寿郎绝对不会，更不允许将所有希望与压力都寄托在他人的身上。

    “我明白了，炼狱先生。”

    蝴蝶忍听了炼狱杏寿郎的话，也是微笑着点头，然后看向愈史郎，准备说出自己的他们的决定。

    但蝴蝶忍还没开口，就听见愈史郎气急败坏的声音传来。

