    “神灵？”

    纪夏和祸龙的面色陡然一变。

    他们在看到那昔日的大庚帝朝场景的时候，就已经认知到秦河大帝的实力，不同凡响。

    他能够一个人击溃百万的敌族，足以证明他实力的恐怖。

    当时纪夏猜测。

    秦河大帝秦无神，也许境界已经达到了上劫的巅峰。

    天地两极之上，是为上穹境。

    无论是无垠蛮荒的帝朝，还是无垠蛮荒周遭界外天、秘境中的帝朝势力。

    那些旷伟存在，能够登临上穹，便已经成帝！

    上穹境，便是帝境！

    而上穹帝境之上，就是上劫境！

    成就上劫，经历天地规则降下的劫难，逐渐彻底脱离凡胎。

    等到获得大机缘，完整度过上劫境，那么强者的躯体，便从此化为神灵之躯！

    从此掌控道则！

    从此成为高高在上的神灵。

    而这样的神灵，战力比起先天孕育的大多数神灵，都要强大！

    而此刻，秦河大帝亲口说出，他只差一步就能够成就神灵。

    那便意味着，在秦河大帝生前，他的实力已经位于上劫巅峰，只差最后一道上劫！

    只要他的躯体复苏。

    只要他能够勘破最后的瓶颈，就能够彻底成为神灵。

    一尊能够和许多古老神灵匹敌，拥有神国的尊贵神灵！

    而今，在无垠蛮荒之中。

    不论埋葬着何等的隐秘。

    只要这些隐秘不被戳破，那么，神灵就是位于顶端的存在。

    他们俯视无垠，他们甚至能够制定无垠规则。

    纵观无垠蛮荒两个岁纪以来的历史。

    就能够轻易看出，制定无垠蛮荒规则的，其实一直是统治无垠的神国们。

    之前的古梧、沉悬。

    后来的大鼎、大息、天目。

    这些无垠的神国，之所以能够被称之为神国，也许就是因为神国中央，有神灵掌控无上的权柄。

    “神灵之间，是否也有强弱之分？”

    祸龙忽然发问，他道：“大帝，而今无垠蛮荒，三大神朝分立，而诸江平原之上，曾经诞生过三尊先天神灵，他们的力量和神朝之主比起来，孰强孰弱？”

    大帝虚影不曾开口。

    一旁已经彻底止住哭泣的商炽，却忽然开口道：“能够建立那般广阔神国的神灵，自然要比那三尊先天诞生的神灵要更加强大。”

    大帝虚影徐徐点头：“无垠蛮荒、旧渊之中，四大神朝之主，始终是极为强大的神灵，因为他们也从凡俗一步步走来，也曾经渡过天地规则的劫难，熬炼自身，蜕变为神躯。

    而且，他们在悠久的岁月里，不知修行了多少年时间，也许，上古甚至太古时期，他们就已经存在了。”

    纪夏怔然。

    他刚刚听闻上古岁纪有足足六百万年。

    那么更加古老的太古岁纪，又绵延了多少岁月？

    他不由开口询问大帝虚影。

    秦河大帝虚影沉默一番，竟然出奇的摇了摇头道：“我只知道太古岁纪，是动乱的岁纪。

    也很多古老的神灵，在显化之时，曾经提及过在太古岁纪，无垠蛮荒经历过一场大破灭时代！”

    大破灭时代？

    纪夏听到秦河大帝的话语，猛然记起曾经在与阴君交谈的时候，阴君曾经提及过大破灭时代！

    纪夏还记得一清二楚，当时阴君目露唏嘘，自语道：“自从大破灭之后，昔日的尊神，都沦为邪祟了，再也无法降临到这里了。”

    阴君所谓的“这里”，自不必说，一定指的是无垠蛮荒。

    阴君在无垠蛮荒很多地域之中，利用奇异伟力，发展信徒，想要用血祭的方法，为他自己架设一座神桥。

    从而能够降临无垠。

    纪夏许多年前的记忆复苏。

    秦河大帝继续道：“我从雎哀王将的口中，得知在大破灭时代之前，我们所在的无垠蛮荒，曾经被称之为大端罗界，受天地宇宙规则的青睐。

    大端罗界，便是所谓的神界！”

    纪夏张了张嘴，有些不知该怎么形容他自己的心绪。

    其实纪夏早在知晓无垠蛮荒之外，还镶嵌着无数界外天、无数秘境的时候，他就曾经打趣自己。

    “那无数秘境、界外天，就是所谓的下界，而无垠蛮荒便是无垠的神界。”

    下界的生灵，向往神界，希望能够打破空间壁垒，进入神界之中，而神界其实对于寻常生灵，和下界无二，但是对于能够打碎空间壁障的存在而言，确实一个更加神秘，充满无尽可能的所在。”

    纪夏在心中感慨。

    “这样说来，一步步有凡俗成就神灵的存在，比起先天神灵更强强大？”

    祸龙一头银发披下，躯体巍峨，气魄威严。

    秦河大帝深深看了祸龙一眼，继而深深点头，大约是满意祸龙的天资，满意祸龙的绝伦霸气。

    他继续回答道：“并不如此绝对。”

    “大多数情况下，一步步成就神灵的存在更强，可是先天神灵中，也有极为伟岸的存在。

    他们的神力几乎无垠，他们的力量无法揣测，他们的神秘也根本无法察知！”

    纪夏忽然接过秦河大帝的话头，道：“比如陆父、大风、黑天、胥泽……”

    秦河大帝缓缓点头，道：“你所提到的这些神灵中，胥泽不是先天神灵，可是你所提到的这些存在的神力，俱都毋庸置疑……在古老的太古岁纪，就有他们的踪迹。”

    纪夏低头思索了一下，抬头道：“大帝，你可曾听说过古星君？”

    秦河大帝似乎微微一愣，旋即摇头。

    纪夏想了想，他躯体中的古星血脉，骤然运转。

    气息从他的确实中升腾而出，在这座青铜古殿里，分别构筑出三道星君法相！

    岁、镇、辰……

    三尊古老、神秘的法相虚影，在虚空中悬浮。

    秦河大帝凝视了这三尊法相许久。

    继而在纪夏希冀的眼神中，微微摇头。

    “我不曾得见过这三尊星君法相，也不曾获知过星君法相的隐秘……

    可是我从这三道法相中，感知到了躯体中，浓郁的血脉气息……这种血脉气息也来自于人族血脉，而且极为浓郁。”

    秦河大帝说到这里，语气忽然升高了一些道：“难道这些星君是我人族在古老岁月中的先贤？”

    纪夏徐徐点头，有摇了摇头：“他们确实是我人族祭拜的星君，但是，是否也是人族，我也不知。”

    与此同时，纪夏在心中低语道：“连不知活了多少年的秦河大帝都不知道星君隐秘……

    但是大息的罚天王将雎哀，却似乎知晓一些关于五大古星的隐秘，他在镇塔血色空间中，曾经一眼看穿我的古星圣体。”

    此时。

    秦河大帝忽然看了看这青铜古殿的穹顶。

    他微微叹气道：“我不能够继续依托那一丝真灵，显化躯体了，否则青铜古殿也许会察觉。”

    商炽的躯体，微微疆域。

    “无神大兄，我能否留下来陪你？”

    商炽怯怯的开口。

    两只大眼睛中又在酝酿着泪花。

    秦河大地虚影在商炽面前蹲坐下来。

    他朦胧的面容上，两只深邃、漆黑的眼眸，逐渐清晰起来。

    这一双眼眸中仿佛蕴含着深渊、星河、宇宙。

    秦河大帝凝视着商炽，轻柔说道：“我这一次气息沉寂之后，就要全力用魔胎铸神玄经，壮大我自己这一丝真灵，不能够再显现气息虚影，也不能够与你说话。

    你留在这里，每日面对着空荡荡的青铜古殿，甚至还有被青铜古殿察觉的风险。

    还不如走向无垠蛮荒……我还有一件事极为重要的事情，交代你去做。”

    商炽原本听着秦河大帝的话语，稚嫩的面容表现得十分失落。

    但是当秦河大帝说有事让她去做的时候，她的眼神之中忽然满是光芒。

    “这件事，对无神大兄你的复苏，可有帮助？”

    秦河大帝温和的笑了一声：“自然有帮助，而且是极大的帮助，你如果能办妥这件事，也许能替我节省下数百年乃至上千年的时光。”

    商炽立刻用力点头：“既然如此，大兄你尽管吩咐，我出了这座青铜古殿，便叫醒北归，一同前去。”

    秦河大帝却摇了摇头：“且让北归沉睡吧，他一旦苏醒，动静太大，难免引起某些存在的注意。”

    这时，纪夏忽然说道：“大帝，我曾经在一次无意之中，获知西玄圣庭再度现世，有帝朝帝子猜测他们可能会……”

    “可能会对我的墓葬下手？”

    秦河大帝语气轻松：“你且不必担心，西玄圣庭绝不会对我的墓葬出手，因为还有许多势力，不允许我的躯体离开这座青铜古殿。”

    他又叮嘱纪夏到：“你身上有王者之气，想来你的国度必然有兴盛之象，如此你就要多加小心，西玄圣庭向来不愿看人族兴盛。”

    “西玄圣庭究竟与我人族有什么仇怨？”

    一旁的祸龙不解：“西玄圣庭至今似乎都在搜索人族隐秘之地的所在，想要将他们尽数镇压。”

    一旁的秦河大帝忽然沉默。

    许久之后，他的语气有些怪异。

    “详细原因，其实我也不太知晓。

    我只听说在许多年前，西玄圣庭圣后看上了我人族一尊先贤。

    后来……西玄圣后，便抛弃了西玄圣庭圣主，跟随那一尊人族先贤而去……”

    纪夏和祸龙眼神也变得怪异起来。

    他们互相看了一眼。

    纪夏有些迟疑说道：“如此儿戏？”

    “我也只是道听途说，做不得准。”

    秦河大帝哈哈大笑。

    随着他的大笑之声。

    纪夏忽然感觉自己脑海里，陡然多了许许多多，极为不凡的明悟！

    “你是我人族后继者，而我这一尊先行者，却只能躺在这座青铜古殿之中，无法再为人族尽力，那么这些，便当做是我送给你的礼物！”

    秦河大帝直视纪夏的眼睛：“世人都以为我大庚帝朝灭亡，无数财宝都被许许多多帝朝势力瓜分殆尽。

    可是他们不知道，大庚帝朝强大的根源，并不是那些所谓的灵器、所谓的灵丹。”

    纪夏一边听着秦河大帝的话语，一边就在梳理着脑海中惊人的明悟。

    随即，他面色之上浮现出一抹震撼。

    “这是……庚金血脉的孕育苏醒法门？”

    秦河大帝颔首，他的语气中也有了诸多自豪。

    “我大庚帝朝能够纵横无垠蛮荒许多岁月，能够在极短的时间内，建立一座崭新的人族帝朝，所依靠的就是这庚金血脉之法！”

    “庚金血脉锋锐无比，你如果能建立一支庚金神军，那么十万灵府境界的庚金大军，甚至足以镇压地极存在！

    三十万灵府境界的庚金大军，甚至能够镇压天极！”

    纪夏脸色陡然兴奋起来。

    “似乎……这一种庚金血脉，一旦苏醒，便能够极快的成长……

    而且，庚金血脉不用再和擎鼎血脉一般，从凡俗生灵开始培养，只需要让我太苍灵府修士苏醒庚金血脉，在花费时间壮大庚金血脉即可！”

    这个发现令纪夏十分激动。

    太苍需要的就是许多支，能够镇杀天地两极存在的强军！

    而今，太苍发展的时间太过短暂。

    即便有噎鸣秘境，有润世天云，也无法在区区几十年时间里，就孕育出能够直面神泽，甚至天地两极境界的神军！

    而拥有了庚金血脉，太苍就可以在极为短暂的时间内，组建出一支威猛绝伦的强大军伍。

    “修为越高，复苏庚金血脉精纯程度就必须要更高，所以花费的时间也就越漫长。

    所以我还是建议你，还是从凡俗生灵开始，培养庚金血脉比较容易。”

    一旁的商炽，大约看出了纪夏打得叮当响的算盘，提醒纪夏道。

    “需要漫长的时间？”

    纪夏毫不在意。

    “有噎鸣密境存在，无垠蛮荒过去一百年时间，秘境之中已经度过了千年时光！”

    “我就不相信倘若我太苍的灵府修士，这一千年什么都不干，专注于复苏庚金血脉……还无法苏醒这一道血脉威力！”

    纪夏眼睛发亮。

    现在的太苍，无法凑齐十万人族灵府修士。

    毕竟百域两百多座王朝，围攻太苍的那一场出鹤之战中，也仅仅只有五千尊灵府修士！

    而与绝晟的大战之中，绝昇皇朝约莫两万将领、两万鼎盛修士、诸多奉首、游荡强者，诸多存在加起来，也不过才十万灵府修士！

    虽然绝昇皇朝，残余的势力中，也能再度拉出十万灵府存在。

    绝昇大战之后，太苍升级了噎鸣秘境，灵府修士开始井喷式增加。

    可是，哪怕距离绝昇之战已经过去了二十多年，噎鸣秘境中已经过去二百多年。

    而今的太苍人族灵府数量却仍旧不及十万之数。

    相差的却已经不是很远了。

    纪夏估计约莫再有二十余年，就能够凑足十万灵府修士！

    届时再让他们复苏庚金血脉！

    那时候的太苍就拥有了一支，能够硬撼地极存在的强悍军伍。

    “到了那个时候，我太苍最弱的锐士，都是驭灵境！

    当两百万太苍驭灵锐士席卷而过，我太苍就已经彻底超越了旧时代的绝昇，甚至比起绝昇，都有强出不知多少！

    更可怕的是。

    绝昇花费了极为漫长的时光。

    而太苍，却仅仅花费了一百多年而已！

    秦河大帝将这一道礼物送给太苍之后。

    他的虚影，开始变得愈发模糊。

    “纪夏，但愿我复苏之时，你的国度仍旧兴盛，仍旧强大。

    那时我和你，便能够并肩而战……”

