    第109章 大毡帐篷   

    十二个黑衣修士，除了一个元婴中期的修士，凭借着身上的一具八级护甲，替他挡下了大部分的九幽神雷符的攻击，而侥幸在杨乃武他们的攻击之下，活了下来。

    

    其余十一个修士，包括一个元婴中期的修士，都直接被九幽神雷符给劈成了焦尸，连元婴和金丹，都没能逃脱！   

    如果仅仅只是一张九幽神雷符引发的霹雳闪电的攻击的话，那个元婴中期的修士，或许还能够侥幸的生存下来。

    

    可问题是，那个元婴中期的修士，面对的不是爱惜宝贝九幽神雷符，有些舍不得，不敢用的杨乃武他们三个，而是面对的是王朝马汉这样的，根本不把九级符箓九幽神雷符当回事的人！   

    在几张十几张九幽神雷符的密集攻击之下，别说元婴中期的修士了，就算是元婴后期的修士来了，也是白搭！   

    九幽神雷符相当于元婴后期修士全力一击！   

    就算凭借着身上的高阶护甲，凭借着自身深厚的灵力修为，元婴后期的修士，可以抵挡住一下，或者几下九幽神雷符幻化的霹雳闪电的攻击！   

    可那几下过后呢？

    

    再高阶的护甲，再深厚的灵力，也架不住九幽神雷符，一下又一下，连续不断的攻击啊！   

    前后不过两三分钟的时间，可以说仅仅只是一瞬间的时间，十二个以两个元婴中期修士为首的黑衣修士，就全都被五个金丹期、筑基期的小小修士，用高阶符箓，从半空中劈落了下来。

    

    十二个黑衣修士，就只剩下了一个元婴中期的修士。

    

    而剩下的这个元婴中期的修士，也已经完全被吓破了胆子，连重新飞上天的勇气都没有了！   

    身上穿着的八级护甲，都根本抵挡不住对方随手扔出来的一张符箓，引来的雷电霹雳，就更别说现在穿着的，这套已经换下来几百年了的破旧的六级护甲了！   

    八级护甲都不堪一击，只能勉强让自己不至于像另外的那几个元婴期的修士一样，直接被闪电霹雳，劈成一具焦尸，就更别说这套破旧的六级护甲了！   

    甚至于，如果不是那三个金丹期的修士有些托大，只扔出来了一张高阶符箓，引来了一道闪电霹雳，打在自己身上的话。

    

    若是像另外那两个筑基期的小修士一样，一出手就是几张十几张高阶符箓，那自己恐怕也跟另外那个元婴中期的修士一样，早就已经被十几道雷电霹雳，劈成焦尸，连元婴都逃脱不掉了！   

    在这种情况下，那个侥幸存活下来的元婴中期的修士，自然是不可能，也没那个胆子，敢继续飞上天去，对半空中的那五个低阶‘小修士’发动攻击了。

    

    就更别说攻击那五个小修士身后护着的那两架飞天木鸢了！   

    木鸢飞天，这种事，那个元婴中期的修士，也不是没有听说过，据说东齐国境内的修真界中，有一个神秘的门派和组织，叫做鲁班门。

    

    这个鲁班门就很擅长于制作各种机关傀儡兽，能够飞天的木鸢，对于其他人，对于其他修士来说，可能都十分的罕见和稀奇，但对于鲁班门的弟子来说，可能也并不鲜见吧？

    

    那两架飞天木鸢里，多半就载着鲁班门的弟子！   

    甚至于，那五个从木鸢里飞出来的小修士，他们本身，也就是鲁班门的弟子！   

    否则，也不可能一出手，就不要钱似的，扔出那么多高阶符箓吧？

    

    虽然鲁班门擅长的是机关傀儡术，没听说擅长符箓！   

    但是，有那些精巧灵敏的机关傀儡，还怕弄不到高阶符箓吗？

    

    只要鲁班门说一句，愿意用机关傀儡去交换，还有什么东西是换不来的？

    

    听说东齐帝国境内的修士手中，有一种可以替主人抵挡必死一击的替死傀儡，那也是鲁班门的弟子制造出来的呢！   

    这可是真正逆天保命的好东西啊！   

    有了这东西在手上，那等于是平白多了一条性命啊！   

    即便是在东齐帝国境内，这种逆天保命的好东西，那也绝对是可遇不可求，而且是有价无市的好东西！   

    至于在黑铁帝国，在草原上的修真界中，这种东西，那更是万里难寻！   

    想想，若是刚才那些元婴期和金丹期的修士，他们手上也有替死傀儡，哪怕只有一个，他们也不会直接被那种高阶符箓，给劈成一具焦炭，连金丹和元婴，都没能跳掉了！   

    而鲁班门中，有这样逆天的东西存在，就注定了，它们在东齐帝国的修真界，甚至是在整个世界的修真界中，都必然会有着超然的地位！   

    只要他们肯拿出替死傀儡这种逆天保命的神器来，想要换什么样的东西，还换不到？

    

    别说区区几张高阶符箓了，就算是更高级的极品符箓，只要他们肯拿替死傀儡出来交换，也绝对有大把大把的修士，排着队的，拿着极品符箓，或者极品飞剑、法宝，登门交换呢！   

    望着半空中凌空虚立，将两架飞天木鸢，死死地护在身后，那个侥幸存活下来的元婴中期的修士，几乎在一瞬间里，就已经想到了这些。

    

    而且，他也更加的确定和肯定，半空中那两架木鸢，还有外面那五个低阶‘小修士’，绝对是鲁班门的人！   

    而想到这些后，那个元婴中期的修士，就更不敢再飞上天去，挑衅那五个看起来修为只不过是金丹期和筑基期的小修士了！   

    别说是他这样的元婴中期的修士了，即便是渡劫期的修士，恐怕也根本不敢轻易的挑衅鲁班门的弟子吧？

    

    想到这些，那个元婴中期的修士，眼神不由自主地，便又望向了不远处，那片黑色铁甲骑兵中间的，那顶黑色的大毡帐篷了！   

    黑色的大毡帐篷，坐落在一辆巨大的，特制的黑铁马车上面，由八匹黑色的高头骏‘马’拖着。

    

    远远的望去，拖着特制的巨大的，有如一座一动的小型宫殿一样的黑铁马车上面盖着的大毡帐篷的，是八匹黑色的高头骏马。

    

    但如果走近了，细心观察的话，就会发现，那八匹黑色的高头骏马，跟普通的马匹，还是有些不一样的！   

    那八匹高头骏马，身形就比周围其他所有的马匹要高，而且足足高了一半以上！   

    整个马身上，都披着厚重的黑甲，就连马头上，也罩着黑色的头盔，只露出了两只耳朵和两只眼睛。

    

    耳朵跟其他的马匹，除了大点以外，几乎没什么不同，但两只眼睛，却是血红色的，眼眸中，就好像在流动着鲜红的血液一样！   

    而如果取下马头上罩着的头盔的话，就会发现，那八匹高头骏马，它们的嘴巴上，有四颗尖锐的獠牙，如同吸血鬼的獠牙一样！   

    

