    虚空之中，永恒国度。

    梦神机负手而立，双眸中有无数画面在闪过，似乎在推演着未来的变化。

    “杨易，洪易。”

    “接下来就看你们两个，谁才是真正的‘易’了。”

    杨易的突然崛起，给梦神机带来了极大的压力。

    他刚度过八次雷劫，战力十不存一。

    如果不是依仗永恒国度，他都不敢在杨易面前出现，接下来至少要休养生息一两年才能够恢复过来。

    这段时间里，他自然不能够让杨易闲着，于是就想到的洪易。

    他要把洪易培养起来，与杨易一较长短。

    实际上除了洪易之外，他先前已经多番布局了，比如说冠军侯，八岁小神童方圆、以及唐海龙、李飞鱼等人。

    如果不是杨易横空出世，这些人都是青年一代的绝顶强者。

    永恒国度跳跃着，没入虚空中。

    ……

    南海海面上，两艘铁甲战舰几乎贴着海面在高速飞行。

    以心镜推演‘蒙神号’的位置，实在是再轻松不过了，因为目标与天地气机交感越剧烈，推演起来就越容易。

    这蒙神号上可载几千上万人，又与云蒙帝国国运相连，因此它与天地气机交感最为剧烈，就像是黑夜中的电灯泡，远远的就能够看到。

    如果换作是一个石头的话，那想要推演下落可就难了，因为石头没有半点生机，与天地气机交感几乎没有，推演起来自然更难。

    半天的时间，杨易就跨过了三万多里的海面，拦截在了蒙神号前。

    这是一支庞大的舰队。

    除了领头的蒙神号外，还有八艘怒鲸大舰，以及两百多艘可以乘坐八百人的大牙舰。

    它们浩浩荡荡地散开，前后长达十数里，旌旗招展。

    杨易站在船头，遥望着蒙神号，心中惊叹。

    真不愧是云蒙帝国耗费两三百年打造而成的镇国神器，远远望去就像是一座巨大才城池般，全身漆黑，犹如钢铁浇筑，单是甲板两旁的挡板就有十几丈高，宛如城墙一般。

    这样的战舰，绝对是海上的无敌巨无霸。

    他的两艘千人铁甲战舰在蒙神号面前，就跟个小舢板没有什么区别。

    两艘铁甲战舰挡在了前面，很快就惊动了这次舰队的大帅黑狼王毕湿华，他来到了船头，站在挡板上，居高临下地望着杨易。

    在他左右两侧，还有两男两女。

    其中鬼仙有两人，分别是玄天馆黑魔堂堂主纳兰骸，以及破坏堂堂主纳兰烟罗。

    剩下的两人，其中一个为云蒙帝国的昆亲王纳兰元真，有着大宗师巅峰的修为，另一个则是幸雨仙，为孔雀王的女儿。

    幸雨仙虽然只是附体大成，但是因为曾经炼化过一尊鬼仙的神魂，战力不在鬼仙之下。

    黑狼王看到了前面两艘铁甲战舰上的两面旗帜，他眼中露出残忍的笑容，哈哈笑道：“大乾明亲王，真是天堂有路他不走，地狱无门非要闯进来。诸位，如果能够生擒此人，那所得功劳恐怕不在乾坤布袋之下。”

    如果仅仅是他一个人，他不敢说出生擒杨易的话来。

    毕竟对方可是武圣强者，那怕是在海上，也不是那么好擒拿的。

    但他们现在，可是有四大鬼仙。

    昆亲王纳兰元真轻笑道：“这里是无边大海，没有船只落脚，武圣也得溺死。我看我们不如直接撞上去，到时候再痛打落水狗。”

    以蒙神号的体量，撞碎两艘千人铁甲战舰，实在是太轻松不过。

    辛雨仙身形修长，容貌绝丽，有种一切尽在掌握之中的气度。

    她微微皱眉，说道：“诸位，不可大意。我们舰队如此庞大，他应该很远就发现了，可为什么他没有逃走，反而拦在了我们前面呢，这其中恐怕有诈。”

    纳兰骸和纳兰烟罗微微点头。

    黑狼王眉头一掀，轻松地说道：“这个简单，本帅试一试他就知道了。”

    他拿出了他的末日大斧，朝着杨易就扔了出去。

    呼呼！

    大斧呼啸着，转瞬间就越过三四里的剧烈，眼看着就要劈到杨易的头上。

    杨易淡淡一笑，他收手探出就握住了末日大斧。

    黑狼王脸色大变，他极力催动着末日大斧想要收回来，但这个被他祭炼了三百多年的法器，竟然纹丝不动，似乎彻底失去了联系。

    这怎么可能！

    辛雨仙等人纷纷脸色骤变，因为那怕是高阶武圣，甚至是巅峰武圣，也不可能如此云淡风轻地借助末日大斧吧。

    很快，他们一颗心就直接往下沉了。

    因为他们看到杨易竟然虚空踏步，来到了蒙神号前，手中挥舞着末日大斧朝他们劈来。

    一道道斧光一闪而过，瞬间就劈在了他们的身上。

    完全没有任何反抗的余地，他们各个惨嚎着倒飞了出去，重重地摔在了甲板上，血液染红甲板，一时间竟然爬不起来。

    没有任何犹豫，黑狼王等人连忙神魂出窍。

    “末日神章！”

    “玄天破灭斩！”

    “五行剑煞！”

    “破坏神雷！”

    四人纷纷打出最强绝学，攻向杨易。

    杨易张口一吹，纯阳气息喷涌而出，辛雨仙四人的道法就全部被化解了。

    “你竟然是雷劫强者！”

    黑狼王惊骇，失声叫道。

    辛雨仙等人都是露出了绝望之色，一口气竟然吹灭了他们四人的道法，这至少是五六次雷劫强者才能够做到的事情。

    面对这样的人物，他们那里有活命的机会。

    还有，大乾皇族不是不能修炼道术么，为什么杨易会是雷劫强者？

    “答对了，但没有奖励。”

    杨易头顶上窜出了上百个念头，在面前形成了一个似坛，似宝座的大阵。

    大阵的中央隐隐约约坐着一尊佛陀，却是大日如来。

    这就是过去经之中的一门高深法术，光明曼荼罗胎藏大结界，没有渡过四重雷劫，根本施展不出来，也领悟不出来，是专门用来困人的。

    杨易一掌拍出，光明曼荼罗胎藏大结界四人的神魂笼罩在了其中，然后快速缩小，化为了一块巴掌大水晶状法坛，落在了他手中。

    双方的战斗太快，转眼间黑狼王四人就被封印，坤亲王重伤不起。

    直到这个时候，甲板上的其他人才反应了过来。

    杨易根本不给他们任何反应的机会，直接施展了超大范围的黑魔乌鸦阵，两三百艘战舰上，五六万士兵全部眼睛一黑倒在了地上。

    他们能够听得见，也能够感受得到，就是动不了。

    自此，云蒙帝国的这支舰队被杨易一个人俘虏了。

    他再次施展绝世法力，裹挟着整只舰队和两艘铁甲战舰，高速返回临海省靖海军军营。

