    【正在连接中……】

    【接入……】

    【请宿主查收剧情。】

    沈浅墨抬了抬眼皮子，模样十分慵懒的点开眼前的资料。

    这是一个穿越的故事，讲的是女主林紫萱因为坠机穿入大周朝这史书都不曾记载的时代，成为的男主昭王景泽的王妃。

    一开始，男主对女主是厌恶的，因为女主是皇帝景尧的表妹，而景尧是他皇兄，虽然都是养在沈太后的膝下，却都非沈太后亲生的，二人生母的位分都很低下，龙嗣也就交由沈太后亲自抚养。

    可男主打小就对这位哥哥不喜，连着对女主也十分讨厌。

    之后，因为女主那些天马行空不同于常人的思想对其产生了兴趣，两人打打闹闹感情逐渐升温，可这时候男主的白月光也就是原主沈浅墨出场了。

    她是男主的表妹，二人算的上是青梅竹马，奈何沈太后从中作梗，想让沈家的女儿登上后位，于是安排她嫁给当今陛下景尧。

    眼看着男女主在秀恩爱，原主所有的不甘和怨恨都开始爆发了，开始针对陷害女主，次数多了之后就被男主让人用绳子活生生给勒死，不留后患的把沈氏一族全部斩杀，把沈太后幽禁冷宫，而碍眼的皇帝景尧也被他拉下台，流放边疆，最后因缺乏食物被饿死。

    从此之后，男女主过上幸福而又快乐的日子。

    沈浅墨：“……”

    【嗯？宿主你怎么不说话？是不是觉得主神大人很可怜所以迫不及待的想要去拯救他了？】

    系统小九的声音很是激动，自沈浅墨醒来后就被这个“拯救炮灰系统009号”系统给绑定，她的主要任务是拯救炮灰，不同的是，这个世界还有个炮灰是前段时间失踪的主神大人，所以就顺便安排她来拯救主神大人。

    然而，沈浅墨目光幽幽地看着他，眼前的这个系统是三岁小男孩的模样，眼睛红红的，两对耳朵是一排锯齿的形状，额头上还有一个蓝色月亮形状的记号。

    简而言之，系统他不是个人。

    沈浅墨淡淡道：“我想问，坠机是什么东西？吃的吗？”

    小九默默扶额：【额……这个我也不知道怎么解释，等你以后去21世纪的世界就会懂的。】

    沈浅墨这个土著女，系统小九绑定她的时候就发现她失去了记忆，根本就不知道自己从哪里来，就只记得名字叫沈浅墨，其他一概想不起来。

    至于坠机这个东西，小九觉得还是不要说的好。因为如果说这个的话他首先得和她普及飞机是什么东西，坠机究竟是怎么坠的，想想就觉得麻烦的很。

    然后不愿透露系统士小九果不其然在宿主脸上看见一个翻白眼的表情，然后面色不掩嫌弃道：“啧，你真笨。”

    【……】他忍。

    【主线任务：拯救皇帝景尧，并让其成为一代英明帝王。】

    【支线任务：让原主成为一代贤德皇后。】

    “等一下，”沈浅墨做了一个制止的动作，“你家主神大人究竟是怎么回事？”

    【哦。】小九淡声一句：【是因为主神大人他不慎跌入了三千世界里来，要想出去必须通过任务者的帮助，你很荣幸。】

    “这样啊……”沈浅墨沉吟了一会儿，缓缓问道：“我既然拯救的是主神大人，那么在位面结束完成任务后所得到积分应该是能增加的吧？毕竟是这可不是普通的炮灰，而是主神大人炮灰。”

    “主神大人”这四字她重点说了一下。

    沈浅墨说这些话的目的不为别的，就是为了多加积分，等存够了积分就可以在商城里购买恢复记忆的工具。

    【这是自然，如果这个位面的任务顺利完成的话，积分相应的会翻一倍。】

    “好了，啥也甭说了，我要开始干活了！”

    听见积分翻倍，沈浅墨整个人像打了鸡血似的充满热血，完全收起之前那副懒洋洋的姿态。

    画面一转。

    挂满红绸的新房内，烛火已经燃了一半的蜡烛，隐约能听见窗外知了声传来，屋内站着的一群丫鬟，已过三更，却不见新郎过来掀盖头，她们现在连大气都不敢喘一下。

    沈浅墨眼前有些昏暗，动了动僵硬的身子才发现手旁边散落着一大堆的花生红枣之类的东西，掌心硌得慌，正愣神间，门口处终于传来声响。

    “奴婢拜见陛下！”

    随即，听见一阵如狂风般急促的脚步声，红盖头已然被人“唰”的一下掀开，动作很是无情粗暴。

    映入眼帘的男子，身着的却不是一袭红衣喜服，而是一件暗纹蟠龙金边墨衣，气势逼人，如雕刻般立体的五官很是俊美，剑眉星目，高鼻薄唇，可那墨色的暗眸中却浮现着冷意。

    【叮！目标人物好感度——10，当前好感度为——20，一上来就是负数，任务不简单，宿主努力啊！】

    小九声音隐隐含着担忧。

    沈浅墨黑人问号脸：“？？”

    景尧的嘴角微扬起一抹讥讽的笑容，眸底一片冷霜寒意，他慢悠悠地从袖子内掏出一把匕首来，银白色的刀面上倒映着沈浅墨静坐于榻上的身影。

    这是要杀人灭口吗？

    就因为娶得不是自己心爱的姑娘，所以要杀了她泄愤？

    【宿主你小心啊！】

    沈浅墨心中一紧，藏于袖子底下的手攥成拳头，眼底微露出几丝防备来，准备好随时上去跟他打架。

    然而，事实证明，她和小九都想多了。

    景尧微微抬眸一扫旁边婢女，随便指了一个：“你，过来。”

    陪嫁丫鬟碧灵眉梢微露出几分欣喜之意，她自诩容貌一绝，个中翘楚，陛下定然是看上了自己，也许……也许在不久的将来自己也能成为娘娘，再也不用做那伺候人的活了。

    压下心中强烈的激动，碧灵走了过去，脸颊微微泛红，害羞道：“陛下……”

    “啊——”

    碧灵立刻惊叫出声，众人注意力被吸引过去，她忙收回了那双血淋淋的手，脸色发白的跌坐于地面上。

    沈浅墨微睁大眼睛，视线紧随着那个冷漠的男人身上，她没被这血腥的一幕吓到，只是想不明白为何景尧好端端的为何会去划破一个婢女的手。

    而男人冷清的脸上没有丝毫波动，匕首上的鲜血滴落在一旁的白色手帕上，如同雪日里的梅花盛放一般，景尧丝毫不客气的将帕子甩到她脸上，这一举动什么意思大家都懂了，偏沈浅墨还在琢磨。

    甚至还拿起帕子仔细瞧了瞧。

    然后，又见景尧接过一旁随从递过来的一方崭新的白帕子擦拭自己那双修长的大手，仿佛上面沾染了什么脏东西似得。

    他漫不经心地瞧了沈浅墨一眼，然后头也不回的离开。

