    “球进了！叶一锋为曼联首开纪录！这个进球在我认为还是来的比较晚。

    利物浦一直没敢拉升节奏，他们控球率很高，接近六成。

    如果把节奏拉快的话，曼联的进球肯定能够更早地到来！

    他们打出了很强的团队整体性，而叶一锋就是锋线上组织配合乃至终结的核心！”

    “至少杰米的赛前预测已经对了一半。”

    卡拉格面露尴尬。

    曼联强是意料之内，但上半场屡次三番能够在前场打出细腻配合还是令他感到意外。

    隐隐察觉到曼联在进行进攻微调，这种微调需要两方面。

    主帅想得到，球员做得到。

    卡里克一直以来没有过多的个人执教风格色彩，但现在似乎正在给曼联注入一些他的想法。

    这对利物浦和曼城来说都是危险的信号。

    他们其实不怕曼联来一位顶级教头。

    很多顶级教头都有自身的固执与根深蒂固的风格。

    一旦与球队难以契合，或者是球员单方面去适应主教练，那就很容易出现不达预期的效果。

    很多名帅翻车便也是这个原因。

    是实力问题吗？

    不，是执教风格与球队特点的冲突。

    年薪水平在顶级教头中排不上号的卡里克极致卑微，他的执教也不敢大刀阔斧进行改革。

    这反而令他对曼联的调整谨小慎微。

    小心无大错。

    错了能及时回头。

    对了可以发展延续。

    曼联阵中有叶一锋，又有认定了要抱紧他这条粗壮大腿的卡里克，以及早已五体投地的一众队友。

    也许曼联团队整体的战斗精神并不见得是欧洲最强，可团队战术层面的凝聚力与向心力却绝对是欧洲顶尖！

    大多数球队找不到一个能闭着眼睛闷头跟着对方一条道走到黑的绝对核心。

    而有的球队却做不到单纯地众星捧月。

    皇家马德里，巴塞罗那，尤文图斯，曼城，巴黎圣日耳曼不外如是。

    球星多的分不清主次。

    有大神的却又总是想要撇清抱大腿的嫌疑。

    最难受的应该是梅老板，明明是大神，却要牺牲自我回撤组织来服务凡人。

    曼联正在悄然发生变化。

    卡拉格最不希望看到的是曼联这次的变化会是脱胎换骨。

    半场比赛结束，两队回到更衣室内稍事休整。

    下半场双方易边再战。

    利物浦仍然在压节奏。

    克洛普多半是打算在最后15-20分钟发起总攻。

    过早地让比赛变得奔放，风险还是太大。

    比赛第51分钟，罗伯逊边路45度起脚传中。

    菲尔米诺禁区中路头球攻门直接将球顶飞。

    没有威胁。

    3分钟之后曼联攻势杀到前场。

    叶一锋中路接应时令蒂亚戈和维纳尔杜姆以及亨德森三人形成联防。

    他将球回敲找到博格巴，后者在沙奇里骚扰下与麦克拖米奈撞墙配合，随后只见叶一锋不进反退。

    博格巴立即将球权送到了叶一锋的脚下，后者拉球向左路盘带过掉蒂亚戈，但并不是正面突破，利物浦防线在向他的正面移动。

    这个时候叶一锋突然起脚送出一脚对角线过顶直传。

    足球坠入禁区右肋腹地时，亨德森回防已然来不及了。

    拉什福德内切杀到停球调整后再射门，阿利松出击神勇将球扑出！

    呼！

    电视机前的红魔球迷都纷纷抱头叹息。

    这球叶一锋的牵制和威胁球输送已然做到极致。

    曼联众将越踢越有信心，卡里克在场边也指挥球队时开始有了激情。

    他这远近结合的众星捧月战术初见成效。

    关键在于他信任叶一锋。

    近处有队友策应，远点有突进，叶一锋能够随时切换角色！

    要是换个眼里只有球门和以自我为中心的球员，恐怕打不出这样的效果。

    利物浦始终未能在进攻中有好转，而曼联的攻势却在提升威胁。

    两相对比的话非常直观。

    哪怕是观众也会对利物浦下一次进攻抱有观望态度，看看他么能不能打出有威胁的攻势。

    但对于曼联，观众们有预感，也许下一波攻势就会变成进球！

    利物浦陷入困局之中，沙奇里想要扮演救世英雄。

    比赛第60分钟，他在后插上接应到萨拉赫的传球，随后趟球摆脱博格巴便开始加速，麦克拖米奈防守重心在内切的萨拉赫身上，反倒让沙奇里获得了起脚射门的机会。

    禁区前偏右位置距离球门20码，沙奇里将球劲射轰出。

    足球直飞球门右上角，德赫亚目瞪口呆。

    卧槽！

    突然被对手放大招！

    砰！

    足球击中门柱后弹出底线。

    克洛普在场边险些跳起来。

    他必须承认选择沙奇里而没有上米尔纳，他是有赌的成分。

    像沙奇里和张伯伦现在都属于锦鲤体质，虽然猜不到他们会有怎样的表现，可如果一脚天外飞仙完成了破门，似乎并不令人感到特别意外。

    这不，沙奇里险些立下奇功！

    遗憾的是差之毫厘。

    曼联定了定神，比赛第64分钟快攻杀到前场左路。

    叶一锋接应卢克-肖的传球后与马夏尔撞墙配合打穿阿诺德的防线。

    当蒂亚戈与维纳尔杜姆来封锁时，叶一锋向禁区左肋位置出球，出球后便迅速前插。

    马夏尔停球，轻轻拨球，他给叶一锋做了一个类似篮球场挡拆的动作，令法比尼奥移动中受到了阻挡。

    这三位曾经在摩纳哥并肩作战的队友现在却在利物浦门前进行极为细腻的攻防对抗。

    叶一锋趟球杀到小禁区外左侧，拉什福德远点跑位内切包抄，利物浦防守众将和门将阿利松都朝叶一锋冲去。

    包围圈形成的瞬间，叶一锋急停拉球到身后换脚从身后磕球将球倒三角回传。

    足球滚到了禁区弧顶偏左位置。

    维纳尔杜姆冲去放铲，博格巴却扣球变向闪躲后打出一脚推射。

    足球滚向球门右下角。

    博格巴已然准备庆祝！

    可就在足球即将滚过门线的关键时刻，罗伯逊放铲将球从门线上将球解围出去！

    博格巴激动地对主裁判示意球已经过了门线。

    主裁判神色认真地聆听耳麦中来自辅助裁判的提示。

    他最终摇了摇头。

    鹰眼系统也在大屏幕上给出了模拟动画。

    足球超过一半过了门线不假，但没有整体过线！

    卡里克长叹一声，格外惋惜。

    却还是鼓掌表扬球队的表现。

    曼联除了在控球率上处于劣势，其他方面全面占优！

    利物浦继续冲击曼联防线。

    沙奇里又来了！

    比赛第69分钟，当他试图在禁区前中路位置起脚再轰一脚远射时，弗雷德及时拦截将球破坏出去。

    博格巴抢先控球后先与蒂亚戈对抗，再拉球转身向中路盘带。

    蒂亚戈立即回撤，维纳尔杜姆也在回防找自己的位置。

    这个时候博格巴突然送出了一脚贴地斜传。

    拉什福德右路快速插上。

    连停带趟推进时叶一锋主动在中路进行接应。

    拉什福德遭遇罗伯逊便将球横传。

    叶一锋领球第一时间扣球回撤令维纳尔杜姆防守落空。

    维纳尔杜姆再逼抢时，叶一锋将球横敲找到博格巴。

    出球后他又跑位向禁区前偏左位置。

    博格巴趟球两步后将球短传再送去给叶一锋。

    两人这来回传球跑位令利物浦防线有些无可奈何，同时防线注意力明显在叶一锋身上。

    当博格巴快速前冲杀入禁区中路时，法比尼奥正准备逼抢叶一锋，而亨德森没能在对抗上卡住位置。

    叶一锋的直塞球送出，博格巴在禁区点球点位置扣球调整一步后原地将球射向球门远角！

    亨德森的放铲封堵慢了一拍，阿利松飞身扑救也竭尽全力却无功而返。

    足球飞入球门内的瞬间。

    博格巴转过身来对叶一锋露出笑容，随后他扬起双手一上一下同时画了个逆向的半圆，最后双手比划成手刀姿势，搭配脸上得意的笑容，装逼犯上线！

    动作定格三秒之后，他看着来到面前的叶一锋，抬起手来与叶一锋在空中狠狠击掌。

    电视机前无数红魔球迷欣喜若狂！

    兴奋的发抖！

    如果能够击败利物浦，那么他们领先利物浦的分差近乎将红军打回原形！

    就像曾经红军争四，曼联争冠的弗格森时代。

    克洛普咬牙切齿，心中暗恨不已！

    他马上就要改变战术来让球队发动狂攻。

    结果这个时候曼联却进球了！

    真是踩点大师！

    “博格巴射门得手！真让人意想不到，曼联第二个进球居然是博格巴射入的！

    但我们可以看出曼联的进攻思路还是很有章法，利物浦这一次被打了快攻，防线有些措手不及。

    叶一锋和博格巴在禁区前沿地带连续传球配合看起来简单，关键还是利物浦将防守重心放在了叶一锋身上。

    别说他们没想到博格巴会突然前插杀入禁区内，恐怕观众们也都意想不到。

    曼联2:0利物浦。

    红军三叉戟还处于低迷，克洛普能怎么办呢？

    毕竟利物浦几乎可以说无人可换。”

    卡里克心中大石落地，这一刻他也忍不住有点儿狂！

    穆里尼奥没用好的博格巴，他现在用起来倒也不见得是个累赘包袱。

    而且曼联不需要场面上太窝囊也能拿下死敌红军！

    封神还差什么？

    冠军！

