    苏陌心一沉，不由得加快速度前进。果然这趟运输任务没那么简单，从动静规律和情况来看，有可能是怪物。当然搞不好也有可能是被别有用心的人盯上了，冲着他手上的东西来的。

    果然苏陌越加速，对方也跟着加速朝他靠近，远处树林成片林木倒塌。

    随着两者距离越发接近，终于苏陌的雷达系统出现预警，一个大红点显现出来。

    苏陌眼睛瞳孔微微一缩，他一边操作机甲急速前进，一边输入指令，给肩部小型光束炮充能。

    没多久，一道庞然大物的身影，从旁边的山林中冲了出来，速度极快扑向苏陌。这时候可以看清楚来犯的敌人，那是一只爬行类型，全身都是疙瘩，渗透着黑色粘液，长满利爪和獠牙的II型精英级异种·吞尸兽。这种怪物十分暴戾，同时身体附带着剧毒。

    就在这时候，苏陌控制机甲一个急刹扭转身躯，降下肩部的光束炮。

    一炮轰了出去。

    瞬间命中那只吞尸兽。

    轰隆!

    伴随着一声巨大的爆炸，那只吞尸兽飞了出去，撞击在旁边的山体上。

    苏陌没有管它，控制机甲转身高速前进。这种怪物不好杀，再加上他有任务在身，跟其纠缠战斗十分容易出别的幺蛾子。

    “嗷~~”

    吞尸兽爬了起来，望着逃走的猎物，愤怒的发出怒吼声。

    深夜，苏陌驾驶机甲走在崎岖的山路上，两侧的山越发陡峭。

    就在苏陌无聊有些犯困的时候，右前方峭壁上，一台静止未启动的机甲半蹲着，其庞大的身躯上覆盖着伪装布。

    就在苏陌路过刹那，引擎的轰鸣声突然响起，一道巨大的银色身影撕开伪装，从峭壁上一跃而下去。

    一台高达十二米的银色机甲从空中袭来，银色利刃凌厉的斩下。

    苏陌顿时大惊，睡意全无，心脏猛地一缩，极限的做出反应。左手死死抱着金属箱子，右手迅捷抽出合金利刃，在快要被命中的刹那，格挡住突如其来的袭击。

    火花四溅开来！

    随即两台进分别往后滑去，拉开了一段距离。

    这时候苏陌才看清楚偷袭他的机甲，这是一台银色机甲，其表层装甲光泽鲜亮，肩部陪着着一门30MM近程炮，左手持着一把高强度合金利刃，右手持着一面银色金属护盾，腰背还挂着一把近程步枪。

    可以看得出来，这台不是普通一代机甲，至少也是二代机甲。从对方身上的武装程度来看，可能不止不逊色自己手上的这台机甲，甚至还要更高级。

    他长长吸了一口气，神情越发肃杀。

    麻烦大了，他的这台机甲所有武器弹药基本上全部耗光了。对方明显就是满配状态，如果对方要是仗着武器优势，对着自己一顿射击。

    那么自己绝对超级吃亏的。

    还没等苏陌思考出应对方案，那台银色机甲也废话，顿时暴起，径直冲向苏陌。其右手银色利刃速度极快，朝着其斩过来。

    苏陌只能硬着头皮战斗！他抬起手中合金利刃正面格挡！

    叮~~

    两把武器碰撞在一起，一副势均力敌的样子。

    可是下一秒，那台银色机甲直接挥动右手巨盾横扫过去。

    苏陌眼疾手快，控制机甲往后倾，险之又险闪避开来。

    他的心顿时沉到谷底，来袭的是一名顶级高手。不能这样打，于是苏陌果断将金属箱子扔到一旁去，准备全力以赴战斗。

    银色机甲眼睛突然一亮，整台银色机甲性能被激活，手中银色利刃如同残影一般，高速朝着蔚蓝机甲的头部划过去。

    苏陌神经紧绷着，飞快计算对方的攻击轨迹，快速输入各种指令，控制蔚蓝机甲快速抬起手中合金利刃，险之又险的格挡住！

    银色机甲驾驶内，千城雪见到攻击被挡下来，也是有点略感到意外。

    刚才那一下攻击，速度有多快，她心里最清楚，竟然被会挡下来。

    于是千城雪加快手速，整台机甲速度进一步爆发，庞大的机甲在其手上，就像她身体的一部分。

    她手中合金利刃如同残影一般，一刀接一刀，精准无比劈向苏陌的要害，其攻击角度无比刁钻。

    并且每一道攻击，都为下一道攻击做了铺垫，这就导致其攻击一道比一道生猛。

    然而苏陌的脑部细胞高速的活跃起来，他以一个恐怖的思维速度，不断计算对方攻击，预判格挡方法。

    提前控制机甲做出应对。

    叮叮~

    山路上，两台机甲高速碰撞着，火花四溅！战斗越发激烈。

    可以看到银色机甲压制着浅蓝色的机甲，其攻击如同狂风暴雨笼罩对方。

    然而那台浅蓝色机甲虽说处于下风，却如同不倒翁一样屹立不倒，总是能够在最关键时刻，险之又险挡下对方的攻击。

    驾驶室内，苏陌咬着牙死死撑着，他根本不敢有一丝失误，眼睛死死的盯着对方。

    他以一个非常恐怖记忆力，强行记下对方所有攻击方式。并且不断进行分析，结果惊奇对方攻击都是一套接一套，每一道攻击都有其独特的意义。

    其实吃惊不只是苏陌，千城雪此刻也是很诧异。

    按照正常下，对方不应该能够接下自己的速攻才对，但是对方却总能够在最关键时刻，险而又险挡下来自己的攻击。

    而且千城雪发现一个很矛盾的问题，从这台机甲的战斗方式杂乱无章。就像是乱挥刀似的，并且他每次格挡和攻击的动作幅度过大，这完全就新手常见的错误和战斗方式。

    千城雪脑海不由自主浮现出一个念头，眼前苏陌该不会真的是一个新手吧？刚驾驶机甲没有多久？

    只是靠着超强的反应神经和意识预判战斗？

    当然她也觉得这个念头很荒谬，但是除了这个解释，好像没有什么可以说的通。

    如果真的是这样的话，那么这家伙的天赋得多么惊人。

    要知道她从小到大就在接受最专业的训练，同时家里的训练场内还有机甲模型和顶级模拟器，以及专业的机甲导师（上一届星环参与者），对其进行系统训练。而且是练了很多年，她才有这样的成就。

