    “西行传道？”燃灯佛祖听到这四个字以后，面色并未太多变化，似乎早就有所准备。

    “对，就是西行传道，至于其中的意思，你燃灯心里应该很清楚吧？”广成子眯了眯眼睛。

    也就是赵老哥在这里打圆场，否则他很难坐下来和燃灯这个叛徒多说点什么。

    至于为何要西行传道？

    其内到底都有什么意思？

    甲，金蝉子已然被实锤了，就按照他现在的状态来讲，那肯定是接触过鸿蒙紫气。

    而阐教、截教、西方教又都想把他带走，那旁人肯定也会进行阻拦。

    如果不想在现如今的情况下，就引发大教开战。

    那最好的办法就是放任金蝉子的自由，他们则通过暗中观察的方式，进一步锁定金蝉子到底是接触过，还是已经彻底拥有！

    至于怎么判定金蝉子是否拥有鸿蒙紫气？

    很简单，

    那就是金蝉子福缘逆天，哪怕碰到在邪乎的事情，他也都不会死，还会让各种意外所救。

    到时候，诸多大教下定决心，在开战争夺也不迟。

    乙，说的再多，金蝉子打了阐教的脸，还让整座修炼界都知道了，圣人脸面都丢尽了，所以西方传道也是阐教找回脸面的最好机会。

    那就是，金蝉子将以和尚的面孔，一路西行，并向外界传递，他要盘依我道……

    没错，就是把脸打回来，我让你这个西方小圣人的二弟子，做出一副要成为道士的样子，就是恶心你们西方教。

    丙，此番西行传道，除了金蝉子这位西方教的人手以外，道门三教自然也要派出人手相随，他们即是观察者，也属于被观察者。

    主要看着三人会因‘金蝉子’的问题，其灵台蒙尘的症状会有多严重。

    大家再从而做出最终的决定。

    丁，此番西游之路，若金蝉子并非鸿蒙紫气的拥有着，但只要手段得当，未必不能会吸引出真正的鸿蒙紫气！

    于是乎，

    燃灯佛祖稍作沉思，便沉声道：“也罢，虽说贫僧认为这就是个误会，可金蝉子做错了，那他就是做错了，何况圣人的面皮也丢不不得。

    你们既然让他西行传道，那就让他西行传道吧。

    但贫僧有个问题……

    你们想让他怎么传？”

    赵公明拍了拍广成子的肩膀，笑呵呵的说：“修为境界封印，我们人、阐、截各派一人跟在他左右，一路西行就慢慢传咯，保证护他周全就是了。”

    “哦？”燃灯挑了挑眉，轻笑道：“你们都能代替人教说话了，莫不是那个赵青蝉？”

    “自然不是。”广成子连忙打断，并沉声道：“肯定是让卞庄跟着他……”

    此言一出。

    燃灯又瞥了眼想要开口，却又闭上嘴巴不言的赵公明……

    很显然，道门三教看似联手，实则也不是心连着心。

    他们不敢指派那个应劫之人赵青蝉，想必也是害怕应劫之人可能会对鸿蒙紫气有着特殊的吸引力。

    若是人教弟子获得了鸿蒙紫气……

    旁的不说，玄都大法师就算在咸鱼，他也会立刻出现在所有人的面前，让人争无可争。

    至于燃灯为何不过于担心？

    那就是西行传道，即是打他们西方教的脸，实则也是道门在做出的一丢丢让步。

    因为西行、西行，主要的旅程都在西域传道，也就是他们佛门的地盘。

    到时候，

    金蝉子若真有什么较为特殊的地方，他们西方教才是动手最快的那一方。

    当然，其中到底还有多少层套路。

    燃灯其实也说不准，但说一千道一万，讲究的还是个兵来将挡水来土掩。

    道门有什么招数，他西方教尽数接着就够了。

    其中最最最关键的就是……

    金蝉子体内若没有鸿蒙紫气，大教之战若还是因他们的决定而开启，那凡间界的生灵必定死伤无数。

    到时候，哪怕是他们，估计也承担不住这种因果。

    就酱，

    由于人教关键人物不出，三教大佬商讨一番，便决定稍作休息一天，明日接着进行十二道子之争。

    而根据一些商讨，燃灯佛祖也提出了个意见，那就是随行人员也不能全都道门中人，佛门也会派出一人相随。

    对于这点，广成子、赵公明稍稍做出让步，也就同意了。

    ………………

    “唐…唐老大你这都没被阐教的人给带走？”卞庄看着金蝉子满脸迷糊的往这里走，他多少是有点慌的。

    甚至于，金蝉子往这里一走。

    顿时，此处的观礼席，直接就化为一片空地。

    不少修士宁可没有座位，也不想在这里呆着，生怕沾染某些因果……

    乃至在卞庄的心里，他就算心知唐老大是西方小圣人的二弟子，可他惹了那么大的麻烦，阐教也没道理将其轻松放过啊？

    而金蝉子走过来以后，他倒没有埋怨两者的算计，只是自言自语的说着：“贫僧是没被人带走。

    可按照燃灯佛祖的传音来说，你们道门似乎是打算在秋后算账。

    更离谱的就是，

    你们道门竟然让贫僧重走西游之路，还要在路上去传播什么道门道义，并有三位道门弟子，一位佛门弟子，还会盯着我在路上传道……”

    此言一出。

    许仙挑了挑眉，便给卞庄丢出一个眼神，你要重走西游之路了，八戒……

    卞庄嘴角一抽，连忙问道：“跟你重走西游之路，都有谁？”

    “人教，你。”金蝉子没好气的瞥了眼卞庄。

    有一说一，如果是赵青蝉的话，他会更开心一丢丢。

    因为此人太能打了。

    他此番西行之时，修为必会被封印，若是舔好了这位玄都小法师，那他必然会像悟空一样，护住自己的周全。

    虽说他不知为何上面会让自己重走西游之路。

    但此番西行传道，肯定没那么简单。

    只是任凭他冥思苦想，依旧搞不清楚是为什么？

    “除了我以外，其余道门弟子还有谁？”卞庄抽了抽嘴，他为了摆脱八戒的阴影，都已经转世重生了。

    万万没想到啊，今生还要在跟着这秃驴重走这么一遭。

    “其余人……”金蝉子耸了耸肩：“不知道，除了你以外，其余暂时还未确定。”

    卞庄面无表情。

    许仙则摸着下巴，琢磨着重走西游之路的原因，到底是为什么？

    …………

    此时此刻，

    阐教的云山之上。

    广成子看着下方的诸多阐教弟子，还有纯阳宗掌教、龙虎山天师、紫霄派掌教等人。

    他稍稍挑眉，便沉声道：“金蝉子就算是西方教的圣人弟子，可他既然敢口出狂言，辱我阐教门人，那依旧也要为他的行为付出代价。

    那就是，

    金蝉子将重走西游之路，向满是佛教徒的西域之地，反向传播关于我道教的教义。

    不知你们这三道宗，可有那些天资纵横之辈，能承担这份重任呢？”

    此言一出。

    众多阐教的转世神仙，便知道他们不再选择范围内。

    因为广成子选的就是‘三道宗’的弟子。

    同时他也在表明一点，那就是三道宗的弟子，似乎是某人有着一定的特殊性。

    一时之间，

    纯阳宗掌教、紫霄派掌教便连忙开始推销门下的道子……

    每当一个名字被说出来。

    广成子还有他背后的玉鼎真人，就在全力推算着什么，并不断否决。

    与此同时，

    唯独不曾开口的龙虎山的老天师，他则在一旁摸着下巴，看似是若有所思。

    实则，

    他正在自己那巨大的储物袋里，寻找着某些东西。

    或者说，他正在储物袋里找关系！

    至于这关系，

    自然是龙虎山祖师爷与广成子的关系。

    龙虎山祖师爷早已飞升天界不知多少年月，虽说不曾踏入大罗金仙之境，却也能在诸多老牌金仙之中，能彻底站稳脚跟。

    否则他也没资格跟随在玉帝，并成为天帝御用的四大天师之一。

    甚至于，

    他还曾入过玉虚宫，被广成子赏赐了一枚玉佩。

    而在三界不曾隔绝之时……

    老祖宗曾下凡的时候，张维安还凭着不要脸的劲，从老祖宗手里要来了这么一个信物。

    于是乎，

    张维安在那满是法宝和灵石的储物袋里找了又找，翻了又翻。

    终于。

    张维安取出了那枚玉佩，也就是那个信物。

    这一刻。

    这位老天师当即便施礼拱手，并将那玉佩呈现于最明显的位置，出言道：“龙虎山当代天师张维安，参见师祖。

    师祖，弟子认为……

    我那儿子张怀玉福缘颇为深厚，此劫旁人顶不住，他肯定能顶住啊。”

    说着，

    张维安便恭恭敬敬的将那一枚拥有圣人道韵的玉佩，递了上去。

    这一幕的出现。

    另外两位掌教顿时就傻了。

    我尼玛。

    送礼？

    当面送礼？

    你在这大庭广众之下，直接给广成子送礼？

    笑话。

    你真当咱这位传说中的师祖，岂会是那种能收礼的人？

    在场这么多人可都瞧着呐。

    尤其此番西行传道，事关重大，岂能是送礼就能摆平的事情？

    可惜，

    时代变了。

    当广成子在瞧见那枚玉佩的时候，他眼睛就不由得稍稍睁大了一些。

    嘶，那不是老师赏给我的玉佩吗？

    对了，

    我想起来了。

    龙虎山的祖师有幸去了玉虚宫以后，就死皮赖脸的找他赏赐点宝贝。

    而他这个当长辈的，也只能捏着鼻子往外送东西。

    恰巧，

    他那时候正盘着老师赏赐给他的玉佩。

    好家伙。

    那龙虎山那开山弟子，他在瞧见那玉佩的时候，直接就弯下腰来，伸手施礼道：“谢祖师赏赐圣人玉佩，祖师万福！”

    那一句话说出来。

    广成子整个人都要傻了，他就没见过那么不要脸的家伙。

    那‘玉佩’可是拥有护身功能的先天灵宝啊！

    在老师手里盘了不知多少年月，其上面的圣人道韵都已经包浆了啊……

    就连他广成子，也是索要了很久，才将其要到手的。

    眼见这枚从他手中丢走不知多少年的玉佩，再次要回到自己手里。

    广成子稍作沉吟，还是将其拿到手里，当他瞥了眼另外两位宗门掌教以后，便轻咳道：“那个，那什么啊……

    此物与贫道有缘。

    你儿子张怀玉是吧……

    嗯……

    那就选他吧，这玉佩我就收回去了。”

    此言一出。

    其余两位掌教心中当即就破口大骂起来。

    槽，这也行？

    然而，玉佩不是关键，关键是玉鼎真人给广成子传了音！

    那就是，张怀玉真的行！

    …………

    与此同时，

    截教的云山之上。

    赵公明瞥了眼诸多师弟、师妹，便若有所思的说道：“该说的我都说了，不该说的你们也不用多问。

    此番重走西游之路算个小劫……

    你们谁敢走，就不妨去试试。”

    此言一出。

    报名之人络绎不绝。

    不仅三代、四代弟子想参与，某些不知真相的二代弟子，也有人想要跟着金蝉子西天传道一番。

    然而，

    就当赵公明打算随便选出一个家伙之时。

    猛然间，他心头生出一丝感悟。

    【许仙！】

    这两个字一出。

    赵公明抽了抽嘴角，心中也忍不住念叨起来：“老师，您这一招出现，岂不是直接把许仙拉倒明面上了吗？

    虽说看阐教的样子，他们有人知道许仙是咱截教弟子。

    可西方教对此事还不算很清楚……

    若是让西方教知晓了此事，保不准他们会不会直接前往余杭郡搞事情。”

    【哦，是许宣。】

    “哦？”赵公明愣了愣。

    许宣？

    这名字……

    他想起来了。

    这不是在南疆暴揍过杨戬、雷震子的家伙嘛?

    对对对。

    合欢宗圣子、魔门大师兄许宣。

    这也是许仙的马甲？

    啧，

    小师弟这马甲套的可真多。

    赵公明摸了摸下巴，心中就又问道：“老师，那是由我去告诉他，还是您去跟他说？”

    【自会有人与其开口，你们此番前来都用了曾经的容貌，这事做的很棒，千万别让许仙认出你们，否则按他不要脸的性格，肯定会去找你们……】

    “是，老师。”赵公明若有所思。

    他多少有些明白了。

    那就是，

    金蝉子和鸿蒙紫气的关系，还真就很大。

    否则老师也不至于派出他们截教的王牌杀手。

    如果说，

    鸿蒙紫气是劫的本身。

    那某些应劫之子，也将是鸿蒙紫气所选择的目标。

    如此一来。

    此番西行的选择人员还有谁呢？

    如果不能随意挑选的话，那就是选出各教之中可能存在的‘应劫之人’。

    截教，许仙。

    人教，赵青蝉是许仙假冒的，其余人不知道，所以广成子趁着大法师不在，趁机将其排除在外，燃灯佛祖也十分赞成，于是就选择最不可能是应劫之人的卞庄。

    阐教和西方教嘛，他们应该也会尽可能的从门下弟子之中，选出应劫之人。

    而应劫之人的特性，其实很明显。

    那就是，他们都有着面对各种生死危机，却又不会死的特性，福缘极为深厚。

    当然，

    应劫之人也是有差距的。

    某些应劫之人，可能挡不住劫，直接就死了。

    但有些应劫之人，各种逆天改命，就是不死。

    所以说，这种人往往也就是传说中的应劫之子。

    但也唯有将这种人凑到一起……

    才能引出那鸿蒙紫气。

    或者说，

    金蝉子是个引子，他体内有没有鸿蒙紫气都无所谓。

    只要这群人凑到了一起。

    鸿蒙紫气早晚都会出现。

    西行传道，看似是打西方教的脸。

    但真正目标，就是想借此凑出各教的应劫之人，让他们四处走一遭，最好将鸿蒙紫气……给引出来！

    而他们将处于暗中观察的情况。

    当鸿蒙紫气出现的那一刻。

    也就是四大教手段齐出的时候。

