    一个月后。

    林宇独自坐在自己的私人船舱内。

    放下手中的最后一本手稿，他将视线移到眼前的修改器列表上。

    此时列表上密密麻麻列着一大堆功法，有些有名字，比如《紫玉先天功》、《碧落先天功》、《六合先天功》等等。

    但绝大部分没有名字。

    有名字的这些功法全都是林宇研究《紫玉真经》后，反复试错试出来的一些功法，他根据书中内容给取了一些比较合适的名字。

    而没名字的那些功法，则是夏洪烈等人根据炼体功法推导出来的低阶武功，他们没给取名字，林宇也懒得取，所以全都被修改器识别成了无名内功。

    反正这些内功最终都是要融合还原的，还原出来的那些远古功法都有现成的名字，到时候直接命名就好。

    “先把这五门先天功法强化上去再说！”

    林宇将视线移到《紫玉先天功》之上。

    不知道怎么回事，自己明明是根据《紫玉真经》中的内容来试错的，结果试成功的这五门功法却都是先天功法。

    林宇猜测也许和自己的知识面不够广有关。

    自己迄今为止也就练成了一门独属于自己的先天功法，还有就是纯阳真功，脑中拥有的知识主要和这两门功法有关。

    更高阶的武学知识自己一无所知。

    可能是因为这点导致自己没有将《紫玉真经》的内容理解透彻，最终推导出来的功法就成了先天功法。

    “按理一个人只能学一门先天功法，学再多无济于事。”

    “不过我有武学修改器，也许将不同的先天功法融合之后，会出现什么神奇的变化。”

    心中这么想着，林宇从空间戒指中取出一瓶精华丹一口服下。

    和自己感悟出来的那套独属于自己的先天功法一样，这五门源自《紫玉真经》的先天功法也可以利用精华丹来强化。

    正好自己手中有几十万瓶精华丹，所以就没必要浪费元能去强化了。

    也正是因为这点，林宇才会想着先强化这五门先天功法。

    片刻后。

    一共消耗了一千瓶精华丹，五门先天功法却都被他强化到了真气境的层次。

    不过接下来的推演只能借助元能，因此林宇又花费了总共5源石元能将它们全部推演到下一境界。

    紧接着他继续服用精华丹。

    半个时辰之后。

    五门先天功法全都被他修改到顶，加起来一共消耗了二十几万瓶精华丹，以及55源石元能。

    “融合一下看看。”

    林宇长舒了口气，点开先天功法后面的+号。

    不过正当他准备选择融合之时，突然想起了另外一件事。

    “对了，上次想到的，要先试试不坏金身的融合！”

    前几天在研究武学的修改之时，他偶然间发现不坏金身后面的+号重新被点亮。

    里面的融合选项处于可按下的状态。

    他试着按了一下后，发现竟然可以将早就修改满的先天功法融合进不坏金身之中。

    这让他好奇心大起。

    不过当时只有一门先天功法被修炼满，他怕融合之后出现什么不可预料的状况，比如说失去先天功法导致武学境界倒退，就没急着尝试。

    但现在一共有了六门修改满的先天功法，完全可以先拿一门融合进不坏金身内，看看会出现什么结果。

    “试一下再说！”

    林宇迅速在不坏金身之后的+号上点了一下，选择了子菜单中的融合选项。

    一行提示立刻出现在他眼前。

    “是！”

    林宇毫不犹豫地选了是。

    瞬间，一股庞大的信息如滔滔不绝的江水一般涌进他的脑海。

    这些信息中包含着大量全新的武学知识，令他茅塞顿开，心中的无数疑惑迎刃而解。

    “原来如此！”

    林宇一下子明白了，原来将那六门先天功法融合在一起只能变成更强的先天功法。

    无法为他带来质的改变，所以对提升实力帮助不大。

    而若是将这些先天功法融合进不坏金身之中，则能大幅强化他的肉身。

    不仅如此，借助先天功法达成的武学境界并不会倒退，获得的力量也不会消失。

    一切都会融入不坏金身之中。

    “果然！”

    林宇缓缓点头，心中豁然开朗。

    “果然我没必要走远古先人的修炼路子，我应该在我的身体上做文章！”

    “我附身的这具身体被秘源力改造过，拥有无穷的潜力，不仅能借助药物和先天之精来无限强化，还能通过融入武学来不断提升。”

    “我懂了，从今以后，我就把这具身体不断修改上去！”

    想到这，林宇心中不再有丝毫疑惑。

    他不停地按下不坏金身后面的+号，将另外五门先天功法融合进不坏金身之中。

    片刻后。

    “紫玉不灭金身。”

    每融合一门先天功法就要花费1000源石的元能，因此这一番操作一共花费了6000源石的元能。

    融合完之后修改器列表上体质后面的那行文字发生了变化，由不坏金身变成了紫玉不灭金身。

    当然，文字的改变是其次，最重要的是这番变化令他的实力暴涨了一大截。

    那些涌入他脑海的信息和他原有的知识体系融合之后，他心中很明确地知道，自己的实力已经和远古时期的真武修士相当。

    “我还以为至少得花费一万源石才能让我拥有堪比真武修士的实力，没想到只花了6000多源石！”

    这也算是一番小小的惊喜。

    林宇暗自高兴了一阵后，将目光聚焦在纯阳真功之上。

    “纯阳真功想必也能融合进去……”

    心中这么想着，他用意念在紫玉不灭金身后面的+号上点了一下，熟练地选择融合选项。

    果然和他料想的一样，纯阳真功也是能被融合进其中的。

    “看来是早就能融合了，只不过当时我的元能不够1000源石，所以融合选项才一直是灰的。”

    林宇毫不犹豫地在眼前的那行提示上选了确定。

    1000源石被扣除的瞬间，又是一股强大的力量在他体内疯狂流窜。

    这股力量深入他的四肢百骸，来回冲击丹田，令他的实力节节攀升。

    “继续！”

    将纯阳真功融合完之后，林宇紧接着开始修改那一堆无名内功。

    这些无名内功都是由远古时期的正统炼体功法推导而来，修改融合之后自然能像纯阳真功一样还原出本来面貌。

    到时候将这些功法融合进紫玉不灭金身之中，肯定还会令其发生巨大的变化。

    一个时辰之后。

    林宇一共还原出七门远古练体功法，并且花费了7000源石将这七门功法全部融合进紫玉不灭金身之中。

    【武学：无】

    【体质：不死紫金真身（+）】

    【元能：1210源石】

    “不死紫金真身？！”

    “让我来看看，这不死紫金真身到底强在哪里。”

    林宇仔细感受着脑海中新增加的海量武学知识。

