
    “呼——这个杀星，总算是走了！”

    眼见林辰离去，白胖老者长长松了口气，其他人也都是一副心有余悸的模样，刚才还真有些担心，林辰杀得兴起，要对他们动手。

    “话说，他服用的到底是什么丹药？极品圣丹吗？竟然那般恐怖，服用了之后，实力直接跳跃了一个大级别，如果不是亲眼所见，实在是难以相信！”

    那妖艳的女人，此时脸上还带着几分震惊。“这世上奇特的事物太多，具体是哪种丹药并不清楚，不过这种丹药，必然是一次性的，不然的话，他也不会被逼得实在没办法才拿出来使用！不出意外的话，他的实力，

    过不了多久，应该会变回原先的层次！”司家的中年人道。

    听到他这话语，不少人眼中露出贪婪神色，如果真的如此，那么或许他们可以跟上去，等对方实力变弱后，将对方身上的好东西都抢过来！

    “我劝你们还是不要找死的好！谁知道这人身上，还有没有别的手段！”司家中年人看出这些人的想法，冷笑起来。

    顿时，那些人都是心里一突，想到林辰层出不穷的手段，头皮有些发麻，即便对方实力恢复到原先的层次，那也是要比糜元明强，不是他们能比的。

    司家中年人又继续道：“不过，这人虽强，却也是未免太胆大包天！连黑炎宫的长老都敢杀，黑炎宫必然暴怒，这下子，倒是有好戏看了。”

    “如果这人能在黑炎宫的怒火之下不死，那么未来必定是南域的巅峰人物之一，反之的话，这龙渊星上，就又多了一个早早陨落的妖孽人物。”

    ………

    如林辰所料，没过多久，他刚到踏入鱼家大院，体内那来自于“特殊丹药”的雄浑力量，便已经消失。

    不过，却也是有着意外之喜。

    在他的体内，原本只有着四颗灵晶，代表着他化神四阶的境界，然而此时，那股力量消失的同时，在林辰的体内，竟然出现了第五颗灵晶！

    林辰也能感觉得到，虽然此时体内那股来自于天妃的力量消失，但是现在的自己，依旧要比原先强上不少。

    “竟然突破到化神五阶了？”

    林辰有些愕然。

    原本，正常来说，不出意外的话，即便是有着“吞天龙炎”在体内时刻锤炼灵力，他要突破到化神五阶，至少也要几年的功夫。

    却是没想到，这才突破到化神四阶没多久，境界便再次突破，简直如同坐了火箭一般。

    这种突破速度，要是被别人知道的，绝对是会羡慕嫉妒得眼睛都要发绿。“看来，应该是天妃给的那颗特殊丹药的缘故了！没想到，那丹药不只是能让我的实力，在短时间内暴涨，而且，最后还能有一小部分能量，留在我身体里，转化成我自身

    的灵力，为我所用！”

    “虽然说，这种转化率非常低，不过力量足够庞大，而且我本就离着化神五阶只差一步，所以直接便让我突破到了化神五阶！”

    “现在看来，这丹药，应该要比我我想象中还要珍贵！这下子，倒算是欠了那天妃一个人情了。”

    林辰心中低语。

    他虽然不了解这种特殊丹药，不过毕竟也是个极为高明的炼丹师，能够明白，这种特殊丹药，即便是天妃实力再强，也绝对是非常难炼制出来的。

    说不定，她还是花费了不小的代价，才让别人帮忙炼制出来的。

    在他看来，天妃并不欠他什么，此时，便是把这人情，默默记在心中。

    下一刻，他庞大的神念蔓延出来，将鱼家笼罩，找寻鱼朔和鱼可卿的踪迹。

    ………

    阴暗潮湿，带着血腥味的地下室内，鱼朔和鱼可卿，依旧被捆在巨大的金属柱上。

    两人都是浑身鲜血，皮开肉绽。

    鱼朔此刻已经醒了过来，眼神中带着仇恨，又满是绝望。糜菲一脸得意站在他们面前，在她身旁是一个前来传话的中年人，中年人来这里，便是告诉糜菲，林辰来了华阳城，糜元明已经带着糜家三个长老，还有所有糜家的所有

    精锐成员一同过去。

    一开始，听到林辰到来，鱼朔和鱼可卿都是眼中带着一丝期翼，不过听到那中年人说糜元明带着糜家所有强者过去了后，眼中的期翼彻底消散。

    林辰虽然厉害，但在他们看来，能够对付化神六阶的糜正初已经是极限，对上糜元明以及其他所有糜家强者，那绝对是没有取胜的可能。

    “这个蠢货，竟然真的过来送死！比我想象的还要蠢得多了！”糜菲冷笑道。

    鱼可卿道：“他不是蠢，他只是有情有义！”

    “有情有义？哈哈哈！他来这里除了送死之外，还能够做什么？难不成还能救你们吗？”糜菲不屑的冷笑起来，“我老实告诉你们吧！这一次针对你们鱼家，把林辰引过来，其实是黑炎宫玉昌长老的主意，他现在也是在华阳城，就等着林辰过来自投罗网！你们

    觉得，他有一丝一毫赢的可能吗？”

    说到后面，她满脸的讥讽。

    鱼朔和鱼可卿，自然知道黑炎宫的玉昌长老是谁，那可是逍遥境一阶的存在，别说是鱼家了，就算是糜家，面对那等存在，都是蝼蚁一般！

    他们怎么也没想到，这种南域的巅峰人物，会亲自过来这边，对付林辰！

    如此一来，林辰别说是救他们了，他自己都绝对休想从华阳城离开！

    “怎么，现在是不是很绝望？哈哈哈！臭表子，快点求我啊！求求我，说不定，我大发慈悲，饶你一条贱命！”

    鱼朔和鱼可卿都是硬骨头，被打得没了半条命，却依旧没有要求饶的意思，这也是让糜菲有些恼火。

    此刻，见到两人脸上的绝望，她对着鱼可卿得意大笑起来。

    “你才是表子！不只是表子，还是个丑八怪，不只是外表丑，就连内心都丑陋无比！有本事就杀了我，休想让我求你！”

    鱼可卿怒骂起来。

    “竟然还敢顶嘴！我看你是真的找死！你觉得你很漂亮是吗？好好好！我把你的脸毁了，我看你这贱—人还能有多漂亮！”

    糜菲就如同被触碰了伤口，顿时暴怒，手掌长鞭直接对着鱼可卿那张如花似玉的脸抽去！

    鱼可卿眼底浮现绝望和哀戚，不过满脸倔强，依旧不愿屈服！

    “她说的本来就没错，你不只是外表丑，内心更丑！现在恼羞成怒的样子，更是丑得让人想吐！”一声冷笑响起，旋即一个身影出现在鱼可卿身旁，将那要抽打到鱼可卿脸上的鞭子，猛地抓住！
