    见到姜宁海的表态，丁三石愤然说道：“姜宁海你真是活该，芳芳那么好的女人你不要，跑去萧家和他们小姐私奔，现在好了吧，知道后悔了！”

    “你还记不记得当初你出去拉投资喝个烂醉，是谁把你从酒店背回家的，是谁在你重病的时候照顾你！”丁三石愤愤说道，这些话他憋在心里二十年，一直如鲠在喉。

    听到老兄弟的话，姜宁海表情一愣，接着长叹一声道：“三石，我今天不想听你说这些。她是个好女人，但帮不了我的事业。要是没有萧雪梅，我也混不到如今的地位！我是有些后悔当初对姜辰母子做得太绝，但让我重新选择一次，我还是会和萧雪梅在一起！”

    丁三石摇了摇头沉声说道：“如今的地位？你的霸王集团都快成空壳了你清不清楚！你知道我为什么要突然回到雍州吗？我是怕你的霸王集团哪一天突然就被人搞破产了，我回来给你兜个底！”

    丁三石看着昔日的老兄弟，他离开雍州二十年，其实对这片土地已经没了多少牵挂。万一放心不下的也就雍州几位老朋友还有姜辰母子了。当他在南方商圈听说了霸王集团这段时间的境况后，动用关系深入打听才知道，他的老兄弟得罪了一位神秘的姜先生，如今整个霸王集团恐怕都朝不保夕。

    可姜宁海却对丁三石的话不以为意，他笑了笑说“我的霸王集团永远不会破产。没错，现在我的公司是陷入了困境，但这都是暂时的！我认识北省议员何书堂之子，羲和集团的总裁更是我儿子的同窗，更何况我背后是龙都的权贵萧家，有这些人脉我不可能输！”

    姜宁海自然知道丁三石的一番好意，但他是个不肯服输的人，丁三石的话他听进不去。而且在来之前萧雪梅就跟姜宁海说过，她不想欠丁三石一丁点人情。考虑到自家老婆和自己好兄弟紧张的关系，姜宁海也只能硬着头皮打肿脸充胖子。

    丁三石闻言也不在这个话题上多说什么了，他轻叹一声道：“好吧，既然你这么自信那我就不多说什么了。可姜辰的事情你还是要好好考虑一下，他毕竟已经成长为一位宗师了。这份恩怨能化解还是最好化解了吧，毕竟生而未养是你亏欠他的。”

    “那个逆子眼里就没有我这个父亲，不仁不孝，当初就不应该生下他！”姜宁海有些生气的说道。他是姜辰的亲爹，那个孽障是怎么下得了狠心废自己双腿的！真是不孝到了极点！

    见老兄弟对姜辰意见这么大，丁三石嘴角露出一抹苦笑之意，淡淡说道：“姜辰没被你抚养长大是正确的。你看看你的儿子姜叶是个什么浑蛋，你再看看姜辰。当初他们母子穷困潦倒的时候你不去照顾接济也就算了，还纵容萧雪梅落井下石。知道我当初为什么要离开雍州吗，就是我想接济他们母子的时候你居然拿绝交来威胁我，我看不惯！你不去接济他们也好，胡适先生说过，往事种种终成今我，他有今天的成就，他能成为宗师成为神医和你们当初的迫害离不开。你要是去养育他，说不定又是一个姜叶！”

    提到自己的宝贝儿子姜叶，姜宁海眉头一挑，嗓门都大了许多：“丁三石你把话说清楚，我家姜叶怎么了！他可是牛津翰毕业的高才生，他还帮我解决了资金问题，过段时间他就会让你们刮目相看。你是不是故意和我抬杠！”

    丁三石没有否认，大声回应道：“是，我看不惯！二十年了我还是看不惯，就是跟你抬杠。这别院你想待着就待着吧，我过几天再来看你！你姜宁海做的破事还得我去给你擦屁股！”

    丁三石说完站起身将别院的钥匙丢给姜宁海，随后愤然离去。如今知道姜辰母子还活着，他得去见上一面，同时也是想和姜辰沟通沟通。毕竟姜宁海和他是父子，总不能一直都是仇人关系。

    两个老兄弟聊了没一会便不欢而散，姜宁海坐在轮椅上一阵苦笑。他本以为这次见到丁三石，两人之间的嫌隙能够被时间磨平，却没想到对方对二十年前的事一直耿耿于怀。

    “你要去见那个逆子就去吧，他成了宗师又能怎样？年轻气盛注定活不了太久！”姜宁海看着丁三石的背影，欲言又止。

    另一边，八宝山别墅，昨晚一夜暴雨，三女都留在了别墅里过夜。

    姜辰看着别墅外的风景眉头微微皱了皱。

    昨天夜里他感知到了那辆黑色奥迪的存在，刘星雨的父亲刘天霸的车就停在山顶别墅区的入口。

    “我没有按照你说的离开你女儿，接下来是打算报复我吗？”姜辰表情略有些凝重，眼里带着一丝冷意。

    刘天霸毕竟是刘星雨的父亲，姜辰并不打算对他动手，可对方要是做得实在太过分了，那姜辰也不会再隐忍。

    “龙都刘家是吗，看来是时候找个机会告诉你，我究竟是何方神圣！”姜辰想到这，也装模作样的吃了几口早晨。他已经入了筑基，凡俗的生物吃不吃都不会对身体带来什么影响，但毕竟是母亲亲手做的，他还是多吃了一点。

    吃过早饭后，姜辰开车将刘星雨送到了包子铺。如今包子铺都是刘星雨在管着，上次包子西施的热度平息了不少，如今每天上门的顾客也少了许多，刘星雨的工作倒也清闲了许多。偶尔还有几个来蹭热度的网红也被刘星雨随意打发了回去。

    “姜辰哥，你和孙菲雪的事我昨晚听阿姨说了，你就这样放过她了吗？”分别前刘星雨问道。

    闻言，姜辰摇了摇头：“她联合姜宁海绑架我妈，不可饶恕！”

    “那你这样放她回去岂不是放虎归山了，要是你不方便动手，我可以找人来帮你。”刘星雨说道，她想到了刘天霸，这个不称职的父亲背后有着一层黑色的背景。刘星雨还没和姜辰透露过关于刘天霸的事情，她担心姜辰知道自己是龙都刘家人后会知难而退，两人不再如以前那样的亲密。却不知姜辰和刘天霸之间的冲突已经展开。

    “不必了，孙菲雪她现在或许在雍州的某个地方乞讨吧。”姜辰淡淡笑了一声。

