    说实话，《新白娘子传奇》里的超凡能力在大部分时间似乎都比不上《倩女幽魂》，至于原因么，倒也好理解，平均到每一分钟来计算，毕竟电视剧的预算那有电影高？

    所以王道陵一开始并没有展露妖法，反倒要和沈隆比拳脚，就像他和白素贞的打斗一样，这个沈隆可就不怕了，他现在修炼的可是剑仙一脉的道法，论起拳脚兵器怕谁啊？

    当即张开嘴巴吐出那把韭叶大小的飞剑，飞剑出来后迎风就长，顷刻间就变成了三尺长剑，和王道陵比划起来。

    “啊？剑仙一脉！”王道陵可是吓了一跳，他原本以为白素贞只是嫁了个凡人，没想到人家还有这般本事，当下就着急了，“你既然也是修炼中人，为何要娶一个妖怪！”

    “废话少说，拿出你全副本事来吧！”比划了几下之后沈隆发觉，这王道陵似乎并不是自己的对手，真是白修炼这么多年了。

    不过这也不奇怪，燕赤霞也没修炼多久啊，就能吊打已经修炼数百年的树妖姥姥，甚至上千年的黑山老妖和普渡慈航，人乃万物之灵，在修炼这方面却是占了天大的便宜；这些妖怪光修炼成人、开启灵智就要花费不知道多少时间。

    要是山精树怪的修炼速度和人一样，这世界那会成为人的天下，恐怕早就恢复洪荒之时龙凤大劫、巫妖大战时候的场景了吧?自从封神一战之后，人族的兴起就已然成了定局，这些妖魔鬼怪只能苟延残喘罢了。

    不过这并不意味沈隆就能轻松完成这个任务，毕竟法海后面还站着佛门呢，他那个钵盂还有那件袈裟可不是现在的沈隆所能对付的。

    那也不要紧，既然是人族大兴的时代，那就意味着法海纵然有远胜自己的佛法，在凡间行走，也得遵照人族的规矩来做事，这样的话就给了沈隆机会，毕竟要说起对人族规矩的熟悉程度，谁能比得过沈隆啊。

    “天地无极，乾坤借法！看剑！看剑！看剑！”沈隆端立不动，右手比划剑指，控制飞剑不断向王道陵袭去，逼得他手忙脚乱，狼狈至极。

    眼见自己的小命都快没了，王道陵也不得不开口求饶了，“仙长饶命，仙长饶命啊！小妖再也不敢了，小妖这就回山净修去！”

    “哦？果然如此？”一听到这个，沈隆立刻停下了攻击，飞剑悬立空中，遥遥指向王道陵的喉咙，逼得他一动也不敢动。

    “小妖发誓，若是仙长肯绕过小妖，小妖这就回山，仙长在钱塘一天，小妖就绝不踏入钱塘！”王道陵心塞极了，当初打不过白素贞，现在连她男人都打不过，自己注定要被这两口子欺负么？

    “好，我就信过你这一回，你这就走吧。”呵呵，还想跟我玩花样，那就悄悄你到底能玩出沈隆来，沈隆呵呵一笑收回了宝剑。

    “小妖这就走，小妖这就走，谢过仙长不杀之恩！”王道陵跪在地上连连叩首，眼睛却滴溜溜乱转，借着磕头的机会将嘴巴对准了沈隆，然后突然喷出一股毒雾来。

    “好孽障！”沈隆不怒反笑，利用移形换影避开毒雾闪到了王道陵身后，飞剑旋即搭在了他的脖子上，“我念上天有好生之德，故而绕过你一条性命，谁知你竟然死性不改，如此便饶不得你了，今天我就替上天收了你！”

    “仙长……”自己压箱底的绝活都被破解了，王道陵不禁肝胆欲裂，然而不等他开口求饶，沈隆便斩下了他的首级，王道陵就此殒命，数百年的苦修成了一场泡影。

    王道陵死后变回原形，却是一只磨盘大的蛤蟆，沈隆检查一番，倒是还有不少好东西，蛤蟆本来就多有入药的用途，这种数百年的精怪药效更好，根据燕赤霞所传授的仙术道法，沈隆很快就想到了几个炼丹的好法子。

    今天时候不早了，先收起来吧，等下次出来练剑的时候再把它炼成丹药吧，沈隆收起王道陵的尸首，转身回了保和堂。

    过了几天，白素贞和小青奇怪的发现，前几日在街口窥探的王道陵竟然不见了踪迹，她俩都有些莫名其妙，出去寻了半天也没找到王道陵的下落。

    “姐姐，这钱塘城中莫非还有什么高人不成？难道是王道陵得罪了高人被收了？”小青猜测道。

    “西湖边的灵隐寺可是济颠大师当年的道场，或许有佛门高人出手也不一定，小青，你日后行事一定要谨慎些，切勿莽撞，这王道陵的修为可不在你之下！”白素贞也有些心虚，连忙叮嘱了小青一番。

    小青也因此收敛了一些，平日里多多约束白福他们，让他们不要贸然生事；白素贞则继续和沈隆每日出诊，为钱塘的老百姓看病。

    很快，白素贞的名号也渐渐在钱塘流传开来，大家都称赞她为人善良、医术高明，只把她当活菩萨来看待。

    保和堂的生意也是越来越好，虽然买的药都是些便宜货，沈隆还经常减免药费，可耐不住薄利多销啊，沈隆很快就攒够了钱，可以买下双茶巷的宅子了，那座宅子面积虽然大，可毕竟年老失修，卖不出多少钱。

    “小青，这些钱你就拿去把双茶巷的宅子翻修下吧！那宅子看起来虽然漂亮，可也有许多不足的地方，不如改成这样好了！我和娘子都要出诊，这件事只能辛苦你了。”沈隆拿出了图纸，把这事儿交给了小青去办。

    双茶巷的宅子可是小青、白素贞用障眼法变幻出来的，真住进去可就露馅了，现在沈隆把事情全部交给自己，就用担心官人会发现其中的秘密。

    “是，官人，我一定给您办好！”小青连忙答应下来。

    她很快就找到了原主，买下来那座园子，然后招募工匠开始按照沈隆所给的方案修整，不知不觉时间就这样过去，很快就到端午节了。

    端午节啊，该喝雄黄酒了，只是这一次沈隆肯定不会被吓死。

