    总之，在龙霸天委屈的目光下，王太卡和孝敏完成了加好友的任务。

    　　“我的本名叫王太卡，以后不用叫阿尔伯特了。”王太卡最后笑着说道：“阿尔伯特是过去式了。”

    　　“王太卡？”孝敏默默念叨着，却忍不住笑了：“抱歉，我只是没想到您的本名，和您的性格一样任性！”

    　　王太卡哈哈大笑，说真的，比起以往看见那些动不动就喜欢怼自己的人来说，孝敏这种有点类似于小迷妹的存在，还真的是第一次遇见。

    　　讲道理，王太卡这个人其实就有点吃软不吃硬。别人越得瑟，他就越想气人。但是孝敏这么一个劲的夸自己，真的是让王太卡这么厚脸皮的人都有点扛不住！

    　　当然了，王太卡也因此对孝敏的观感变得很好。所以也想着如果以后拍摄方面的问题，可以多多照顾一下孝敏。

    　　这么支持王太卡的孝敏，王太卡怎么可能不照顾一下呢？

    　　毕竟，王太卡实在是无法讨厌一个有眼光的人啊！

    　　这样的人活该被自己好好关照一下！

    　　开心，美滋滋！

    　　这么说起来，王太卡的萌系侵略性很严重的。这种萌已经不仅仅局限于长相什么的了，还有很多。

    　　比如孝敏这样的，就应该留给王太卡，就是那种支持自己的人，王太卡就觉得就很萌，对吧！

    　　再比如大猪这种细皮嫩肉的男孩子，这样的就应该留给鸭王！鸭王的萌系侵略性估计也很严重啊！

    　　王太卡在习惯性的走神之后，又把思绪拉回来，心情很好的他也跟孝敏开玩笑：“别以为这个人名很奇葩，其实很正常。我们国家还有一个组合叫筷子兄弟，里面一个人叫王太利！算了，说了你也不认识你。总之这能证明我的名字不是很尴尬，其实也有大众化，切克闹！”

    　　孝敏忍不住的捂嘴笑了，她没想到印象中那个暴戾的阿尔伯特，居然现在变成了这样风趣的王太卡。但是不管怎么说，这样的转变都让人觉得有趣。

    　　“嗯，那希望我们皇冠未来有机会也可您说的那个筷子兄弟合作一下吧，这样也算是把名字奇怪的人都凑齐了。”孝敏也开起玩笑。

    　　“好啊！不过皇冠和筷子兄弟的画风好像还不太一样，哈哈！真的是想象不到的画面。”王太卡笑着摇摇头，也没当真。

    　　智妍在一旁委屈极了，平时她都是孝敏眼里的闪光点，现在怎么跑到这个可恶的王太卡身上了？还有没有王法了！

    　　王太卡和孝敏聊到这，倒是越聊越投机。以他这种神经质的性格果然就开始脑洞大开了，说道：“虽然这样很唐突，但是我觉得改天我们真的要好好谈一谈，不过是我请你吃饭。毕竟到今天还能记得我是阿尔伯特的人，太少了。”

    　　孝敏笑眯眯的说道：“太客气了。”

    　　“行了，那就先这样吧。再继续下去，我感觉某些人都要喷火了。”王太卡眼神一瞥旁边的鼓着嘴生气的智妍，笑眯眯的说道。

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　“嗯？”孝敏一时间还没反应过来。

    　　智妍更是不乐意了，但是她洒脱的性格还是让她保持了沉默。

    　　“哦？忘记介绍了，这位是我的组合成员，刚刚您应该也知道了，智妍。”孝敏看见智妍不开心，还以为是因为刚刚没顾上说话的缘故。不过也奇怪，平时智妍都是很洒脱的，今天怎么有点受气包的感觉了。

    　　“哦！”王太卡这个混蛋真的是坏得很，居然还故作不认识的说风凉话：“原来就是那位大名鼎鼎的智妍啊！是新闻上说的那位，连上天也嫉妒的美貌，让韩国所有男人都为之心动的IU啊！”

    　　“噗！”

    　　场面一时间别提有尴尬了！

    　　“额”孝敏也是忍不住的说道：“您说的那位，是知恩这位是智妍啦！并不是一个人！不过她们倒是好亲故！”

    　　“对不起！对不起！”王太卡连连道歉：“原来是智妍啊！就是那位‘空手劈榴莲，眼线比电线’的那位吧！号称龙霸天！”

    　　孝敏看着智妍气的即将喷火的表情，真的无奈了，但是居然还有点想笑是怎么回事？淡定！

    　　“没有那么夸张啦！”孝敏帮着智妍说话：“不过您是从哪知道的这么多俏皮话啊？有一些太夸张了，会让人产生负担的。”

    　　王太卡反问道：“负担啊！确实，毕竟都说了别用敬语了，还一口一个‘您’的，确实让人很负担！”

    　　孝敏愣了一下，没想到最后居然是奔着自己来的？果然是阿尔伯特啊！换汤不换药，再装还是那个锱铢必较的性格！

    　　“对不起，那我不说敬语了。”孝敏改了口。

    　　智妍在一旁被王太卡的骚操作差点闪到腰！这还讲不讲道理了？明明是你做了没正事，各种口花花。结果最后居然是让孝敏道歉了？这个还是个人吗？这个家伙坏得很呦！

    　　智妍知道王太卡的这张嘴有多厉害，于是直接拉了拉孝敏的衣袖：“我们走吧，欧尼她们别再等的着急了。”

    　　“啊！对！”孝敏反应过来，礼貌的告别。

    　　智妍虽然对于王太卡是反感的，但是礼貌还是保持的很好，也是微微点头一下，然后和孝敏两个人一起离开了。

    　　看着两个人离开，王太卡耸耸肩，怼了龙霸天一圈之后，感觉自己的萌系侵略性得到了极大的满足！

    　　讲道理，先不提龙霸天那个眼线，她的长相确实是挺让人容易记得的。起码王太卡在第一眼看皇冠的时候，就算去掉提前认识的原因，还是觉得龙霸天看起来比较好记住。

    　　现在这龙霸天还没有成型，充其量就是个龙崽子。王太卡和知恩酱拍摄的时候看到她空手劈苹果之后，就觉得龙霸天本质上还是个孩子。毕竟和知恩酱、露娜是同年的。

    　　就这么一个看起来奶声奶气的智妍，就算未来是龙霸天，现在也就是一只龙崽子。

    　　所以从这个角度想的话欺负起来感觉更有成就感呢！

    　　天不生王太卡，无耻万古如长夜啊！

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>