
　　“你们六个可以自由分组和选择带领的学员，明天一早就出发，在学院的门口处集合，不过要求你们要在一周内返回，还有什么问题没有？”杜维伦对面前的六人说道。

　　“那个，这次的任务会有老师跟随吗？”邱白举起手来问道。

　　“不会，这次是你们彻底的独立行动，低年级学员的安全要由你们全权负责。”杜维伦沉声回答道。

　　听杜维伦这么说，在场的其他人也是有些紧张了起来，毕竟他们虽然魂力级别比大多数成年人都要高，不过说到底还是不过十几岁的少年少女，让他们全权负责猎魂行动，而且还是明确表示没有老师跟随的情况，这对他们来说可以说是首次了。之前尽管也会让他们只是单独行动，可他们也是知道有老师在暗处一直关注着他们的动向，不过这次却不同了。

　　听到杜维伦这么说，邱白却是和其他几个人反应不同，眯着眼睛明显就是一副我不信的模样的看着杜维伦。

　　“咳，总之这就是这次的任务了，要是没有什么事的话，你们可以回去准备了。”杜维伦也是被邱白这个眼神盯的有些发毛，轻咳一声后对几人说道。

　　“是。”众人一起回答一声后，也是陆续走出了办公室。

　　就在几人离开后，同样在办公室的另一个老师走到了杜维伦的旁边。

　　“杜主任，真的不给他们派带队的老师吗？”

　　“当然要派了，这些学员可都是史莱克的优秀学员，不过不是明面上，暗地跟着他们就好。他们虽说年轻，不过实力还是很强的，如果没有意外情况的话是不会有事的。”杜维伦看了眼旁边的老师，淡淡的说道。

　　离开办公室后，六人也是没有各自散去，而是相隔不远的走着，毕竟他们要进行分组。

　　王冬对于这种任务也是没什么，分组的话他当然是找最熟的邱白一组，可是不等他开口，突然两个悦耳的女声同时响起。

　　“邱白，咱们一组吧。”

　　“邱白和我一组吧。”

　　在邱白两边一个金色短发和一个银色长发的两个少女同时扭头对邱白说道。

　　“嗯？！”两个少女同时看向了对方，宁天倒是依旧是像平常一样，脸上挂着温和的笑容。另一边的韩灵则是看着宁天，和平常有些冷清的样子不同，嘴角也是扬起了一丝笑容。

　　“我去，这算是修罗场吗？”看着眼前的这一幕，邱白也是不禁眼角抽抽在心里暗道。

　　看着气氛有些焦灼的两女，邱白此刻也是有些意外懵逼，他也是有些头疼，上次他们几个一块吃饭就吃得他很难受，现在又来。

　　在一旁的戴华斌、邪幻月和王冬也是注意到三人之间有些尴尬的气氛。邪幻月一脸羡慕和愤恨的看着邱白三人这边，这两个女生可是整个外院也是相当受欢迎的，不止是两人的外貌，还有两人的修为，年级轻轻就达到了魂王之境。

　　两个人可以说是外院不少学员的心中女神，邪幻月本人的话，也是对其有些念想的，毕竟在史莱克学院中，优秀的女学员可以说是另一半最佳选择。作为防御系魂师的邪幻月，其实对于宁天一直是有些想法的，毕竟如果是辅助系魂师的话，防御系魂师的能力作为他们的另一半可以说是很相配，而且对象是九宝琉璃宗出身的宁天的话，强大的势力背景可以为他未来的魂师之路提供强大的助力和后盾。

　　可是宁天偏偏是对邱白很有好感的样子，换作别人的话，邪幻月或许会以公平竞争为由要求和对方用斗魂的方式一较高下。但对方是邱白的话，邪幻月是根本不敢说，原因无他，实力差距实在是太大了，现在的他可以说是很拼命的修炼才好不容易突破到了魂王的层次，这也是让他在这天才云集的史莱克也是名列前茅的天才。

　　不过偏偏邱白是远远超过了他一个阶别达到了魂帝的层次。魂帝和魂王整整一个阶别的差距，邪幻月也不是白痴，就这实力差距他和邱白打的话，无疑例外是会被碾压的。现在看着被两个女生争抢的邱白，他也是只能在一旁干瞪眼羡慕。

　　在一旁的戴华斌冷冷的看着眼前的一幕，正处血气方刚年级的戴华斌对于两个外貌优秀而且实力也同样强大的女生，他也是不可避免的有些好感，不过已经有了朱露这个未婚妻的他，也是不会去有太多的想法。23sk.Com

　　在另一边的王冬看着眼前为了两女生而一副头疼模样的邱白，也是不由得有些想笑。突然王冬那粉蓝色的眼瞳在眼眶中咕噜噜一转，随即嘴角扬起了一丝坏笑。

　　“喂，我说邱白咱们这组就缺一个人了，你想让她们哪个和咱们一组。”王冬走了过去，一脸笑意的向邱白说道。

　　听到王冬这么说的两女，也是同时扭头看向了邱白。本来就有些头疼的邱白，脸色更难看了。邱白有些怨恨的看向了，在一旁说完话后捂着嘴偷笑的王冬。

　　“这个家伙是看热闹不嫌事儿大。”邱白有些怨恨的在心里吐槽道。

　　“好吧，既然你不仁就不要怪我不义了。”邱白眼神一凝，暗暗道。

　　“抱歉了王冬，你和邪幻月他们两个一组吧，我们三个一组。”邱白露出笑容对王冬说道。

　　“唉？唉！！！！”听到邱白这么说，王冬也是一愣，随后大声喊道。他实在没想到邱白会把他排出来，不和他一个组。

　　“我还有点事，明天早上见了。”邱白和宁天还有韩灵两个说了一声后。就一溜烟的离开了。

　　“喂，邱白…”王冬刚想叫住邱白，可是邱白却已经消失了。

　　宁天和韩灵两女得到了邱白这么一个回答虽然也不是很高兴，不过却也没说什么，互相看了对方一眼后，也是转身离开。

　　“王冬，这次的任务请多指教了。”

　　另一边的邪幻月缓缓走到了王冬的身边，友善的说道。

　　“啊！邱白，你个重色轻友的叛徒，就这么把我给扔出来了。可恶！”王冬咬着牙愤怒的朝天空的方向喊道。

　　邪幻月见状也是只能有些尴尬的笑了笑，而戴华斌则是冷冷的看了一眼王冬后，便径直离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百六十七章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 