    庞泽把这个消息立马传给了席北御。

    席北御从椅子上坐了起来，剑眉微蹙，冷笑着重复了遍：“你是说他们打算明天去聚餐，再过几天要去外面旅游？”

    跟在席总的身边好些年，特别是在夫人的事情上，庞泽能明显的感觉到席总的情绪变化，此时已经在爆炸的边缘了。

    “是、是的，霍南城亲口说的，而且还看见席宁煜还在查着旅游手册。”

    席北御没有搭话，薄唇紧抿成一条细缝。

    庞泽也没有敢说话，默默的盯着自己的皮鞋，这个时候的席总气场实在是太强了，实在是不敢说什么话。

    席北御靠在椅子上，漆黑的眼眸里微微照进了一点光亮。

    他之前已经跟着景喻的身边，已经确实景喻对席宁煜再也没有任何的的感情，就算在一起景喻也不会心动的，可是现在似乎情况有变了。

    难道喻喻的心里还有席宁煜的位置？

    他们旧情复燃了？

    不论是哪一种结果，都让他无比的焦躁，完全没有办法向之前那样的淡定，咬了咬牙说道：“去查一查他们要在哪一个酒店里，安排我们的人进去。”

    时间紧迫，而且席宁煜带景喻出来必然会提前做布置，也就会有消息，调查起来应该是不难的。

    “好的。”

    *

    第二天。

    景喻给景念白穿了一身小西装，站在镜子前看着景念白的脸庞，越看越像席北御，特别是穿着小西装的模样，脑海里不自觉的浮现起席北御的脸。

    唐洛昨天就被放在了别墅里，和景念白睡在一起。

    之前唐洛在别墅的时候，霍南城会打电话给唐洛问一下情况，可是昨天并没有打过来，唐洛觉得很轻松，终于可以不用听到霍南城的声音了。

    每次霍南城问都是想不想他，要不要去接她之类的话题。

    唐洛虽然小，可是听着这些话总是莫名觉得压力很大，心情也不太愉快。

    今天可能就要离开了，再也不用看见霍南城，可以看见妈妈和哥哥了！

    景喻摸了摸唐洛和景念白的小脑袋，蹲下身轻笑：“记住我的话明白了吗，找到了机会就离开，然后给打电话，你们不要分开得太散了。”

    “恩恩。”

    刚一说完，房门就被敲醒了。

    席宁煜向来是非常准时的人，以前他们一起约会的时候，席宁煜都会早她几十分钟到场，现在更是不会晚。

    景喻打开了门，注意到了今天的席宁煜有些不太一样。

    最近因为要工作的原因，总是看见他深色系的衣服进进出出，可是今天他穿了一件暖黄色的衣服，搭配得非常的休闲。

    这样的穿衣风格是她以前很欣赏的风格。

    “喻喻，好了吗，我们走吧，我吃饭之前我想要带着你们去一趟游乐园，小白来了这里已经挺久的时间了，还没有带他出去玩过，这一次一起吧。”席宁煜摸了摸唐洛的小脑袋：“小洛一起过去吧。”

    唐洛是霍南城的孩子，虽然他对霍南城现在已经无感，可是唐曼还是景喻的闺蜜，对唐洛好，会让喻喻会对的好感回来几分的。

    “谢谢。”

    唐洛非常乖巧的回答。

    一行人上了车离开了别墅，后面有很多的车跟着。

    席宁煜知道席北御就在Y市，到现在为止都没有听到有什么消息传过来，明明喻喻和小白都在他这边，席北御也没有什么动作。

    也不知道是席北御已经彻底不在意，还是因为什么的原因。

    席宁煜是不能大意的，毕竟让喻喻重新回到了自己的身边太过不容易，不论席北御是怎么样心态，怎么去想，他都要把喻喻护着好好的。

    这一次绝对不会让喻喻离开自己的身边，好好的看牢。

    然而在他们的车离开之后，就立马有一辆车从角落里驶出紧紧地跟上了他们，距离一直都不太远，直到来到了游乐场停了下来。

    庞泽才敢开口说话：“席总，他们来到了游乐场里了，带着小少爷还有小洛洛。”

    席北御：“……”

    吃饭之前还来了游乐场玩，这样的气氛还真是够融洽的。

    席北御想了下，问庞泽：“我有带着景喻和小白出去过吗，或者是带着小白去游乐场过吗？”

    庞泽沉默了几许才回答：“没有。”

    带小少爷的那些日子，大部分都是小少爷自己玩，席总就在旁边看着，从来都没有陪玩过，到了小少爷大了一点点的时候，都是小少爷已经不愿意和席总玩了。

    到现在为止夫人席总，小少爷还没有真正的一家团聚过呢，又何来的一起游玩。

    席总这莫不是气疯了吧。

    庞泽抓着方向盘的手紧了紧，尽量让自己成透明的状态。

    这时就听到了席总的声音又响了起来。

    “眼瞎也是有好处的，起码可以不用看见不想看见的东西，免得脏了眼睛。”

    “派人盯着他们，一有什么动作告诉我。”

    “是。”

    庞泽松了口气，拿起手机去吩咐下面的人，席总气归气可是还是关心着夫人他们的情况的，只要见到了夫人应该心情会好一点吧。

    席北御拿起了耳机听着工作计划，脸面对着窗户边，他的眼睛虽然现在还是看不太清，可是对于光已经有了一点点的变化了。

    能够看清一点点的光亮。

    要是现在看见喻喻，小白和席宁煜在一起开心玩闹，有说有笑的模样，他估计是真的会气得上头，甚至想要不顾一切的冲进去，把景喻给强行拽到自己的身边。

    不论之后会怎么样，都会先把喻喻抢回来再说。

    幸好现在是看不见的。

    庞泽正在打着电话，听着电话里传来的声音，顿了住，缓了好一会儿，迟迟都没有说话，在后视镜里看了一下席总的脸色。

    “席总，这里有一个不好的消息不知道该说不该说。”

    席北御揉了一下眉心，景喻都已经和席宁煜进了游乐园了，这消息就已经够不好的，还能有什么消息比这还要不好？

    “说。”

    “夫人在前不久进了情趣用品店。”

