    “什么术？”

    卡卡西没有等到鸡汤，很困惑的样子。

    “我现在什么术也不想学。”他低沉道。

    “如果那个术能让你重新见到琳…和带土呢？”日向无夜呵呵道。

    “什么！”

    卡卡西果然一下子震惊的站起来：“真的有这样的术？！”

    “你可以不相信这种术的存在，但你不能不相信二代目开发禁术的能力…”

    日向无夜拍拍他的肩膀：“等我正式继任就可以拿到封印之书，里面有个禁术叫做秽土转生，可以将净土中的灵魂召唤回这个世界。”

    “真的可以？！”

    卡卡西毫不犹豫道：“我要学…等一下！”

    他的脑子天生很好使，所以立刻找到了关键点，追问道：“这个术有什么限制吗？”

    “当然有限制，首先你要拿到含有被召唤者基因的东西，然后你需要一个活人祭品作为身体，这样才能把灵魂从净土交换回来。”日向无夜解释道。

    “活人…祭品…”

    卡卡西声音干涩的重复了一句。

    无夜看他纠结的模样，忍不住摇了摇头：“这个有什么难的？忍界总有很多罪大恶极千刀万剐都不能赎罪的人，你拿他们来活祭不就好了。”

    卡卡西怔了下：“可…可我总感觉…”

    “关键问题不在这里…”

    日向无夜拍拍他肩膀，轻声道：“你需要考虑的是，就算把他们召唤回来，那也只是把灵魂装在了别人的身体上，不算真正的复活。”

    他不是没想过去卡轮回天生的bug，如果长门还去木叶扛米，事先准备好许多秽土转生忍者，然后等轮回天生一股脑复活…

    但等他真正研究和推测其中原理的时候却发现是不可行的。

    因为轮回天生的原理应该是以轮回眼瞳力耗费大量查克拉打开净土之门，将想要复活之人的灵魂抢出来。

    所以刚死去的灵魂很好找，死去太久的就很难。

    但更大的伟力其实是召唤回灵魂之后的身体重塑！

    为什么长门在木叶可以复活那么多人，那是因为那些人自己的身体还在，不需要重塑身体。

    如果要长门给那么多人重塑身体，估计他全盛时期也办不到！

    所以，宇智波斑重生的时候应该是重塑了身体，而不是在秽土转生基础上直接复活了。

    他复活后，脚底下应该有一坨之前秽土转生身体的碎片…

    但无夜记忆中根本没有。

    所以…

    他想跨次元壁掐住某画家的脖子怒吼：“你懂个锤子的火影啊，就瞎画？！”

    “不是真正的复活…”

    卡卡西砰的一声坐倒在地，失落自语：“我就知道…不会有那么逆天的忍术…”

    “但是一个人的存在到底是什么？”

    日向无夜看向远方道：“到底是他的身体还是灵魂，又或者只是那段记忆？”

    卡卡西茫然看他：“我不知道…”

    无夜低头看着自己的手，稍稍捏了捏：“对我来说，身体和灵魂都只是承载记忆的载体，我存在的意义，只是这段记忆。”

    “这样子吗？”

    卡卡西呆呆的看着天际。

    …

    “输了！输了！不来了！”

    当晚，日向无夜来到了大名府公主殿下的寝宫里。

    大半夜过去，战斗在他认输中终止。

    不是他实战能力下降了，而是纲手这波操作太狗了…

    “你分出八个影分身，就不觉得自己被绿了吗？！”

    无夜面对九个纲手，有气无力。

    为了不让他有时间恢复，纲手居然弄出来八个影分身轮流上阵，而且还变身成了她从小到大各个阶段！

    最小的才7岁…

    “这叫什么被绿，也就你们男人才有这种奇怪的顾忌，”纲手本体趴在他身上，脸上满是胜利的笑容，“等我把她们都收回来，这些记忆和体验不就是我自己的了？”

    “但至少在当下这一刻，她们都有独立意识，比如说…”

    无夜躺在软塌上，对周围年龄大小各异的八个身影笑道：“喂，我的小纲手们，你们就乐意这么看着本体占着我？不想事后多抱抱吗？”

    他这话一说，纲手的影分身们眼睛都绿了。

    “轮到我了，我也要抱抱！”七岁的纲手道。

    “什么轮到你，明明该是我！”十三岁的纲手道。

    “是我是我！”

    一瞬间，影分身们吵起架来，而可怜的纲手本体却被她们齐心协力排斥到最外侧去了。

    “你们够了！”

    纲手终于明白了为什么无夜坚决不用影分身来对付她，想象一下这么多有着独立意识的无夜来弄她…

    啊！要死了！

    “你们给我消失吧！”纲手绿油油的吼道。

    “本体，我劝你善良，”七岁的纲手影分身嘿嘿一笑，“你如果把八个都收回去，肯定立刻口吐白沫，昏迷三天。”

    纲绿姬：“……”

    十岁的纲手影分身大开嘲讽：“哎呀呀，因为怕输才召唤我们，现在收不回去了吧？”

    “无夜，你喜欢我的身体，还是喜欢她们的呀？”十五岁的纲手摸着无夜的脸颊问道。

    八个不同年龄的纲手一起看了过来。

    日向无夜果断伸手指向本体：“当然是这个！”

    “啊！好过分！”

    “再战再战！”

    “臭男人提了裤子不认人！”

    “……”

    纲手看着大床上那团乱象，人都傻了。

    原来这就是我绿我自己？

    “够了你们——”

    她一声怒吼，嘭嘭嘭的解除了八道影分身。

    瞬间，八种体验回归本体，包括身体和精神的疲累…

    “呜呃…”

    纲手翻了个白眼，头一歪，华丽丽的晕了过去…

    日向无夜哭笑不得的抱住她软滑腰身，将她平放在被子里盖好。

    身体的恢复倒还快些，关键是精神力，只能靠自然修复了。

    本来还有很多未来规划要说的无夜，只好硬生生等了三天。

    顺便变身帮她处理了些政务，也是这几年做惯了的事…

    “唔…”

    纲手终于睁开了眼睛。

    “来，先喝粥。”

    无夜从身后抱起她，让她靠在自己胸膛上，随后端起床头侍女准备好的米粥，吹了吹，用勺子送到她嘴边。

    纲手感觉身子依然绵软无力，便和往常一样，在他的悉心投喂下喝粥。

    一碗粥下去，她才感觉自己恢复了些元气。

    “纲手，我打算和玖辛奈结婚了。”

    但这时，一道晴天霹雳忽然劈头盖脸打了下来…

