    大殿之内，顿时鸦雀无声。

    所有人都呆呆的看着那个负手而立，意气风发的少年。

    若是换做别人，敢在云霄宫的圣殿天心殿内说这样的话，云霄宫的高层不但会嗤之以鼻，还会群起而攻之。

    这是对云霄宫的一种藐视。

    但，就是这个少年，让们不敢妄动。

    “叶门主说得对，以他的实力，就算要强行带护法和大小姐离开，我们谁也拦不住，又何必编谎话骗我们呢？”

    “叶门主之所以没有动强，一是因为宫主有过承诺，二是叶门主是个讲情义的人，看在护法和两位小姐的面子上，才和我们解释了这么多！”

    “唉，叶门主对我们云霄宫有大恩，我们居然还这么做，实在太不讲道义了，羞愧啊！”

    “之前宫主遭逢大难，乃非常时刻，同意让护法一家相认、团聚，也情有可原。”

    “是啊，此事乃是个特例，不能怪宫主。宫主也不算违背祖训，违背宫规！”

    云霄宫的高层，三三两两交头接耳，议论纷纷，很多人露出惭愧懊恼之色。

    都后悔头脑一热，就来逼宫。

    差一点，她们就和叶天这位大恩人反目成仇。

    她们不但打不赢叶天，还会落得个恩将仇报的骂名。

    “宫主，我们错了，请宫主责罚！”

    戴白风一脸羞愧，磕头领罪。

    “请宫主责罚！”

    云霄宫的高层，再无异议，全都惭愧不已。

    秦冰暗暗吐了口浊气，深深的看了一眼叶天。

    没想到，她都感到棘手的问题，被叶天三言两语就化解了。

    这小子，虽然狂了一些，但并非无脑。

    懂得晓之以理、动之以情，先礼后兵，借势发挥。

    如果他一开始就来强硬的，双方必然闹矛盾，以叶天现在的状态，岂不说被云霄宫的高层抬手就灭杀，双方闹不愉快也是秦冰不愿意看到的。

    如今，皆大欢喜。

    “行了，你们也是为了云霄宫着想，出发点还是好的，都退下吧！”秦冰又恢复冷傲霸道的样子。

    “是！”

    云霄宫的高层，领命退去。

    “呼！”

    叶天暗暗松了口气。

    别看他刚才“舌战群儒”，“霸气四射”，其实他心中也是十分忐忑的，好在，是个好的结局。

    叶青山和秦露也长长的松了口气，特别是叶青山，感觉压在肩上的巨山终于被移开了，忍不住瘫在了椅子上。

    秦露看了一眼丈夫，站了起来走向叶天，目含热泪的道：“天儿，谢谢你！”

    叶天笑道：“母亲，这是孩儿应该做的！”

    “哼！”一道不合时宜的冷哼之声响起，秦冰一甩衣袖，返回宝座坐下，看着秦露道：“秦露，你现在是如愿以偿了！”

    秦露双手叠在腹前，微微屈身，道：“多谢宫主成全！”

    秦冰的脸色这才稍微缓解了一些。

    叶天忍不住撇了撇嘴，秦冰不但小心眼，还爱吃醋。

    叶天扶秦露坐下，秦冰看向叶青山道：“叶青山，本宫虽然让你和秦露团聚，但本宫还有三个条件。”

    叶青山坐直身子，调整了一些情绪，道：“请宫主示下。”

    秦冰道：“第一，然然可以和你们相认，但是，本宫依旧是然然的母亲。”

    叶青山和秦露对视了一眼，异口同声的道：“这是应该的。”

    秦冰嗯了一声接着道：“第二，秦露乃是本宫的姐姐，身份地位特殊，你必须入赘到云霄宫来。”

    叶青山先是看了一眼妻子，而后看向儿子。这一个条件，他听儿子的。

    叶天笑道：“父亲，你自己拿主意。”

    叶青山拉起秦露的手，含情脉脉的笑了笑，看向秦冰道：“听宫主的。”

    秦冰满意的点了点头道：“第三个条件，关于联姻的事情，本宫已经决定，让叶天入赘云霄宫。”

    叶青山再次看向叶天，这件事非得叶天自己做主不可。

    叶天顿时无语，秦冰之前不是说，要好好的和父亲商量联姻的事情吗？

    这是商量吗？

    这是提条件好不好！

    其实叶天心中，一直对和云霄宫的联姻是比较抗拒的。

    实在是云霄宫的规矩，不是他喜欢的。

    之前是为了父亲，他别无选择。

    但是现在……

    “母亲，我有话说！”

    突然，一个穿着打扮精致，带着小皇冠的少女，屁股一扭一扭的走了进来，俏脸上青一块紫一块的。

    殿内的四人，都大为惊讶。

    “云儿，你这是怎么搞的？”秦冰皱眉。

    秦继云瞪了一眼身后，似笑非笑跟着走来的秦嫣然，嘟着嘴，没有告状。

    两人走到殿中，纷纷向秦冰和秦露行礼，秦继云很自然的跑上丹陛，去到秦冰身边。

    秦嫣然看了一眼秦露和叶青山，犹豫了一下，最终还是走到了秦冰的身边。

    “母亲，云儿还小，现在还不想联姻。”秦继云一脸认真的看着秦冰道。

    秦冰皱眉，呵斥道：“休得胡闹！”

    秦继云道：“云儿没胡闹，云儿说的是真的。”

    说完，秦继云转身看向叶天，向前走了几步，背着手颇有架势的，居高临下的俯视着叶天道：“叶天，我知道你喜欢我，我取消联姻会很伤你的感情。不过，你知道的，我的未来，已经不仅仅局限于琉璃王国南部，我未来属于全天下的。”

    “你很优秀，但是和本小姐比，还差那么一丢丢。所以，本小姐想给你一个考验，在本小姐满二十岁的时候，如果你还能比本小姐强，本小姐会让你留在我的身边，成为我的左膀右臂。”

    “未来待本小姐傲视天下时，如果你还能紧追本小姐的步伐，本小姐绝对会让你成为后宫之主。这是本小姐给你的承诺，也是给你的动力，希望你别让本小姐失望！本小姐还是很看好你的！”

    ……

    夜！

    月黑风高！

    秦继云被吊在云霄宫之巅，被叶天疯狂的用手掌抽着小屁股。

    旁边，秦嫣然一边吃着水果，一边看戏。

    云霄宫的高手全都当做没看到，避之千里。

    突然，秦嫣然也被吊了起来。

    叶天左手右手一个慢动作……打屁屁。

