    第五百一十一章锦富地震

    省纪委的调查组忽然出现在锦富县委会议室宣布了对县委组织部部长秦阳的双规决定，顿时把所有人都给惊住了，而看省纪委副连蔚然的这个架势，似乎并不只有秦阳一个人要被双规。站点（）

    “秦阳同志因为跟洪大宝一案有些关系，所以需要在规定的时间和地点接受我们纪委的调查。”连蔚然平静的对锦富县委的一干人等说道。

    顿了一下，他看了一眼脸sè苍白的县政法委鲍德忠道：“鲍德忠同志，你也需要配和我们做一下调查。”

    扑通一声，鲍德忠一下子瘫软在地上，整个人都傻了。

    随后的一天时间里，锦富县的官场发生了一场特大级的地震，在这场地震当中，县委李明华、县委组织部部长秦阳，县政法委鲍德忠、县委办主任古华，县政fu副县长钱运才、县局局长包镇、县局刑警大队大队长边奋、县城建局局长孙鹏等人纷纷被纪委双规，不久即将移jiāo检察机关，进入司法程序。同时被纪委双规的，还有锦富县裕德乡党委洪大宝。另外锦富县亨达房地产公司董事长洪秀和副董事长农军因涉嫌非法买卖土地的罪名被检察机关批捕。

    陆睿被上级暂时任命主持锦富县委县政fu的日常工作，欧文海告诉陆睿，这个意见，是锦富县原县委李明华在接受调查期间，向组织上强烈推荐的。chun节过后的正月十五那天，陆睿一个专mén去探望了李明华。

    李明华此时被关押在沐阳市看守所内，两个人隔着铁制的栏杆互相对望着，李明华现在的头发完全没有曾经做县委的时候那样黝黑光亮，早已经变得huā白起来，脸上沟壑纵横，仿佛没有了生气一样，再也没有当初陆睿见到他的时候，那种神采飞扬的架势。但是，不知道为什么，陆睿总觉得这位曾经的李，眼神里面竟然透出一股宁静祥和的意思。

    沉默在两个人之间蔓延着，陆睿不知道说些什么，安慰的话似乎没有意义，更多的，是一种惋惜。

    “知道赵匡胤为什么要发动陈桥兵变么？”李明华忽然对陆睿说道。

    陆睿微微一愣，有些奇怪的看着李明华，诧异的问道：“老，您的意思是？”

    平静的望着陆睿的眼睛，李明华道：“并不是赵匡胤真的十分想要做皇帝，或者说那个时候内忧外患之际他即便有那个心思，他也不会轻易发动的，真正的原因，是因为赵匡胤知道，他如果不做那个皇帝的位置，那他手下的人就没有希望，就看不到未来出人头地的希望，就没有借着他指点江山的那一天…………”

    后面的话，李明华并没有说出来，也不用说出来，陆睿也不是傻子，自然知道李明华的话是什么意思，赵匡胤也是迫不得已，手下的人把他bi到那个份上了，如果不做的话，那些文臣武将们也会把他推倒政治舞台的前面。一样的道理用在李明华的身上也是一样的，李明华并不想跟洪大宝连成一气，骨子里没有一个从政的人愿意做贪官污吏，可是做了一件错事，就只能继续错下去。

    一个人，不管官做得多大，都要为自己曾经犯下的错误负责，对于李明华来说，监狱或许是他的一个归宿，因为只有在这里，他那原本就已经煎熬了许久的心灵，才能够得到救赎。

    回到了锦富县，陆睿却并不开心，因为出乎他意料之外的事情是，虽然洪大宝已经倒台了，可是农军没过多久却被放了出来，理由是证据不足，没办法提起公诉。

    洪大宝父nv两个人把亨达房地产公司的事情承担了下来，洪秀主动承认，是自己跟父亲合谋挪用了吉祥乡和裕德乡的扶贫款，用来进行房地产jiāo易，而农军虽然是公司的老总，但是却并不知情。

    至于周兵的案子，洪大宝承认是自己因为嫉妒黄雯和周兵之间有染，错手杀死了周兵，但是却拒不承认杀死黄雯的事情。

    省厅的调查组已经变成了专案组，加上省纪委的专案组，锦富县的贪腐大案，成了省2006年度的第一号大案，陆睿也在自己的26岁成为了主持全县工作的干部。

    “县长，左副县长来了。”在办公室刚刚坐下，杨涛就敲mén走了进来对陆睿说道。

    陆睿点点头：“请左副县长进来。”

    主持政fu方面工作的常务副县长左梅走了进来，对陆睿道：“县长，华丰集团的特种养殖基地马上就要开工建设了，您什么时候有时间，黄总说要您过去剪裁。”

    陆睿眉头一皱，摆摆手道：“没空，你告诉他，就说我说的，赶快开工，早点把基地建起来，也早点见效益。我呢，就不去了，你有时间替我去一下就可以了。”

    左梅点点头，看着陆睿道：“县长，黄雯那个案子还是没有消息么？”

    陆睿无奈的摇摇头，苦笑了一下道：“这一次，说成功也算成功，说失败的话，到现在都没能找出来凶手。”

    左梅也是长叹了一口气，这么多干部的落马，要说不难过那是假的，尤其是这一次还是发生在自己的身边，要知道，这一次的官场大爆炸，在锦富县引发了多么巨大的风bo，整个锦富县上上下下的众多官员们，被这个突如其来的大炸弹炸飞的大有人在。

    说实话，这并不是陆睿愿意看到的局面，从到锦富县的第一天起，陆睿就看李明华等人不顺眼，但是那并不是说自己就想要把他们都送进监狱去，那只是因为各自工作当现的分歧而产生的工作矛盾，并不牵扯到党纪国法的上面。甚至于陆睿曾经想过，如果能够选择重新来过的话，自己是不是能够想办法让这些人不要触犯法律。

    陆睿真的不理解，这些人到底是为了什么？比如钱运才，比如鲍德忠，金钱的魔力就那么大么？让他们前仆后继的放弃自己的尊严，放弃自己的党xing原则，即便冒着掉脑袋丢官的风险也在所不惜。人啊，总是太过于贪婪了，而当一个人被贪婪的渴望遮住自己眼睛的时候，那他就看不到前面的路究竟是不是正确的，所谓良知和原则，在巨大的贪yu驱使之下，被这些人果断的抛到了一边。

    洪大宝这一倒台，牵出了一大票人，锦富县的官场地震着实让人心惊。可出乎所有人意料之外的是，这件事绕来绕去，并没有像陆睿当初设想的那样把农军牵扯进来，即便前段时间把农军送进了看守所，可是却因为洪大宝和洪秀两个人把所有的事情都扛了下来，完全没办法再找农军的麻烦，人家就这么被释放了出来，这让陆睿是大为不满，甚至几次给曹俊明打电话抱怨这件事。

    曹俊明也没有办法，大家把能想到的办法都想了，可是谁都没想到，洪秀那个nv人竟然豁出去一切，替农军把事情都顶了下来。

    人言可畏从来就不是一句空话，虽然大众对于所谓公平的标准有些苛责，但是却也是极具宽容心的一个群体，只要不涉及特权、婚外情、权sèjiāo易这三大禁区，那么不管擦边球打起来多么危险，群众们总是会原谅某些人的。

    陆睿也没有办法，现在的情况就是这样，自己再怎么想要扳倒某些人，可是对方却好像一个难以下手的乌龟，整个人把脑袋都缩回去，还能有什么办法呢？

    ………………………………

    ………………………………

    “爸，这事就这么算了么？”省委二号楼的别墅之内，农军脸sèyin沉的看着自己的父亲，一脸的不忿。

    省省长农龙海眼睛一瞪，冷哼了一声看向农军道：“我早就告诉过你，不要跟你那个老丈人走的太近，那个人太贪了。”

    农军一滞，低下头沉默不语，半晌之后才缓缓说道：“可是，可是秀儿怀了我的孩子啊！”

    农龙海手中夹着香烟的手指微微一抖，人非草木，孰能无情，尤其农秀身上还有着自己家的骨血，长叹了一口气，农龙海缓缓道：“你跟我说实话，你还有没有事情瞒着我？有的话，你必须告诉我，我来想办法。”

    农军微微顿了一下，看着父亲道：“没有了，在锦富县我就是nong了一点土地，真没有别的事情了。”

    “那个姓周的年轻人死亡的事情，跟你没关系么？”

    “没有，我当时就是陪着秀儿他爸把黄雯他们两个接出来，然后我有事就先走了，这个事情省厅已经调查过了的。”

    看着自己的儿子，农龙海没有说话，只是颓然的挥挥手，淡淡的说道：“你先出去吧，我好好的想一想。”停顿了一下，他接着说道：“锦富县的事情你不要再管了，一切我来处理，这几天你老实呆在家里，什么地方也不要去。”

    农军转过身，并没有让父亲看到自己脸上那一抹yin冷的寒意。

    “陆睿，你毁了老子的生活，老子也不会让你好过的！”ro@。