    “张巍，够了！欺负一个实力远不如你的人，这种事情，能够让你很有成就感吗？

    有本事的话，便去找那些比你强的人麻烦。”

    听到张巍嚣张的话，有人笑出声来。

    为首的吴暖月却是面露不悦之色，说出来的话，让张巍和那些哄笑的人，都颇为尴尬。

    “放心，我们不会伤害你，只希望你能回答我们几个问题。”

    吴暖月看向林辰，语气冷冰冰的，但并没有张巍的那种盛气凌人。

    她刚才和张巍等人说话，也是这种语气，显然她的性格就是如此。

    “你问。”

    林辰说道。

    吴暖月道：“你知不知道，地焱龙城在哪里？”

    “没听说过！”

    林辰当即摇头。

    吴暖玉道：“别回答得这么快，你再仔细想想。

    这座城池，在云涯大沙漠很有名。

    据说它是太古时代便已经存在，之所以能直到今日依旧完好，是因为有着一凶兽，自太古时代便守护着城池。

    凶兽名为地焱龙，那座城池，后来直接以这凶兽当做城名！太古时代，那凶兽有一次濒临死亡时，被地焱龙城当时的城主所救，过了很久，它来报恩，那位救它的城主早已经死去，但它依旧选择守护那座城池的居民！时至今日，它也在保护着那座城池。”

    妖兽被救，然后回来报恩的故事？

    这妖兽如果是狐狸，然后那城主又还没死，放到华夏古代传说里面，岂不是以身相许的节奏？

    林辰心里吐槽一句，但对这种事情，丝毫不以为怪。

    妖兽开智之后，有了人类一般的情感，其中便有许多重情重义，像这种类似的故事，不知凡几。

    下一刻，他反应过来，自太古时代活到如今的妖兽？

    自己不就正在找这种存在吗！或许便能从它口中，得到自己想要的信息？

    他当即兴奋起来，看向吴暖玉：“那座城池在哪？”

    说完，就见吴暖玉一脸无语地望着自己。

    他尴尬一笑，人家这是在问自己呢，结果自己却是反过来问对方！如果对方知道的话，就没必要和自己说这些了！“我不知道地焱龙城在哪，不过现在，我很感兴趣。”

    林辰对吴暖玉说道，“你们找地焱龙城，是想要做什么？”

    “……”吴暖玉很怀疑，面前这家伙是不是脑子某根筋搭错，这样一而再，再而三地反问自己，他难道就完全不明白，自己一个念头就能要他的命？

    还说什么他很感兴趣！他感不感兴趣，管自己等人什么事？

    一旁的张巍几人，只觉得林辰简直是在戏耍他们，如果不是刚才吴暖玉出声警告过，他们已经出手狠狠教训眼前这没有自知之明的家伙。

    吴暖玉正打算把面前这个什么也不知道的家伙打发走，她右耳那玉质的耳环泛起淡淡金光，一股奇异的波动钻入吴暖玉脑海。

    她露出惊喜的神色，看向张巍几人：“地焱龙城的具体位置，已经确定！眼下，老祖已经赶过去那边，我们现在也立马过去！”

    张巍几人露出喜色。

    他们一群人正要动身，林辰挡在吴暖玉面前道：“我对那地焱龙成很感兴趣，能不能把我给带上？”

    林辰心中打定主意，不管对方回答能还是不能，自己都是非去不可的。

    虽然不知道对方这伙人，还有他们那老祖要去地焱龙城干嘛，但这和他没关系。

    眼下他只想询问那太古凶兽几个问题。

    “嗤！这家伙连地焱龙城都没听说过，怎么可能会突然感兴趣？

    他这是想要抱我们大腿呢！”

    张巍一脸鄙夷地望着林辰。

    这乡巴佬虽然没眼力劲，但显然不傻，看出自己一行人的来头很大，所以想要背靠大树乘凉，说不定还想从自己等人这边捞到一些好处。

    问题是，他也不去照照镜子，一个连给自己提鞋都不配的家伙，自己等人怎么可能会跟他为伍？

    “想都别想！即便是要找几个跑腿的家奴，我都看不上这种死皮赖脸的家伙。”

    那先前嘲讽林辰是乡巴佬的女孩，一脸没好气的说道。

    吴暖玉没有直接拒绝，问林辰道：“想要我们带上你，那你倒是说说看，把你带上对我们有什么好处？

    没好处的事情，我可没兴趣去做。”

    林辰谎话张嘴就来，一脸正色道：“我在云涯大沙漠生活无数年，对这边非常熟悉。

    你们可知道，这是中土大陆最为古老的沙漠，埋藏无数神秘，有着无数传说。

    谁能保证，你们在这边行走，不会遇到什么麻烦？

    若是遇到麻烦，又或者无法理解的事情，先不说我能不能为你们解决，至少能给你们提供一些有用的信息，那也是好的！你说是吧？”

    吴暖玉怔了怔，点头道：“你这话有几分道理。”

    张巍质疑道：“你连地焱龙城都没听说过，能对这边有多了解？

    我看你就是在撒谎！”

    林辰淡淡道：“我自认为对云涯大沙漠的许多事情都了解，但并非全部！这沙漠太古老，流传着太多传说，我只是了解其中的一部分，而非全部。

    有些没听说过的地方，又有什么好奇怪？”

    张巍还想再说，吴暖玉道：“行了！就带上他一起，反正我们也不会有什么损失。”

    说着，她伸手隔空一抓，一股无形的力量涌向林辰。

    林辰下意识要将这股力量震散，旋即抑制反击的冲动，任由那股力量笼罩在自己身上。

    那股力量犹如一根绳子，捆住林辰，将林辰拽到吴暖玉的龙晶鹫背上，位于吴暖玉身后。

    “你自己坐稳了！”

    吴暖玉叮嘱一句后，身下的龙晶鹫扇动羽翼，掀起狂风，如一道闪电般朝前方掠去。

    张巍几人连忙跟上。

    “喂，你们到地焱龙城到底是想要干嘛，要不和我说说，或许我能帮上忙呢？”

    路上，林辰感觉有点太无聊，向吴暖玉搭话，再次询问之前的问题。

    吴暖玉没好气道：“闭嘴，不然的话，我把你舌头割下来！像你这种小人物，记住一条道理，不该问的别问，不然的话，或许有一天连自己是怎么死的都不知道。”

    

