    竟然是Mark2型？！

    夏木心中一惊。

    将图纸捡起来，在桌子上铺开。

    上面刻画着一个金红相间的人形钢铁战甲。

    棱角分明，肌肉线条充斥着美感。

    胸口处圆形的方舟反应堆发散出耀眼的白光。

    正是夏木前世在电影里看到的钢铁侠战衣！

    “来了来了终于来了！”

    夏木心中激动的差点跳起来。

    前世看漫威电影的时候，他最喜欢的就是有情有义个性十足的钢铁侠。

    尽管像个浪子，但心中的正义，奉献与牺牲，却是不输给任何一个超级英雄。

    “唉，只可惜，现在的钢铁战衣对我来说，在战斗方面的帮助并不大。”

    开启了黑钢状态的话，他的皮肤硬度恐怕已经超过了钛合金的强度，除了没有飞行能力以外，替他能力都是碾压。

    相比自己，这个战甲让许欣穿更为合适。

    她能够控制微电设备，这段时间与伊迪斯的配合也越来越默契。

    让她使用钢铁战衣，作用肯定比自己使用的更好。

    “金钛合金属于军方资源，问老陈要点应该没问题。只不过这个方舟反应堆还真有点难办。”

    “宿主，方舟反应堆属于A级物品，可在改造炉中抽取，或是用聚变核心代替。不过要是用聚变核心代替的话，每次使用都需要提前充能。”

    夏木点了点头。

    按照他这个运气，想要从元素改造炉里抽出方舟反应堆的图纸，那等到猴年马月了。

    看来，想要将mark2造出来，只能等完成白虎城的建设完毕，完成超级英雄任务以后了。

    ……

    进入了三月，西南区开始下起了大雪。

    和地球不同，蓝星的冬季来的要晚很多。

    整个营地，都覆盖了厚厚一层白纱。

    白虎城的建设，也来到了最为关键的时刻。

    现在地下的主体部分已经建设完毕，城市水电和各方面循环系统也都铺架完成。

    唐糖的工作已经结束了。

    为了庆祝第一阶段的完成，军方也是在地下城的大型广场中，举办了一阶段的庆功宴。

    当然，也少不了对唐糖等帮助建设白虎城的异能者们给予嘉奖。

    这还是唐糖第一次得到人类的奖励，兴奋之余，也不免对蓝星上的文明多了几分改观。

    在这里，她久违的感受到了家的温暖。

    黑暗世界躲了那么多年，所见所闻不是杀戮就是逃难。

    温暖这种感觉，已经很久没有出现过了。

    第二天，军方留下了地上防御设施，其余的营地全部搬进了白虎城中。

    越来越多的幸存者，拖家带口的赶往白虎城，在这里定居下来。

    其中不乏有其他避难城中的大型公司，在白虎城建立分部。

    短短两个月的时间，白虎城的建设就已经来到了最后一步。

    “接下来，就是白虎城建设的最后阶段，防御设施的建立。”

    白虎城USE总部，一栋高约十几米的大型建筑中，以赵秉承为首的建设代表，正在向USE总部汇报建设情况。

    “因为是地下城，我们的防御规划主要围绕地面展开……”

    夏木百无聊赖的端坐在首座。

    虽然白虎城的建设工程，他才是名誉上的第一负责人。

    但是对于建设规划方面，他也插不上嘴。

    电子屏上，透射出USE华夏区的总负责人，陈道斌的面容。

    老头瞥了眼夏木，眼眸中满是笑意。

    “知道了，按部就班的建设就好。等竣工后，总部一定会对所有白虎城建设人员给予嘉奖。”

    “谢谢陈代表，我们会努力的，保证在半个月后将白虎城建设完毕。”

    汇报工作告一段落，众人都松了口气。

    随后就是兴奋。

    白虎城就要建设成功了，到那时，在座的所有人都将载入华夏史册。

    这是人类文明第一个真正意义上的地下城市，其中蕴含的人类智慧，并不亚于当年故宫等古老建筑。

    都具有划时代的意义。

    “夏指挥，最后的这十五天，我们需要您的帮助。”

    赵秉承认真的说道。

    原来，接下来防御设施的建立，主要围绕在地面部署。

    虽然有六九军一直保驾护航，但他们毕竟是普通人，实力还有所欠缺。

    现在，十二大将之一的贺澜丞，在日光城的战斗也进行到了尾声。

    部队损失极其严重，要不是有异能者的帮助，只怕现在都已经团灭了。

    随着时间的推进，轰炸机和坦克的热火力，对黑暗生物造成的伤害相当有限。

    巢穴被摧毁，很多黑暗生物从日光城逃了出来。

    现在整个西南区都受到了影响，在野外游荡的黑暗生物多出了数倍。

    “知道了，我们会坐镇的。”

    夏木应了一声。

    其实他的心中也隐隐有所不安。

    自从捣毁了黑暗竞技场以后，财奴身后的那个神秘组织，一直都没有动作。

    但他相信，对方一定不会如此善罢甘休。

    白虎城的建设不容有失，这关乎他英雄任务的进度，绝对不能出现一丝一毫的意外。

    “是时候出去狩猎一波了。”

    夏木暗暗想道。

    距离升级载具，还需要数万点的黑暗点数。

    最近一直在生命网中锻炼，他也很想检查一番队伍的修炼成果。

    ……

    第二天，夏木一行人，终于走出避难城，来到了地面。

    看着这白色的世界，许欣等人的心情都好了不少。

    “夏木夏木，我们去打雪仗吧？”

    许欣眼睛一亮，直勾勾的看着车外的白雪。

    夏木扫视一眼众人的表情，发现这些姑娘们一个个都跃跃欲试，自然也不好拒绝。

    这么长时间的战斗训练，大家的精神都绷得很紧，放松一下也不是什么坏事。

    “好。”

    他笑着点了点头。

    顿时，车内爆发出一阵欢呼。

    几个女孩将自己裹得严严实实，就兴冲冲的跑出了车外。

    苏家姐妹触摸着真实的雪花，感觉自己的心都要融化了。

    许欣和赵橘唐糖三人，打起了雪仗。

    而夏木则独自一人微笑着看着这幅画面，心神也难得的放松起来。

    要是，黑暗世界没有入侵就好了。

    这些姑娘，都不过是二十出头的年纪。

    正是青春年华，该享受世间美好的时候。

    可是现在，却时时处于生死边缘，与黑暗生物殊死搏斗。

    “唉。”

    “实力还是不够啊。”

    夏木抚摸着怀中西西的毛发，无声的叹了口气。

    啪，一个雪球砸在了他的脸上。

    “呀！”

    许欣捂着嘴巴，不好意思的看着夏木。

    “扔歪了……”

    夏木的眉梢上沾满了白色的雪花，就连睫毛上也白花花一片。

    看的几个女孩都咯咯的笑了起来。

    “这可是你们先动手的。”

    他露出一个邪邪的笑容，随即双手在地上一搓，一个几乎比他脑袋还大的雪球就凝结完成。

    “看我大雪球之术！”

    “啊啊啊夏木你疯啦，能砸死人的啊！”

