    “打我？”

    苏格轻松的一把抓住那头“牛精”的蹄子。

    这头牛充其量只是智力提高了，实力并没有提高。

    虽然有些拟人表现。

    但也就那样，不然也不会轻易被人类拘住。

    苏格轻松制住它后，对着它说道，“乖乖给我当个坐骑，不然把你宰了当牛肉火锅吃！”

    但明显这货并不服气，一边喘着粗气，一边瞪着苏格。

    “不服？”

    “不服没关系，把你关起来，配种！”

    然后吩咐士兵将这头“牛精”关押起来。

    再找点催情的药给它吃下去，每天不配个十次八次的种，不让它休息。

    当然了，主要还是想看看这种受灵气复苏影响的生物，后代能不能遗传点什么优良基因。

    要是可以的话，那利用价值可就大了。

    然后就在“牛精”被牵走的时候，久违的系统提示音再次响起。

    【叮，“风云”副本即将开启，请宿主提前做好准备，三日后开启副本之旅】

    “风云？”

    苏格也是没想到副本会在这个时候出现。

    李世民这会在长安，就不打算招呼他了。

    至于这次的副本，苏格也是挺感兴趣的。

    其中最感兴趣的就是那传说中龙元，其次就是凌云窟里的龙脉。

    因为据说龙脉能镇压邪祟，他想试试看能不能镇压得住魔戒？

    如果可以，那可就赚大了。

    ——

    三天后，苏格选择了一个人进入副本。

    这次没有带着一堆人马一起去，主要是因为这会在西北，处于战争状态，带军队过去怕影响战局，而且他觉得自己已经有一定的自保能力了。

    一阵金光闪耀后，苏格出现在一个陌生的环境里，有点像风景区的意思。

    抬头一看，咦，上面好像一尊大佛。

    “乐山大佛？”

    按照这个尿性，这会应该是聂人王和雄霸单挑的剧情吧。

    苏格赶紧施展“凌波微步”，一路朝大佛方向狂奔而去。

    很快，就来到大佛位置。

    大佛之上，两个男人对峙着，呃......不对，准确的说是两男一女。

    因为其中一个男人搂着一个女的。

    单挑还带个妞出来装逼。

    不用说，这么风骚的操作，也就只有雄霸这哥们了。

    苏格躲在隐秘处，仔细观察了一下。

    那个疑似雄霸的男人，大约五十上下，蓄着长须，穿着一袭十分骚包的金色袍子。

    看上去跟一个暴发户差不多。

    不过再怎么着看上去也比对面的聂人王好多了。

    老聂胡子拉杂，粗布麻衣，穿的跟个贫农一样。

    苏格实在忍不住想吐槽，这卖相，也怨不得自家老婆跟人跑了。

    再看那个被雄霸搂在怀里的女人。

    不用说，一定就是聂人王的那个风骚老婆了。

    颜盈依偎在雄霸怀里，一脸痴迷的表情，不知道的还以为被下药了呢。

    也许，从侧面可以证明，雄霸这哥们某一方的能力一定很强，不然不会让这女人这么痴迷。

    雄霸，一脸得意洋洋的表情。

    反观聂人王，一脸悲愤不甘的表情。

    强烈对比，估计这就雄霸要的效果吧，说的好听点叫攻心，以此扰乱聂人王的心态。

    说的不好听，这货就是在装逼。

    就差直接当场和聂人王老婆来一炮了。

    然后接下来就是一些狗血对白，聂人王的风骚老婆知道自己被利用，含恨跳崖。

    然后聂人王和雄霸就开始干了起来。

    大招互轰，针尖对麦芒。

    苏格看着也是很过瘾。

    但他并不想去插手，因为他的任务是进凌云窟拿龙脉。

    但凌云窟里有火麒麟，苏格不知道这火麒麟究竟是什么实力，他想再观察一下，等那火麒麟出来后，再做决定。

    大佛之上。

    “雄霸，受死吧！”

    聂人王双眼之中一阵红芒闪过。

    带着滔天恨意，挥刀斩向雄霸。

    雪饮狂刀刀芒绽放。

    带着一股一往无前的气势，聂人王直扑雄霸而来。

    而雄霸，则是一脸轻松自信的表情，笑着说道，“不愧是传说中的雪饮狂刀，好刀！”

    说实话，论装逼，雄霸绝对是装逼界里的佼佼者。

    苏格都觉得好踏马帅！

    以后打架的时候也要学雄霸这么装逼，绝对逼格满满。

    不过，人家雄霸也确实有装逼的实力。

    聂人王这一刀霸道无匹，但依旧被雄霸轻松化解。

    雄霸一个闪身轻松躲过刀芒，然后手持宝剑欺身而上。

    刀芒没有斩中雄霸，一刀砍在海面上，瞬间砸出一个巨大的浪潮。

    浪潮撞到大佛身上，溅出一大片水花，直接就跟下雨一样，瞬间就把躲在附近的苏格给淋了一身。

    “淦啊！”

    苏格抖了抖身上的水珠，顺便咒骂了一声。

    谁知道这一声咒骂竟是引来了两个小屁孩的注意。

    “你是谁？”

    苏格循声望去，嘿，这两小屁孩该不会就是聂风和断浪吧？

    “你们是聂风和断浪吧？”

    “你怎么知道我们？”

    “我姓苏，你们可以叫我苏先生，我是来观战的，至于怎么知道你们，你们知道泥菩萨吗？”

    聂风和断浪点了点头，“知道。”

    “嗯，我就是跟他一样人。”

    “你的意思是说你能算命？”

    “昂！”

    “请问苏先生，我爹能打赢吗？”问话的是聂风。

    苏格摇了摇头，“不能。”

    聂风听完后顿时一脸灰心的表情。

    “请问苏先生，我父亲还活着吗？”这次问话的是断浪。

    这话问的苏格就很蛋疼了。

    按照漫画剧情，断帅这会没死，在凌云窟里生活的很滋润。

    但按照电视剧剧情，这会只剩一具枯骨了。

    这要怎么回答。

    苏格索性回了一句万金油。

    “天机不可泄露。”

    断浪听完后，深深看了苏格一眼，然后小声嘀咕了一句“骗子”。

    然后转身自顾自的继续量水位。

    按照风云剧情，“水淹大佛膝，火烧凌云窟”，意味着这时候火麒麟就会出来了。

    苏格也在等着这个时机。

    而大佛之巅。

    聂人王和雄霸还在继续打斗。

    “雄霸，夺妻之恨，此仇不共戴天，今天不是你死就是我亡！”

    “哼，手下败将，看招，三分归元气！”

    雄霸的宝剑已经被聂人王的雪饮狂刀给砍断了，所以，直接出绝招。

    所谓的“三分归元气”，其实就是“风神腿”、“排云掌”和“天霜拳”三者合一的功法。

    在风云位面，这是雄霸的大招，也是十分厉害的招数。

    苏格瞪大着眼睛，打算看一看这“三分归元”到底有多厉害。

    和自己“降龙十八掌”比起来，到底孰强孰弱？

    只见雄霸双手汇聚了一团霸道无比的气劲，然后狠狠的一推，目标就是聂人王。

    聂人王见雄霸使出了大招，自然也不甘落后。

    猛地举起雪饮狂刀，“傲寒六诀！”

    雪饮狂刀瞬间迸发出刀芒，然后狠狠的朝雄霸劈了过去。

    雪饮狂刀的刀芒和三分归元气的气劲猛地撞击在一起。

    轰的一声！

    顿时一阵气浪翻滚。

    饶是苏格这边，都被气浪给波及到。

    聂风和断浪差点也被气浪给震飞了出去。

    还好苏格及时出手，把他们给捞了回来。

    不过苏格这一出手，瞬间就被雄霸发觉。

    但雄霸现在和聂人王正处于白热化阶段，也没时间管这一茬。

    很快，那边便决出了胜负。

    这一招硬拼，最终以聂人王失败告终。

    聂人王直接被震飞了出去。

    也就在这时，一声凶猛的兽吼声突然响起。

    “火麒麟？”

    苏格连忙转头看向凌云窟。

    果然，一团火光在凌云窟内不断闪耀。

    然后一头浑身冒火火光的麒麟神兽猛地窜了出来。

    目标正是被震飞的聂人王。

    “苏先生，求求你快救救我爹！”

