
　　第547章：浪漫婚纱照

　　“老婆，出发了，飞机时间快到了。”沐阳提着一个大行李箱，站在电梯门口喊了一声。

　　“我再看看水电都关好了没，马上就好。”徐幼珊有一个小小的强迫症，就是每次出门，尤其是出远门的时候，总是要检查好几遍水电开关是否关好，下楼后又觉得门没有锁好。

　　好像这个问题好多人都有，也包括大雨自己。

　　到了三亚之后，沐阳和徐幼珊入住了丽思卡尔顿酒店，沐阳要的海丽居海景别墅房，徐幼珊一看价格，就拽了拽沐阳的手小声说道：“干嘛定这么贵的房间，一晚9800，够我三个月工资了。”

　　沐阳抱住徐幼珊道：“老婆，钱就是用来花的，要不然都躺在银行，会阻碍国家货币流通，造成市场消费萎缩，那样国家经济就会停滞，工人收入减少，物价增高，通货膨胀，我们就成为罪人了。”23sK.com

　　徐幼珊知道沐阳又在耍嘴皮子逗自己，气的用手锤了沐阳手臂一下。

　　旁边负责登记的前台服务小姐小姐听了沐阳的话，没忍住，扑哧一声笑了出来。

　　“小姐，给我们开房吧，之前已经预定好的。”沐阳对着前台小姐道。

　　前台小姐把钥匙交给沐阳，旁边上来一个服务员，接过沐阳手里的行李箱，带着沐阳和徐幼珊到他们的房间去。

　　“真漂亮。”一进房间，徐幼珊就叫了一声，然后丢下沐阳快步跑了进去。

　　沐阳递给服务生一百块钱小费，然后关上了房门。

　　这里的陈设并不是追求高端大气，没有金碧辉煌的感觉，而是给人一种随适、轻松、热情洋溢的感觉。丽思卡尔顿酒店就在三亚地理位置最好的亚龙湾，而别墅的外面就是大海，那里，还有一片酒店的私人沙滩。

　　沐阳给兰蔻婚纱摄影工作室的人打过去电话，约定傍晚见一面，先商议一下行程。

　　以前拍婚纱照流行婚纱影楼，那里有固定的布景和设施，制作起来会方便不少，不过却也稍显死板，现在婚纱摄影工作室悄然流行，专业团队、专门订制、个性化服务，更具创意的拍摄手法，主要以户外为重心，团队只为一对新人服务。

　　当然，价格也更高，沐阳定的这家兰蔻工作室，是兰蔻影楼旗下的一间工作室，据说摄影师还得过好几个世界级的摄影奖，并配备化妆师（兼顾服装师）、灯光师（其实就是摄影师的助手），甚至还有服务领队，全方位服务，价格也是杠杠的，要价6万8。

　　兰蔻工作室的领队叫米香兰，三十岁多一点，长得珠圆玉润的，不过为人很会说话，此前沐阳到兰蔻的时候，就是米香兰接待的他，所以沐阳认识她。

　　一进到沐阳他们住的海景别墅，米香兰四处打量了一下，惊讶的说道：“哇，沐先生和徐小姐好享受啊，五星级丽思卡尔顿酒店，这么豪华的房间，您住这几晚上，都够整个拍摄婚纱照的费用了。”

　　“大家请坐吧，桌上有水果，不要客气。”沐阳招呼道。

　　“沐先生，给您介绍一下，这是摄影师阿杜，这是化妆师芳芳，这是灯光师李志。”米香兰给沐阳一一介绍，接下来，他们还需要在一起好几天呢，总要先认识一下。

　　第二天，天蒙蒙亮，工作室的人就来到酒店，带着沐阳和徐幼珊到海边拍摄清晨的海景照，如果能够拍到日出的景象就更完美了。洗漱、化妆，穿衣服，好在就在自己的别墅里，还不至于那么麻烦，沐阳在晨曦中，牵着徐幼珊的手，光着脚踩在细软的沙滩上，迎着轻柔的海风，摄影师阿杜就在一侧卖力的抓拍着。

　　怎么说呢，拍婚纱照，很累，真的很累，行程也很紧，在一个景点拍完之后，立刻就要转战下一个景点，由于沐阳他们花的钱多，自然拍摄的景点和规格也多，就更加累了，而且，这样的拍摄，要持续三天时间。

　　晚上回到酒店，沐阳和徐幼珊都倒在了床上，不想在起来，尤其是徐幼珊，累的哪怕一根指头都不想动，她揉了揉胀痛的膝盖，嘴里撒娇道，“老公，膝盖疼。”

　　“这一天站的时间太长了，我给你揉揉。”沐阳爬起来坐到徐幼珊旁边，在她的膝盖上放上一只手，轻轻的揉搓着，还释放出一丝丝的内力，缓解徐幼珊的疼痛感。

　　一会之后，徐幼珊说道：“老公，已经好多了，你也累了，不用再按了。”

　　沐阳倒下抱住徐幼珊，然后两个人就这么不动不思不想，竟然就睡着了。

　　好在第二天是在室内拍摄，寻找酒店里的几个地点，包括沐阳这间别墅都成了背景，丽思卡尔顿酒店的绿化做的很到位，后面还有一片草坪，上面可以用来举办婚礼，这些地方都留下了两人的足迹。

　　第三天，又是忙碌的一天，终于完成了，可算是可以好好休息一下了。

　　“老公，我膝盖又疼了，你再给我揉揉。”徐幼珊洗完澡出来后，跳到床上和沐阳说道。

　　“两条腿都疼吗？”沐阳问道。

　　“不是，只有左腿膝盖疼，右腿不疼。”徐幼珊说着，把精致的小脚伸到沐阳面前，沐阳伸手去挠，徐幼珊赶紧躲开。

　　沐阳把腿放到自己的大腿上，慢慢的揉着，输入内力疏通经脉，不过却发现有些地方经脉受阻，沐阳就是一愣。

　　“珊珊，你的腿是这两天才疼的吗？”沐阳问道。

　　“是啊，以前没觉得疼过。”徐幼珊一边播着电视一边漫不经心的答道。

　　沐阳这才放下心来，然后继续用内力疏导，缓解疼痛，他估计，可能是这两天累到了，休息一天就好了。

　　接下来几天，沐阳带着徐幼珊好好在三亚玩了几天，平时徐幼珊在外交部的翻译司工作，确实挺忙的，难得有机会出来散散心，也非常开心。

　　沐阳这两天有空的时候，也曾打开系统面板，查看自己的系统发布的第四世界第四个任务，“世界军火大商人”。

　　他一直想和系统沟通来着，可是却根本没有沟通的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第547章：浪漫婚纱照免费阅读。https://xs.23sk.com 