
　　第562章

　　天雷山，赵牧乘坐虚空飞舟从虚空钻出。

　　整座山直径六十千米，环绕整个山建立起圆形的金属城墙，城墙上有一座座引雷塔，这些引雷塔将雷暴层的雷电牵引下来整座环形城墙都闪烁着撕碎一切的雷电。

　　城墙脚下，种植着无数的魔化植物雷鸣花。

　　再往里穿过药田，则是一层层挖掘山体表面往山上修建的人类城市。

　　单纯只看天雷山下半截，已经完全被人类占据。

　　这还不算长生李家迁移过来的遗迹空间，有的种植药材有的种植粮食有的住人，整个天雷山受到长生李家直接统治的人口在20亿左右，这些人全部都是长生李家的分支、附属和雇农。

　　这些人只要成为药师，就有资格带直系家人进入重城生活。

　　因为引雷塔导致电磁场异常紊乱，更有无数道雷电落下轰隆直响，无论是从天上飞进去还是从地面走过去都是死路，纵然是半神想要穿过这一面城墙都不是容易事。

　　正常人唯一进去的办法，就是通过一条雷鸣花铺成的大道。

　　雷鸣花能吸收储存雷电，甚至连雷鸣的声音都能吸收排除噪音，本身更能淬炼身体杂质提升身体强度，占据这样一片宝地也难怪长生李家能排在前三。

　　赵牧本来也没打算走正门，锁定城墙内激活虚空影遁。

　　在阴影中转移，赵牧直接出现在城墙内药田旁边看守药田的小屋内。

　　看了一眼躺在床上午睡的药农，赵牧在一边的桌子上拿起一副眼镜。

　　使用源质投影术制造一个复制品，然后戴在眼睛上给自己施加了一个阴影奥术。

　　专属奥术·阴影诡术！

　　如果说黑夜诡术适配和黑夜刀术强化杀伐能力。

　　那么阴影诡术，就是专门配合黑夜潜行术。

　　传说巅峰的黑夜潜行术，只要有阴影等闲半神都看不出来。

　　但是如果没有阴影，黑夜潜行术就只能依靠阴影天幕。

　　战斗能用阴影天幕，潜入却没办法。

　　黑夜潜行术只有到了亚神级别，能够做到潜伏在空间的影子中才能发挥真正的力量，现实中的阴影能够被驱散，空间的影子却不是那么容易就能驱散的。

　　但是到了公爵，擅长越级挑战的黑夜刀锋就有可能面对半神。

　　黑夜潜行术一旦被克制，难道单纯指望虚空影遁逃跑？

　　当然不是，阴影诡术就是没有黑暗阴影的情况下辅助黑夜潜行术的一种专属奥术。

　　两者组合，赵牧的身体化为阴影。

　　然后大摇大摆走出木屋，沿途遇到的所有人都无视了他。

　　现实中建筑物以外的黑暗阴影，天雷山无处不在的雷光足以驱散的一干二净。

　　但是人心的阴影，雷光无法驱散。

　　阴影诡术就是让所有看到他的人，只要感知和精神力不如他，那么就会被心中的阴影遮蔽双眼和感知，就算他站在一个美女面前跳脱掉衣服的舞蹈这个人都会完全无视他的男色。

　　走出木屋，天地一片紫红色。

　　天雷山的雷电只有这两种颜色，所以不管是什么东西都会被染色。

　　这个时候一副眼镜就很有必要了，特制的眼镜能够自动调整双眼看到的一切，将紫色和红色削弱到正常色彩，要不然正常人类常年生活在只有紫色和红色光芒的天雷山会崩溃的。

　　“跟记忆中的不同！”

　　赵牧扶了扶眼镜自语道。

　　现在的天雷山，层层向上直达半山腰的城市中到处都是机器人。

　　长生李家，非常不喜欢用机器人种植魔化植物，他们坚信人比机器更好，所以长生李家很少借助机器人劳动，因此不像其他那些超级城市走在街上机器人比活人还多，长生李家这里很少能看到机器人。

　　但是远远入目所及，城市的街道上却有大量机器人。

　　略一思索，赵牧知道怎么回事了。

　　超维进化者刚刚掌权，但是超维进化者是要前往轮回世界的，平均一两年只能在现实停留一两个月，那么离开的时候好不容易掌控的权力肯定不甘心交出去，因此开始大力借助机器人进行统治。23sK.com

　　这种局面，会一直持续到掌权者成为公爵。

　　他重生后来的太早，所以才会在城市内看到大量的机器人。

　　至于药田附近没有看到机器人，显然是因为长生李家不喜欢由机器人照顾魔化植物。

　　这就很尴尬了，阴影诡术无法欺骗机器人。

　　黑夜刀锋创造这个阴影奥术的时候，本身也没想过用来躲避机器人。

　　他没有天雷山的身份证明，体内也没有植入身份芯片，直接走过去分分钟被包围，想到这里赵牧激活了许久不用的念力隐身，完全隐藏自身热量和身形正好一物克一物。

　　几个小时后，赵牧登上半山腰接近雷暴层。

　　山腹是中空的挖出了一个洞，重城就安置在山腹内。

　　整个山腹完全被液态的雷浆灌满，上面生长着一种紫金色的虚空雷竹。

　　他没有用虚空影遁上来，就是因为这些虚空雷竹干扰了空间又没有丝毫阴影存在的余地。

　　雷浆上面有虚空雷竹铺就的轨道，进出重城只能乘坐虚空雷竹制造出来的竹身电车，每天早中晚发车一趟现在距离晚上的电车还有两个小时。

　　不过赵牧本来也没打算坐车，寻找灯塔水母以前他需要大吃一顿。

　　龙鲲厉害，但是进化为半神也不容易。

　　除了时间，资源也是很重要的。

　　总共10种形态，每一种都需要能成长到半神的资源。

　　这一片雷浆和虚空雷竹，能够同时满足雷霆龙鲲和虚空龙鲲进阶半神所需要的食物，等到所有形态的食物都准备齐全，龙鲲就能满足条件开始下一次的进化。

　　纵身一跃，赵牧变成龙鲲落在雷浆中。

　　虚空雷竹密密麻麻的竹林，竹林深处一座小屋，手持鱼竿坐在窗边垂钓的紫发老人猛然间看向落在雷浆中的鱼漂，刚才鱼漂传来不正常的波动，有什么东西闯入了雷浆中。

　　到底是意外进来的灯塔水母，还是有什么不寻常的不速之客？

　　有他的守护，没有人能擅闯长生李家。

　　纵身一跃，紫发老者变成一条浑身布满雷纹的紫色大鱼跳进雷浆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第562章 潜入天雷山免费阅读。https://xs.23sk.com 