三人就这么离开了，梦境自然也是全部都消失不见了，外界还是和从前一样，没有一丝的变化，可是谢长安的心境却是发生了惊天的变化，他修炼将近两年的时间，并不长，但是他终于是看到了那传说中的轩辕大人，并且轩辕大人还和自己说话了，这真的是给了自己极大的信心了，谢长安现在倒是并不着急去第五层了，现在其实都是很明显了，这第六层的损坏极为的严重，这里之前是一个梦境，可是有的时候，这梦境也会影响到现实的！
因此，谢长安现在要做的就是去修复这第六层破损的地方，这样的事情谢长安之前应该是没有人做过的，少时，归星海的虚影出现，“谢长安，你很好，你居然是一下子就到了第六层，你可知道在你之前的人最多也就是只能抵达第七层吗？更多的人连第八层都是无法通过！你这是在做什么呢？修复吗？有的时候，我真的是不明白你这个男人究竟是在想些什么东西？
从立场上来看，咱们两人是敌人，以后会怎么样我不知道，但现在这一刻是敌人总是没错的，而且你心爱的女人现在也是作为复生丹在我的手上，要是别人，那脑子里想的一定都是要如何如何的进攻和修炼，可是你小子居然在修复第六层，真的是很有意思啊！”
谢长安就是和别人不一样，有的时候，做一些别人根本就不会去做，甚至是不屑去做的事情，对自己而言也没有什么坏处不是吗？“看样子这些日子你是真的很闲啊，是不是我还没有真正的去星海城，你就无法等待了呢？在你看来我应该也是一个不错的对手吧，放心，我的女人我是一定会救回来的，而你我也会打败，我之所以会修复这第六层，就是因为知道这是一个梦境，我不想让这梦境的力量伤害更多的人！”
“哈哈哈，说的真是不错啊，那么我就在星海城等着你了，你可一定要来啊，我先走了！”谢长安听着归星海这疯狂的笑声，就浑身的不舒服，话既然都说出去了，那么就应该做点儿什么不是吗？但现在谢长安真的是一点儿头绪都没有，修复空间，他现在可没有这个本事！
“谢长安，真是好久不见了啊，看看你现在都是成了什么样子了，我的女儿呢，算了，就算你不说我也是知道的，他现在人在归星海的手中，这是我女儿自己的选择，我自然是不会说什么，但是你难道就真的想把时间都浪费在这上面吗？我觉得你现在应该是需要我的帮助的，不是吗？”这声音的主人，谢长安自然是无比的熟悉的，是王龙，他终究还是来了！
“放心，你我一战只是时间问题而已，我这一次来，不是为了要好和你战斗的，而是要帮助你的，幸好轩辕大人走了，他的气息我可是承受不了，你小子真是不错的，连轩辕大人都是这么的看重你，归星海那个男人认为打伤了我，简直就是笑话，我虽然是有伤在身，却不是他弄的，而是我修炼多年的旧伤了，和你说这些个做什么，你可知道修复空间都需要些什么吗？”
谢长安还真的是不知道，“这么说的话，难道你是知道了？”王龙自然是知道的，他从年轻的时候开始，最擅长的就是这空间之法的修复，“看在我女儿的份儿上，今日我就帮你一次好了，你听好，这不管是什么空间，都无法逃脱这自然的规律，他们都是五行凝聚而成，而你属性为火，我是水，这地面为土，有了这三样东西，修复任何空间都不是难事。”
半天的时间过去了之后，这第六层的空间算是彻底的修复好了，可是王龙并没有走的打算，他想好好的和这个谢长安交手一次，因为他发现，每一次见到这个小子，他的实力都是得到了一次进步，“小子，我现在改变主意了，我现在就要和你打，毕竟，这机会难得，不是吗？而且现在也是最好的时候，周围也没有任何的人来打扰我们，你觉得怎么样呢？”
其实谢长安心中也是这么想的，好不容易王龙现身了，下一次遇上这个男人还不知道是什么时候的事情了，既然来了，那么不打显然是不对的，谢长安自然是不废话，双手成拳，呼呼呼就是三招强攻而来，王龙等的就是这个时候，只见他不缓不急，后退两步，双手成莲花模样，一丝无比精纯的力量在他的掌心中凝聚而出，“能量炮！”
对于这一招谢长安自然是丝毫不陌生，之前的许多次，自己都是败在了这一招能量炮之下，但现在自己是成长了，和过去早就不一样了，谢长安这些时间一直都是在不断的学习中，他的双手也是发出了一记能量炮，“你以为这一招，现在只有你会使用吗？”
“哈哈哈，很好，这样才对，不过，对于力量你依然是一无所知啊，我可以追加很多的能量炮，你可以吗？”说着王龙真是一连打出了三颗巨大无比的能量炮，加上前面的那一个，就是四个，四个能量炮的力量自然是不可小看的，谢长安的脸色终于是变了，是的，现在他无法做到这一点，但这并不是说对于这一招他就真的是没有办法了！
谢长安依然是打出了一记能量炮，只是这一次的方向有些不一样了，这一次的能量炮是打入地面的，原来谢长安是要用自己的力量来控制地面，以此来抵消对方的招式吗？谢长安在战斗的时候，一向都是以灵活多变为主的！
但就在这个时候，王龙已经是轰然而来，原来之前的能量炮不是一个引子而已，真正的杀招是王龙本人，这一招混乱到极致的拳脚，直接是把谢长安打翻在地，最后，王龙笑道：“你虽然是进步了一些，可依然不是我的对手，这一点你是知道的吧！”
