    

    “不！”

    洛天一声惊呼，但已然来不及阻止了。

    他怎么也没想到，关键时刻，余歌竟然是冲了过来，然后竟然就真的骇然出手。

    余歌的武气布满长剑，用的剑决无疑至少也是高级功法。浩荡狂风在她的身前汇聚汇成了群狼姿态，澎湃的剑气，扫荡起尘土一片。

    然后，余歌的剑直刺进了大牛的体内。鲜血没有流出，反而喷出来的是一片黑中带灰的鬼气。

    大牛被一剑逼得连退几步，手掌又按上了石碑了。

    下一刻，石碑直接爆炸，可怕的鬼气再度炸裂。余歌被当场炸飞，洛天也只能是立马开启武气护身，同时拿出粪叉狠狠插在地上稳住身形，这才没有被炸走。

    好在张胖子已经彻底将护罩布好，剧烈摇晃的护罩挡下了所有想要冲击出去的鬼气。

    张胖子被震的身躯贴在了护罩上，咬着牙这才强行扛了下来。

    “蠢货！”

    洛天暗骂一声，先冲到了余歌的身前，帮助她挡下了剩余的鬼气冲击。

    这个女子的修为也不见得有很高。以洛天的眼力来判断，她的三大属性也就不过几百点而已。最多力元可以达到五百以上，就不得了喽。

    这点实力，对付一般的武者还算足够。但对付面前这个拥有了庞大鬼气，随时都有可能爆炸的鬼修，余歌这就是在玩命。只不过她玩的不仅是自己的命，还有整个商队的命。

    挡下剩余的鬼气冲击之后，洛天转身将余歌抓起，给了余歌一个凶狠的眼神，洛天道：“因为你的愚蠢，今天要是死人了。我便抓你回武塔，让你偿命！”

    余歌似乎从来没有被人如此吼过，一时间怔在原地。洛天才没空理她，甩手将她扔在了一旁。

    接着，洛天向着大牛冲去。

    火焰自身上冲起，对付鬼气，毫无疑问还是五行之火好用。再加上洛天身上强大的诅咒抗性，一般的鬼气还真不能将他如何。至少相比较其他武师来说，洛天已然算是很能抗鬼修招式的人了。

    冲上前的洛天粪叉直接就扔了出去。手臂上黑龙纹微微一闪，再加上炽热的火焰覆盖，粪叉宛如一道流星，直接将大牛击飞。

    这一招经过洛天的改良，已然是杀伤力大的惊人。龙化臂两倍的力元爆发，直接将大牛一下击飞，接着死死的钉在了地上。

    杀猪刀跟着袭来，直奔大牛的脑袋。《初等执事寻鬼法》里面说的再明白不过，无论是对付鬼修，魔修还是妖修，斩首都是最好的方式，可以瞬间杀死大部分邪恶的存在。除了一些拥有了特殊能力的妖邪以外，斩首可以解决很多杀不死的问题。

    比如面前的大牛，无论是余歌的一剑，还是洛天的这一粪叉。明明都已经将大牛洞穿，但就是没能杀死他。甚至洛天的火焰也没有将大牛如何。强横的鬼气在火焰的灼烧下发出滋滋的声响。却就是没能将鬼气焚烧干净。

    洛天的刀光袭来，这一次可能是感受到了死亡的威胁，大牛没有敢继续傻傻的站在那里等着洛天去砍。而是双臂抬起，妄图挡下洛天这一刀。

    可惜，他毕竟不是精铁做的，一刀斩下，大牛的双臂都飞了出去。两只手臂都被斩断，落在地上竟然没有半点鲜血。大牛的脸上也没有半分痛苦，却是不解的看着洛天道：“你骗我！”

    洛天回答他的便又是一刀，同时洛天用出了武气冲云决，刀光之亮，简直要照耀夜空。可未等他的刀芒落下，洛天却突然发现他的手臂被拽住了。

    强行劈斩下来的刀光贴着大牛的身躯掠过，并没有斩死大牛。洛天定睛一看，愕然发现，竟是大牛被斩下的两条手臂死死拽住了他的胳膊。

    这是什么手段？鬼手？

    洛天身上再度火焰燃起，想要将这两只附骨之手甩掉。可是下一刻，两条手臂同时爆炸，强横的鬼气直接冲在洛天的脸上。

    一瞬间，洛天几乎窒息，而此时大牛也强行挣脱了身上的粪叉，眼中带着幽绿的光芒，张口向着洛天扑去。宛如饿狗扑屎，似要将洛天当众咬死。

    洛天眼前一片漆黑，完全看不清状况，也来不及防御。眼看着大牛就要咬中洛天。又是一道身影冲来，持剑狠狠撞在大牛的身上。抬剑斩中了大牛的脖子。剑光如水浪，身躯似大海。正是赶过来帮忙的张胖子。

    一剑中，时机相当不错，但可惜的是张胖子的天海剑决并没有完全掌控。这一剑没能将大牛的脑袋斩下来，只砍到一半之后，便被魔气死死的挡住，大牛倒飞而出，在地上滚了十几圈后方才停下。

    大牛再度倒地，这边洛天一声金虎吼强行冲散了附在脸上的鬼气。微微喘、息，洛天感觉到这鬼气也在吞噬他的阳气。让他感觉到了阵阵虚弱。这是哪怕诅咒抗性再多也抵挡不了的攻击。

    张胖子倒是跃跃欲试，但他的剑命中一下之后，便开始迅速腐蚀。几乎是眨眼的时间，一把上好的精铁剑，便化为了废铁，自行散落在了地上。

    张胖子看的头皮发麻，洛天却朗声道：“愣着干啥，捡我的粪叉。”

    赶紧的，张胖子把粪叉捡起。两人一左一右再度将大牛困住。大牛此时却发出了痛苦的呜咽声。像是在低低啜泣一样。

    “怎么回事，他哭了？”

    洛天问道。

    张胖子咬牙道：“管他的，洛哥，这家伙吸收了太多的鬼气，不好对付。下杀手吧！”

    洛天重重的点头，也感觉到活捉是不太可能的。

    正要回话，身后余歌的声音又再度响起。

    “不行，不能下杀手，都给我让开。他是我的，我的！”

    说着，余歌又不信邪的冲了上去，洛天想要一把抓住她，此时余歌却是用了某种身法，滑的如泥鳅一般逃脱，接着冲到了大牛的面前。

    “你是我的功劳，我才不会让别人把你抢走！”

    大牛闻言，蓦地抬起头来，张口一片黑气喷出。        

