    勃罗费路南多拉米雷斯，听到费路南自报家门的两个食人族土著人，放下手中的骨矛，这个名字他们确实听族长提起过。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  那个朝着费路南问话的土著人朝着自己身边的同伴使了个眼色，另一个身形偏瘦的土著人，对着自己身后的雨林，模仿出一种类似动物的叫声，向部落内传递讯息。

    不一会儿，雨林出现十几个火把，约莫二十多个，装扮和眼前这个土著人相似的食人族族人朝费路南他们走来。这二十几个土著人中有一半手持绑着木柄的骨矛，另一半则拿着装有毒箭的吹筒。

    阿夫纳和另外一个代号“山雕”的黑水安保部队队员，看到土著人手中的吹箭筒，顿时头皮一阵麻。对于土著人所使用的这种剧毒的吹箭，他们还在特种部队服役的时候，就听自己的教官有所提及，深知它的厉害，所以阿夫纳和山雕对视一眼后，把自己手中的自动步枪稍稍向上抬起一个角度，如果拿些拿着吹箭筒的土著人稍有移动，他们会毫不犹豫的开枪射击。

    相比于阿夫纳和山雕的紧张，费路南就显得从容很多。费路南看着站在人群中的食人族族长，嘴角勾起一抹微笑，把手中的m4a1自动步枪交给阿夫纳保管后，朝着对方张开自己的双手，“亚里斯摩德，我的朋友！”

    这个被费路南称为“亚里斯摩德”的食人族族长身高差不多有一百七十公分，体型有些福，身上裹着两块兽皮，鼻子上打了一个用兽骨做成的鼻环，一双细小的眼睛中不时闪过狠厉之色。

    亚里斯摩德的眼睛先是在方红玉和德伊拉这两个女人的身上打了个转，随后才看向费路南。不过他并没有上前和费路南进行拥抱，他站在原地看着对方，眉头微皱，问道：“你怎么突然跑到我的地盘来了？”

    对于亚里斯摩德有些冷淡的态度，费路南并没有在意，放下自己举在半空的双手，说道：“我被人追杀了，实在被逼得没办法才向你这个朋友求助。”

    “哦？在这片雨林中，居然还有人敢追杀你勃罗费路南多拉米雷斯？”亚里斯摩德族长显然对费路南的话，显然觉得有些意外。毫不夸张的说，谁敢在这里跟费路南动手，无疑是在老虎头上拍苍蝇。

    “是一支中国特种部队！”

    听到费路南的回答，亚里斯摩德只是象征性的挑了挑眉毛，对于他这种世代生活在雨林中的土著人，对于中国特种部队并没有特别的印象，但亚里斯摩德还是向费路南表示愿意给他们提供帮助。

    当亚里斯摩德带着费路南他们进入食人族部落的时候，方红玉注意到，部落内大约还有三四十个土著人，其中有男有女。但不管男女全部都只是用一块兽皮围住自己的裆部，那些女土著人丝毫不在意自己裸露在空气中的胸部。

    在费路南等人走进部落的时候，部落中的那些土著人都用怪异的眼神看着他们，显然对这几个衣着与自己不相同的外来人有着一定的好奇。

    食人族部落中的房子都是以木头作为主结构，然后盖上树枝和草叶搭建而成。亚里斯摩德带着费路南他们五人进入部落中那间最大的草屋。

    大厅内，一堆篝火正在缓缓燃烧，火堆上的木架子正在做着烤肉。亚里斯摩德走到火堆边，拔出挂在腰间兽皮上的短刀，从木架子的烤肉上切下一块递给方红玉。

    方红玉看着亚里斯摩德小刀上那块烤的金黄，外表不断有油花炸起的烤肉，不但没有丝毫的食欲，相反还觉得有些恶心，她有些怀疑正在火堆上烧烤的是不是那个俘虏的肢体。

    看到方红玉的反应，亚里斯摩德不由得哈哈大笑，“放心，这是水豚肉，很美味的。”亚里斯摩德说着就张嘴把那块烤肉送到自己嘴里，畅快的大嚼起来。

    亚里斯摩德把手中的短刀收回刀鞘，走到大厅正前方那张代表他部落最高权力的椅子上坐下，朝着坐在下的费路南打包票，说道：“在我这里你就是安全的，尽管放心吧，我的朋友！”

    费路南点了点头后，眼神有些阴冷的对着亚里斯摩德说道：“我亲爱的朋友，我要的不仅仅是庇护，我还要你帮我把追杀我的那些人干掉！”

    费路南是个谨慎并且狡猾的人，他知道自己和罗昊之间的事情不可能善了，如果不把他杀了的话，他就会带着人对自己无休无止的追杀下去，这是费路南不愿意看到的。

    听到费路南的话，亚里斯摩德眉头微微蹙起，故作为难的说道：“费路南多，你我虽然是朋友，给你们提供居住的地方，没有任何的问题，但是如果你想要让我们帮你伏击追杀你的那些人，恐怕你还需要给出一点能让我心动的价格才可以。”

    亚里斯摩德说话的时候，眼睛不时的瞄向坐在费路南旁边的方红玉和德伊拉。

    看到亚里斯摩德的眼神，费路南又如何不清楚他心中所做的打算，爽朗的大笑道：“只要你能帮我干掉那些中国特种部队，这两个女人就是你的了！”

    “费爷，你……”

    听到费路南要把自己交易给亚里斯摩德，方红玉顿时大惊，自己留在费路南身边的任务还没有完成，对方就要把自己送人，方红玉如何肯答允？

    她抚上自己尚且平坦的小腹，眼带恳求的看着费路南，说道：“费爷，您难道真的舍得把我和孩子一起送给那个土著人吗？”

    方红玉说这句话的时候，用的是标准的普通话，因为她知道费路南不仅听得懂中文，并且能说一口流利的中文。

    而在方红玉劝说费路南的时候，一旁的德伊拉也是一脸的不甘愿，刚才跟着亚里斯摩德走进部落的时候，她就从亚里斯摩德身上闻到一股难闻的狐臭味。虽然她是个有钱就能上的“公共汽车”，但是她并不愿意被这样一个满身狐臭的土著人压在身下，这种情景她想想就觉得恶心。