    十一点五十五分，门铃响了，小昭走过去开门，门一打开，她就和服务员说，你迟到了。

    　　服务员愣在了那里，不知道自己怎么就迟到了，明明是餐一备齐，自己就送上来了啊？

    　　张晨赶紧笑道：“没事没事，她大概是饿坏了，快进来吧。”

    　　服务员推着餐车进来，心里还是疑惑，他一边推着餐车走一边向小昭解释：“对不起小姐，今天中午客人很多，大厅和包厢都满了，都在催菜，所以……”

    　　小昭连忙笑道：“哎呀，没什么啦，我是和你开玩笑呢。”

    　　服务员这才松了口气。

    　　服务员说完祝你们用餐愉快，转身走出门去，张晨和小昭互相看看，都笑了起来，小昭说：

    　　“不管不管，就是他迟到了七分钟，不是我的手表不准。”

    　　张晨笑道：“现在已经八分钟了，快吃饭吧，再不吃就九分钟了。”

    　　两个人赶紧开吃。

    　　吃完了饭，张晨坐回写字台前，小昭把餐车推到了门口走廊里，走到床边坐下，拿起床头柜上的电话，通知餐饮部来收南楼605房间的餐具。

    　　打完电话，她还是坐到了沙发上织毛衣看电视。

    　　到了下午两点多钟，张晨伸了个懒腰，双手朝上一振，叫到，好了，大功告成！

    　　小昭坐在沙发上，赶紧起身，张晨也站了起来，他说，我现在要给汉高祖刘邦打电话了。

    　　“谁，你给谁打电话？”小昭问。

    　　“那个台湾老板。”

    　　小昭陡然紧张起来，等等，她说。

    　　张晨看着她，不知道她说的等等是什么意思。

    　　“你给他打了电话，这刘老板是会让你把它们送过去，还是他会跑过来？”

    　　“我怎么知道。”

    　　“那就先换衣服啊。”小昭说。

    　　张晨也醒悟过来，自己和小昭，身上都还穿着睡袍呢，这汉高祖刘邦要是接到电话就跑过来，那自己这幅样子，岂不是对皇上的大大不敬。

    　　两个人赶紧换好衣服，张晨又想打电话，小昭又叫他等等。

    　　“还要干嘛？”张晨不解地问。

    　　“哎呀猪，我先收拾一下。”小昭骂道。

    　　小昭手脚麻利地把睡袍都挂进衣柜，把凌乱的被子先抱到沙发上，把床单抻平，把枕头用手拍松，放好，再把被子铺上去，按照酒店的那一套流程做了床，这张床铺，看上去整齐干净得就像是没人睡过一样。

    　　然后她把茶几和写字台上的烟灰缸带进卫生间，把盥洗台上的浴巾毛巾收进一旁的布草框里，把烟灰缸洗净，回到房间，重新放在茶几和写字台上，站在那里，目光睃寻了一遍房间，确认再没有什么需要整理的，小昭这才和张晨说，好了，你打吧。

    　　张晨拨了刘老板房间的电话，电话响了两下后接通了，张晨和刘老板说：“刘老板，我是张晨……”

    　　“噢噢张经理，怎么样？”刘老板打断了张晨，问道。

    　　“我这里已经完成了，你看……”

    　　张晨话音未落，刘老板就叫道：“好好，我马上过来。”

    　　然后把电话就挂了。

    　　张晨朝小昭竖了竖大拇指，夸赞她想得周到，不然这一下就要手忙脚乱，只怕是等刘老板到了，这里还乱糟糟的，那就尴尬了。

    　　小昭得意地努了努嘴，把脸侧了过去，张晨走过去，在她的脸颊上亲了亲。

    　　只不过过了五六分钟，门铃就被急促地按响，张晨叫着来了来了，过去开门。

    　　小昭下意识地往后退着，退到了窗户前面，心怦怦直跳，她觉得这个时候，终于要到了，看样子躲是躲不过去的。

    　　门打开，刘老板兴冲冲地进来，他看了看小

