    回到了家里，莫天陵不理在一旁傻乐的莫凡，回到了自己的房间。就开始冥修，因为他现在是初阶三级了，距离突破中阶就差一点了。

    他想在魔法考核之前突破了，虽然他不喜欢高调，但是他更不喜欢扮猪吃老虎，因为扮猪扮多了就会变成猪，这个道理他还是懂得。

    冥修的时间总是过得很快的，在3个小时后，莫天陵感觉自己的空间系星尘达到了饱和了，七颗星子似乎不满足在这狭小的星尘里，于是开始向更广阔的天地突破，在七颗银白色的星子不断得撞击突破下。

    终于在某一刻，只听到一声清脆的破裂声在莫天陵脑海里响起。由七颗星子组成的星尘变成49颗的星云。

    这时他的脑海里响起了一道声音：“叮，恭喜宿主突破到中阶，空间道体解封2%”

    这时莫天陵睁开了双眼，才发现天已经完全黑了下来。

    “想不到，我一个小小的突破就花费那么长时间，怪不得在传说里的仙人一次闭关要成百上千年”不由得感慨道。

    收拾一下心绪，打开了个人信息面板：

    宿主：莫天陵

    修为：空间系中阶一级，火系初阶三级（一阶中期）

    技能：空间虫洞【范围提升到1 500米】（系统技能）

    体质：空间道体（已觉醒3%）

    天赋：天生天种（随着修为而解封）

    道具：净莲妖火，弑神枪；一次性道具：寂雷死光－雷暴……

    积分：99 000

    签到任务：无

    这次才面板发生些许变化，先是空间虫洞的范围提升到了1500米，还有就是积分减少减少了1 000 也就是说他这次冥修了将近10个小时才突破。

    “吱”的一声，莫天陵房间的门被推开了。“天陵哥哥，吃饭了”叶心夏甜甜的声音传来。听到心夏的话，于是关闭了系统面板，应声道：“来了！”

    于是推着心夏出去，享受起了莫凡精心准备的晚餐，在众人的欢声笑语中度过。

    翌日清晨，莫天陵和莫凡两个人都早起了，因为今天是个特殊的日子，天澜魔法高中的魔法考核就是在今天开始了。

    在简单的吃完早饭之后，两人就踏上了去学校的路。

    等他们去到学校的操场时，台上的校长就开始了讲话。“同学们，今天就是魔法考核的日子，不仅是是检验你们修炼的成果还是……最后我们学校请来了本该是和你们同年级的却被帝都魔法学府破格入取的穆宁雪来给你们示范…”

    听到了是穆宁雪来了，下面就引起一阵的骚乱。

    “是穆家那个小公主？”

    “好像是的，听说她她的冰系是自主觉醒的。”

    ……

    不一会儿，一头雪白银丝，长相倾国倾城的人儿走上了台上。

    在下面的莫天陵他们也听看了走上去的穆宁雪，于是张小候对莫凡说：“凡哥，真的是小公主诶，你要不也考上帝都学府，这样子穆家的人就管不着你和她了”

    听了自己好兄弟张小候的话，莫凡有点心动。但是他看了一下一下旁边一脸平静的莫天陵，就把那个小激动按了下去。

    然后就是下面就是穆宁雪的魔法考核与释放，又引起了一阵阵的议论声。

    在穆宁雪示范完了，下面就是学生们。

    测试顺序是随机的，率先上去的何雨同学，她上去的时候都十分扭捏，一副深怕自己会被开除的样子。

    下面的班主任薛木生，忍不住出声安慰道：“何雨同学，加油(???_??)?老师和同学们都相信你”

    不少的学生都出声安慰她，在一旁的考官见她情绪稍微缓解了，才出声道：“可以开始了”

    在台上的何雨把手放到了星感石上，一下子全班都安静的看着。星感石上渐渐的亮了起来蓝色的光芒，最后扩散满了整个星感石。

    “A！”

    “A！”

    “A！”

    三位考官报出了他们的评分。

    “同学可以了你的成绩最终是A，恭喜你通过了！，”一旁的秃顶考官说道。

    听到了自己通过了，何雨十分欣喜的说道：“真…真的吗？我是A？我竟然是A”

    在下面的同学们忍不住翻了个大白眼“妈的，先前还在哭哭啼啼因为她真的通不过呢！没想到竟然是A。”

    “我嘞个去，A都可以进尖子班了”一旁的同学忍不住的说道。

    ……

    “何雨同学，你还要考下面的释放吗？”一旁的秃顶考官一脸笑意的说道。

    何雨赶忙摇着头说：“不了，我才掌握了6颗星子。”

    说完就下去了，接下来就是其他同学上台。有的人通过了一脸的笑意，有的人通不过在一旁耷拉着脸。

    “下一位，张小候”秃顶考官喊道。

    “天陵哥，凡哥，我上去了。”张小候队着身边的莫天陵两人说道。

    “猴子，加油。”莫凡说道。

    莫天陵也鼓励道：“放松，别太过紧张了，会影响魔法的释放的。”

    张小候点了点头，就上去了。然后再一旁考官的指示下，把手放到了星感石上。

    一点光绿色芒亮了起来，然后快速的填满整个星感石，发出并不刺眼的光明。

    “A+”

    “A+”

    “A”

    三位考官迅速的给出了评分。

    张小候看向秃顶考官说道：“老师，我申请考核魔法释放。”

    秃顶考官点了点头，示意可以开始了。

    张小候平心静气，链接起来了星轨，不一会儿星轨就链接好了。星轨成，魔法现：风轨－疾行

    张小候身影一闪出现到了，莫天陵和莫凡身旁。考官见此也没有说什么，给出了他们的评分：

    “B+”

    “B”

    “B+”

    最终张小候的成绩为，星尘分A+，释放B+。

    莫凡拍了拍张小候的肩膀说道：“猴子，不错哦！”

    莫天陵也是对他点了点头，就往台上走了上去，因为刚刚在张小候下来的时候，考官念到了他的名字。

    莫天陵上去就把手放到了星感石上，不一会儿一点银白色光芒，迅速的在整个星感石上亮了起来了，逐渐刺眼。在这个时候莫天陵迅速的把手从星感石上拿开，因为他现在是中阶，哪怕还不可以释放中阶魔法，但是在初阶的星感石上测试的话会把星感石弄坏的。

    等光芒暗淡了下来，三位考官才给出了他们的评分：

    “S+”

    “S+”

    “S+”

    这一成绩出来，引得下面的学生一阵的议论声。

    ……

    “他就是那个消失了一年的那个空间系莫天陵？”

    “想不到，他那么厉害。”

    在下面的唐月老师则是将眼眯了起来，莫天陵的小动作她看到了。但是也没有说什么，因为她在今天之前特地查了一下他的信息，发现他的猎人等级已经提升到了猎人大师。

    在不远处的的主席台上朱校长也是一脸笑意，因为他批了莫天陵假，还担心他会荒废修炼呢，想不到他的修为和他的成绩一样让人满意。

    在一旁的穆卓云则是邹起眉头，眯着眼睛起来，不一会儿呀舒展开来。

    穆宁雪则是深深的看了莫天陵一眼，似乎想起来了什么，黛眉微蹙。

    秃顶考官不理会众人的反应，笑着，说到“莫天陵同学，下面的魔法释放你要考核吗？”

    “那当然了！”莫天陵点了点头说着。

    话毕，莫天陵看向在操场一侧的靶子上，眼里浮现出来了一道银白色的星轨：念控－虚抓

    抬起右手对着一个靶子虚握，只见与人一般高的木靶被捏成了一个篮球大小的球，任何对着自己丢了过来。

    在同学们一脸吃惊的看着，主席台上的校领导和魔法协会的高层站了起来，看着那个木球飞向了莫天陵。

    在里莫天陵不足一米的时候，莫天陵平静的看着飞来的木球，嘴里轻轻的吐出：“念控－退散”

    只见一道无形的波纹从莫天陵身上荡漾而出，撞向了那个飞来的木球，只见木球以更快的速度倒飞而去。

    只听轰的一声，撞向了墙壁上，然后木屑乱飞。

    这让刚刚站起来的学校领导他们有点张口结舌，因为他们知道刚刚莫天陵使用的是二级念控，也就是说，他现在至少是初阶二级了。

    想想觉醒才过去一年，能修炼到二级，那么他的天赋该有多高啊？

    “这个孩子的魔法天赋很高啊，这个人我们魔法协会要了。”魔法协会的会长说道。

    军法师这边也不甘示弱的说道：“我觉得他来我们军部更好。”

    朱校长忍不住的的说着：“这孩子现在是我们学校的，我学校还可以继续给他提供更好的修炼资源。”

    穆卓云：“我觉得他来我们穆家更好，我可以把他推荐到主家去。”

    ……

    过了一会儿，考官们才反应过来，于是他们都给出自己的评分：

    “S+”

    “S+”

    “S+”

    最终，莫天陵的成绩为星尘分S+，释放S+。

    莫天陵没有理会吃惊的同学们，于是走了下去。先不说他不知道主席台他们的争论，知道了也就呵呵一笑吧。

    一路走了下去，同学们不由自主的给他让出了一条路。回到了莫凡，张小候他们身旁，对他们点了点头，没有说什么。

    莫凡忍不住的说：“我说天陵你小子变得那么爱装了，这可不像你。”

    以前的莫天陵对什么都不感兴趣的样子，不喜欢出风头。用他的话来说就是“我最讨厌麻烦了”。

    莫天陵忍不住的反了个白眼，说道：“装什么，你又不是不知道。给他们看只不过是冰山一角罢了。还有就是没有展现出好的天赋，怎么挣取到好的修炼环境”

    对的是环境，而不是修炼资源。因为他不缺啊，先不说那个4.5个亿，还有他想要什么可以在系统商场里面买。用系统的话来说，系统商场可是应有尽有的。

    莫凡是知道的，莫天陵他不缺修炼资源。因为在莫天陵给了他灵种之后，他去查了一下灵种的价格。个个贵的离谱，一个普通的灵种就要两千万了，品质好的就会上五千万。

    不再理会他们，莫天陵看了一眼在主席台上坐在的穆卓云，嘴角忍不住的的微微一笑。

