    如果一定要谈论大千世界的故事的话，那么在萧林所熟知的三个大型故事之中，大主宰这本书里面有一个地方是不能够绕过去的。

    那就是主角牧尘的发家之地。

    同样是一切故事的起源。

    萧林在一开始想要寻找苍穹榜的时候，就曾经把这个地方当成了第一目标来看，但是苍穹榜在大千世界之中，隐藏的实在过于隐蔽，想要找出来实在是有些太难了。

    加上萧林本身的实力也不怎么够, 所以这件事情就一直被搁置了下来。

    这一次清衍静的到来，也算是顺理成章的给了萧林这么一个机会。

    作为主角牧尘的衍生母体，清衍静的存在显然是非常重要的，比牧尘的父亲重要多了。

    母体才是衍生一切的源头，至于父亲到底是谁，其实没有那么重要。

    “其实我觉得，你可以等一等，等林动到达大千世界之后，再去做这件事情。”

    “不，等他过来还不知道要等到什么时候，天玄大陆自己也不够强，让他们不用着急，新的位面之胎出现之后，再让他们过来也来得及。”

    玉清天之中，轻舟站在混沌之海表面，和萧林说话。

    随着玉清天的逐渐演变，萧林的本体也是一变再变，现如今萧林的最核心就是他们脚下的这片海，玉清天的外壳和这片海的关系就好像是鸡蛋和蛋黄，一个受到保护，一个成为核心部分的外延，受到核心的供养。

    而萧林和轻舟之所以会选择在这个地方讨论相关问题，主要是因为这个地方绝对安全。

    玉清天的位置仍旧处在大千世界之外，虽然已经和大千世界产生了连接, 但是由于位置的缘故，苍穹榜或者说大千世界本身，是没有办法越过萧林的核心权限来到这个封锁最严密的地方的。

    别的地方或许还有可能被监听，但是这里绝对不会。

    轻舟是萧林身边唯一一个知道所有事情的人，有些消息即便是美杜莎都不了解的很清楚，但是轻舟都知道。

    毕竟他和萧林的生命绑定在一块，这并不仅仅是因为萧林现在是万寿大帝的传承者，同时也因为当年逃离大千世界的时候，他将自己的存在完全绑定在了当时依附着的位面之胎上。

    就好像动摇萧林的灵魂，就类似于动摇一整个位面一样，轻舟的存在也同样如此，绑定的关系让两个人能够确定守护住自己的灵魂不被干扰，即便是苍穹榜亲自下手，也很难在不被察觉的情况下，将二者同化成工具。

    总而言之，萧林和轻舟是绝对能够信任对方的，至于其他人……不是说不能信任，只是他们有可能被利用。

    萧林的野心实在太高了，以至于如果不将其严密保守的话，很容易引发别的问题。

    谁又知道苍穹榜能够做到什么地步呢？或许如同萧林所知道的, 苍穹榜不可能直接伤害他们，可是设置障碍大概是能够做得到的。

    许多时候问题的出现并不是偶然，而是有些人顺水推舟, 就好像萧炎前往火灵族突然被发现，还有这次冰灵族的事，总而言之，只要他们还生活在大千世界之中，就必须要绝对小心。

    “倒也不用那么小心，苍穹榜没有你想象的那么空闲，它还需要调动绝大部分的力量，去对抗域外邪族力量的侵蚀，至于打击我们，大概只不过是随手为之的事情。”

    之所以打击萧林，不过就是因为萧林成为了计划之中的变数，有些东西的计划和调整是需要时间的，萧林的到来原本也没什么大问题，只要给苍穹榜足够的时间调整就好了，但萧林显然没有给苍穹榜这个机会。

    “变数之所以为变数，就是因为时时刻刻都在做着让掌控者难以预料的事情，”萧林从袖子之中取出一个黑色长条的盒子，放在水面上让其自由地沉了下去，然后才从水面上站起身：“如果停下来的话，那么就彻底失去了前行的可能，如果这辈子能够达到最高点，就只是在苍穹榜上留下名字，那未免有些太浪费我这些年来的努力了。”

    反正他早就是这么个性格。

    轻舟早就知道自己的劝告不可能发挥作用，于是也就不再劝说，任由萧林从这里离开。

    等到两人都离开之后，那个黑色长条的盒子，忽然在海底融化了起来。

    里面似乎有些银色的物质，正在逐渐的从中渗透出，融合进这片深蓝无波的海水中。

    ……

    玉清天的位面之胎之中所发生的变化，萧林当然一清二楚，他将那个长条的盒子放进去，为的就是这个，那里面装的不是其他，正是当时在西天大陆的时候，从洛神的手中得到的记忆。

    在大千世界使用任何手段将记忆融合，都不是明智的选择，所以萧林选择用更温和的方式，把这些记忆慢慢的融进自己的灵魂——反正位面之胎本来就是他的本体。

    至于现在，萧林已经带着清衍静还有小医仙，出现在另外的一个地方了。

    百灵大陆坐落在大千世界的西北方向，和坐落在西南方向的冰灵大陆，以及趋近于中心的天罗大陆恰好成一个钝角。

    通过天罗大陆转移位置，萧林和两个丫头自然很快就来到了这里，至于为什么到这里来，萧林并没有和她们说。

    因为这件事情很难解释清楚，他能怎么说呢，也不能够告诉她们，自己能够预测未来。

    于是干脆就借着九幽的事情，到这里走一趟。

    其实即便是曼陀罗提升到了现在这个境界，也并不知道九幽到底在什么地方，只是大致给了一个方向出来，于是萧林顺理成章地就将清衍静带过来了。

    虽然还不知道在那个小小的北灵境中，到底隐藏着什么，但既然已经到这里了，去探索一下总归不是坏事。

    萧林有曾经天玄大陆的经验，稍微类比一下，就猜想得到清衍静存在的意义，和绫清竹存在的意义有些相似，那就是让主角能够更好地和世界本身产生链接。

    也就是所谓的气运之子。

    但具体是如何操作的，萧林还是想要仔细观察一下。

