    “你这畜生，倒有零星。”

    “不过，不要想要用这种手段来吓唬我，本大爷走南闯北，什么场面没有见过。”

    看着这似鱼非鱼，似兽非兽的畜生竟然流露出鄙视自己的表情，陆天龙冷冷一笑开口道。

    他现在心里已经在快速的进行盘算。

    这畜生面目可憎，看上去极其恐怖，若是普通人见到这东西，恐怕当场能直接吓死。

    陆天龙可不是普通人，所以已经快速从刚开始的震惊之中冷静下来，开始快速分析。

    他不相信世间真有这样的怪物，就算是有，也不可能平白无故出现在这仙龙潭之中。

    这种模样，怎么跨越千山万水跑到这里来？

    那就只有一种可能。

    这畜生是利用特殊的能量幻化出来的，并非是它的本体！

    就好像陆天龙的隐龙传承之力能够幻化出不败神龙，晴儿的凤凰涅槃之力能够幻化出七彩神凰差不多。

    当然，还有一种可能，这畜生或许真的就是这个样子，比如之前就见过大浮屠王和他的浮屠骑士军的坐骑。

    或许是某些古族利用诡异的能量将它弄到了这里。

    但不管怎么说，既然碰上，那就必须弄它。

    陆天龙是绝对不可能看着它破坏这仙龙潭，乱了隐龙的根基！

    “吼！”

    那畜生似乎听懂了陆天龙的话。

    看陆天龙完全不把它放在眼里，明显有些恼羞成怒。

    它血盆大口猛然张开，面前潭水顿时变得无比暴躁起来，翻滚着，带着无数细小的漩涡，朝着陆天龙的方向狠狠的冲击过来。

    “特么的，还挺凶！”

    陆天龙微微扬眉，冷哼一声，体内汹涌澎湃的隐龙传承之力顿时爆发出来。

    他双手向前一推，周围潭水受到他的掌控，同样猛然朝着那畜生砸了过去。

    “砰！”

    两股水波狠狠撞击在一起。

    强大的能量发出一声震天的轰鸣声。

    “轰！”

    接着一声爆响，水浪朝着两边反弹回去，带着强悍无比的能力，陆天龙不由自主后退了好一段距离。

    幸亏是在水中，能量遭到削弱，否则就这一下震动，陆天龙肯定得受伤。

    “这畜生在水中似乎有特殊的能力。”

    “虽然我能够控制水中的隐龙传承之力，但是灵活性大不如在陆地上。”

    “看看能不能把它引到陆地上去。”

    陆天龙心中快速思索，同时毫不犹豫转身，猛然朝着岸边游去。

    “吼！”

    那畜生见陆天龙想要逃跑，毫不犹豫从后面追了上来。

    它的速度极快，一边前行，还一边不断发出怒吼，一层层的波浪席卷着冲向陆天龙。

    “哼。”

    “想要伤我，可没那么容易。”

    陆天龙心中冷哼，若是在一般的水中，或许这畜生还真能给他造成不小的麻烦。

    但这是在仙龙潭之中，里面带着隐龙传承之力。

    陆天龙的身体，和这潭水可是高度契合的，就算受到震动，却也不会造成太大的伤害。

    相反，在没有硬抗的前提下，他借着这水波的力量，快速朝着岸边而去。

    很快，他的身体一跃而起，直接上岸。

    “老大，是不是发生了什么事？”

    上方突然传来李金豹的喊声。

    刚才他在上面就看的清清楚楚，下面平静的水面之中，突然掀起惊涛骇浪，让他很担心陆天龙的安危。

    原本是想着直接跳下去，但记得陆天龙刚才的叮嘱，心中很是担心，也只能在上面站着。

    “没事，你在上面就好。”

    陆天龙抬头看了一眼，大声回了一句。

    “没事？那刚才……卧槽，那是什么东西！”

    上面李金豹还想询问，突然间瞪大眼睛，难以置信的看着下面的潭水。

    就在距离陆天龙大概十米远的潭水之中，突然间冒出了一个鱼头。

    那鱼头完全漆黑，好像一块漆黑的大石头，但是距离这么远，李金豹都能感觉到一股股阴森的感觉袭来。

    “你看着就好。”

    陆天龙再次喊了一声，随后低头，目光看向前方那畜生。

    “吼！”

    那畜生见陆天龙上了岸，又是一声怒吼，层层波浪带着强悍能量，再次朝着陆天龙席卷而来。

    只可惜这怪物在水中强悍，但是一旦离开水，攻击能力大大减弱。

    风浪吹到陆天龙面前，还不曾碰到他的身体，便直接洒落在了地上。

    “果然如此。”

    “这畜生只是在水中超强，到了地面上实力大打折扣。”

    陆天龙更加坚定了心中想法，心里闪过一丝惊喜。

    “畜生，不是想打吗？上来呀。”

    陆天龙很轻蔑的对着它勾动了一下手指。

    “吼！”

    那畜生双眼之中凶光大盛，被陆天龙如此羞辱，它看上去很愤怒。

    却没有半点向前移动的意思。

    “不服气？你敢上来吗！”

    陆天龙找到了它的弱点，继续开口，想要激怒它。

    “吼！”

    那畜生既然很聪明，看陆天龙现在的模样，似乎已经看出陆天龙的目的，一声怒吼算是回应。

    那铜铃大的眼睛里面，同样闪过一丝挑衅。

    好像是在说，你敢下来吗。

    “别废话，你敢上来吗？”

    “吼！”

    两人就这样对峙上了。

    一个想让对方上来，一个想让对方下来。

    结果……

    就在这僵持的阶段，陆天龙发现之前被黑气侵蚀的潭水面积进一步扩大！

    很明显，就在刚才两人对抗的这段时间里面，潭水之中的那个黑色瓷瓶，扔在不断的向着外面释放黑气，一点点的侵蚀着潭水。

    “特么的，真以为我怕你？”

    “老子现在就下水宰了你，就你这身材，够整个村子的人吃上一顿了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，慢慢向后退了几步，突然猛然前冲。

    身形仿佛一条游龙一般，在半空之中划出一道优雅弧线，猛然朝着那畜生的脑袋直接砸了下去！

    没错，他就是直接瞄着那畜生去的。

    刚才在岸边的时候，他心里同样在进行快速的分析。

    之前跟它交手，这畜生在水中的战斗力特别强悍。

    尤其是似乎能够驱动潭水为它所用，这就给陆天龙造成了很大的麻烦。

    既然如此，陆天龙改变策略，不再跟它对面冲击，改为近身搏斗！

    “吼！”

    那畜生似乎也发现了陆天龙的意图，一声怒吼，一股水柱顿时冲天而起，直接朝着落下来的陆天龙狠狠撞去。

    “给我破！”

    陆天龙一声冷哼，由上而下拳头狠狠砸出。

    “砰！”

    体内的隐龙传承之力和那水柱撞击在一起，顿时完全击溃。

    化成了一片片水柱，朝着四周荡漾出去。

    “砰！”

    也趁着这机会，陆天龙身形垂直下落，砰的一声直接掉在了这家伙的脑袋上。

    “嗷！”

    被陆天龙一脚踩中脑袋，这畜生疼的发出一声冷哼。

    随后大吼一声，巨大无比的身子一翻，直接下潜入水中。

    它速度很快，动作很大，身子翻滚，周围潭水顿时带来极强的冲击力。

    “果然怕近身攻击！”

    陆天龙心中暗喜，双手一抓，直接捏住了这畜生头顶的两根触角，使劲一扯，随着它一起翻入了水中。

    “卧槽！”

    “这到底是怎么回事，这仙龙潭里面，还有水怪？”

    上面悬崖边上的李金豹已经彻底被惊呆。

    刚才看着陆天龙吊在那水怪的脑地上，随后跟着一起沉入了潭水。

    之后，刚才还风平浪静的仙龙潭水面上，仿佛遭受到了暴风雨的袭击。

    无风三尺浪！

    潭水翻滚，冲击着岸边的岩石，发出一阵阵轰隆隆的声响。

    “李金豹，这是怎么回事？”

    突然，李金豹出面传出来响声，他飞快回头，就见苏凌月穿着一身运动装，已经快速冲了过来。

    “苏总，你怎么来了？”

    李金豹一愣，来这仙龙潭可是很费力气的，他不能理解身娇体弱的苏凌月怎么能够上来。

    “先告诉我到底怎么回事，陆天龙呢？”

    苏凌月看一眼下方波涛汹涌的仙龙潭，快速开口问道。

    “老大在水里。”

    “具体发生了什么我也不知道，就看到他跟这一个水怪一起钻进去了！”

    李金豹不知道怎么描述，只能含糊道。

    “水怪？哪来的水怪！”

    苏凌月有些无语，皱着眉头呵斥道。

    “真的，那水怪那么大，那么长，通体漆黑，眼睛比咱的拳头还打，很凶恶……”

    李金豹赶紧用自己的语言，将那畜生的外表形容了一下。

    “……”

    “我下去看看！”

    看李金豹这模样，苏凌月马上判定他没有撒谎，陆天龙肯定是在水下遇到了什么奇怪的东西。

    她当即不再犹豫，对着李金豹说了一声，快速前冲直接就要往下跳。

    “苏总，刚才老大有吩咐，让我在上面看着就行，不让下去。”

    李金豹吓了一跳，赶紧上前阻止。

    “他是让你在上面看着，没说让我也看着。”

    “赶紧让开，要不然他真出事怎么办！”

    苏凌月现在已经顾不得这么多，一下推开身前的李金豹，直接朝着前方冲去。

    “嗖！”

    几十米高的悬崖，没有任何犹豫直接一跃而下。

    “苏总……”

    李金豹大急，可却已经来不及，等他跑到悬崖边上时，就听下面传来一声噗通声。

    苏凌月已经消失在潭水之中。

