    想着蒋林和进去后，自己就安全了，她松了一口气，然后跌坐在地上。

    脑海里又开始忧虑以后的事。

    蒋林和此番进去，关的是五年。

    也就意味着五年之后他会出来。

    而自己现在才18岁。

    五年后刚好大学毕业一年。

    五年后，蒋林和出来了，就等同于一个废物了。

    难道真的要让他养着一个如同废物一样的蒋林和吗？

    那她会被拖累死的，也没有谁愿意娶她。

    她的一生也就这么毁了。

    不行，她必须趁早做打算。

    —

    孟璇儿以为自己安全了，可以短暂的高枕无忧了。

    她在心里的恐慌和忧虑全部移到了步杳身上。

    整个人缩在房间里，如同疯子一样的咒骂着。

    直到几天后，他走在大街上，心脏处突然传来尖锐的痛感。

    痛到她一下子就晕过去了。

    等他醒来后，睁开眼睛，是刺目的白光。

    隐约间，她听见了好几个人在谈话。

    感受的自己四肢无力到移动不了半分，她心里大惊。

    勉强转头，她看见了不远处围在一起穿着白大褂的医生。

    “居然醒了。”其中一个白大褂医生转头正好看了过来。

    见她醒来，他眼里是惊讶和高兴。

    紧接着他立马想到病人可能还不清楚现在是什么情况。

    于是立马走了过来。

    其他几个医生虽然也是跟着一起的。

    孟璇儿紧张害怕的心在听到他们说这里是中心医院之后就放心了。

    只是还未彻底放下，又立马拎起。

    这么多个主治医生围着她，难不成她是得了什么绝症吗？

    她浑身上下也就那么几千块钱，哪里够看病呀！

    “医生，我，我身体，这是怎么了？”她紧张地问，离自己最近的医生。

    “这个我们还不确定，要再讨论检查一番。”

    医生说完，又围过去和他们一起讨论了。

    孟璇儿这一紧张就是紧张了好几天。

    这一天，他们再次出现，一个个面色凝重的很。

    孟璇儿脸色苍白的躺在病床上。

    这些日子以来，心脏处的疼痛时不时发作。

    每次发作都会牵连到其他器官。

    疼的她几乎要昏死过去。

    而她确实昏迷了好几次了。

    “我这到底是怎么了？我是不是要死了？”孟璇儿满脸害怕的问。

    她才刚满十八她还不想死，她还想好好活着。

    “死的话暂时应该是死不了的。”其中一个医生说。

    但这一句话并没有让孟璇儿彻底放心下来。

    暂时死不了，也不就是意味着很有可能会死吗？

    “我们这里有三个消息，一个好的，一个坏的，还有一个不知道是好的还是坏的，你想先进哪一个？”

    孟璇儿迟疑着说。

    “我想先听好的。”

    “这位女士放心，我们医疗团队会努力帮你治好这个病，并且分文不收。”

    这个与孟璇儿而言，无异于天大的好消息，她紧张的心终于放下大半了。

    “那坏的呢？”她又问。

    “我们行医多年还是第一次遇到这样的病情，至少几年内可能都没有任何可以彻底治疗的办法，也可能一辈子都好不了。”

    一想到自己将永远忍受那样的病痛，孟璇儿整个身体都僵住了。

    她不可置信的瞪大眼睛。

    “为，为什么会这样？”为什么得了这个病的人偏偏是她？

    “第三个消息是，这个病太特殊了，是整个世界的头一例，我已经帮你申报上去了，这个病将由你的名字来命名。”说道这里其中一个医生显得有点激动。

    孟璇儿躺在床上，却宛如失了魂一样。

    他还是不愿意相信那个病痛将伴随自己一辈子。

    他将希望寄托于那些医护人员。

    一次次的实验下来，最后无一例外的失败了。

    她身上的疼痛几乎每天都要发作一次。

    每一次发作一个小时。

    熬过了，整个人都虚脱的三四个小时动不了半分。

    若是没有熬过，至少要昏睡八九个小时。

    每每发作的时候，她痛苦的恨不得立刻去死。

    可当疼痛过去了，她又舍不得死了又害怕死了。

    日子就这样反反复复的过着……

    —

    燕初渺和言迭在一个多月后等来了YLL大赛。

    最开始是预选赛。

    参加的100组首先分四组，25支队伍为一组，第一轮的每组积分前2名直接进入突围赛。

    燕初渺和言迭的队伍毫无意外的拿下了小组第一名。

    让人略微有点意外的是，第二名是杜子砜的队伍。

    杜子砜在言迭这里看到了男孟璇儿，更是惊讶的不行。

    等一出了比赛，他人立马找来了。

    在他眼里步杳可是有心脏病的呀，怎么能玩这么刺激性的游戏呢？

    但是他的到来并没有任何用处。

    因为电竞对燕初渺的心脏没有半分的影响，各种检验报告是强有力的证据。

    而他虽然将步杳当成了妹妹，但归根结底，人并不是真的归他管。

    最后他只能带着紧张担忧离开了。

    杜母那边他并没有去。

    首先是不知道怎么说，其次是他觉得这样像是在打小报告。

    自从得知燕初渺在言迭的队伍之后，杜子砜以后的日子就尤为的关注。

    渐渐的他也就彻底放心了，放心的同时心里油然生出一种浓浓的敬佩。

    一种对待吃鸡大佬的敬佩。

    他是怎么都没有想到步杳的天赋和实力居然那么好！

    —

    燕初渺在参加大赛之前都是没有特别的路过面。

    消息灵通的人只知道言迭的队伍里新招了一个特别厉害的。

    直到燕初渺露面了，所有人看到了，他们一个个愣住，紧接着是质疑。

    对于这些言论，言迭是紧张担忧，燕初渺确实看都没有看一眼。

    像这种事情解释再多遍都不如直接展示自己的实力。

    而他在预选赛中的实力确实震惊了那些个说风凉话的。

    后来一系列的赛事更是让人无话可说了。

    在这一过程中，她甚至积累了好一批粉丝，这些粉丝有男有女，数量甚至都要超过言迭了。

    言迭……言迭嫉妒了……

    不是因为自己快要被超了，而是看着燕初渺帖子下面那一个个嗷嗷乱叫老婆媳妇儿的。

