    “老先生可知晚辈于山岛之设计？”

    不给黄景仁时间过多思量，秦朗立刻又说道。

    扑面而来的压力叫黄景仁唯唯诺诺。

    他能怎么办？不敢翻脸就只能如此。

    一如某位大文豪说的，生活就像那啥，不能反抗就只能享受。

    “郁洲山古来就有渔盐之利，可到今日渔业或许尚存，盐业则早烟消云散。后我之人马登岛，当首从盐事，以晒盐法兴之。再置办船队，一则从事渔获商贸，二来为日后北上辽海奠实基础。”

    黄景仁有些发懵，晒盐法他是知道的，据说多在闽地风行；置办船队得渔获商贸之利也是理所应当，郁洲山岛可是个海岛，它的主人岂能是个旱鸭子？但北上辽海这四个字他就不懂了。

    “我与鞑清，国恨家仇，不共戴天。”

    “然鞑清兵锐势强，非一时间可图。只能寻其软肋以攻之！”

    黄景仁继续愣神，他都不知道秦朗与清军有什么国恨家仇，秦朗的名头是传到了淮安，乃至在海州也颇为流传，但不在郁洲山岛。可懵懵中仿佛又有点明白了。

    “鞑清兵马虽强，然人少地贫，乃其最大短处。某兴办舟师，说白了就是抄其后路。这些年来其兵屡入中原，但鞑清正面有我大明之辽军，再若分兵，其后方定然空虚。也就是袁崇焕当年斩杀了江东镇的毛文龙，否则有江东镇扰其腹后，怕己巳之变（崇祯二年皇太极第一次入塞）就不负再有了……”

    崇祯十六年的时候，中原大地上已经有一些替袁崇焕喊冤的声音了，毕竟他是内阁首辅东林党魁韩爌的学生，与东林大佬钱龙锡交往甚密，还是被另一个东林大佬侯旬提拔来的，哪怕他在为魏忠贤立生祠奏表上署过名，这也不能抹杀掉他与东林党的联系密切。

    事实上东林元老成基生前命一直在为袁崇焕案喊冤呢！

    但这案子到底还没有被翻过来，秦朗言语里的话虽很是不客气，但以他的身份也可以这么说，更别说在内心深处，他真心的对袁崇焕很呵呵。

    甭管姓袁的有没有私下里与满清议和，只凭他身为辽东军政的最高负责人，却使得皇太极率数万大军破边而入，进犯京师，他就该死了。

    黄景仁这下明白了，虽然还依旧不明白秦朗与清军的仇恨有多深，但秦朗的策略他是明了了。

    而且细想一样，觉得这策略还很说得过去。

    甚至脑子里都第一时间的想到了一个人名，远在千里之外的郑芝龙。

    后者的大名在江淮也是很显赫的。

    而如果秦朗想要实现自己口中所说的愿望，他的实力怕是要发展成郑芝龙第二才行！

    秦朗这已经是在暗示黄景仁了，哥的前途很大很光明，哥的车子很靓很高速，你要不要搭上车啊？

    黄景仁不知道是没听出这个暗示，还是一时间不能决定，反正是没有回应，避而言其次。

    还恭祝秦朗日后前程似锦，公侯万代呢。

    秦朗笑了笑不再说什么了。

    大饼他已经画下了，何去何从，就看黄景仁他们自家的思量了。

    说真的，就岛上的原住民，四五千人的体量，秦朗真的没放在眼中，日后也不可能因为他们是原住民而给他们什么优待，只能说是一视同仁。

    可要是这些人不知道好歹，若闹得过分了，那就只能连一视同仁都没了。

    当天，秦朗就带人离开了郁洲山岛。

    而也同样是这一天，刘昀带着两人也终于赶到了松江府的崇明岛上。

    他是特意来拜访沈家人的。

    松江沙船帮，这可是明末时候能与闽地郑芝龙相媲美的海路大集团。

    前文已经说了，因为黄河夺淮入海的原因，整个苏北沿海，都遍布着浅滩沙地，吃水深的尖底船根本就很难在苏北沿海航行，自然就也越不到齐鲁去了。

    如此垄断北地海运的船只就是北船的代表平底沙船了。

    松江府是南北海路交汇的中心，是长江水道的终点，还沟通着运河水道，这地方天然的就是船运集团的兴起之地。

    这里的沙船帮控制着大大小小两三千艘的沙船。虽然大部分都是航行于内河之上，但海路上他们同样是庞然大物。

    只不过军事色彩远没有闽地的郑芝龙来的那么浓郁。

    这是因为北地海运远没有东南沿海那么紧张的气氛，更没有东南海域那般多如牛毛的海匪。

    也所以，崇明沈家作为沙船帮的魁首，其影响力很大很广泛，但真正的凝聚力就差的多了。

    甚至就连沈家内部都纷争不断。

    这些年为大明朝尽心竭力的沈廷扬，只是沈家其内的一支。三年前首次海运漕粮，沈廷扬为时任漕运总督朱大典所轻，是变卖了家产，方才自备沙船十二艘，载米数千石，与堂弟沈懋爵率船队由淮安庙湾出海的。可同样的，沈家中也有人在湖广跟张李农民军都有勾连。

    不过具体到商业利益，你找上沈家的大门，那是绝对没错的。

    刘昀受秦朗之命要收买船只水手，他并没有直接找上造船厂，也没有立刻发布布告，而是来寻沈家，这绝对是步好棋。

    先不说搭上了沈家之后会不会有什么便易，只说一个拜码头，那都很有必要的。

    因为秦朗的船队组成之后，明面上就也需要从船运利益中分取一杯羹了，你怎么能不事先来拜访一下大佬呢？

    沈家的管事人是沈廷扬的族兄沈廷演，对于刘昀的上门是甚为高兴。

    这个时候谁也没想到大明朝马上就要完蛋了，沈廷演满脑门的都是银子利益，他虽然知道族人中有人在与李自成、张献忠勾连，但农民军方面的利益还太少，沈家更大的厉害还是在大明身上。

    尤其是沈廷扬，自打走通了海路漕运之后，那是给沈家带来了不少的利益。

    哪怕海上漕运最终被时任漕运总督的朱大典所阻挠，以至于仅仅走了一遭，但沈廷扬至今驻留登州，身上还兼着关宁粮饷事务，这就给沈家带来不小的帮助了。

    现在听刘昀的话语，他背后的秦朗之想简直是与他那个族弟如出一辙，都是想着振兴舟师，以海路制衡关外，这怎能不叫沈廷演大喜呢？

    他沈家又多了一支持者啊。

    秦朗的名头他是听说过的，手笔很大，财力充沛，还有一定的武力保障，这要是涉及海运了，可不很快就能崛起？沙船帮内就又多了一支支持他沈家的力量！

