    沐软软看了一会儿电影后盛庭州过来了，他也洗了澡，身上带着一股淡香味。

    许娇说的不错，草屋小，两个人待在一起会挤。

    沐软软现在就有种逼仄感，盛庭州的存在感似乎格外强，他身上的淡香味一下又一下地刺激着撩拨着她的神经。

    她忍不住将视线从屏幕上移开，朝盛庭州那边看一眼。

    盛庭州在吹头发，像没有察觉到沐软软的视线。

    沐软软偷看了几眼，努力将注意力放在电影剧情上。

    上次他们一起睡在一张床上还是她喝醉酒的那一次，这次是在她清醒的状态下，到底是不一样的。

    盛庭州吹完头发之后就朝床边走了过去，坐在沐软软旁边。

    沐软软洗过头发，柔顺的黑发随意披散着。

    浓密的乌发令她的脸看起来似乎又小了一圈，给人一种清纯惹人怜爱的感觉。

    她身上穿着苏柚拿给她的黑色睡衣睡裤，睡衣是短款，她穿上后大片肌肤暴露在空气当中。

    莹白的肌肤被暗色一衬更是白的晃眼。

    弹幕里一片夸的。

    【要死了，沐软软真的好好看！】

    【又是被她的美貌鲨到的一天！！！】

    【这腿简直了！！】

    【呜呜呜我想找个麻袋把她套走！】

    【加一加一！】

    【我们组团把她偷走吧！！！】

    【腿好看，脸也好看，她就像自带滤镜，浑身都在发光。】

    【麻麻怎么会有这么好看的人！！！】

    【啊啊啊啊盛庭州的快乐你想象不到！！！】

    【我要长她这样我洗澡都不关门。】

    【我要长她这样我已经拽的无法无天！！】

    【沐软软是什么人生赢家，又美又有钱还有一个大帅比男朋友！！！】

    【又是想魂穿沐软软的一天！！】

    盛庭州穿的也是黑色睡衣，不同的是他穿的是长裤短袖。

    两人衣服的款式都十分简单大方，不知道的还以为他们穿的是情侣装。

    “防蚊虫咬的药喷了吗？”

    盛庭州的目光划过沐软软裸露出来的肌肤，又落回沐软软的脸上。

    不知道为什么，沐软软总感觉盛庭州刚才目光扫过的地方有些痒，她动了动脚，睫毛颤了一下，“喷了。”

    “为什么没有药味？”

    在盛庭州的注视下沐软软脸上开始升温。

    盛庭州已经找出了防蚊虫药，递给沐软软：“喷一点。”

    沐软软伸手接过去，“咔嚓”“咔嚓”喷了几下，把药递给盛庭州。

    盛庭州接了药，对沐软软道：“手给我。”

    沐软软下意识对他伸出手。

    盛庭州拉了她的手，另一只手拿着药瓶，对着沐软软的手喷了几下，再慢慢把药水推开。

    肌肤相触的时候，两人的表情都有细微的变化。

    周围格外安静，所有的动作都似乎变慢了不少。

    沐软软忍不住看一眼自己被盛庭州抚过的手，视线顺着自己的手落在盛庭州的手上，看了几秒落在对面的人脸上。

    盛庭州动作轻缓，温软的触感令他动作又轻柔了几分。

    差不多的时候他抬头，“另一只手给我。”

    沐软软把另一只手递过去，盛庭州按照之前的动作给沐软软涂药。

    到脚的时候沐软软不让盛庭州动了，“我自己来就好了。”

    她朝盛庭州伸手。

    盛庭州盯着她的脸看了几秒，把药放在她的掌心里。

    沐软软握紧瓶身，对着自己的脚“咔嚓”“咔嚓”喷了几下。

    她甚至还能感觉到盛庭州的视线。

    他还在看她。

    她盯着自己的腿看了几秒，用手把药抹开。

    他的视线就顺着她的手移动。

    沐软软努力平静地抹完药，把药瓶递给盛庭州。

    盛庭州接过药瓶后放在别的地方。

    宛若实质的目光消失后，沐软软心中一松，拉过被子把自己盖起来。

    盛庭州这个时候上床了，沐软软只感觉整个床一陷，随后响起“嘎吱”一声，盛庭州就坐在她旁边，气息将她慢慢包裹。

    刚松了的心弦再一次绷起，沐软软点了下一部电影。

    电影播放的声音在安静的房间里似乎格外大。

    “要不要靠一下？”

    盛庭州的声音响起。

    沐软软“嗯”了一声，靠在盛庭州胸前。

    盛庭州将她圈在怀里，拿走了她手里的平板，自己举着，方便沐软软看。

    一开始沐软软被盛庭州的气息搅得心神不宁，慢慢地她就被电影剧情所吸引了，电影播放完了之后，两人又看了另一部。

    【呜呜呜好甜啊！】

    【要磕疯了！！】

    【这就是磕情侣cp的快乐吗？】

    【要死了！！】

    【这两人真好看啊啊啊啊！！！】

    【太养眼了呜呜呜呜，神仙眷侣般的感觉！！】

    【艹，为什么他们都不亲一下啊？】

    【看得我好捉急！】

    一到十点沐软软和盛庭州就准备睡觉了，他们在观众们依依不舍的目光当中关了直播。

    沐软软被盛庭州抱在怀里，因为床小，两人贴得很近。

    察觉到盛庭州的脚无处安放之后，沐软软在盛庭州怀里抬头，“殿下你会不会睡得不舒服？”

    “如果我说会，软宝要怎么样？”

    温香软玉在怀，很难让人不心猿意马，盛庭州揉捏着沐软软的耳朵，视线不紧不慢地和沐软软对上。

    明明只是被看了一眼，但是不知道怎么回事，沐软软忽然觉得被捏了的耳朵开始升温了。

    “要不，找节目组吧。”

    沐软软的视线没有躲开，耳朵却感觉越来越烫。

    温度通过肌肤传到指尖，盛庭州弯起唇，凑了过去，“可是怎么办，我不想和软宝分开。”

    “那我们挤一挤。”

    盛庭州“嗯”了一声，额头已经贴到沐软软的额头了，“软宝。”

    沐软软：“怎么了？”

    “想吻你。”

    沐软软仰头亲了盛庭州一下，刚想撤就被人追着吻了上来。

    两人闹了一会儿停下，沐软软原以为盛庭州会问她今天为什么表现那么奇怪的，但是盛庭州什么都没有问。

    沐软软也想过透露一些事情给盛庭州，但每次要开口的时候总感到了一阵阻力。

    盛庭州察觉到了沐软软的欲言又止，“不能说的话就算了，无论你做什么我都会支持你的。”

    沐软软“嗯！”了一声，捧着他的脸亲了一口。

    “还想不想睡了？”

    “我要睡了！”

    沐软软说完，从盛庭州身边移开，红着脸闭上眼睛。

