    飞到高空之中，陈沐看着下方赵国各宗修士，内心杀意大盛。

    这一波展露的东西太多，事已至此，只能一不做二不休。

    “杀了他！今天不是他死！就是我们亡！”

    吴锋歇斯底里怒吼，整个人顶着盾朝着陈沐飞来。

    陈沐没搭理他，身形一闪，直奔先前那顶着巨盾的厚土宗大汉。

    厚土宗大汉刚刚砸落地面，还未站稳身形，见陈沐冲来，他神情大骇。

    周围不少厚土宗弟子见此立刻就想挡到他的身前。

    陈沐一把灵符撒下去，瞬间把这些人压制了回去。

    与此同时，他烈阳剑对着那厚土宗大汉就是狠狠一斩！

    “给我挡！”

    厚土宗大汉伸手一挡，一道玄灵厚土盾挡在身前！

    烈阳剑一剑斩落，玄灵厚土盾直接被破开，随后斩在了他的右臂之上！

    铿！

    一声爆鸣，厚土宗大汉右臂上明显有臂甲，这一剑下去穿破了臂甲，斩进了手臂之中，卡在了骨骼里。

    没等他开口惨叫，陈沐左手狠狠一拳轰在了他的胸口。

    内甲挡住了大部分灵气冲击，但强大的肉身之力却是实打实地轰在了他的身上，形成了一道波纹。

    噗！

    厚土宗大汉一口鲜血喷出，其中夹杂了大量内脏碎块。

    “你……你……”

    厚土宗大汉眼中满是不敢置信。

    不等他继续说下去，陈沐抽回烈阳剑，随手一挥，斩下了他的头颅。

    随后他看也不看无头尸体一眼，转身就往木神宗那一群弟子那里飞。

    还没临近，先丢出一把灵符，直接灭杀了三四人。

    那群木神宗弟子被这情景吓住了，眼看着陈沐朝他们飞来，他们再也不敢操控天罗地网，纷纷往其他方向逃离。

    “杀！”

    另外一边，吴锋和剩下的三个小宗灵体此时终于顶着大盾赶到了陈沐身后，四人同时出手，全力攻击！

    四柄灵器长剑从四个方位刺向了陈沐脖子。

    陈沐没有回头，而是直接往上一飞！

    铿！铿！铿！铿！

    四柄灵器长剑全都刺在了他的内甲上，直接洞穿了第一层内甲，卡在了两层内甲之间。

    “也算是勉强突破了我四层防护，我愿称你们为天骄。”

    陈沐心中夸赞了一句，随后整个人猛地旋转，旋空而起，四人手中灵器长剑不稳，皆是一个踉跄。

    趁此机会，陈沐自上而下，对着下方四人就撒出了一大把灵符。

    近百道灵体级攻击落下，其中两名小宗门灵体修士根本来不及举盾抵挡，当场被射成了筛子，另一名灵体护住了要害，虽然没死，但也受了不轻的伤。

    吴锋勉强举起了大盾，挡住了所有灵技攻击，可整个人却被灵技冲击轰向了地面。

    陈沐见此朝他极速飞去，狠狠一踩大盾！

    轰！

    嘎巴！

    一声骨骼断裂的声音响起，吴锋闷哼一声，被踩进了地面之中。

    随后陈沐一脚踢开盾牌，反手就是一剑！

    尸首分离！

    迅速拿起天道之气，陈沐又冲向了那受伤的灵体修士。

    手起剑落！

    远处木神宗的灵体弟子已经看傻了眼！

    只不过几个回合而已，赵国五位灵体弟子就尽数被斩杀！

    面对此情此景，他如同被泼了一盆凉水一般，哪儿还有什么抵抗之心？

    “这人疯魔了！快跑！”

    说罢他直接钻进了密林之中。

    而这时风默和周惊雷才刚刚出坑。

    “杀！今日杀个痛快！”

    陈沐眼中隐有血丝，杀得已经有些上头了。

    说罢他迅速朝着木神宗那个灵体弟子追去，追击的路上还不忘丢出了几把灵符，灭了十多名赵国各宗弟子。

    ……

    半刻钟后，陈沐拿着一团天道之气折返。

    此时的他浑身散发着金光，已经看不清面目。

    这一战下来，他又收获了两道天道之气。

    此时他共计拥有十道天道之气，其中九道已经融合。

    剩下的一道融合不进去了。

    “九道天道之气应该是到头了，一个灵根一道都绰绰有余。”

    陈沐感觉天道之气发生了蜕变，心中暗想。

    不过此时他心中杀意沸腾，需要缓解一下。

    “风默，师弟，跟我走！”

    “好……好……”

    风默看着浑身金光的陈沐，赶紧答应。

    要是之前，他肯定得拍一拍马屁，但此时陈沐身上杀气腾腾，让他望而生畏，不敢多说任何废话。

    “往东飞！”

    陈沐通过小辅助搜索战斗波动，然后指挥风默前去战斗地点。

    刚到地方，眼看着一群燕国修士正在和赵国修士战斗，陈沐二话不说冲进了赵国修士群中，接着就是一通乱杀。

    杀得赵国修士崩溃之后，继续去下一处地点。

    杀！

    杀！

    ……

    一个时辰之后。

    天道秘境内彻底恢复了平静。

    陈沐一身金光，隐隐还夹杂着血色。

    这一个时辰杀了多少赵国修士，他心里也没数。

    只知道储物戒就拿了近二百个。

    今天算是杀疯了。

    “叶师妹，我准备天道筑基了。”

    陈沐拿起传讯灵符，传讯给了叶轻雨。

    “太好了，陈道兄，你准备去哪儿天道筑基？”

    “就去峡谷那里吧。”

    ……

    一刻钟后，陈沐来到了先前风默和周惊雷天道筑基的地方，然后先在原地布置了一座灵石阵法。

    进入灵石阵法内部之后，又用阵盘布置了一座小阵。

    双重阵法，稳如老狗。

    阵法之外，周惊雷和风默一左一右，替陈沐护法。

    再外围则是水灵宗众弟子，此时也结成了大阵。

    叶轻雨走到阵法之前，对陈沐道：“道兄，你刚刚击溃了那么多赵国弟子，替不少燕国宗门解了围，他们可都承了你的情。

    我水灵宗也跟着沾了不少光。

    不得不说，此次天道秘境之内能遇到道兄你，实在是我水灵宗之幸，也是我燕国各宗之幸。

    你此番天道筑基，我估计不会再有人来打扰了。”

    叶轻雨语气诚恳。

    陈沐轻声道：“叶师妹，赵国的一些刺头儿已经差不多都死了。

    我觉得如果可以的话，应当尽可能地将赵国修士斩尽杀绝。

    这样等天道秘境一开，赵国各宗见不到一个宗门弟子，估计得花不少时间调查秘境之内的事。

    我燕国各宗也能因此多一些时间应对未来之变，你说是不是？”

    叶轻雨也不是什么心慈手软的人，当即笑道：“那是自然，等道兄和我都天道筑基之后，我会带人去搜寻赵国修士。

    见一个，杀一个！”

    陈沐一笑，又拿出了一道天道之气。

    “叶师妹，我这里还多一道天道之气，原本是为你准备的。

    你既然自己获得了一道，那我这道也就没什么用了。

    这样吧，你通告我燕国各宗修士……

    从现在开始，谁能获得最多的赵国修士身份令牌，这道天道之气便归谁。”

    叶轻雨闻言内心微微一颤。

    陈沐说的平静，但她却从中感受到了森冷无比的杀机！

    这命令下去，结果可想而知。

    燕国各宗恐怕会将这天道秘境掘地三尺！

    别说是没有获得天道之气的，就是她这个基本已经稳天道筑基的都有些心动。

    杀了赵国修士拿到身份令牌，自己不需要，可以卖给需要的人啊……

    “我知道了，陈道兄，我这就通告燕国各宗。”

    叶轻雨转身离开。

    看着他的背影，陈沐淡淡一笑。

    这下那些躲着的赵国修士有的受了。

    等我筑基完成，再搜一波，踏马的，直接杀光了事。

    深吸了一口气，陈沐闭上了眼睛。

    也该天道筑基了……

    不对，这还叫天道筑基吗？

    算了，随便叫什么吧。

    ……

    片刻之后……

    大峡谷内，一道粗有数十米的金色光柱冲天而起！

    天空中风云激荡，一团若有若无的光团顺着金色光柱缓缓落下，朝着下方陈沐汇聚而去。

