    宋潜的话，让陈紫衣重燃希望。

    她走到宋潜面前，微风抚在脸上，吹乱了青丝，“我想听，不过我告诉你宋潜，你要是耍我，我绝对恨你！”

    宋潜笑了笑，将她散落在耳边的青丝拢到耳后。

    这还是他一天来，第一次如此主动的做出亲昵的举动。

    “人总是在权衡利弊，我也不一样，当时跟程总开玩笑，让她帮忙介绍对象，没想到她真的给我介绍了一个这么优秀的人。

    其实人都是视觉动物，总是喜欢美的事物，所谓的第一眼印象，无非是帅不帅，美不美。”

    宋潜说的很掏心窝子，陈紫衣听得很认真。

    “你问我，喜不喜欢你？废话，这么漂亮的大美女，有几个男人能拒绝的了？

    我兴趣取向又没问题，只不过深入了解之后，我一直在权衡利弊，跟你在一起的好处和坏处。

    好处显而易见，我不信我跟你在一起，如果我有事，你会袖手旁观，可坏事同样如此，我不希把你家人牵扯进来。

    我也不喜欢，一个不认识的长辈突然过来敲打你一下，警告你一下，谁我都不喜欢，你明白吗？”

    宋潜呼出一口烟气，如果赚钱就是为了受气，那他赚个屁。

    老老实实苟系统，拍卖宝贝，他照样能活的有滋有味。

    陈紫衣点点头，“我一直都知道，你很在意我的家庭，我只是没想到，你会在意成这样。”

    她心里有些无奈，很多人趋之若鹜的，在他眼里反而成了一种束缚。

    不过这个男人，真的挺倔挺桀骜的。

    也就是他这股子桀骜，让她格外迷。

    “原本我是不想来的，但是我心中的天平在摇摆，你应该明白我为什么这么纠结。”

    陈紫衣知道，他如果真的不喜欢自己，根本不会这么纠结。

    喜悦就是这么简单，有时候，一句话足以。

    “我们试一试吧，但是结果怎么样，我不敢保证。”

    宋潜掸了掸烟灰。

    “只是试一试？”

    “怎么，这么快就想嫁给我？”

    陈紫衣道：“你真当我没人要吗？”

    “那个人是我吗？”

    宋潜笑着道：“如果不是我，那毫无意义！”

    “自恋！”

    “提前告诉你，我身边异性比较多，你知道的，人有钱了，异性缘总是比较好。”

    宋潜未雨绸缪的说道。

    陈紫衣挽住他的手，并没有多说什么。

    反而觉得宋潜是担心她误会，提前解释。

    要是宋潜身边没有异性，那才古怪，一个这么年轻帅气多金的老总，身边干净的苍蝇都没有。

    那才是最大的问题。

    大手顺势拦住了她，“这个结果满意了吗？”

    陈紫衣仰头问道：“如果我刚才走了，你会拦住我吗？”

    “不会！”

    “为什么？”

    陈紫衣不解。

    “如果你走了，那说明你对我根本不上心，一个对我不上心的人，又有什么好值得期待的？”

    “所以你在试探我？”

    “不要说试探这么心机，我只是想确定一下，我的决定值不值得？”

    “那现在呢？值得吗？”

    宋潜嗅了嗅女人身上的香味，“人间，很值得！”

    游艇回程，船上充满了欢声笑语。

    这天，宋潜并没有离开波阳，这个风景秀美的地方。

    但他也没有做什么不让做的事情。

    还不到时候。

    火候还不够！

    目前，牵牵小手，亲亲脸已经是极限了。

    当晚，两人各睡各的房间。

    躺在床上，陈紫衣翻来覆去的睡不着觉，拿出手机拨通了程明悦的电话。

    “你跟宋总怎么样了？”

    视频中，程明悦看出了陈紫衣在酒店，心里突然有些难受。

    他们两个不会已经那什么了吗？

    陈紫衣笑着道：“谢谢你这个大媒人啦，我已经成功把他拿下了，真是太不容易，你不知道他有多纠结多谨慎。”

    “啊，是吗，那恭喜你啊！”

    程明悦强忍着难受，挤出一个笑脸。

    “不过目前我们还是在互相了解的过程中，他很尊重我也很绅士，我已经很久没有这种怦然心动的感觉了。”

    陈紫衣把脸埋进枕头里，“他今天亲了我的脸颊呢，我也亲了他，啊啊啊......这速度会不会太快了？”

    程明悦心中苦笑，大姐，细节就别说了。

    我都快哭了。

    “现在这个时代你也知道的，那些男人，恨不得见你第一面，就把你占有，宋总不是那样的人，说明他真的很珍惜你。”

    程明悦很难受，但是她就是不说。

    “是啊！”

    陈紫衣道：“明悦，等我回来请你吃大餐！”

    两人聊了半个小时才挂断电话。

    程明悦趴在床上，发了好久呆，下一秒眼眶就红了。

    “我到底有多蠢啊，才把自己最好的闺蜜介绍给我喜欢的人，活该啊你！”

    第二天，两人起了个大早，宋潜带着她在波阳当地买了一些礼物，当做纪念。

    回去的路上，宋潜的手终于可以放在该放的地方。

    腿精+1！

    难怪特撕拉频频出事，那些人还喜欢买。

    能解放双手啊。

    宋潜现在也挺想解放双手的。

    但还是小命要紧！

    陈紫衣红这脸看窗外，一路上宋潜说什么，都没听清楚。

    很快，车子停在了一个普通的老小区，“上去喝茶吗？”

    “下次吧，公司有点事要处理。”

    宋潜可不想见家长。

    陈紫衣暗暗失落，“那你慢点开。”

    关上门，劳斯莱斯缓缓驶离。

    来到公司，程明悦跟几个部门的负责人已经在会议室等候。

    “说吧，什么事情这么着急。”

    程明悦脸色不太好，“宋总，我们被人告了。”

    宋潜皱起眉头，“什么？”

    接过程明悦递来的律师函，宋潜仔细看了起来。

    状告有三。

    第一，几家大公司联合状告宋潜恶意竞争，破坏市场规矩，要求宋潜整改，并且恢复正常的市场价格。

    第二，一家名为福生装饰的集团公司，状告宋潜侵害他们公司的权益。

    先是一站式透明装修的概念，跟他们的透明化装修类似，这一条宋潜直接忽略，摆明了碰瓷。

    飞龙装饰在昌南范围内算是火爆了，这些公司分明就是想趁着一波热度捞点好处。

    不过，最重要的还是第三条。

    状告宋潜偷税漏税，并且已经向相关的部门举报。

    尼玛！

    他那里偷税漏税了？

    前两条，他可以不在意，但是第三条，他不得不慎重。

    “所以，现在有什么应对的办法？”

    宋潜放下律师函，原本的好心情瞬间就没了！

