    　　“蒲魔树——”听到这个名字，牛奋不由毛骨悚然，失色地说道：“我听说过这东西的传说，传说这鬼东西是如同恶魔一样，甚至是杀之不死。任何人遇到它，都是死路一条，成了它的美味，但是，万古以来，从来没有听说有人见过蒲魔树！”

    　　“真有诸神？”同在一旁的陈宝娇提到神灵，她忍不住问道：“世间真有神灵？

    　　李七夜瞄了她一眼，说道：“那你说说看，你是为何物而来？诸神宝藏，还是神王之器？”

    　　被李七夜这样一问，陈宝娇抬头看着李七夜，过了一会儿，沉声地说道：“传说诸神法则，最为古老原始，可以突破一切障碍，归于本源！”

    　　“为诸神之法而来。”李七夜明白，陈宝娇是受体质所限，她想突破自己的困局，所以，她听闻此处有诸神宝藏，便冲着诸神之法而来。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“只怕让你失望了，只怕在这里没有什么所谓的诸神之法。世间有无诸神我不清楚，但是，至少在这里没有诸神之法。”

    　　“哼，你第一次来，又怎么知道这里有没有诸神宝藏，有没有诸神之法，你也只不过是猜的。”陈宝娇冷哼一声，她当然不甘心就这样放弃，说着，带着赶马车的老往另一边而去。

    　　“你不留她？”见李七夜从容自在，李霜颜不由瞥了他一眼，说道：“以我看，只怕她也是乐意跟你走。”

    　　“心高气傲，让她吃吃苦头也没什么的。”李七夜一点都不着急，慢条斯理地说道。

    　　牛奋说道：“她身边那个赶车的老夫也不简单，只怕是一位真人，就算她吃苦，也没有多大的危险。”

    　　“走吧，寻找我们的目标去！”李七夜分辨了一下方向，终于往另外一边而去，进入了另一个地洞。

    　　在李七夜进入地洞的时候，而在地下的无数地洞之中，许多修士都为兴奋无比，都恨不得寻遍所有的地洞，挖尽所有的宝物。

    　　进入地下的大教疆国、古宗秘派上百之众，有修士上万，当青玄天子与圣天道子带着两派的人进入地洞之时，有古宗秘派跟随在他们的身后，也有大教疆国自选一个地洞。

    　　然而，不论跟随在青玄天子、圣天道子他们后面的诸多修士，还是在各自为营的大教疆国，都有着惊人的收获！

    　　地洞错综复杂，然而，在这广袤的地下世界，可以说是蕴藏着有宝藏，在这片地下世界，不单是生长有罕见的奇草异树，甚至是蕴化有宝金神石，乃至是极为罕见的真命神石都有。

    　　“阴河泉——”有大教主带着门下弟子遇到了宝泉，兴奋无比道：“快，快，把泉水都给我盛满了。阴河泉呀，这是养阴鱼的好水！”

    　　“乌地树——”有妖王不敢相信，看着眼前只有三尺的古树，为之动容，兴奋得不了，说道：“乌地树，此乃是我妖脉的奇宝呀！”说着，立即动手挖这惊世之宝。

    　　“哈，六文宝金，这一下发财了。”也有修士挖到了极为罕见的圣铜，为之激动得不得了，都忍不住跳了起来。

    　　“化骨鱼——”在地下阴河之中，有人捉到了奇鱼。

    　　“休走，此钻风鼠乃是我们先发现的。”

    　　……………………………………

    　　这一片地下，有着许多奇宝异珍，一时之间，无数的修士都兴奋得不得了，都恨不得挖光这里的每一寸土地。

    　　这里本身就是一片宝地，曾是被蒲魔树所盘踞，这里的宝物曾经被扫荡过，不过，千百万年过去，这片宝土又孕养出了不少的奇草异树，宝金神石！

    　　然而，就在所有修士都沉醉在丰收的喜悦之时，然而，在地下，在泥土之中有树茎根须无声无息地钻了出来，这树茎根须有大如手臂，有小如胡须，这一条条的根茎根须从地下无声无息地钻出来，如同灵蛇一样，让人难于察觉，而且这钻出来的树茎根须像是躲在黑暗中的毒蛇，伺机而动。

    　　“啊——”突然，一声惨叫，有一道如手臂粗大的树茎根须突然钻了出来，一下子刺穿了一位修士的胸膛。

    　　“师弟——”突然的变异，让同门大吃一惊。

    　　“噗——”然而，这树茎根须一下子抽干了这个修士的血气，如灵蛇一样钻入地下，然后又瞬间在另一边钻了出来，刺向另一个修士。

    　　“开——”修士大惊，狂喝一声，神刀斩来，斩向这树茎之上，一刀斩断了这树茎根须，然而，被斩断的树茎根须依然像怒箭一样射穿了他的胸膛。

    　　“呃——”这个修士临死都不敢相信这一幕，当断根刺入他的胸膛之后，竟然如同水蛭一样吸干了他的血气，然后一下子钻入了地下。

    　　“这是什么怪物——”看到这一幕，所有人都不由毛骨悚然！

    　　“嗤、嗤、嗤……”在眨眼之间，一条条的树根茎须从地下冒了出来，攻向其他的修士，

    　　“逆孽——”终于，有王侯出手，王侯如狂浪，神芒碾灭一切，在刹那之间，屠灭了一条又一条的树茎根须。然而，这一条又一条的树茎根须比他们想象中还要可怕，就算是把它们斩断了，都依然还能逃走，一下子脱入地下，只有把它们碾碎，才算是真正的杀死了这一条条的根茎根须。

    　　“啊——”一时之间，在这错综复杂的地洞之中惨叫之声是起伏不止，纷纷有修士遭殃，不少修士一旦是被这树茎根须刺入体内，被吸干鲜血。

    　　“轰——轰——轰——”在此时，强者出手，特别是王侯出手，强霸无比，一次又一次地碾灭了袭击的根茎根须。

    　　最为强大的还是青玄天子，只见他是青气浩荡，横扫他所走过的地方，只要是被青气所横扫过，不论是多么粗大的树茎根须都为之退避三舍。

    　　“青玄帝气——”见到如此强大的气息，让跟在后面的许多修士都不由为之动容，紧跟在青玄古国的后面，有青玄天子开路，那是变得更加安全了。

    　　“开——”圣天道子也不弱于人，他横行于地洞之中，一次又一次碾灭来袭的树茎根须！

    　　“杀——”一声之间，在这片广袤的大地之下，杀伐之声，惨叫之声，还有得到宝物的欢呼之声，交织成了一片。

    　　可以说，越是深处地洞，攻击的树茎根须是越来越多，越来越多的修士遭殃，但是，许多的大教疆国依然是深处，对于他们来说，这里的奇草异树、宝金神石实在是太充满诱惑了，更何况，还没有见到诸神宝藏，只怕不论是谁都不会轻言放弃。

    　　在这片地下，竟然挖出了这么多的奇草异树，宝金神石，这让所有的修士更加深处这里有传说的诸神宝藏！

    　　李七夜认定了方向，长躯而入，在这途中也与其他的门派一样，遇到了根茎根须的袭击，但是，对于李七夜来说，这并不是问题。

    　　“噗——”突然间，有手臂粗大的树茎根须突然从泥土中钻了出来，速度如同闪电一样刺向李七夜。

    　　根茎根须的速度快，李七夜的速度更快，一下子抓住了这刺来的树茎根须，一下子缠在了手掌之上。可怕的是，这些树茎根须被握住之后，竟然会生长出一条条细细的根须，像针一样刺向李七夜的皮肤，欲刺入李七夜的肌肉之中。

    　　镇狱神体一出，坚固无比，根须根本就刺不进去，李七夜冷笑一声，出手一拉，他的一臂之重，是何等的恐怖。

    　　“轰——轰——轰——”一下子，从本身生长出来的这条长长的根须竟然被活生生地撕了下来，这条根茎根须很长很长，一被李七夜撕下来，如同灵蛇一样缠向李七夜，一下子把李七夜里三层外三层地缠得密密麻麻。

    　　“滚——”李七夜身体轻辐摆动，镇狱神体重亿万钧，只要一轻辐摆动的重量也足可以碾碎一切，缠在他身上的根须一下子断成无数断枝，这些断裂的断枝竟然还会扭动，欲钻地逃走。

    　　而李七夜命宫一出，鲲鹏跃起，只见鲲鹏一张嘴，如同巨鲸海饮一样，轻而易举地把所有的断枝吞下，“鲲鹏六变”的功法帝威轻易地把所有断枝碾碎。

    　　相比起李七夜来，李霜颜那简直就是仙子落凡，她无垢体一出，宛如是圣莲盛开，神圣的光芒吞吐不尽，一道道的树茎根须虽然是想刺向李霜颜，但是，却无法缺近，甚至李霜颜身上的气息，让它们忌惮！

    　　就在此时，李霜颜一剑出手，王者横空，剑芒扫过，一条条的根茎根须被斩。

    　　最简单直接的还是牛奋，他自己缩在了巨壳之中，他的巨壳可是大有来头，坚硬得不可思议，根茎根须根本就刺不进去，牛奋直接往地洞更深处滚去，宛如是一颗巨石一样，直接在树茎根须上碾过，直接碾碎。

    　　今天一大早就出现了两个盟主，这对于萧生来说，实在是十分厚重的大礼，萧生感激不尽。

    　　同学们，让我们燃烧起来，暴发吧！！！！！RS

    　　S

