    傍晚过六点，醉墨华庭的言家餐厅。

    言非凡、余苏叶、段羽和田雨四人正围坐在餐桌旁一起吃晚饭。

    余苏叶刚吃了没几口，就忍不住心中疑惑，开口问道：“非凡，那个从加拿大回来的家伙，自称和你从小一起长大。”

    “看你的样子，好像很不喜欢他似的。”

    言非凡没直接回应，而是撸起了左胳膊上的袖子，把左手臂展示给了余苏叶。

    田雨也把小脑袋凑了过来，问：“言哥哥，你让我们看什么呀？”

    “看这里！”言非凡用右手指，指了指左手腕外侧的一处。

    余苏叶和田雨又靠近一些瞅了瞅，终于看到了两处并排在一起，颜色浅浅，黄豆大小的伤痕。

    “非凡，这是？”

    “小时候，被那家伙的妹妹给咬的，当时就流了不少血。”

    言非凡解释了一句，抽回胳膊，脸上也变得愤愤起来，“他和他妹妹，小时候就是两个混蛋，还老是逮住我一个人欺负。”

    “他们小学毕业后，一家人就卖了拆迁分的几套房子，全家投资移民到加拿大了。”

    言非凡又冷哼一声，道：“他这次回来，就像没事人一样，一副童年好友的模样，我可一直没忘记他们兄妹的欺凌。”

    余苏叶忍着不让自己笑出来，说：“非凡，你从小就聪明，还早熟。”

    “只是两个与你一般大小的熊孩子，你还对付不了吗？”

    言非凡瞪了她一眼，为自己分辩道：“很多事情，不是光有智慧就能解决的，尤其对小孩子来说。”

    “他们两个，尤其是他妹妹，就是一个扎着羊角辫的恶魔，稍不如意就又哭又闹，还又踢又咬，就是一个暴力分子。”

    “他们还是两个人，我根本打不过，只能是有多远躲多远了。”

    余苏叶轻轻一笑，说：“没想到你和他们兄妹还有那么复杂的一顿纠葛呢。”

    “哎，他这次回来做什么？回国发展，顺便找你来叙叙旧？”

    言非凡轻呵一声，说：“是特意回国找我帮忙，给他儿子做手术的。”

    他又一脸鄙视的说：“比我小三个月，竟然有一个九岁的儿子，你们通过这事就应该晓得，他是一个什么货色了吧？”

    田雨忍不住惊叹道：“言哥哥二十五岁，那个孩子九岁，那他岂不是十五六岁？”

    “哎呀，真是一个坏到没底线的家伙。”

    停顿一下，田雨又转而道：“言哥哥，他儿子是什么情况？”

    言非凡介绍道：“说是出了一次意外，车辆突然起火，脸被毁容了。”

    “我看了照片，面部约百分之五十的面积烧伤，算是相当严重！”

    “你拒绝了？”余苏叶猜测道。

    言非凡摇了摇头，说：“没，大人之间的恩怨不能延续到孩子身上。”

    “但是，早年被欺负之仇，逮住机会也不能不报。”

    “都是成年人了，总不好胖揍他一顿出儿时之气，只能通过金钱弥补了。”

    “所以，我就告诉他，手术可以接，但费用不便宜，一口价五百万！”

    说到这，言非凡忽然变得有些郁闷的说：“他竟然直接同意了。”

    田雨急火火的说：“言哥哥，你是想让他知难而退，用五百万的高价吓退他？”

    言非凡再次摇摇头，轻声叹道：“这倒不是，这个报价是可以商榷的。”

    “我只是想让他低声下气的求我几次，让我实现一下儿时的愿望。”

    余苏叶眉眼含笑道：“非凡，是不是你小时候被他们欺负时，心里总是发愤的想，你们给我等着，总有一天，我会如何如何？”

    言非凡有些不好意思的说：“虽不中，亦不远已。只是这家伙一口就应了下来，就没给我实现的机会。”

    “看来他们在加拿大混的相当不错，至少赚的钱不少。”

    余苏叶安慰道：“非凡，别管怎么说，至少你能赚到不少钱，也算是出了口气。”

    “只能这样想了。”

    言非凡附和了一句，就听到自己的手机响了起来。

    是姐姐的来电。

    言非凡被姐姐告知，田婶刚打来电话，说幸福苑的那套房子，原本在那里住的那一家租户，要动用优先购买权买下。

    这让言自若很是气愤。

    本来决定要卖那套房子时，就问过租客一家，他们回复说是不买。

    房子挂牌了好几个月，也陆陆续续的谈过几个意向买家！

    当前在谈的一个买家，言自若见他们是真心的想买，就适当的降了一点房价。

    没想到准备签约之际，那家租户却突然冒了出来，要行使优先购买权。

    “非凡，那一家人是见我降价了，才蹦出来搅和的，真的是气死我了。”

    言非凡不在意的道：“人都是趋利的，他们见有便宜可占，自然要跑出来抢了。”

    “姐，你现在是什么意见？”

    就听言自若在通话里气呼呼的说：“不卖了，我们又不缺钱，不是非卖不可。”

    “他们一开始要是想买，我还可以给他们更大的优惠。”

    “现在跑出来搅局，这算是什么事？”

    “气死我了，不卖了。”

    “等他们一年的租约结束，赶他们走后，我们再卖那房子。”

    言非凡轻笑道：“姐，你自己看着办吧。我们现在不缺钱，有任性的条件……”

    他结束与姐姐通话，看向田雨。

    “小雨，你劝说一下你妈。”

    “怀孕都快七个月了，还是大龄产妇，能不工作就不要工作了。”

    田雨咽下嘴里的食物，说：“言哥哥，估计劝不住。我妈她自我感觉身体还很不错，还能跑的动。”

    “还有，她还得意的说过，挺着大肚子工作的好处还不少，买房卖房的客户都通情达理了很多不说，成交单数都超过了同事好几单呢。”

    “她要趁着这个难得的机会，把孩子的奶粉钱给赚出来。”

    听田雨这么说，言非凡也不好再说什么，只能是轻叹一声了。

    晚饭结束后，田雨回学校学习，段羽收拾餐厅，言非凡和余苏叶是各回各的房间。

    明天周三，两人都有不少工作要准备。

    晚上近九点，言非凡接到顾林医生的电话，被告知，他们五大佬经过商议之后，决定先对心脏拼接手术做一下动物试验。

    如果动物试验的反馈还不错，他们就会进行项目申请，把这项研究给搞起来。

    用顾林医生的话来说，如果心脏拼接手术被证明切实可行，先不管它能否降低心脏移植的人体免疫排斥反应，这可是为一颗捐献心脏供两人使用，提供了可能性。

    心脏供体可一直是相当稀缺的！

    言非凡想像了一下，把一颗心脏剖成两半分别移植给两人，似乎有些天方夜谭啊。

    只不过，随着医学的不断发展，过去的很多不可能，都变成了可能。

    随着医疗技术的进步和突破，再魔幻的事情，也是有变成现实的可能……

