
　　——

　　原本吴祟昕是拉着谢桐不让去的，只是这种事情瞒不了多久，现在谁都担不了责任。

　　谢桐没理会他，坚持己见。

　　吴祟昕身子一抖一抖的，心虚的很。

　　为了不和高芝交恶，昨天是他硬拉着谢桐让人进去的。

　　如果这个时候谢桐卖自己一把，那肯定是吃不了兜着走。

　　不过。

　　吴祟昕等了好久。

　　并未听见谢桐把责任推到自己身上，心里微微诧异。

　　反而谢桐看他一点表示都没有，连忙踢了踢他，示意他赶紧道歉认错。

　　吴祟昕一惊，立马反应过来，点头如捣蒜，“对不起，我们错了，队长，求求你原谅我们这一次。”

　　“道歉有用？”傅辙一脚踹在旁边的桌脚上，径直把桌子踹歪了位置，“队里出来的规章制度是和你们闹着玩的？还是我们闲的没事干制定的？”

　　两个废物！

　　那是整个小队的物资，不是属于陆冷一个人的，道歉有用？

　　道歉了就要陆冷跟你们说句没关系，这事儿揭过？

　　傅辙真动怒的时候，脸色阴沉的吓人，一张嘴也极其不饶人。

　　陆冷揉揉眉心，被这里里外外的声响吵得头疼。

　　缓了一下后，他面无表情地开口：“玩忽职守，一人扣五百积分，看守的职，撤了。”

　　事已至此，说什么也没用了。

　　顾清舟收了平日里漫不经心的一面，冷静道：“消息别传出去，你们下去吧。”

　　这消息传出去，估计黎明小队的人会躁动起来。

　　谢桐和吴祟昕对视一眼，一脸诧异和呆愣，队长他们竟然这么轻而易举就让自己下去了？

　　只是撤职和扣五百积分。

　　原本以为，这一次会被驱逐出基地，甚至在要求他们把物资全部偿还回来。

　　但都没有说。

　　这样的结果，对两人来说，已经算是从轻了，也都接受。

　　听到顾清舟说的，两人忙不迭点头答应。

　　谢桐鞠躬，“谢谢队长，谢谢副队。”

　　吴祟昕跟着一起，“谢谢不杀之恩，谢谢队长和副队。”

　　两个人离开以后。

　　会议室如同凝结了愁云一片片。

　　“队长，现在我们要怎么办？”林普普担忧的问。

　　仓库里的物资全部没了，这高芝的吃相未免太难看了。

　　不管什么仇什么怨，但凡是个人，也断然做不出来这种事。

　　要知道，在队里，陆队和大家为她解决了多少麻烦。

　　“找人。”

　　为今之计，只能是先找到高芝。

　　并且，高芝做这些事情，一环接着一环，显然是早有准备。

　　这会儿定然不在基地。

　　林普普主动提议，“行，我去问问有没有人见过高芝。”

　　她知道高芝玩得好的那几个人，所以去问问，试一试有没有些结果。

　　问问她们见到高芝是在什么时候？

　　说不定，真有人能够知道高芝去哪儿了。

　　希望能加快点进度，帮到大家。林普普耿直了脖子，满脸的坚定。

　　顾清舟点点头，由着她去了，反正基地目测是没有危险的。

　　那些人不会傻到继续留在这里。

　　未见其人先闻其声。

　　远远的，还隔着个门，会议室里的人就听到了崇岛的声音，凝重而严肃。

　　“阿陆，基地的武器仓库被搬空了。”

　　崇岛走进来，还有三四个脸色发白难看的青年跟在他身后。

　　眼睛里是冲天怒气。

　　“陆队长。”

　　四个穿着管理人员衣服的青年走进来向陆冷打招呼。

　　陆冷颔首，整个人的注意力更多的是集中在崇岛说的那句话上。

　　傅辙和顾清舟皱紧了眉头看向来人。

　　“全部搬空了？”

　　“只剩下三分之一。”其中一个基地仓库管理者艰难开口。

　　核心成员们心里瞬间了然，知道了个大概情况。

　　高芝的空间足有五百平米，没有完全搬空，也仅仅是因为搬不了那么多。

　　否则，她敢做这么一系列操作，准是带了破釜沉舟的决心，才不会给太安留下任何的武器。

　　陆冷目光扫过他们，“这件事还有谁知道？”

　　为首的那个青年叫岳池云，他主动站出来道，满脸愧疚之色，“就我们几个。”

　　这种事情的严重性，他们都明白，不可能随意就传播出去。

　　否则，会引起多大的轰动。

　　他是负责基地武器仓管这一块的。

　　没有看护好武器，也是他的失职。

　　防人一直防的都是外面那些意图不轨之人，从未想过日防夜防家贼难防。

　　尤其是。

　　高芝这种，被基地重用，被所有人信任的人。

　　谁也没想到，她会在背后给大家捅刀子。

　　这一刹那，顾清舟几个想杀了高芝的心都有了，小队物资被吞了，那就算了。

　　居然连基地的武仓也敢碰！

　　傅辙转过身来，俊脸满是嘲讽，“这是要拿里面的武器对准我们？”

　　那么多武器，一个人能吞的了？

　　就高芝这种忘恩负义的东西，也敢？傅辙想到刘青虎他们，兴许是那几个玩意儿教唆的。

　　“高芝还真是脑子不清醒。”顾清舟幽幽叹了口气，往常她作天作地也就算了，这会儿大发了。

　　他余光瞄了眼陆冷的面色。

　　嗯，没什么变化，除了冷还是冷。

　　陆冷：“扩大寻找范围，务必把人找到。”

　　“崇岛，发布佣兵厅任务，寻找刘青虎等人的踪迹。”

　　“好的。”

　　崇岛回了办公桌位置立刻坐下拿起电脑打开电源，屏幕亮了几秒钟后，迅速切了桌面手在键盘上敲打起来。

　　高芝一个人掀不起什么浪花来，唯独需要注意的是刘青虎那一帮人。

　　如果出去那六个，在外面还联系到了别的势力借由高芝盗走的那些武器，矛头齐齐对准太安基地，那情况不容乐观。

　　在房间里待了会儿的月光正觉无聊，再听外面的动静，虽然动作没有大张旗鼓的，可也总能察觉到气氛不同往日。

　　基地死人，虽然官方已经公布过凶手和推测原因，别的任何消息均未传出，可基地里依旧人心惶惶。

　　外面走廊有人走过，也能听见她们议论的声音。

　　“刘青虎那些人被关了那么久，会不会再摸回来报复我们基地啊。”

　　“这个可说不准。”

　　“这个世道，谁会是善茬，进牢房那么久一直没有放出来，说明还没有悔改之心呗，肯定恨死我们基地了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第144章：基地里状况百出免费阅读。https://xs.23sk.com 