    现在好不容易才逃出来。

    尚囊又要带着他们回去。

    这是他们不太愿意的。

    如果尚囊手中有人，杀回去有赢的机会的话，他们肯定是二话不说的。

    但是现在尚囊手上根本就没有什么人。

    杀回去。

    到底是报仇，还是送死，这个真说不清楚啊！

    “人手？”

    经过手下人这么一提醒。

    尚囊马上就从亢奋中醒悟了过来。

    是啊。

    人手。

    他现在根本就没有人手啊。

    大多数人手，都是跟着他一起去了长安，现在还留在大唐修路呢。

    剩下的一些人，也在不久前，离奇地死在了一座山崖下。

    现在……

    尚囊抬头，看着眼前的稀稀拉拉地数十人，心情已经跌进了谷底了。

    单单靠着这几十个人，别说是去斗什么大贵族了。

    就是一个小小的千户领主，他都不一定能够干得过。

    “李侍郎，看来我们回到吐蕃，将要面临的形势，比我们想象中的还要困难啊！”

    尚囊自己是干不过那些对手的了。

    他现在只能够求助于李预。

    “放心吧，尚囊大人，我们是一条船上的人，我是不会让你出事儿的。”

    李预笑着保证道。

    他也没有想到，尚囊会这么惨。

    还没有回到家，就听说自己的家被抢了。

    现在是有家都不能回了。

    “那……李侍郎的意思是，要帮助我，夺回属于我的领地了？”

    尚囊高兴地问道。

    “不不不……”

    李预摇头。

    “啊？”

    尚囊没有想到，李预拒绝的这么干脆。

    你们大唐，不是说要跟我合作，不是说要扶持我当吐蕃赞普吗？

    怎么现在，一个小小的要求，让你们帮助我夺回领地，你们都不答应。

    那我还怎么指望你们，帮我夺取吐蕃赞普之位呢？

    尚囊突然对大唐很失望，对李预也很失望。

    同时。

    最多的还是恐慌。

    失去了军队，失去了领地也就算了。

    现在要是再失去大唐的支持的话，他尚囊，怕是永久都没有翻身之日了。

    “李侍郎，我们可是说好的，我跟你们合作，你们就……”

    “尚囊大相，你不要激动，你听我说完，我又没有说不跟你合作了？”

    李预道：“我们现在人都到了吐蕃了，即便是想要反悔，你觉得，还有反悔的机会吗？再说了，你以为，我们大唐做了这么多的准备，能轻易就放弃的吗？

    还有，我李预，是那种说放弃就能放弃的人吗？

    我要做什么事情，那绝对是不达目的誓不罢休。”

    “那为什么不先帮助我夺回领地呢？那可是我登上吐蕃赞普大位的基础。”

    尚囊不解地问道。

    “尚囊大相，我觉得，你直到现在都还没有弄清楚主次。”

    “什么意思？”

    “我问你，到底是当吐蕃赞普重要，还是夺回领地重要？”

    “都重要吧？如果没有领地作为基础，我怎么当吐蕃赞普呢？”

    “那硬要你选一个呢？你会选领地，还是选吐蕃赞普？”

    “这……如果只能够选一个的话，我当然是选吐蕃赞普啊！傻子都知道，重要当上了吐蕃赞普，有了权利，想要领地，迟早是会有的。

    要知道，吐蕃的赞普就那么一个。

    可拥有领地的人没有一千也有八百，这些大小领主，他们都有属于自己的领地。

    但是想要当上吐蕃的赞普，却是比登天还难。”

    尚囊的思路还是很清晰。

    作为吐蕃的大相，他很清楚，有了权利就有了土地。

    但是反过来，有土地，你不一定能够有权利。

    所以……

    权利比土地重要。

    权利能够获得土地，能够守护土地。

    但是土地却不能够保证，你获得想要的权利。

    “这不就对了！尚囊大相，你要清楚点儿，对于我们来说，现在最重要的是吐蕃赞普的位子！

    只要能够得到吐蕃赞普的位子，其他的一切都不重要。”

    李预道。

    “但是我觉得，夺回了领地之后，才能够让我夺取吐蕃赞普大位的机会更大。”

    尚囊说道。

    “我也这么觉得，但是，我们没有时间可以浪费了！你难道没有听到吗？吐蕃的大小领主，已经开始向着逻些城齐聚。

    他们准备会盟，选取新的吐蕃赞普了。

    你要是在这个时候，还想着要回去抢回你的领地的话。

    等我们把领地抢回来了再去，说不定人家都已经选出新的赞普了。

    你说……

    到时候你该怎么办？

    总不能把新的吐蕃赞普给干掉吧？”

    李预笑了笑说道：

    “当然，如果你觉得可以这样做的话，我是没有问题的！就看你敢不敢，杀一个刚上位的赞普，背着篡位者的骂名，登上吐蕃赞普之位了。”

    “我……这……还是先去逻些城吧。”

    尚囊的脸色变幻，半晌之后，还是放弃了马上回去抢回领地的打算。

    准备还是先做最重要的事情。

    尽快地赶回逻些城。

    先把吐蕃赞普的位子得到之后，再去找那些抢夺他领地的小人算账。

    他相信，只要他成为了新一届的吐蕃赞普的话，可能都不用他动手，那些人就会主动地把领地给归还回来。

    不单单如此，他们甚至还会送一些价值不菲的补偿，作为赔礼。

    “好，那么我们就去逻些城，会一会你们吐蕃的大小领主们！”

    李预都开始有些急不可耐地，想要见识见识吐蕃的贵族们了。

    想要看看他们，在见到吐蕃尚囊回来之后的那错愕的表情。

    ……

    逻些城。

    吐蕃赞普突然死去之后，这里的已经成为了风暴旋涡。

    几乎所有的吐蕃贵族，都想要在新一轮的会盟中，替自己多争取一些利益。

    老赞普去世。

    按照吐蕃的传统，应该是由老赞普的儿子松赞干布来继承他的赞普之位。

    但是老赞普死得太突然。

    没有任何的准备不说。

    很多的旧贵族，对老赞普的统治，心存不满，一直都想要找机会，推翻老赞普的统治。

    现在老寨铺不再了，他们就更加的活跃起来。

    想要在新旧赞普的权利接替之际，截取自己的利益。

    甚至是有人开始串联其他的吐蕃领主，想要利用会盟的机会，来选举出一个附和自己的利益的赞普来。

