    清晨，阳光和煦。

    一缕缕金丝般的光线穿透窗帘，映照出一片美轮美奂的光影，地上、沙发上、那俊俏的脸上...风轻轻吹拂进屋，斑驳光影像是海里的水草，波浪般摇摆了起来。

    雷蒙觉得这一觉睡得前所未有的舒坦，似乎还有一个长长的梦。

    “雷蒙，你快起来！”

    可一大清早，安娜的惊呼就把他从美梦中拉了回来。

    “怎么了，咋咋呼呼的？”

    雷蒙揉了揉睡眼朦胧的眼睛，看着那绝美张俏脸贴着很近。

    安娜像是看怪物一样盯他蒙瞧了又瞧，还忍不住那手捏了捏他的脸。

    雷蒙脸皮被拉得老长，连忙摆手，“喂喂喂...疼。”

    她用自己都有些不敢相信的语气说道：“你还不起来！我们俩都被通缉了！”

    “啥？”

    雷蒙通道通缉二字，瞬间就清醒了。

    卧槽，暴露了？

    不能啊...尸体我都丢腐蚀怪的肚子里给腐蚀掉了，难不成还遗留了什么其他证据暴露了身份？

    “那什么...昨天你说的是真的？”

    安娜一脸古怪的眼神盯着他，难以置信的语气，认真地问道：“你真把那个军官给击杀了？”

    “嗯？哦...你说那个追击的家伙啊...”

    雷蒙一愣，反问道：“你怎么知道了？”

    “你还真干掉了？”

    安娜说着，拿出了两张悬赏通告，“你看着是什么？”

    悬赏令上的画像是一男一女两个蒙面人，虽然只有眉眼一块露了出来，却画的非常传神。就是那种罪犯素描专家通过别人描述复刻出来的画像。

    雷蒙一看就认出了这是他和安娜昨夜参加拍卖会的那身打扮。

    他看着眼皮直跳，幸亏还是蒙了脸，不然后果不堪设想。

    不过即便如此，这画面清晰得也有些出乎意料。通缉令在游戏里根本就是鬼畜画风，抽象派的大师之作，怎么换做游戏里来，就变得像是高清摄像头拍的一样...

    “通缉犯A：姓名不详，男，身高183公分；悬赏金额800万夸克，击杀海军中校‘费舍尔’的头号嫌疑犯；巨鲸商会副会长温妮莎失踪案重大嫌疑人...”

    “通缉犯B：姓名不详，女，身高169公分；悬赏金额500万夸克，参与击杀海军中校‘费舍尔’从犯；巨鲸商会副会长温妮莎失踪案重大嫌疑人；疑似金牙海贼团重要身份海贼...”

    通缉令上还详细描述了二人的体貌特征...甚至连安娜的维度数据都一清二楚。

    “嫌疑人A使用一柄散射火枪，威能极大...初步推测为粗口径中长管，配备有快速填装弹药的独立弹鼓，识别度很高...”

    “嫌疑人B使用一柄魔能手枪...”

    雷蒙看着那通缉令下的那些详细介绍，差点吓得魂飞魄散。海军那些家伙就凭现场那些痕迹就分析出了这么多东西？

    他看着悬赏令上，不仅仅有自己昨夜击杀费舍尔的事情，连温妮莎那件事也暴露了。

    “应该是枪弹痕迹被人发现，做了对比。”

    安娜也秀眉微蹙，分析道：“你那火枪和我的魔能枪痕迹太过明显，根本不掩饰不了。上次虽然我把温妮莎的尸体处理掉了，可那些墙缝地面的弹丸却根本没有办法完全清除。”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，严肃道：“看来你我都得少在公众露面，而且还得少用这两把枪了...”

    安娜挑了挑眉，问道雷蒙：“怎么，成了世界政府通缉犯，你害怕了？”

    “通缉就通缉呗，又不是什么大不了的事儿。”

    雷蒙一脸无所谓的表情，瘪了瘪嘴，“就是有时候觉得有点麻烦。”

    他知道自己以后要走的路都是跟世界政府对着干，被通缉也是预料之中的事儿，只是没想到通缉令来的会这么突然。

    安娜看着他，一副大姐大的霸气姿态拍了拍雷蒙的肩膀，宽慰道：“万一领地待不下去了，你就跟我去当海盗呗。”

    “我倒是无所谓...”

    片刻的震惊后，雷蒙心境又回归平静，还露出了一脸颇为向往的表情，“海盗也挺好，至少自由。有妞，有酒，有大海...”

    游戏里海贼本来就是最热门的职业走向，虽然被通缉了有点麻烦，可毕竟这个世界绝大部分都被海洋覆盖，低调点不作死，基本不容易被抓到。

    “妞？”安娜神色古怪地瞄了他一眼。

    这时候，雷蒙想到了什么，还一脸兴奋滴拿着自己的通缉令仔细数了数赏金上的零，嘀咕道：“啧啧...上榜就是800万夸克，搞得我都想自己去把自己给卖了换赏钱...”

    游戏里，海贼阵营的玩家最大的炫耀资本不是什么技能装备，而是最直观的悬赏金额。

    出道就是800万的额度，这可是黑海很多老牌海贼的待遇。

    游戏前期玩家谁要顶着着这么一个高额悬赏溜达，绝对意味着实力超群。屁股后面肯定一大溜跟着叫“大佬”，“高手”，喊“666”的玩家。

    安娜有些哭笑不得，她本来还担心让雷蒙意外成了通缉犯有些于心不忍，可现在瞧这状况，这家伙似乎还挺满意的？

    想了想，她把心头最好奇的那个问题又说了出来。

    “对了，雷蒙！你究竟是怎么干掉那个海军中校的？那可是序列7的精锐军官啊...”

    雷蒙清了清嗓子，嘚瑟的劲儿又上头了，说道：“那啥...你船长我，出道便悬赏800万夸克，未来是要征服无尽之海的男人...干掉一个序列7的超级精锐海军军官小喽啰还用得着惊讶？基操好吧？”

    安娜看着他，一脸看二傻子的表情，“说人话。”

    “...”

    雷蒙被怼得没脾气。

    无论什么时候，他觉得自己在眼前这位红发御姐面前，就是一个“弟弟”。

    他只能如实说道：“你还记得上次我拧动那个‘封禁物’，掉出来了一把光剑么？那东西原来是间很厉害的炼金装备...”

    顿了一顿，他一脸遗憾地叹息道：“可惜用了就没了。”

    “啊？那东西这么厉害？！封禁物果然不愧是封禁物...”

    安娜听完，美眸中金星闪烁。

    她不知道脑袋哪根筋抽了，居然还一脸跃跃欲试的样子，出了个馊主意。

    “要不，你再拧拧？说不定还能掉一个出来...”

    “...”

    雷蒙右眼皮猛跳，幽幽道：“你是认真的么...再拧，会死人的好吧？”

    “啊？我怎么忘了这点了。”

    安娜自然也意识到了失态，居然罕见娇羞的红了脸，

    “我就是说说，你别当真。我当然知道‘封禁物’很危险的...”

    ......

    与此同时，

    二十三区黑市，罗森暗巷，火蛇枪械改装铺。

    枪械大师黑格正拿着今天的今晨送来的报纸，悠闲地喝着咖啡。

    可当他看到雷蒙的那张通缉令后，眼中瞬间就迸射出了精芒。他对一切枪械有关的消息都非常敏感，看到领地里居然有人使用一柄大威能火枪干掉了一个序列7的海军军官后，他也露出了难以置信的表情。

    后来黑格仔细看了一下那柄枪械的详细描述，突然觉得有些熟悉。

    突然，他想到了什么。

    “原来三根枪管最后锻造出来的火枪居然威能如此之大，连序列7的超凡者都饮恨当场...不能见到完整的设计图纸，真是一种遗憾啊。”

    黑格哪里还没猜到，通缉令上描述的那柄枪杀海军中校费舍尔的奇怪火枪，有一部分还是出自他的手笔。

    “师父，您看到什么了，表情这么严肃？”

    “你看看这张通缉令。”

    “咦...居然有人用火枪干掉了一个序列7的海军军官...不可能吧。面对那种程度的高手，火枪的劣势太明显了，魔能枪械还差不多。”

    “我不是叫你看这个...你看看那通缉令上的画像，是不是有点眼熟？”

    “眼熟？这...难道是当初来我们铺子定制枪管的那个小子？”

    “嗯。我记得他的眼神。”

    “那小子看上去超凡者都不是，居然能干掉一个海军中校？不会哪里弄错了吧？”

    “那个海军中校的具体死因没有披露，或许还有其他因素导致...不过，肯定和那柄火枪有莫大关联。当初那个少年，本以为他不简单...没想到，还是低估了。”

