    “叶神，虽然你是林校长推荐的人，不过我们还是要对你的考古知识做一个评估，还要校长亲自批准才行！”人事部里，部长对着叶神说道。

    叶神点点头，毕竟他应聘的是客座教授，职位不小。

    林东来虽然是名誉校长，但也只是推荐一下而已，而不是任命。

    所以做知识评估，还要校长批准，都是意料之中的事。

    “叶神，加油！”林婉清说道。

    叶神点点头，他在林东来那些书上学来的知识，完全够了，根本就不怕！

    其实部长心里还是不相信叶神的，因为看叶神和林婉清的关系，说不定叶神就是个小白脸，借助林婉清的关系，才找林东来要来推荐信的！

    不然林东来为什么要推荐一个才二十出头的人来应聘客座教授？

    “慢着！”就在这时，唐灿走了进来，大声说道。

    “唐灿，你来干什么？”林婉清一皱眉头。

    “部长，这家伙才二十出头，就算有些本事，也不可能当咱们考古学院的客座教授吧？这是不是有些不合规矩？”唐灿问道。

    “唐灿啊，咱们学校并没有规定说二十几的人，不能当客座教授啊！”部长淡然一笑，虽然他也不相信叶神有那个本事，不过林东来可是学校的名誉校长，这个面子还是要给的！

    “可是他没有那个能力，你可不能放水啊！”唐灿说道。

    “那是当然，我身为人事部部长，自然会严格按照招聘流程走，如果他无法通过考核，就算是林校长亲自来，我也不可能聘用他的！而且就算他通过了考核，也必须要校长亲自审核通过才行！”部长说道。

    “哼，那我倒要看看他有没有那个能力了！”唐灿冷冷一笑，随后看向了叶神。

    “叶神，你别受他的影响，他就是个搅屎棍！”林婉清很讨厌唐灿，一脸的鄙夷。

    叶神无奈一笑，能让林婉清这样的淑女说出这样的话，看来这唐灿真的很让人讨厌啊！

    “按照咱们招聘客座教授的基本流程，这里有一套古玩，你先鉴别一下真假！”部长指了指隔壁一排古玩，足足有十几个。

    这里面真真假假的都有，他就不相信叶神能一一指出来！

    叶神淡然一笑，随后走上前来，大致看了一眼，便笑道：“部长，这第一件就是宋代的青花瓷，做工精致，就是急于求成，忘了一点，宋代可没有如此精湛的内嵌工艺，这显然就是个赝品！”

    部长点点头，第一件确实很容易辨别。

    唐灿也不着急，既然林东来让叶神来应聘，那么叶神不可能啥都不知道。

    不过越往后，辨别起来越难，毕竟考古学院的客座教授，可不是那么好当的！

    随后叶神来到了第二件古玩面前，粗略一看之后，笑道：“部长，这第二件也是赝品，虽然做旧的功夫很深，可是犯了一个常识性的错误，那就是小篆虽然存在了很久了，可却是在秦国统一六国之后，才大规模普及的！而这个杯子，是战国时期赵国的东西，当时怎么可能使用小篆呢？”

    部长很惊讶，因为一般人看过之后，都觉得这杯子古朴自然，而且小篆也是那个时期的字体，所以忽略了这个很细微的问题，都觉得这个是真的。

    结果叶神一眨眼的功夫就判断出来了，看得出来，叶神的考古知识很扎实啊！

    而唐灿的脸色则有些难看了，连这个都能分辨出来，叶神确实有两把刷子啊！

    而一旦叶神应聘成功的话，岂不是每天都会跟林婉清在一起了？到时候他追求林婉清的计划，岂不是落空了？

    林婉清也很是惊讶，她爷爷说了叶神的医术可以说是出神入化，想不到考古技术也如此的了得！

    随后叶神又查看了第三件，也很快做出了判断。

    然后是第四件、第五件……直到最后一件，叶神才停了下来！

    部长此刻都已经愣住了，他面试过很多的人，甚至包括很多的教授，都没有人能够像叶神一样，如此迅速、准确的做出判断！

    而且他们的招聘标准，是这十八件里面，能够有十二件准确，就可以过关。

    而叶神已经说对了十七件了，就算是最后一件说错了，也可以算是通过考核！

    唐灿也知道这个规定，所以脸色铁青，不过好在这个时候，一个老头走了进来。

    “副校长，你怎么来了？”部长看到老头之后，很是惊讶。

    而叶神看到来人之后，不由皱起了眉头，因为这个老头就是昨晚从李家走出来的人，想不到这家伙竟然是考古学院的副校长！

    而林婉清看到此人，心就凉了半截！

    “爷爷！”唐灿立刻走了过去。

    “行了，这事我知道了！”老头一挥手，随后看向了部长，说道：“部长，本来呢，学校招聘客座教授的事，我不应该插手，但是你也知道，这小子的年龄实在是太小了，如果招聘的话，肯定会在学校引起很大的震动的，如果没有绝对的理由，是很难服众的！”

    部长嘴角一抽，感情这唐峰是来给唐灿站台的啊！

    “副校长，咱们学校的招聘标准，是答对三分之二，所以就算他最后一个答错了，也是通过考核的！”部长说道。

    “部长，我知道招聘标准，可是他太年轻了，如果不能全对，而且要说出理由来，是很难服众的，明白吗？难道你想让别人说咱们考古学院是个人情学校？”唐峰呵斥道。

    这个帽子可就太大了，若是叶神答错了，他还招聘了叶神的话，到时候唐峰去外面一说，就说他是收了林东来的好处，所以才会招聘叶神的，这个帽子他可戴不起啊！

    “副校长，唐灿一点考古能力都没有，却能进入到考古学院，还能担任学生会主席，你敢说这里面没有你的人情在？你还好意思说人情学校？”林婉清很是愤怒的说道。

    叶神无奈一笑，这林婉清还是太年轻了，有些嫉恶如仇啊，这些话说出去，肯定被唐峰记仇啊！

    不过这唐峰确实有些只许州官放火不许百姓点灯了！

