
　　望着躺在地上的中年武圣，这大殿废墟附近，简直落针可闻。

　　当尘埃散去，人们看清这中年武圣的样子，更是窒息。

　　这中年武圣的胸膛，已被打穿。

　　虽然他仗着武圣生命力强大，还没有死，但也是丧失战斗力。

　　所有西荒武者，都有种做梦的感觉。

　　这个世界，在他们眼里，都变得不真实起来。

　　这怎么可能？

　　他们知道凌云很强。

　　然而，他们对凌云的认知，还是停留在，凌云的实力是武尊层次。

　　在他们看来，东土随便来一个武皇，都能碾压凌云。

　　毕竟，整个西荒，数千年来，都没有诞生过武皇。

　　这里的灵气实在太稀薄，资源也匮乏，根本无法和东土相比，支撑不起晋升武皇的消耗。

　　但这凌云，怎么转眼之间，连武圣都能一招碾压？

　　这就好像原本大家以为，尽管凌云比他们强，可他们觉得自己和凌云，还是一个世界的人，面对高高在上的神明，大家半斤八两，都是蝼蚁，都要跪拜。

　　结果转眼间，凌云就把神明也给干趴下。

　　十一国联盟的皇帝们，心神剧烈哆嗦。

　　现在他们终于知道，他们之前心中的不安感从何而来。

　　这凌云，自从崛起以来，就屡次创造奇迹。

　　如今，凌云无疑又一次创造奇迹。

　　凌云这么强大，对他们来说，无疑是可怕的噩梦。

　　尤其是赵国。

　　先前看到武圣亲自出手对付凌云，他们还喜不自禁，觉得凌云完蛋了。

　　哪想到，等来的不是凌云被碾压镇杀，而是他们眼里神明般的武圣，被凌云一拳打爆。

　　如果他们身后，还站着一个雪僧，让他们觉得还有底气，他们恐怕会被吓死。

　　与他们相反的是越国。

　　凌云的强大，无疑超过越天秀和越玉婉预料。

　　他们知道凌云很强，但看到武圣对凌云出手时，同样认为凌云要败。

　　怎料就算是武圣，同样被凌云打爆。

　　这让他们有种抱普通大腿，结果发现抱的是金大腿的感觉。

　　不过他们并没有放松，依然很紧张。

　　毕竟大雪山这边，除了那中年武圣外，还有一个雪僧。

　　从修为上来看，雪僧还只是一名巅峰武皇，远远不及那中年武圣。

　　但他给人们带来的危险气息，远远超过那中年武圣。

　　越国等人也知道，修为很多时候，并不能说明一切。

　　就比如凌云，修为还只是武宗，却将武圣干翻。

　　“这……”

　　对面的阁楼上，莫何川同样震惊。

　　显然，凌云的实力之强，也对他造成剧烈冲击。

　　他可是无比清楚，半年前凌云的实力虽然也强，但也就是比他强一些。

　　可现在，凌云竟能碾压四阶武圣。

　　变态，这家伙简直太变态。

　　莫何川不由再度生出强烈的后悔情绪。

　　当初他如果不是一念之差，导致凌云与姑射山生出隔阂，那么今天凌云，就还是姑射山弟子。

　　然而现在，这一切都与姑射山无关。

　　姑射山，这是错过了以为武圣级强者。

　　雪僧眼里，同样透出惊色。

　　他知道凌云在定海城，斩杀了左丘荀，实力肯定很强。

　　正因此，他才会让中年武圣先出手，就是想让后者去试探下凌云。

　　这试探的结果，让他很凝重。

　　如今，即便是他，都没有把握能压得住凌云。

　　“凌施主，大雪山要做的事，你是拦不住的，纵然你能抵挡一时，终究也会发现，这一切都是螳臂当车，施主又何必在这做徒劳无益之举？”

　　雪僧叹道。

　　凌云不为所动，淡淡道：“雪僧，在我面前不用拐弯抹角，直接说你要做什么吧。”

　　“东土浩瀚，完全足以容得下凌施主和白鹿宗，还请凌施主带着白鹿宗，离开西荒。”

　　雪僧双手合十道：“如此，西荒也能减少没必要的战争和杀戮，望凌施主能为西荒众生考虑。”

　　“雪僧，看来我以前是低估你了，没想到你的脸皮也这么厚。”

　　凌云嗤笑，“白鹿宗生来就在西荒，反而你大雪山意图控制西荒，是赤果果的入侵，现在你居然有脸，让我和白鹿宗离开西荒，好方便你们这些入侵者行事？”

　　“凌云，我大雪山的底蕴，不是你能想象的。”

　　中年武圣从地上爬起来。

　　他不愧是武圣，恢复能力强大，尽管依然虚弱，还是没什么战斗力，但伤口已经止血，身体也恢复行动。

　　“你敢对我出手，就已经是大错特错，如果还执迷不悟，迎接你的必将是灭顶之灾！”ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕被凌云一招击败，他却并没有畏惧。

　　旁边的雪僧，却是暗道不妙。

　　这中年武圣常年在大雪山，没怎么涉足东土，养成了以大雪山为尊的习惯，恐怕认为他是大雪山的武圣，凌云不敢太过分。

　　但雪僧在荒古城时，是见过凌云的疯狂和狠绝。

　　他连忙道：“凌施主，看来今日你我，是无法说服彼此，那就各退一步，一个月后再见高低……”

　　尽管他自认不弱于凌云，可也知道凌云是真的很强，他已无把握能压得住凌云。

　　就算他真能击败凌云，恐怕也会落得个两败俱伤。

　　与其如此，他不如暂退一步，将事情告之大雪山，让宗门高层来处理此事。

　　他的修为能达到如今层次，早已过了争强好胜的阶段。

　　只是，他的话才说到一半……

　　咻！

　　一道剑光闪过。

　　那中年武圣的头颅，直接被凌云斩掉。

　　如果说凌云杀杨涛时，给人们带来的感觉是震惊，那么现在，人们则是脑海空白。

　　他们亲眼见证了一尊武圣的陨落。

　　这种哪怕在东土，都是极为罕见的事，居然发生了西荒，且就在他们眼前。

　　“再见高低……”

　　雪僧的话语，也戛然而止。

　　他一直以僧人自居，心性比常人平静淡然，但此刻心弦也乱了，眼神里流露出了怒意。

　　他这一怒，当真是惊天动地。

　　无法形容的滔天寒意，从他身上释放出来。

　　顷刻间，这姑射山的温度就下降十多度。

　　明明前一刻还是盛夏时节，转眼就坠入寒冬，天空甚至飘起了大片雪花。

　　四周的西荒武者乃至东土武者，都不由瑟瑟发抖，只觉自己仿佛在面对神怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第517章 恍若神怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 