    不知过去多久。

    洞府突然开启。

    秦桑神色微动，快步走上前。

    却见李玉斧双眼通红，神情呆滞，走出洞府，掌中托着三样物品。

    一枚玉简。

    一个玉瓶，里面装着一枚龙眼大小的灵丹。

    丹体洁白，如九幻天兰般纯净。。

    灵丹周围始终有一缕灵雾环绕。

    正是度厄丹！

    另外，还有一截通体焦黑，手指粗细的焦木。

    “师伯。”

    看到秦桑，李玉斧眼神方才恢复一丝神采，木然道：“这些都是太师祖留给您的。”

    秦桑张了张嘴，艰难道：“你太师祖他……”

    李玉斧点了点头，虎目含泪，声音悲痛至极，“太师祖渡劫失败，元婴即将溃散时，借助帝流浆吊住一口气，炼制完度厄丹，就……就……”

    他虽是秦桑引入仙门，但从炼气期修炼到结丹期，甚至连他的炼丹术，都是得到云游子毫无保留指点，才能有今日。

    云游子，就是他的至亲。

    如今，至亲陨落，阴阳相隔，他怎能不悲？

    闻听此言，秦桑双眼一闭，仰天长叹。

    难怪他感觉云游子气息古怪。

    渡劫失败，云游子本该身死道消，却服下帝流浆，不知用了什么办法续命，坚持到为他炼成度厄丹。

    “晚辈何德何能……”

    秦桑眼神空洞，喃喃自语。

    许久，秦桑方才回过神来。

    他从李玉斧手中接过来三样东西，心知玉简中应该是云游子留给他的遗言，立即催动神识, 探入玉简。

    这枚玉简和其他不同, 并非单纯用作记录。

    神识进入玉简, 仿佛进入了一片未知空间。

    在空间里，竟有一个人影，背对着他。

    身穿道袍, 须发皆白，仙风道骨, 正是云游子。

    “前辈？”

    秦桑试探出声。

    云游子转过身来, 身影稍显虚幻。

    “秦老弟！”

    云游子嘴角露出微笑, 眼神却闪过一丝落寞，叹道：“在这里见到你, 看来我本体渡劫失败了。”

    “您是前辈用禁制封存的一个念头？”

    秦桑惊讶道。

    云游子点点头，“老弟想必有诸多疑惑，我便是为此存在, 说完也就是我消散的时候了。且让我为老弟一一解惑, 另外还有一件后事, 需委托老弟再帮我一次。”

    “前辈请讲, 晚辈一定全力以赴！”

    秦桑沉声道。

    云游子渡劫失败，竟然不忘许诺过帮他炼制度厄丹, 此等大恩，秦桑无以为报。

    既然云游子有事所托，岂有拒绝之理！

    “老道知道老弟仁义, 一诺千金。在你失踪那些年，我亦找到几位托付之人, 都不及老弟。见你安然无恙，老道我不知有多高兴……”

    云游子满脸欣慰道。

    闻听此言, 秦桑忍不住问道：“前辈对这一劫早有预感？”

    “还记得我曾对你说过么？老道平生有两大劫难，因神魂不谐, 在老弟帮助下得到三光玉液和绿铜块，投身妖火，是第一劫。第二劫，正是这元婴之劫……”

    云游子顿了顿，叹道：“起因和老道的来历有关。”

    “来历？”

    秦桑心中一动，想起帝流浆，急忙凝神细听。

    “老道本是紫微宫, 一株悬圃宫的灵竹得道，诞生灵智。在出世之时，遇到修仙者和大妖围猎，侥幸逃出生天, 此后便隐藏真正跟脚，在妖域千山竹海修行……”

    云游子娓娓道来，述说往日经历。

    悬圃宫，灵竹，千山竹海……

    秦桑脑海中一道电光滑过，陡然想起什么，心中震惊万分：“前辈您难道是……”

    “不错，小寒域曾有三次十大神木出世，其一便是清福正竹。清福正竹诞生神智，出世之后从那些元婴和大妖眼皮底下跑掉了，正是老夫！”

    云游子眼中闪过一丝得色。

    秦桑彻底呆住了。

    云游子的本体竟是清福正竹！

    他想出无数种可能，但万万没想到，云游子竟是灵竹得道，而且还是十大神木之一的清福正竹！

    “不对啊，前辈您明明是人身？”

    秦桑满脸不解。

    他和云游子接触这么久，从古仙战场到无涯谷，又到紫微宫，多次经历险境，云游子若是妖身，不可能隐藏的那么完美，一点都察觉不出。

    云游子笑容一敛，轻叹道：“我本是灵竹，但在机缘巧合下，变为人身。”

    “当年，我意外重伤，在大隋附近疗伤，更雪上加霜的是，伤势还没好，天劫又到了，被迫找了一座荒山渡劫。

    “渡劫之时，云游子游历到此，进山采药，看到天雷异象，以为是仙人降世，翻山越岭前来求仙，还未靠近便被雷劫震得昏死过去。

    “在他魂消之际，我也渡劫失败，本体被劫雷所毁，即将魂飞魄散。

    “昏冥之间，我一抹残魂竟意外进入他体内。

    “不知是劫雷余威使天道紊乱，还是其他原因，我们两道残魂竟互相融合，重获新生。

    “只不过，我一身神通宝物尽毁，全身丝毫真元也无，成为一个七十岁高龄的凡人，而且神魂因此留下隐患。

    “自那以后，甚至到现在，我也说不清自己是清福正竹，还是云游子。

    “或许是生前道行的缘故，总体而言，是以灵竹意识为主。

    “既然是人身，我便以云游子自称，因此和老弟结缘，不得不说是天意使然。

    “当时，我垂垂老矣，灵竹残魂亦没有丝毫帮助，已经没有几年好活。但我不想就此沦落凡尘，幸好我记忆仍在，且曾经对太乙丹宗的飘涯有恩。而太乙丹宗擅长丹道，最适合我，或许有一线机会，重新步入仙途。

    “我便以云游子的身份，拜入太乙丹宗，成为飘涯的炼丹童子……

    “在修炼的过程中，我逐渐感觉到，两种魂魄强行捏合，神魂仍然有隙，彼此之间分歧仍在，并未完全融为一体，对修行有莫大阻碍，从此开始开始寻找解决之法。”

    云游子缓缓将那段秘辛揭开。

    他微微一顿，“真正解决隐患，一和那些天材地宝有关，二来却是得到老弟启发。”

    ——

    ——

    感觉要断在上一章会被寄刀片。

    想到还欠大佬一章，抱歉拖了好久一直没还上，加班都写出来吧。

    好困。

    该吃早点了。

    求票。

