    MAY和何东诗听到这个事情后就知道潇洒绝对没安好心，为了能够尽快破案她们想了一个办法就是将计就计。

    保护朱婉芳的三个人都扮成学生跟着一起过去。

    在出发前联系了二号冲锋车，让他们支援。

    朱华标等人先到达废旧工厂见到里面有五六十人，于是立即给唐俊打电话询问接下来的安排。

    专案组的案子是必须要请示唐俊的，叫支援还是怎么样。

    唐俊的安排就是不要暴露身份拖延时间等他过去，必要的时候让二号车的人上去帮忙。

    机车一路疾驰。

    为了不被交通组的人盯上唐俊早有准备之类将警灯拿出来放在机车上。

    见到的交通组伙计通过联系还能帮他清理路障等情况。

    两个轮子的终究跑不过四轮的，唐俊一直给油速度没有减下来赶到废旧工厂也用了一个半小时。

    还好从东南中学到废旧工厂就需要半个小时，不然真不知道马军他们能不能顶得住。

    唐俊赶到的时候，废旧工厂里面朱婉芳等人正在被围攻。

    马军放到了几个人一直将朱婉芳护在身后。

    朱华标等人换好了便装随时等着冲进去，要是穿着制服进去里面的人肯定是第一时间就跑开。

    见马军等人还没有事所以就打算将门口等能逃走的地方先堵住。

    潇洒比大飞要难对付，他的小弟都饭了事情都有人帮他顶罪，还有钱雇律师。

    生意都是灰色收入，想要查都没有证据。

    嚣张又不犯法所以潇洒似乎忌惮，是否欠钱欠多少就是一句话的事情。

    做他们这行的哪里会跟你讲道理。

    兵强马壮就是道理。

    没有证据拿什么告他。

    唐俊知道想要对付这样的人就不能跟他讲道理。

    正想着潇洒会用什么样的方式来报复没想到还是上不得台面的惯用的手段。

    够狠，胆子大就能为所欲为吗？

    唐俊就想认证一下是不是真是这个道理。

    嗡嗡嗡，机车停在门口。

    唐俊走了进去，大门立刻就被外面等待饭焦和麦兜合上，为了保险他们还挂了锁头，接着两个人就守在外面。

    Apple躲在一个视野好的位置拿着相机做好了准备。

    朱华标将工厂的后门给锁上。

    二号车内司机大丹准备随时呼叫支援。

    行动计划部署完毕。

    唐俊脱下西服上衣挂在大门上，挽起了袖子一步一步的走向人群。

    此时被围的几个人马军被打的鼻青脸肿的，主要就靠他承受攻击。

    朱婉芳被吓的一直在哭。

    MAY和何东诗两人都很弱势，表情很丰富站位很合理态度很明确。

    Apple拿着相机一顿拍，拍的都是他们被打的照片，尤其是潇洒指挥小弟做事的样子霸气侧漏。

    潇洒带的人见到有人进来都被吓了一跳，见到来人进来就脱衣服挽袖子的哪里还看不出来是要跟他们动手。

    此时此刻此地是潇洒的主场哪里有废话立刻让小弟过去摆平。

    由于被小弟们簇拥在里面都没有注意工厂的大门被人给拉上了，小弟们都没有心思注意以为是来人所为。

    对付人渣讲什么道理，见冲过来的人唐俊没有手下留情这些人的底子都不干净，奈何做事谨慎差不住证据。

    但袭警的话都不会有好下场。

    咯嘣，咔嚓……

    唐俊出手快速，稳、准、狠，使用了唐手中的关节技，来攻击他的人被抓住就会听到骨断的声音。

    除此之外他还用了找准了筋脉位置，就算治好了恢复正常以后也不能用来打架。

    还让人查不出什么来。

    骨断的声音不过是震慑的作用，实际上真正的伤都是无声的。

    想要做到这点需要有很熟练的擒拿技巧。

    唐俊主动攻击，咏春腿法和弹腿都用来打辅助，这次可与上次在仓库里打上百个不同，那个时候是有木箱子和狭窄空间利用的。

    为他营造一个贴身短打的战斗环境，不会被超过三个以上的人围攻。

    废旧工厂内没有窄巷近战的条件，真的是被几个人围攻。

    人数众多有时候很难分辨是谁出的拳头谁出的腿，在这样的情况下唐俊就以关节技和经脉打击为主，只要被他抓住的人都是用最快的速度制敌。

    人一多他就用腿法配合将人分开，避免被人围堵后没有战斗的空间。

    对战的过程中难免会受到攻击，都是在他能够承受范围之内的。

    唐俊出手狠辣招招制敌，被人攻击到的时候都会尽量避开要害硬扛。

    就这样一步一步的向前走，气场越来越强，出手越来越重。

    “狮群之王称号”的能力中就有面对两人以上敌人时有气场增强效果，受伤时攻击力增强。

    此时的唐俊气势上是让一些矮骡子忌惮的，不过他们并没有退缩，毕竟是敢打敢拼的人在只要人数够多是不会溃败的。

    唐俊觉得潇洒带来的这些人比他对付的陈超的那些人有实战经验，都是街头巷尾打出来的人多的时候看似一片散沙实际上都阴着呢。

    马军见到唐俊帮他们分担压力，擦掉了鼻子留下的血渍眼神变得锐利起来。

    马军动了，转身踢直接将攻击他的人给踹倒，连带着身后的几个人都被巨大的撞击力给牵连站立不稳。

    接着冲过去低头就是一滚直接用身体绊倒几个之后来了个兔子蹬鹰。

    进入人群中的马军就如狼入羊群，利用他的腿法开始不停的踢来踢去的，每一脚都很快且目标都是膝盖，小腿肚。

    见人围上来就直接侧身跳过去用身体撞过去，以他的体重砸翻两三个人是没有问题的。

    滚动中快速的站起来继续重复他的格斗动作。

    潇洒发现似乎两个人将他们包围了，刚才明明不是这样的，这里是他的主场才对。

    他的小弟倒在地上一大片，他已经开始往后退了。

    MAY和何东诗一直在朱婉芳身边，她们对付的都是冲着她们过来的人。

    以为女人好欺负，结果有这样想法的人正在地上哀嚎。

    “靠，跑啊。”

    潇洒当机立断朝着大门口冲去，唐俊都没有管他们有本事就装开铁门好了。

    要不用手指将外面的挂锁给剪断。

    “咦，身手提升了！”

    唐俊发现马军的桑博格斗术用的很有些感觉，年轻人腰腹力很好啊。

