
风云菱是恍恍惚惚的离开皇宫的，脑子里一直想着皇后娘娘怎么回事？要不要这么狠？无冤无仇，居然要她的命，真的是岂有此理。

皇宫外，受伤的金钟居然来了，在马车边焦急的等着她。

“大小姐，你怎么了？”金钟有点担心的看着走过来的风云菱那张面色不太好的俏脸。

风云菱回过神来后摇摇头道：“你怎么来了？伤势好点没？”

“大小姐，小伤而已，不碍事了，现在回府吗？”

“不，先去六王府，我要见一下楚炎洌才行。”风云菱想了一下后道。

金钟知道风云菱必定有事，立刻答应一声，赶马车直奔六王府。

楚炎洌召集了几个亲信正在书房里议论，毕竟皇上被下毒这件事非常严重，而且也可以看出来，整个局势越来越紧张了。

穆管家来报到说风云菱来了，楚炎洌眼睛一亮，立刻屏退所有人，让风云菱来到他的书房。

只是风云菱觉得自己真的很倒霉，明明就是来见楚炎洌的，还没到他的书房，就在院子走廊上撞见了颜轻灵。

颜轻灵一袭白裙，在院中画迎春花，很是温婉的样子。

看到风云菱进来，面色大变了一下，丢下画笔就拦住了要绕开她的风云菱。

“风云菱，你脸皮怎么就这么厚，又来找我二师兄？”颜轻灵那美好的样子在看到风云菱就会立刻消失。

风云菱冷哼道：“颜轻灵，你别拦我，我和六王爷有重要的事情商议。”

“哼，你都已经休夫了，为何还缠着我二师兄，你这个女人到底要不要脸的！”颜轻灵就是不舒服，冷嘲热讽就是不给风云菱过去。

“颜轻灵，事情关系我父亲，要不然我也不会来找楚炎洌，所以你最好识大体，不然楚炎洌都会厌恶你，让开！”风云菱有点火大了。

颜轻灵一愣，随即道：“我好不容易和二师兄关系修复好，绝对不会让你再见我二师兄！有什么事，你可以告诉我，我帮你转告！”

“颜轻灵，你算个什么东西，就凭你一个贱民现在拦丞相府大小姐，我就可以让你吃不了兜着走！别给脸不要脸，把自己太当回事！”风云菱目光犀利。

颜轻灵顿时被激怒，冷笑道：“风云菱，你别忘记当初的痛，我能打你一次，就能打你第二次！什么大小姐不大小姐，在我颜轻灵眼里，你就是一个不要脸的贱女人！”

“够了！”突然一声怒吼，让颜轻灵得意的小脸瞬间苍白，转头看去，就见一身玄色锦袍的楚炎洌，冷着一张俊美冷酷的脸大步而来。

风云菱露出嘲笑之色，看向楚炎洌道：“云菱见过六王爷。”

楚炎洌嘴角微微抽搐的看她一眼，这女人还真会做戏，哪一次见他不是楚炎洌楚炎洌的大叫，今日居然还规规矩矩行礼了。

不过不管如何，颜轻灵刚才的话实在过分了，他也算是第一次意义上，真正发现颜轻灵的真实面目，之前虽然已经确定这个小师妹不是良善之人，但总抱着一点幻想。

今日这种话从她嘴里说出来，实在让他无法和平日里对着他柔弱委屈，天真烂漫的小师妹重合在一起，这完全是两个人。

楚炎洌内心一阵苦涩，自己还真的是瞎了眼，盲了心啊。

“二师兄，你，你还维护这个女人，她都让你丢那么大的脸了。”颜轻灵顿时又红了眼睛，一副楚楚可怜的样子。

楚炎洌目光犀利的看了她一眼道：“本王和风大小姐之前的事情早就已经过去，本王早已不计较，为何你还不放下？回院子去吧，风大小姐上门找本王，必定是急事。”

颜轻灵看看楚炎洌对她严肃而犀利的样子，内心更加愤怒！

凭什么！自己是他小师妹，处处为他着想，他却还要帮着一个让他闹了大笑话的女人，他真的还是那个从小对自己爱护的二师兄吗？

颜轻灵的眼泪落了下来，楚炎洌看着蹙眉，内心有点触动，想着自己是不是太过于严肃了一点，但一想到之前她所做的一切，加今日亲眼所见她的另一面，这让他心底也是一片冰凉。

“二师兄，难道在你心里，我还比不过她？”颜轻灵觉得自己受够了。

之前的种种她都忍下来了，就是还有一点贪念，虽然当初她自己一直觉得会成为他的王妃，被风云菱中间横刀夺爱，她都依旧盼望一年后能成为他的妻。

反正不管是正妃还是侧妃，她相信只要他娶了她，最后陪他到老的就肯定是自己，可现在看来，当初的一切都是自己一厢情愿啊。

他那时候不要娶风云菱，所以自己说的一切他都默认了，但其实想来，他确实没有正式说过一定会去娶她的，一切都是自己说的，他只是敷衍。

内心突如起来的失落和绝望，让颜轻灵的心一抽抽的疼，看着眼前这张俊美如神抵一样的俊彦，她觉得离开她越来越远了。

这一个月来，二师兄对她很冷淡，虽然她住在王府，但两人很少说话，就算她主动献殷勤，都被他不着痕迹的挡回来，现在他居然还为了风云菱这个女人凶她？

她到底算什么？十年陪伴，居然比不过一个休了他的女人？

颜轻灵觉得自己好可怜，可自己条件不差，为什么要这么可怜，要这么卑微，自己为什么要比风云菱差？她不服！

“轻灵，别无理取闹，回院子去，小兰，还不扶小姐回院子？”楚炎洌对一边的丫鬟说道。

小兰连忙上来扶颜轻灵，结果颜轻灵猛地一挥手，小兰哎呀一声往后退。

楚炎洌面色一变，颜轻灵一张前一秒还悲戚柔和的脸，变得冷落冰霜，还带着一股子的怨恨，一步步走向楚炎洌。

楚炎洌俊眉拧成一团，看着似乎大变的颜轻灵道：“轻灵，本王和风大小姐真的有要事谈，你回院子去。”

“呵呵呵，要事，你们有什么要事！”颜轻灵突然讽刺的笑了起来，目光犀利地看向风云菱，随即又转向面色冷峻的楚炎洌。

“二师兄，今日我们就把话说清楚了，你一年后会不会娶我？”颜轻灵只想听最后一个答案。

楚炎洌蹙眉，眸底的犀利显而已见，冷漠道：“轻灵，你别胡闹，现在不是说这个的时候。”

“呵！二师兄，我们今日就做个了断吧，我颜轻灵虽然喜欢你至极，但也不想一颗真心被践踏，你若说会娶我，我便安心在府中等着，但若今日不答应，那我们从此一刀两断！再无情义！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732674"  chaptername="第209章">加入书签</a>
</div>
