    ()    躺倒在血泊中，庄申无力地呻吟着。

    此时他药劲已过，全身虚弱无力，双眼看着的却是那面青铜古鉴。

    “九黎玄兵鉴……真没想到，我天神宫费尽心思寻找的东西，竟然就在这儿……”庄申咳着血哈哈笑了起来：“唐劫，你狠，你胆子够大，竟然把兵鉴和青光剑藏在花盆里，就藏在我们的眼皮子底下。”

    “我人都来了，东西还有什么不敢带的？”唐劫颇感吃力地回答。

    刚才那一剑抽空了他的所有灵气，要是再无功，他也只能束手就擒了。

    而真正让他感觉不舒服的是灵空干涸后，他的灵魂深处竟然有种难以言喻的饥饿感。

    这刻一时无力，他只能以剑拄地，同时取出一颗回灵丹服下。

    这才说道：“天神宫……真没想到随便派出个小卒子来都这么麻烦。”

    这青光剑一击，是他计划中最后的底牌，当初他选择纵剑十二式，除了能磨练格斗技巧外，最重要的原因就是，这是唯一能让他在灵徒阶段就动用法宝力量的武技。

    只是这一击消耗太大，一旦出手不中，自己也就无力，所以非到必要，唐劫不愿使用这招。

    他曾以为自己可以避免动用这底牌，没想到庄申如此难缠，最终逼他动用这最后手段。

    庄申已厉声道：“你知道就好！你以为靠着洗月派庇护你就安全了吗？天神宫要杀你就跟碾死个蚂蚁一样，识相的赶快交出兵鉴，否则你就算杀了我，鹰主也会意识到你的问题。你不会以为，随便来个小子都能打败我吧？”

    “当然，当然。如果说发现有贼还只是一次巧合，无法确认，那么杀掉你，基本就等于是告诉天神宫，我就是唐杰了。不过你不会以为，我连这种问题都没想过就和你打吧？”唐劫笑道。

    说着他着下来，用剑尖拍拍庄申的脸：“到是你自己，你凭什么认为跑过来抓我，洗月派就能放过你？”

    “我压根就没打算再留在洗月派……”

    “白痴！”唐劫已打断他：“现在只要是知道兵鉴的人，都知道天神宫在查我。这个时候有人对我出手，不用脑子都能想到是天神宫出手。你不会以为这种情况下，你那位顾鹰主还会放你逃命吧？”

    庄申一怔：“这不可能……”

    “没什么不可能的，让我猜猜，他们派你来的时候，是不是跟你说，事成之后就把你接出洗月学院，送去天神宫？没准还有人在学院门口附近等你？可能就是学院的另一个学子，应该是有纠察权限的，可以将你送出学院。”

    庄申全身一震。

    看他表情，唐劫知道猜对了。

    唐劫笑笑：“现在你明白了？你就是个被人利用的白痴，如果不是我告诉你，你死都不知道怎么死的。”

    “这不可能……这不可能……”庄申连连摇头，他对着唐劫大喊：“他们不会这么对我的，这不可能！”

    唐劫冷哼：“我没兴趣让你信，我只是告诉你，你对天神宫再忠诚也没用，他们根本不把你当回事。现在天神宫派在这里的明暗子都有哪些人，是谁在负责？那个顾鹰主叫什么名字，具体什么身份？他们后续有什么计划？”

    庄申哈哈大笑起来：“唐劫，你刚次故意这么说，就是想从我这里套口供吧？我呸！你连真实身份都说了，那就是想要我死，我不会告诉你任何事的！”

    唐劫叹气：“自以为是，告诉你这个，不过是想让你死得明白些，你还真以为你不说就有用了？”

    “你想折磨就痛快来，看老子皱不皱眉头！”庄申大喊。

    “果然硬气，不过谁说我要折磨你了？你好象忘了有这个东西……”唐劫说着已取出一物。

    搜魂符！

    庄申面sè大变：“不！”

    “如你所言，能享受这搜魂的待遇，你也算没白来世界走一遭，现在就让我看看你的记忆里有什么吧……”说着唐劫已将那搜魂符猛地按在庄申面门上，庄申立时发出痛苦之极的叫声，仿佛经历了什么人世间最痛苦的刑罚一般，整张脸都变得扭曲起来，剧烈的挣扎中，他的头拼命地撞向地面，发出砰砰的震响。

    唐劫却是不为所动，只是死死抓着他的头，灵气流动，已将庄申的记忆如海cháo般送过来。

    搜魂术是一种异常恶毒的术法，说白了就是强行将受术者无形的记忆化为有形的意识，以灵气输送的方式传给施术者。

    天心境要修成灵念都需小心翼翼，怕的就是意识受损，这搜魂术却是强行施为，完全不顾忌受术者的感受，后果自然是严重无比。

    一旦中了搜魂术，如果是修成灵念的人，那还有希望保住神智，灵念未成者却是必成白痴！

    而且此术一旦施用，不但被搜魂的人每一刻都在经历万针扎脑的痛苦，而对施术者而言，也是各种记忆纷呈出现。

    这些记忆由于是在搜魂术下强行施展，只会存在很短的时间就消逝，所以需要施术者迅速强记，至于能够找到哪些就看施术者自己的运气了，正因如此，就连顾长青也轻易不愿采用这种手段。

    除非对付的是修成灵念的目标，因为对方灵念已成，反而可以多搜魂许多时间。

    这刻庄申的记忆变成一幅幅画面，不断地快速在唐劫眼前出现，就象是快进中的电影，幼时的经历，成长中的磨难，暗恋的少女，天神宫的到来，各种记忆纷纷呈现，一股脑儿的向着唐劫脑海塞去，就连唐劫也大感吃不消。

    他想寻找自己需要的信息，可他根本来不及寻找，眼珠快速转动着，只来得及捕捉那一个又一个的画面，杂乱无章的声音已各种形式塞入他的耳中。

    “顾长青……鹰堂副鹰主……高飞……赵新国……抓捕唐劫……弄鬼……闵东……暴猿……该死，暴猿是谁！”

    唐劫猛地吼了出来，却再承受不住那狂暴信息流的冲击，大叫着收手，这才发现自己眼耳口鼻中竟皆是鲜血渗出。

    真没想到用个搜魂术都会如此凶险，唐劫连连大口喘息了几下。

    可惜他终究没找到关于暴猿的记忆，只知道有个叫暴猿的人才是天神宫真正的王牌暗子，就潜伏在学子中暗中寻找唐杰的存在。

    好在他总算知道了接应的人是谁，在哪儿！

    再看庄申，人已是彻底昏死过去了，额头上的搜魂符更是化成青烟消散。

    “哥哥你没事吧？”伊伊已抓住唐劫连连摇晃。

    “没事。”唐劫摇了摇头：“真没想到用个搜魂术竟然都会自己影响这么大，难怪虚大哥说千万不要尝试幻生灵念。”

    “虚大哥？”伊伊好奇地看唐劫。

    其实她对唐劫过去的事同样一无所知，直到这次庄申过来，她才隐约明白了一些什么，却又不完全理解，只知道那藏在花盆中的东西，似是什么很要紧的事务。

    “恩，一个很好的人，可惜他死了。以后再跟你说他的故事，我们现在还有事要做。”唐劫摸摸小家伙的头，爱怜道。

    “对，对，还有好多宝贝要收起来呢！”小伊伊跳脚喊道。

    “不是这事……”唐劫苦笑：“是善后。”

    “善后？”伊伊不解。

    “对，善后。”唐劫道：“伊伊，记住哥哥教你的话，杀人不是什么难事，难的是怎么才能在杀过人后，还不让别人找你的麻烦。”

    说着唐劫已站了起来，先一剑将庄申刺死，然后取过他手中的紫火剑。

    收了那阵图，唐劫也不及细看一眼，走出陶然居。

    此时正值深夜，万籁寂静，路上静悄悄地一个人也没有。

    唐劫沿着山间小路不断下行，来到山脚下一处偏僻的小树林中。

    这小树林四野无人，便是白天也没什么人经过，当真是个杀人的好地方。

    前方林内正站着个人，赫然正是那当初利用李真等人试探唐劫的闵姓学子。

    看见他，唐劫把头一低，借着夜sè与丛林掩护向前靠近。

    只是正行进间，突地脚下发出啪的一声响。

    却是一根树枝被他踩断了。

    唐劫立知不好，那闵姓学子已然回头。

    唐劫急中生智，猛弯下腰伸出一只手，嘶哑着嗓子道：“帮……我……”

    洗月学子皆穿月白长衫，此时又是黑夜，闵东一眼没看清，本能的以为是庄申来了。

    看到对方对着地面狂吐不止，闵东心中大喜，从背后悄悄摸出一把短剑走过去，同时问道：“怎么搞成这样？事办成了吗？”

    他奉高飞命，无论事成与否，都必杀庄申，只是事若成，就等问出结果来再动手。

    那边唐劫点了点头，他不敢多说，怕闵东听出口音不对。

    闵东却是大喜，那短剑又被他放回背后：“确认是他？知道兵鉴在哪儿？”

    他心中兴奋走的已是近了，这才发现对方体形有些不对，心中一紧，只见唐劫已抬起头来。

    朦胧月sè下，闵东看到唐劫冰冷的深情，心中大惊，知道不好正要退后，就听扑的一声，小腹猛地一痛。

    紫火剑已穿透他的身体！

    顺势一绞，几乎将他内脏都绞烂。

    “嗷！”闵东痛声狂啸，只是这啸声刚起个头，已被唐劫一拳整个塞进他嘴巴里，人随剑走，他推着闵东一路飞退，“碰”地一声，已将闵东整个人钉在树上。

    “……”闵东眦睚yù裂地看着唐劫，口中渗出大量鲜血。

    他努力的想要拔出身后短剑，只是背被顶在树上，却是怎么抓都抓不到。

    他只能努力地将手前伸，试图推开唐劫。

    然而顶住他的仿佛一座山，唐劫就那样任由他推搡着，却是一动不动，只是眼神冰冷地死死看着他。

    就这样僵持着……

    生命在体内飞速流逝，闵东渐渐感到无力。

    终于，在绝望地对空抓了几下后，他低下了头颅。

    唐劫又坚持了一会儿，这才缓缓抽出紫火剑，翻了翻他身上，搜出一把短剑，看上面法纹显然也是把术器，且是专门用来破甲的，估计就是用来对付庄申的，可惜除此之外却无其他法宝了。

    用剑尖在地上写下“飞鸟未尽，何急藏弓。庄申。”

    想想不对，唐劫又把庄申改成弄鬼，这才转身离去。