    沈行知见魏征的过程并不复杂，也没有出现什么波折，很快他就在森罗殿的一处偏殿见到了地府四大判官之一的魏征。

    如今魏征还是身着官服，只是他这官服不是大唐的样式，而是一种沈行知从未见过，上面绣着奇怪花纹的官服，魏征的模样倒是没什么变化。

    “见过魏判。”沈行知率先躬身行礼。

    不管是人间的魏征，还是阴司的魏判官，都是值得尊敬的，再说魏征与沈行知也算有旧，该有的礼貌也不能少。

    “大都护亲临地府，不知所为何事？”魏征见到沈行知也没有表现出过分的热情，只是一副公事公办的样子，似乎他本就是这样的性格。

    见对方无意叙旧，沈行知也不再多言，直接开门见山的说道：“本官救了乌鸡国王，他被佛门妖人所害，虽然尸体还保存完好，但是魂魄早已不知所踪。如今乌鸡国被佛门搞得乌烟瘴气，本官欲助其还魂，还乌鸡国一个朗朗乾坤。”

    “你是来索要亡魂的？”魏征听明白了沈行知的来意，有些面色不善的问了一句。

    沈行知没有闪避魏征的目光，他再次拱手一拜说道：“还请魏判成全，我可以付出相应的代价。”

    魏征没有好脸色沈行知也能理解，毕竟地府有地府的规矩，自己跑来张口就要魂魄，能给自己好脸色才怪了。

    下一刻魏征又说道：“此事我也做不了主，我带你去见崔府君吧。”

    沈行知闻言心中一喜，魏征这话说的有些讲究了，意思是这事不是不能办，只是还需要崔府君点头，而魏征还愿意牵线搭桥。

    从这一点也再次证实，魏征果然是个面冷心热之人，即便他做回了地府判官，这个性格依然没有改变。

    “有劳魏判了。”沈行知越发的客气，求人办事这点礼貌也是应该的。

    很快沈行知就被魏征带到了森罗殿的正殿之中，在这里他也见到了四大判官之首的崔珏。

    崔珏被称作崔府君，这府君自然指的就是幽冥地府，意为幽冥地府之君。

    说起来沈行知也觉得奇怪，原着中幽冥地府是有阎王的，而崔珏位在阎王之下，可现在看来好像这崔府君才是幽冥地府的首领，整个地府机构也并没有沈行知原本认识中那么复杂。

    “难道幽冥地府主人另有其人？只是这位存在久未现身，长久以来地府便以崔府君为首，那么地府真正的领袖究竟是谁？”沈行知很自然的产生这种想法，他觉得地府应该也不简单，如今势微甚至被各方欺压，应该也是于此有关。

    崔府君是一个儒雅的中年人，他身上穿的也是与魏征相似的阴司官服，不过看起来更加精致，显然这也却别了二者的地位高下。

    而从崔府君的穿着来看，倒也从侧面印证了沈行知先前的那个猜测。

    “大唐安西大都护沈行知，见过阴司崔府君。”沈行知主动见礼，不过他这见面就显得很正式了。

    崔府君从大殿上走了下来，他朝着沈行知微微颔首，而后也比较客气的说道：“早就听闻人族出了一位了不起的人物，今日得见大都护，也算了了本府一桩心愿。”

    “崔府君谬赞了，此番我来幽冥地府，是有一件棘手之事想请府君帮忙。”沈行知谦虚的说道，也没有绕弯子，准备直接说明来意。

    从见到魏征和崔府君那一刻，沈行知就感觉到了这两位的境界，魏征差不多是太乙玄仙的境界，这种道行在洪荒世界算不上多高，倒也勉强过得去。

    崔府君道行则明显高深许多，肯定是一位大罗金仙，洪荒世界大罗也能算是一方大佬，但是作为地府的领袖，崔府君这大罗修为又显得有些不够。

    “不知大都护有何事？若是本府能帮忙的自然没问题。”崔府君还是很客气的说道，这话也是让沈行知心中一席

    沈行知当即就说道：“我想要乌鸡国王的魂魄，那国王本是被观音座下狮猁怪所害，而今整个乌鸡国更是.......”

    很快沈行知就将乌鸡国发生的事娓娓道来，有乌鸡国王遇害的过程，还有现在乌鸡国的情况。

    “哦，待本府先用生死簿查查看。”崔府君闻言没有应下也没有拒绝，而是随手一翻，手中多了一卷古老的书册。

    那书册出现的刹那，沈行知就感觉到书册上有奇特的力量散发，那是一种与整个世界时空相融的感觉，虽然只是一卷书册，但沈行知相信就是自己全力也无法毁去。

    “生死簿？”沈行知小声的说了一句。

    “正是生死簿，凡四大部洲大罗以下生灵寿数皆在其上，本府这便看看乌鸡国王是什么情况。”崔府君跟着说道，说话时已经动手翻动起了生死簿。

    沈行知看到崔府君在翻生死簿时，他的双眼也散发出了奇异的光芒，这一刻他好像与生死簿也融为一体，原本只是大罗金仙的崔府君，一时间竟让沈行知也看不透了。

    “这生死簿也是一件先天灵宝，而且还是特殊类的宝物，有此物在手，崔府君倒也有抗衡准圣的实力，这么说难道那地藏菩萨也是准圣？”当崔府君在用生死簿查询乌鸡国王信息的时候，沈行知也在心中想着。

    从先前白无常的话中沈行知就猜测，地藏菩萨明摆着就是佛门派来瓜分地盘，抢夺地府职能的，这放任何地方都是主人无法忍受的。

    沈行知相信一开始崔府君肯定也抗争反抗过，只是地府终究不如佛门，也或者因为其它什么原因，让地藏菩萨在幽冥地府站稳了脚跟，而这也说明地藏菩萨至少有不亚于崔府君的实力。

    就在沈行知思考时，崔府君似乎也查到了乌鸡国王的信息，只是他一脸为难的看着沈行知，一副欲言又止的样子。

    “府君可是查到了？难道有什么问题？”沈行知心中好奇，便直接开口问道。

    崔府君直接将手中生死簿往前一递，显然是要沈行知自己去看上面的内容，沈行知下意识的看向生死簿时，他果然看到上面一串文字浮现。

    与此同时崔府君也跟着说道：“这乌鸡国王名为乌有道，倒是一个勤政爱民的好国王，甚至灵山如来还打算度他做金身罗汉。三年前文殊菩萨化身凡人去考验这国王，却被这国王当做妖言惑众，将文殊浸于河中三天三夜。后来文殊将此事告知如来，如来便下令让乌有道遭受同样的惩罚，罚他肉身浸水三年，所以有了文殊坐骑狮猁怪化作道人接近乌有道，而后将乌有道推入王宫深井之事。”

    崔府君娓娓道来，生死簿上也都是这样记载的，而沈行知也看到，生死簿最后还写道，待乌有道水浸三年之期一满，便可还魂为人，还余寿元一十七载。

    “这未免太巧了吧？还有那狮猁怪明明是佛门坐骑，为何要化作道人行凶？这其中恐怕也有什么说法？难道与老君的还魂丹有关？”沈行知看完生死簿上的内容，心中却有了许多不一样的想法。

    不过这些只是他心中所想，并没有告诉崔府君，而表面上他只是问了崔府君一句：“既然他还魂之期已满，那还请府君放乌有道还魂。”

    沈行知以为这件事情就这么简单了，可接下来崔府君的回答，让沈行知意识到，这一切都不简单。

    “若是乌有道的魂魄在鬼门关或者本府治下，那本府自当按生死簿安排送他还魂，可是现在本府也是爱莫能助啊......因为乌鸡国早已是佛门势力范围，凡该国死亡之人，他们的灵魂会直接被接引到地藏殿中，本府有心相助大都护，却也无能为力！”

    崔府君一脸叹息的说道，当说到地藏殿和佛门时，目光之中也是深深的无奈，还有些许的不忿和憎恨。

