    风起云涌，天空昏暗！蓦地一缕金色霞光划破长空，横陈在天地间，宛如一轮金色的大日！战鼓声被敲响，震动天地间，随着密集的战鼓声响起，一个威风凛凛的男子迈着龙行虎步，出现在了盘龙湾的上空。

    而后身边的袁浩气等人也纷纷跟着出现。

    这一刻，举国震动，无数修法界之人的目光看向了这里。

    而止戈长发随风飞舞，仿佛又回到了那个逼迫姜太虚道歉的时刻，他意气风发，指点山河，即便当时已经展现出未来有无敌姿态的姜太虚，在他面前也不得不道歉！“洛无极，这是你咎由自取的。”

    “当真华夏这天地，无人可治你？”

    止戈高声开口道，神色桀骜，但是手中璀璨的神芒已经在凝聚了。

    止戈抬手抓起手中的神芒，狠狠的对着虚空一砸！“咚！”

    浩大的声音比之大雷音寺的钟声还要震耳欲聋，比之天雷还要震动人心！这一刻所有人都在惊恐。

    “这是古天庭的特有的战斗方式，天地战鼓被擂动，某种程度来说，古天庭就代表了天地的意志！”

    有人惊叹道。

    这天地战鼓只有神念等力量强大到了极致才可以擂动！甚至可以说与修为无关，而是靠的神念！“咚！”

    “咚！”

    紧随其后，两道声音再次响起。

    “一声天鼓动人心！”

    “两声天鼓惊鬼神！”

    “三声天鼓裆天地！”

    “止戈前辈居然擂动出三响，不愧是当初逼迫姜太虚下道歉之人。

    这神念力量已经强大到如此地步，怕是不需要亲自动手，也能够活活震死这洛无极了。”

    这种神念敲动天鼓最为可怕，传闻天帝能够震动一声天鼓，便可破碎星河，让星辰被震碎！甚至当初与妖师鲲鹏一战之时，也是天帝敲响了天鼓，纵然妖师鲲鹏神魂力量无双，纵横万古，依旧被震的不断咳血，在帝丘上空喋血横飞！而三声鼓声响起，但是鼓声却没有断，三声鼓声仿佛糅合了在了一起。

    这一刻一股仿佛要震碎天地的力量，朝着盘龙湾就压了过去。

    只是就在那鼓声朝着盘龙湾压去的瞬间，忽然一声嘘！嘘的一声，整个世界刹那间安静了。

    而止戈在虚空之中神色猛地一变。

    安静的氛围让整个盘龙湾，乃至整个新州刹那间所有声音消失了。

    风声，雨声，汽车的轰鸣声，人说话的声音，所有声音刹那间消失。

    天地间这一刻，仿佛只有安静了。

    甚至是寂静，可怕的寂静！而那天鼓的声音也跟随着一起消失。

    仿佛从来没有出现过一样。

    这不是法术，而是神念。

    所有人都露出了愕然之色，因为神念与修为无关，但是一旦达到某种地步，神念杀人伤人却极其可怕。

    但是洛尘此刻却刹那间化解了这可怕的天鼓之声。

    许久之后，止戈冷冷的看着自盘龙湾走出的男子。

    “有点门道，好一招无声胜有声！”

    “不过也只是取巧而已。”

    “但是你洛无极，依旧不该挑衅天庭威严，在绝对的实力面前，任何花里胡哨的东西在绝对的实力面前都是枉费！”

    止戈说着这句话的时候，可怕的圣威刹那间从他身上透体而出！卫子青和叶双双出现在了洛尘身边，但是止戈依旧无惧，两个年轻的圣人而已，而且刚刚迈入超脱之境，在他眼中根本不算什么！“两个新晋的圣人而已，洛无极，你应该很清楚，挡不住我！”

    止戈冷笑道。

    “若是雄万古和神象王在此，或许我还会有所顾忌，但是仅仅是顾忌，即便他们在，今日你也必须接受古天庭对你的制裁！”

    止戈傲然开口道。

    古天庭三个字分量太重了，宛如一座浩瀚的大山，压在每一个修法者的心头。

    就是当初的姜太虚都不愿意与之撕破脸皮！而且止戈还可以调动天帝战兵，所以他说出即便两大盖世凶王在此，他也无惧这番话并不是夸大其词。

    “你既然不愿意道歉，那么今日就让你灰飞烟灭，盘龙湾将其连根拔起！”

    止戈蓦地开口道。

    “当初连姜太虚都要对古天庭服软，你洛无极区区一个后辈，也敢忤逆古天庭的面子？”

    止戈说着一步迈出，就要动手。

    但是洛尘却始终一句话也没有说，反而是冷冷的看着止戈，仿佛这一切都跟洛尘没有关系一样。

    甚至止戈要动手的刹那，洛尘连气机都没有提一下。

    就在止戈这一步迈出，准备连同盘龙湾一起攻击的刹那，盘龙湾内再次走出了一个男子。

    男子神色冰冷，甚至带着一股有些极其阴沉的神色了。

    他送出大礼，来拉拢洛尘。

    结果下面的人却换着花样的来得罪洛尘！当初楚山做的事情，公子无双已经看在了眼里，但是公子无双知道，以洛无极的气度，楚山这种小角色，洛尘肯定不会与之计较。

    但是这一刻不同，这一次是止戈出现了，而且还是打着古天庭的旗号！“轰隆！”

    浩瀚的皇道龙气冲霄。

    这让止戈神色猛地一变，接着一方印玺虚影出现在了公子无双的头顶。

    那印玺哪怕只是虚影，但是这一刻，一股唯我独尊，镇压天下，脚踩山河大地，君临八荒四海的气息刹那间浮现！这股浩瀚的威压和可怕的气息出现的刹那，袁浩气等人神色猛地一变。

    体内灵气瞬间出现了紊乱，一股莫名的心惊肉跳的感觉出现在身上。

    尤其是面对那股君临四海八荒的帝王气息时。

    那股无力和要跪下来朝拜的本能几乎压制不住了。

    袁浩气也好，昆仑的一剑也好，这一刻都忍不住要跪伏下去了。

    而身后的一群修为低一点的各大名山修法者此刻已经跪伏下去，连成一片了。

    就是卫子青和叶双双这一刻都受到了影响。

    “你，你这，你是谁？”

    止戈猛地一惊，死死的盯着那印玺的虚影。

    因为这是天帝印！而能够召出天帝印之人，在古天庭的地位绝对是极高的，甚至是仅次于天帝之下！ 

