    第2919章  惊骇之意

    当然了，这股狂暴的能量波动在这一刻就疯狂的肆虐着，引动整个沙地上的沙石，让这些沙石都是拔地而起，不停的在半空中卷动着，很快就变成了无比巨大的风暴，似乎要将这个天地都给崩碎了一样。

    当然了，这一切不过只是假象而已。

    但是如此狂暴的能量风暴自然也是将那一头头独角牛头兽人都是尽数摧毁，毕竟就算它们的实力再如何强劲，肉身的防御力再如何的强悍，但是在面对这么几个人的自爆所产生的力量，自然也是引得这些独角牛头兽人难以抗衡得下来。

    在持续了片刻的时间后，能量风暴终于是渐渐的平息了下来。

    就在平息下来的那一瞬间，无数尘烟便是在虚空中滚荡而出，而地面上，那所谓的独角牛头兽人还有余家剩下的其他人，全部都是变得干干净净，一个都不存在了。

    “一群白痴！”

    看到那群余家人都已经自爆和自己的那些独角牛头兽人都是同归于尽了，这让余生还的嘴角边上不由得扯了一扯，露出了一抹充满讥讽的笑容，旋即忍不住开口说道。

    对于余生还来说，刚刚那群自爆的余家人，根本就是一群白痴，既然能够活下来的话，为什么还要自爆呢？而且自爆居然不是针对他，而是针对那些独角牛头兽人，那样的话，你自爆起来又有什么用处呢？让自己看起来死的更有尊严一点吗？

    要是没有办法活下来的话，你有什么尊严可言呢？

    所以，对于余生还来说，这群家伙就是典型的无脑白痴。

    但是，不得不说，因为这个样子，也是导致在此处唯一剩下的一名余家人，就只有余生还了。

    隐私和自己家，全场便是变得寂静无声，微风微微吹过，有着不少尘沙滚滚掀起，让人格外的惊喜。

    当然了，余生还也是从来没有想到，这一次居然会造成如此大的损失。

    就连他都差一点殒命了。

    不过还好，自己终究还是活了下来。

    老天爷还是非常眷顾他的。

    自然了，余生还的心头上也是充满了担忧的情绪，因为他担心自己要是从这里出去的话，会不会遭遇到余家的惩罚呢？毕竟整个余家进来的人，除了他之外，其他人都死了，包括了他们余家最强的余家老祖。

    连最强的余家老祖都已经死了，而且其它余家人也都是死得那个叫一个干干净净的，那么凭什么你余生还就能够活下来呢？这实在是有一点不太科学吧？

    当然了，虽然余生还心里头是这样想着，不过他也是非常清楚，想要如何去堵住外头余家人的嘴巴，他余生还暂时还是不太清楚的，不过那也是之后的事情了，现在目前要解决的就是从这里活着离开，然后找到出口，离开玄铭真府，这才是最重要的一件事情。

    深呼吸一口气，余生还的苍老脸庞上便是努力的浮现出了一抹非常平静的神色，旋即就看向了不远处的恒彦林，出声开口说道：“恒彦林，现在，我是不是就能够离开这里了？”

    听到余生还口中所说的华语，恒彦林的眉毛微微向上一挑，定睛地看着他，看得余生还的身体也都是微微颤抖了一下，然后微微低下头，让他不敢再多说一些什么。

    虽然说余生还现在的确是已经在如此残酷的厮杀中脱颖而出，存活了下来，但是他的性命可还是没有完全掌握在他自己的手中，毕竟现在可是还有恒彦林在场呢！

    恒彦林才是真正的大佬！

    只有他允许了，余生还才能够离开。

    余生还对于恒彦林自然是有着无数的怨恨，如果不是恒彦林的话，他现在也不会变得如此的凄惨，但是他不敢有任何的怨恨在表面上呈现出来，只能全部积压在心里头，唯有等待，等待日后自己也能够成为更加强大的强者的时候，才能够将这股怨恨在一瞬间爆发出来，然后对着恒彦林发起非常歹毒的复仇计划。

    但是在真的完成了这一项任务之前，他就必须得在恒彦林的面前保持着谦卑的态度，不能够有任何的越轨的行为，不然的话，要是惹得恒彦林稍微一个不高兴的话，恐怕恒彦林会直接将他给在了也是说不定的。

    余生还为什么做了这么多事情，其实无非就是想要让自己变得更加强大而已，而且能够生存下来而已，所以哪怕是让他做一些什么邪恶的事情，只要能够让他活下来，能够给他好处，他是绝对会去做的。

    什么尊严，什么面子，对于余生还来说，统统都是不存在的！

    只要能够活下来，只要能够变得更加强大，他愿意拉下自己的脸面，放下自己的尊严，去做。

    于是，余生还便是躬身，跪坐在地面上，显得非常的卑微渺小。

    看到余生还居然能够如此的卑微的跪坐在地面上等待着自己的审判，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，同时双眸中也是透露出了一丝意外之色，觉得非常的不可思议。

    但是这样一来的话，反而余生还这样的行为却是让恒彦林觉得更加具有威胁，让他真的是恨不得直接就出手，将余生还给解决掉，以此来解决掉一个祸患，一个威胁。

    不过在感应到苏宇和巨慥两人已经是快要来到这里的时候，恒彦林倒也是没有太大的着急，而是英俊帅气的脸庞上上浮现出了一抹淡淡的神色，看着余生还，开口说道：“我问你，你是究竟怎么让你余家的研究员住在这里好几十年的？而且还几乎不受到任何的灵气风暴的侵袭，你告诉我这个问题究竟是为什么，我就放你走。”

    听到了恒彦林口中所说的话语，这让余生还的苍老脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，因为这可是他们余家的重要机密，要是说出去的话，必定会在遇到余家人的追杀令。

