    【你完了！！段保国！！就你这样，这辈子也别想进我家门！】

    叶桑噼里啪啦说了一堆，喝了口水，正准备继续和他掰扯的时候，段靳衍给她发了个问号。

    【？】

    一条语音接着又发了过来。

    “段保国？”

    尾音带着几分好笑，叶桑指尖微微一僵，听着他那语音，不知道为何，耳尖蓦地红了红。

    对方的语气，倒也没想象中的恼怒，反而带着几分笑，像是在哄家里胡闹的熊孩子一样。

    “你幼不幼稚？”他又发了一条，语调慢悠悠的，“叶、翠、花？”

    叶桑：“……”

    她一时间语凝了几瞬，听着那一字一顿的“叶翠花”好笑地戳了戳手机只觉得这个男朋友哪里都贱兮兮的。

    叶桑抱着书包，揉了揉怀里的小奶狗，给它拍了张照片，随即发给了段靳衍，然后打字道：

    【衍衍，你看它像不像你？是不是和你小时候一模一样？】

    小姑娘抱紧怀里的小狗，百无聊赖的将下巴抵在小奶狗脑袋上，顺势亲了它一口，懒洋洋等着段靳衍回复。

    段某人：“……”

    大抵是过于无语，他问：“这只狗，像我小时候？”

    合着他小时候在她眼里就是这个形象？

    段靳衍舔了舔唇，看着照片里的狗有些想笑，他懒洋洋侧身，指尖点了点屏幕，搞不清楚叶桑到底什么脑回路。

    叶桑眨眼，回复他道：

    【对哦，小时候你就是这样子的】

    她信誓旦旦：“我绝对不会记错的。”

    “你小时候就跟这个小奶狗一样，看着漂漂亮亮可可爱爱的。”少女声音渐渐小了几分，又忍不住嘟囔了一句：“谁知道……”

    “长大就歪了呢。”

    她真的很喜欢段靳衍小时候的样子。

    “但是那时候你好高冷的。”叶桑碎碎念道，“你都不怎么理我，有时候还喜欢吓唬我。”

    “我告诉你哦。”

    “你现在这个样子，在我们村里绝对找不到老婆。”

    她嘀咕的小声说完，发现段靳衍沉默了下来，小姑娘不解歪了歪头，试探着发了个问号。

    【哥？】

    怎么又不理她了？

    宿舍的灯灭了下来，台灯下灯影朦胧落在少年眉眼，他垂首带着耳机懒懒靠在墙上?半响殷红地唇畔弯了弯，慢吞吞回道?“乖。以后不吓你了。”

    又是这种敷衍的语气。

    叶桑也没怎么计较。

    她就是随口一说，而且她也感觉得出来，段靳衍对谁都不太上心，难接近的很。

    叶桑窝在沙发里随口抱怨了几句作业多，说着说着又想起来了自己数学成绩的事情。

    小姑娘戳了戳手机?问他：“衍衍?q大你看我还有机会吗？”

    “……”

    段靳衍默了几秒，觉得还是不要打击他媳妇学习的信心为好?于是慢吞吞回了句：

    “有。”

    叶桑猫瞳瞬间亮了亮，“那我下午放学的时候你应该没课了吧？你来帮我补课吧。”

    “我爸爸不让我找你玩。但没事?我不跟他玩了。”

    “衍衍，下午我去你们大学找你好不好。”

    少女垂着眉眼抱着手机碎碎念的讲着，小奶音稚嫩又听话?她眼眸亮晶晶的?话里的内容幼稚地让人没眼看。

    “……”段靳衍听着她的语音?没忍住噗嗤笑了一声。

    不得不说。

    这小姑娘还真是乖乖巧巧?可爱的很。

    就是不知道沈初尘听到这话，会不会被气死。

    少年眨眼笑了一声?“好。”

    “我在宿舍等你。”

    ……

    答应下来以后?段靳衍早上把课上完还去了超市买了一些小姑娘吃的零食?他回宿舍的时候已经是下午了。

    少年推开门便看到了两个舍友裹着床被子?挤在一个床上?嘴里骂骂咧咧打着游戏。

    袜子内裤、看完没来得及收起来的小黄片丢的到处都是，这宿舍俨然和狗窝无疑。

    段靳衍瑞凤眼眯了眯?想到还没来的女朋友，他舌尖抵了一下后槽牙，旋即阴恻恻的开口道：

    “你们这是鬼子进村?顺道把这里给洗劫了？”

    林煜头也没抬，敷衍道：

    “……别闹段哥哥?我们打游戏呢。”

    周衍也道：“这鸡还没吃完，等我们打完就收拾，别急，急什么。”

    段靳衍神色更阴森了。

    他冷笑了一声，随意将宿舍门反锁上，看这两个裹着被子窝在一起打游戏的舍友。

    少年唇角勾起抹不达眼底的笑，语气懒懒无害地道：“吃鸡没吃完，你们可以去吃屎。”

    “今天这宿舍五分钟之内如果打扫不干净……”顿了顿，段靳衍眉眼精致，一字一顿道：

    “我现在就把你们两个傻逼的头给塞到马桶里。”

    段靳衍肤色苍白，眉眼精致简直自带阴森气场，殷红的唇瓣微勾，仿佛不太正常的杀人魔拿了把刀子正笑吟吟注视着他们。

    那恐怖的画面。

    成功让两个舍友起了一身的鸡皮疙瘩

    林煜：“……”

    周衍：“干嘛这么凶，我们收拾还不行吗？”

    两人这个时候还真不敢惹暴走情况下的段靳衍，当即游戏也不打了，灰溜溜的将那些臭袜子，零食垃圾袋，以及乱丢的内裤塞到自己枕头底下。

    装不下的就直接丢到了床底下。

    林煜看着脸色依旧不好看的段靳衍，大着胆子问了一句：“怎么？你家女朋友来啊？”

    周衍也不满，“游戏还没打完呢，急什么。”

    本来以为他不会回答，没想到这次少年语调懒懒的嗯了一声。

    一下子，宿舍里坐着的两个舍友来精神了，“卧槽。真的假的？”

    “你真谈恋爱了？”

    “男的女的？”

    周衍刚问完，段靳衍眼刀子就往他身上落，他讪笑换了一个问题，道：“咳，我是说，你没骗我们吧？”

    “你这货还真找到女朋友？”

    这他妈母猪都能是上树吧？

    倒也不是说他不受欢迎，相反他们三个一个宿舍，一天到晚各种女生找周衍林煜两个人要段靳衍手机号码。

    但这厮就是个凭实力单身的。

    一句话噎死个人，根本不给人机会。

    林煜好奇地问：“多大了？长啥样？给兄弟们瞅瞅呗？”

    段靳衍垂眼，语气懒懒的道：“十七岁。”

    林煜：“草。”

    “你这祸害未成年呢？”他刚震惊的哔哔完，宿舍门被轻轻敲了敲。

    女生特有的那种清澈温软的小奶音响起，“有人吗？”

    离得最近的周衍忙不迭起身开门。

    少女推开门，怀里抱着书包，一身瑰丽的小洋裙，裙边雪白色的兔子毛柔软，脖颈处雪白色毛茸茸的蹭了蹭小姑娘白嫩的脸蛋，睫毛卷翘，像是洋娃娃。

    年纪小的不像话。

    “卧槽。”周衍扭头，震惊问：“如果没看错，这不是你妹妹吗？”

    段靳衍看着同样说不出来话的林煜，懒懒笑了笑，轻声解释：“哦不。”

    “这是霍宸瑜的妹妹。”

    “我就是随口一说而已。”

    少年随手接过眼前小姑娘的书包，摸了摸叶桑脑袋，让她坐在自己床上。

    林煜：“……”

    两人一时间哔了狗的心情。

    草。

    合着不是兄妹？

    早知道他们就下手了。

    这小姑娘一看家里就是非富即贵的那种，谈个恋爱这辈子都不需要努力了啊。

    两个心思正活络着，叶桑赶紧将自己作业拿了出来，随后扬着脑袋，小奶音软糯，“衍衍，你饿了吗？”

    “我刚才问了霍宸瑜哥哥，他晚上也没课。”

    少女亮晶晶地道：“不如今天我请你和我哥哥一起吃个饭吧？”

    段靳衍：“……”

