
江黎不由得为之激动，这个金手指没有别的用处，就是用来修改状态栏持续时间的。

加号点一下，时间增加一分钟，长按五秒之后直接变为无穷大。

减号点一下，时间减少一分钟，长按五秒之后这项状态直接消失。

这就意味着什么？

这意味着，他以后吃一颗丹药，就相当于永久吃丹药！

身上挂一次增益，提升的力量就永远不会消失！

唯一的不足便是，这个金手指对某些没有持续时间的状态无能为力。

就比如【饥饿】，如果一直不进食的话，你怎么可能指望光靠时间推移来让饥饿消失呢？

该吃饭还是得吃饭，等处理好伤势，重新穿好衣服，江黎终于是打开了车门走了出来。

此时天色已经渐晚，黄昏的光晕下不远处一道篝火炊烟袅袅升起，在迎面的微风中可以闻到诱人的烤肉味道。

“能再活一次可真是运气，这味道可比自己烧焦的味道要好的太多了。”

江黎向着分发食物和地方走去，靠近之后有不少和自己这具身体年龄相仿的少男少女，正围坐在一起有说有笑。

看见江黎靠近，说话的声音低了下去，纷纷转头看向他，眼神中尽是戏谑和鄙夷。

他无视那些明目张胆的指指点点，坦然的穿过人群走到了分发食物的长桌前。

江黎来的有些晚了，锅里的肉汤已经见底，不过由于同行的许多少女饭量不大，所以烤肉和馒头都还有富余。

分发食物的，是个好似铁塔般的大汉，一身黑色劲装，脸上烙着一个非常难看的印记。

对方瞟了江黎一眼，从铁锅里刮起最后一点汤底，又随手抓了一块烤肉和一个馒头放在托盘上，随手向他一推。

原本就没有多少的汤水，被这一推直接就撒了个一干二净。

江黎无语接过放着食物的托盘，突然想起来自己还有个开局自带的鉴定术来着，便不动声色的向着面前的黑衣人丢了个鉴定。

【姓名:未知，性别:男，职业:武者，危险程度:极度危险！】

江黎吓了一跳，没想到随便丢出去一个鉴定术就是一个极度危险，虽然主要原因是现在的自己实在太弱，但红色字体的【极度危险】还是让他下意识的想要远离对方。

他显然无法和其他的少男少女坐到一起，只能端着盘子又回到了马车旁边，坐在车沿上吃了起来。

【进食烤肉*1，进食馒头*1，饥饿状态已移除，饱食作用于自身。】

【饱食:每分钟恢复体力值1点，持续30分钟】（-+）

江黎心中一喜，长按加号之后。

【饱食:每分钟恢复体力值1点，持续∞】（-）

又是一条新状态，并且效果其实相当的优质。

只要自己不手贱主动消除状态，理论上来讲以后他再也不会有饥饿的烦恼。

并且每分钟恢复1点体力值，其实也非常可观，基本上相当于普通人一天吃四十八顿饭。

如果做一些简单的有氧运动，他甚至可以做到永动机。

就在这时，不远处有三个少年起身离开人堆向着江黎这边走了过来，他们手上拿着木棍显然是不怀好意。

江黎心中愤怒，但是在瞟了一眼自己的垃圾属性之后，还是无奈的苦笑一下。

在他们靠近之前，先一步离开，绕了一个半圆直接跑到了那些带队的白衣“仙人”和黑衣武者的不远处坐下。

他不敢靠这些人太近，那些想要对他动手的男生们自然是也不敢于造次。

大概是在那里骂了几句胆小无耻之后，那三人把手中木棍一撇，又走回到了人群中坐下。

“看来自己是等不到抵达修仙宗门了，提升实力迫在眉睫。”

“那边那群自诩为是护花使者的杂碎，显然是已经发现了霸凌同龄人的乐趣，如果没有足够的自保之力，那群家伙可什么事情都能够干得出来。”

“可要怎么样才能提升实力呢？这具身体别说是武学世家嫡子，随便找个农夫的儿子只怕都比他要更加强壮。”

江黎打开自己的面板，不过相隔十几步，那边的“仙人”和武者都并没有丝毫发觉，虽然早有预料不过他还是在心里松了一口气。

审视起面板，上上下下看了一遍，提升实力的办法只怕还是得落在【岁虎功】和【开山剑】这两项江湖武学上。

在记忆中搜索出关于这二者的信息，他对这个世界的武者，也有了一定的认知。

相比于高来高去不入凡尘的修仙者们，武者就相对要接地气了许多，甚至于只要有师傅教导，再经过长久的训练之后，几乎所有人都有希望成为一个武者。

和上一世看过的武侠小说类似，这个世界的武者，也大致可以分为外家、内家和先天，三个级别。

外家武者可能还在常人的理解范围之内，但是一旦突破成为内家高手，拥有了体内神秘的内力，手持兵刃施展武功做到百人敌都并非什么难事。

原身的父亲江远山便是这样一个内家高手，也就是江湖中所说的一流高手。

等等，江黎突然扭头看向不远处席地而坐的几个黑衣武者。

他这才想起来，原主的父亲在临走前说过，一定要对所有人都保持恭敬，因为哪怕是那些像仆役一样的黑衣人，他们个个也都是内家武者。

而在真正踏上修仙之路以前，江黎要是一不小心死了，谁也不会多看一个凡人一眼。

还是老老实实先提升自己比较靠谱。

回想起岁虎功的全部细节，江黎盘膝坐地按照功法所说沉浸心神一步一步做了起来。

叩齿三十六，两手抱昆仑。左右鸣天鼓，二十四度闻。微摆摇天柱。赤龙搅水津，鼓漱三十六，神水满口匀。一口分三咽，龙行虎自奔。。。

上下牙齿相叩作响三十六次，再用两手十指相叉，抱住后脑，两手掌心按紧双耳，同时缓慢呼吸9次。

然后再吸气一口停闭不出，用舌尖在口中上下左右搅动，生出津液，然后在口中鼓漱三十六次，分作三次咽下，汩汩有声。。。

渐渐的，江黎进入了状态，呼隆隆～呼隆隆～

好似一头猛虎卧眠的鼾声从他胸腔口鼻中发出，人物面板之上，【岁虎功】的lv0也在悄然间变成了lv1。

事情在像好的一面发展，但是显然，江黎并没有考虑到一个问题，此时他所在的位置，距离那几个修仙者领队实在是太近了。

他安安静静坐在一边不出声也就算了，这太阳才刚下山就明目张胆的打起鼾来了。

三个白袍本来正在交流着什么，听到鼾声后相互对视一眼，显然被一个凡人打扰让他们并不愉快，哪怕这个凡人未来可能成为他们的师弟。

一个白袍长袖一甩，一股怪风平地卷起，盘膝坐在地上的江黎瞬间就被掀飞了起来，从练功状态直接退了出来，摔在地上好不狼狈。

啪！

江黎这边还没回过神来呢，一个硬硬的东西就落在了他的胸口。

“离我们远点，这是给你的补偿。”

说话全程头也不回，只是挥了挥手让他快点离开。

江黎起身拱手行礼之后，快步转身离开。

直到钻进原来那个马车车厢之后，他的脸色才一下子黑了下来。

平心而论，江黎刚才避难和练功的举动确实可以算是利用并冒犯到了对方。

对方身为修仙者，面对一个求仙者的冒犯，没有一巴掌拍死已经可以说是大度。

用这种相对温和的手段叫醒江黎，还给予了一定的补偿，真要说起来对方的品德已经是相当高尚了。

但是江黎还是很生气，在很大程度上人人平等的法治社会生活了二十几年。

对于他来说，被人掀翻在地再往身上砸钱，那种行为，毫无意外就是赤裸裸的羞辱。

那种甚至不把你当做同类的傲慢刺痛了江黎。让他对实力和修仙的渴望格外高涨。

深呼吸半晌才让自己的心绪平静下来，也幸好是他现在的级别太低，想要走火入魔都没有机会，否则再受个内伤就真的倒霉了。

暗自告诫自己以后要小心修仙者之后，江黎摊开手掌检查起了之前砸在他胸口的东西。

那是一颗通体乌黑的药丸，蚕豆大小闻上去有一股淡淡的香味。

从修仙者手中流出，只怕这是传说中的仙家丹药啊。

如果江黎足够任性足够刚烈，就应该当面把这丹药扔到地上再踩上两脚。

但那样做的话无异于挑衅，他现在十有八九已经身死当场。

而且有金手指在手，第一颗丹药对于他的价值绝对数百倍于旁人。

所以权衡再三，江黎也只好放弃了龙傲天式开局，选择了从心。

鉴定！

万能的鉴定术扫过，再丹药上方顿时显出一行小字。

【名称:壮体丹】

【类型:丹药】

【品阶:黄阶下品】

鉴定术lv1级别的效果实在是有些拉跨，所能反馈的信息实在寥寥无几，看来以后还是要像游戏里那样养成习惯，看见啥就鉴定啥把级别练上去才行。

黄阶下品是个什么级别江黎不知道，不过能被人这么随手扔出，想来在修仙者眼中这并不会是什么多高的级别。

不过对于他这种凡人来说，应该已经弥足珍贵了吧。

壮体丹顾名思义，作用应该还是强化他的身体，对现在的他来说正好适用。

没再犹豫，将壮体丹放入口中后直接吞入腹中。

很快，一股温热的暖流从腹中涌出，慢慢的向着四肢百骸流转。

江黎的面前也再次弹出了两条提示。

【服用壮体丹，壮体作用于自身。】

【壮体:增加身体素质，提升黄阶中品及以下练体功法修炼速度，持续2小时】（-+）

江黎连效果都还没看，就现在加号上长按了五秒。

【壮体:增加身体素质，提升黄阶中品及以下练体功法修炼速度，持续∞】（-）

看到丹药效果，果然就和江黎想的差不多，就是这个增加和提升的程度还需要他来亲自尝试。

正好，那些娇生惯养的公子小姐们都在篝火旁搭起了帐篷过夜，冰冷坚硬的马车并不会有人来打扰。

在流转全身的暖流中，江黎再次沉浸入了岁虎功的修炼当中。

伴随着呼隆隆的虎鼾声，暖洋洋的药力不断被他的身体吸收，坚定不移的改善身体素质，坚硬骨骼，强韧筋肉。

黄阶下品的壮体丹，在修仙界中确实是最低等的丹药种类，基本也只会对初学者才有价值。

但是江黎现在一介凡人，体质孱弱，这种丹药对于他来说就是弥足珍贵了。

他所修炼的岁虎功是外功但练到深处也能修出内力，在江湖之中那也是排的上号的武功绝学。

但是放在修仙界，那就是根本不入品的垃圾了。

所以黄阶下品的壮体丹，在江黎的感觉中非但不弱，效果甚至好的出奇。

这一修炼就整整过了六个小时，等他醒过来的时候早已经是月挂中天的午夜了。

长长的吐出一口浊气，他只感觉通体舒畅，整个人从来也没这么好过。

站起身来活动一下，明明盘膝六个小时之久，双腿却一点都不麻木，血液通畅身体轻盈。

有些迫不及待的调出人物面板。

【姓名:江黎】

【年龄:13岁】

【种族:人类】

【主职业:武者，等级:三流】

【副职业1:无】

【副职业2:无】

【生命:204/260】

【体力:180/180】

【力量:0.6→0.7】

【速度:0.7→0.8】

【体质:0.6→0.8】

【精神:1】

【悟性:1.1】

【功法:岁虎功lv2】

【技能:鉴定术lv1，开山剑lv1】

【增益状态:缓慢疗伤，饱食，壮体】

【损耗状态:无】

江黎的眼睛立马就亮了，力量和速度都提升了0.1，体质直接提升了0.2，修炼的岁虎功更是直接升为了lv2。

只是一次修炼就提升了这么多，不由地他不欣喜。

修仙界丹药果然名不虚传，就这江黎还认为应该是岁虎功的品阶和级别都太低，无法完全发挥壮体丹的全部功效。

否则六个小时的壮体效果就相当于三颗壮体丹，就以原主留下的孱弱身体，提升肯定不会只有这些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294776"  chaptername="第二章  壮体丹">加入书签</a>
</div>
