    在众人惊疑的目光中，电影中的徐贵树和苏明里忽然出现在了画面上。

    “好消息，好消息！”

    “黑风山手机制造厂开张啦！”

    “上门送好礼，开业大酬宾，原价都是一万两、一百灵石的手机现在通通只卖五两银子！”

    “你还在等什么，赶紧前往黑风山抢购吧！”

    正在痛哭的观众们：“？？？”

    良久之后，才忽然有人皱眉问道：“刚刚他们说的什么，手机降价了？”

    “五两银子？！”

    ……

    天庭之中，被杨戬和敖寸心凄美爱情感动得稀里哗啦的众仙家，一个个目瞪口呆。

    玉皇大帝同样心塞得不行。

    他倒不是心疼自己是以一万两单价买的一千部手机，而是觉得好不容易对杨戬和敖寸心坚贞爱情产生的感动，被喂了狗……

    “我明白了。”

    太白金星恍然长叹，“这妖王之所以拍这部电影，目的是为了卖手机啊！”

    “难道这妖王是为了赚钱？”有仙家不解。

    “我看不大像。”

    “卖一万两，不比五两银子赚的更多？”

    “呵，武德星君孤陋寡闻了，凡间做生意的有一条叫做‘薄利多销’，妖熊如此做法，想必是掌握了廉价炼制手机的法门了。”

    “我明白了，拥有手机的凡人越多，妖熊可以聚积的愿力来源也就越多。”

    “这是不是也意味着……”

    “若我天庭做出了电影，也能聚积更多信仰？”

    “嘶，此言有理！”

    “若果真这般的话，那妖熊如此卖力地推广手机，岂不是为我天庭做了嫁衣？”

    “哈哈哈，星君一语惊醒梦中人呐！”

    “够了！”

    听着殿下众仙家越发激动的议论声，玉帝直接阴着脸，出声叫停。

    他扫了一眼众仙，语气不善道：“你们倒是想得美，一部合格的电影尚未拍出来，就想着鸠占鹊巢，广积愿力信仰的美梦了？”

    “陛下教训的是。”众仙家连忙告罪。

    玉帝神色稍霁，淡淡道：“眼下当务之急，是让八仙尽快将拍片秘诀传上天界。”

    “太白金星。”

    “就由你下界联络他们去吧。”

    “遵命，陛下！”

    ……

    打着这等主意的自然不止是天庭，还有佛门。

    虽然碍于那位不知名的圣人警告，佛祖、菩萨等无法出手度化杜飞，但佛门对杜飞以电影聚积信仰愿力的手段却始终十分眼馋。

    为此，他们和天庭的想法出奇的一致。

    那就是学习拍电影！

    不过，佛门可拉不下面子前往黑风山求学，更没有隐藏身份，偷学拍片的想法。

    于是他们买来大量手机，借此参悟电影之秘。

    可以说除了天庭之外。

    佛门就是黑风山手机的第二大用户群。

    “阿弥陀佛。”

    “此妖的电影果然绝妙，虽然无法触动我等禅心，但对凡夫俗子而言，却比佛法更有吸引力，不怪它能在短短半年，收聚如此愿力。”

    望着大雄宝殿中央的电影画面，如来佛祖双手合十，佛音浩荡，缓缓开口。

    “我佛高见！”

    殿下众菩萨、罗汉点头称是。

    可是一想到如此聪慧的妖怪不能为自己所用，如来佛祖的心里也不免是急得慌。

    他不由看向观音菩萨。

    “观音尊者，之前你定下的计策效果如何？”

    听到如来的话，观音菩萨脸上顿时稍显无奈，“回禀我佛，效果不佳。”

    她随即解释道：“青狮白象未曾出手，反而在黑风山给那妖王做起了苦力，每日开山碎石，建房造舍，修桥铺路。”

    “实在丢尽了我佛门的脸面！”

    文殊菩萨：“……”

    普贤菩萨：“……”

    面对其他罗汉、菩萨乃至如来佛祖投来的惊奇目光，二人脸上不禁划过一抹尴尬。

    “那金翅大鹏呢？”如来微微皱眉道。

    观音摇摇头，“金翅大鹏离开后至今未归。”

    众佛闻言心头一跳。

    这大护法，云程万里鹏莫不是死了？

    如来也是心惊不已，连忙闭眼一算，旋即回神道：“无须担心，大鹏安然无恙。”

    众佛陀、罗汉这才松了一口气。

    金翅大鹏乃是天生异种，神通无数，又有法宝，且还是太乙金仙巅峰境界，若是去杀熊妖反折了性命，那他们决计是不肯相信的。

    只有如来心中暗叹。

    鸟是没死，但三根保命金羽可一根都没剩下！

    “如今青狮白象，乃至大鹏护法都奈何不得熊妖，我们是否还要继续呢？”有罗汉忍不住道。

    “我以为西行大计才是重中之重。”

    “不错，佛门大兴乃是天道定下的大势，只待西行功成，我佛门自然气运登顶，香火信仰遍洒四大部洲，扩及三界！”

    “这区区以电影聚积愿力的手段，不要也罢！”

    众佛陀、罗汉议论道。

    “阿弥陀佛！”观音菩萨闻言单手合十，打了声佛号，“诸位，此言差矣！”

    “贫僧曾以天机妙法推演。”

    “这熊妖的电影之术，暗合天道，能以不战而屈人之兵，可谓杀人不见血之道，下界佛门方兴未艾，却因为一部电影而名声大损。”

    “区区数月，僧侣出逃，信徒损失近一成，由此可见电影的庞大影响力。”

    “我们绝对不能放任熊妖自流！”

    观音菩萨的这一番话说得条理清晰，掷地有声，让众僧佛不得不认真思索了起来。

    “可是，那熊妖有圣人在后撑腰，我等不便行度化之法。而让座下灵兽出手，却又不是那熊妖的对手，这该如何是好？”

    降龙罗汉眉头皱起，向观音菩萨问道。

    “罗汉莫急。”

    观音菩萨微微一笑，“天道是站在我们这的。”

    她继续道：“熊妖乃是取经人西行过程中既定的一劫，半年后，唐三藏将途径黑风山，届时有劫数遮掩，我等便可暗中出手。”

    “以我等准圣修为，只要一举将其度化，就算是圣人也无法再将其原初的自我找回。”

    众佛思忖片刻，纷纷觉得此计可行。

    度化，是佛门特有的神通，它与夺舍类似，都是灭杀修士意识灵智的法门。

    区别是，夺舍是占据肉身。

    度化，则是重塑一个新的自我意识。

    只要度化了熊妖，不但不会影响他拍片的才能，同时还会让他皈依佛门，成为佛门最虔诚的弟子，连圣人也没有办法改变。

    片刻后，如来佛祖也点了点头，“善！”

    ……

    “阿嚏！”

    黑风山娱乐城某处，早早逃离影厅，并改头换面的杜飞忽然打了个喷嚏。

    “奶奶的腿，电影结局一出来，不知道三界得有多少人要骂我，这喷嚏岂不是要打得没完没了？”他擦了擦鼻子，暗自腹诽道。

    杜飞抬起头，看向电影院，“算算时间，电影也该结束了，广告应该打出去了吧？”

    为了应对接下来的手机售卖热潮。

    杜飞专门捏了四十个分身派驻进手机营业厅。

    手机作为黑风山的顶级奢侈品。

    早已是名声在外！

    仅有的数千位手机用户，每一个都非富即贵，要么就是家底丰厚的神仙修士。

    不过这并不影响普通百姓对手机的吹捧，别看黑风山每天卖不出几部手机，但营业厅里每天都被过来看手机演示视频解馋的人挤满。

    这次手机大促销。

    价格从白银一万两降到仅仅五两，这都不叫优惠价了，根本就是跳楼价！

    完全可以想象，前来买手机的人会有多少！

