    那些全性之人震惊的还不仅仅只有雷烟炮被干翻这一点，同时还有张小凡的攻击手段，那个和张灵玉一样打扮风格的小子，竟然用的是雷法！

    天底下除了正一派天师府之外，竟然还有其他异人会用雷法？

    而且看方才那雷电的威力，那雷法可比天师府的雷法要高明多了。

    天师府的雷法不过是一种修炼法门，一种体内先天一炁的使用方法，一种特殊的攻击手段而已，所谓的雷，说到底也是一种能量形式！

    但方才此人所使用的雷法，那可是真正的天雷，真真正正的天地之雷！

    “好，好厉害的雷法！这才是真正完美的雷法！”

    张灵玉目光闪动，震惊之中，更有无尽的向往和憧憬。

    在张灵玉心中，阳雷才是真雷之法。

    他因为被刮骨刀夏禾拿了一血，破了元阳之身，所以无法修炼阳雷，而只能修炼阴雷，对此他一直都耿耿于怀，更迁怒于修炼了阳雷的的张楚岚，

    可现在他却看到，张小凡的雷法，其纯其正连阳雷也远远甩开了，他又如何能够淡定？

    张小凡露的这一手，可是彻彻底底震惊了不少人。

    “高宁！高宁！”一个穿着一身绿衣，带着绿帽子的老者，冲到了高宁身边，查看了一下高宁的情况，脸色顿时阴沉如水。

    那老者不是别人，正是全性之中数一数二的超级高手，当世十分罕见的练器士，苑陶。

    “这些家伙，到底是什么人！”吕良惊声感叹。

    “事到如今，只能一起上了！”祸根苗沈冲面色凝重地道，然后开始一步一步，就向着冯宝宝他们冲了过来。

    虽然他们全性四张狂平时很少与人正面作战，但这并不代表他们的战斗力就差，只不过他们酒色财气的能力太过响亮了而已，以至于掩盖住了他们真正的战斗力！

    事实上，全性四张狂的战斗力都不弱，夏禾就曾经和徐三和冯宝宝短暂的交过手，虽然战斗的时间不长，但可以看得出来双方是一个级别的。

    祸根苗沈冲就更加不用说了，他的能力可是高利贷，天知道他用这种能力收取了多少利息，他体内的炁，肯定是一个十分恐怖的境地，怎么也不会弱了的。

    至于穿肠药窦梅，她的战斗力相对于其他三人应该是差了一些的，但相比于一般的异人来说，定然也是个高手。

    否则的话，这四个人又怎么会在全性有着如此崇高的地位？

    “那就上吧！”夏柳青也在一边说道，然后就那么背负着双手，慢悠悠地走向了战场。

    其他的那些全性高手们，也都齐齐动手，向着冯宝宝众人冲了过来。

    “大家自由战斗吧！随意选择目标，不过那两个老头很是强大，实力一般的，就不要选他们两个作为对手，另外，刮骨刀夏禾，张灵玉，交给你怎么样？”

    周青淡淡地对群里的众人说道，最后却用一种带着一丝揶揄和戏谑的目光，对张灵玉说道。

    张灵玉顿时一阵心虚，这人专门提出让自己对付夏禾是什么意思？

    还有他那个眼神……难道，这家伙知道了那件羞羞的事情？

    这不可能吧！

    张灵玉在那一瞬间慌如老狗。

    海王，黑豹，大黄蜂，马尔科那些人，也开始冲向了那些全性之人。

    至于周青自己，也是心念一动，振金仙剑瞬间凝结而成，淡定无比地也走了过去，他的目标，正是苑陶。

    苑陶这老东西的实力或许不是最强的，但在这种混战的情况下，他的九龙子的威胁绝对是最大的。

    而遍观现场的所有人，除了自己之外，根本没有人会是苑陶的对手。

    就连马尔科这种龙级强者都不行。

    马尔科虽然是龙级强者，但攻击手段，战斗力却是要差上了一筹的，他和苑陶交手，肯定会被打得连爹娘都不认识。

    苑陶毕竟是可以和陆瑾交手，甚至都伤了陆瑾的人！

    当然了，拥有了不死鸟实力的马尔科，苑陶也奈何不得他，但他终究不是苑陶的对手。

    嗖！

    苑陶这老东西还不知道周青已经将他当成了目标，他直接一翻手，九龙子之中的霸下珠子直接飞了出去，雷霆一般地向着张小凡打去。

    “不好！”

    张小凡顿时感觉到了危险，他猛地一个闪避，回身一剑，狠狠地向着霸下珠子劈了过去。

    当！

    一声脆响响起，张小凡只觉得一股奇大无比的强大力道打来，他手中的长剑，直接就被劈飞了。

    不仅如此，张小凡整个人都是如遭雷击一般，踉踉跄跄后退了好几个大步，险些就一下子栽倒在地上。

    “这老者，好强！”张小凡心中大惊。

    嗖！

    苑陶的霸下珠子得理不饶人，一击击飞了张小凡的剑之后，再次向着张小凡迎面打来！

    “小心！”

    张灵玉直接一个闪身窜了过来，水脏雷打了出来，在张小凡的面前形成了一道屏障，挡住了苑陶的霸下珠子。

    因为张小凡使出了一招神剑御雷真诀之后，张灵玉可是一直都在关注着张小凡，他还寻思着找个机会，要好好询问下张小凡究竟是哪个异人组织的呢。

    所以一看到张小凡遇到危险了，他反而是第一个反应过来的。

    锵！

    就在这一刻，张灵玉却是看到，一道剑光一闪而过，只一下子，就将苑陶的霸下珠子给劈碎了。

    “什么！”

    张灵玉险些把自己的眼珠子都给瞪出来，在罗天大醮结束的时候全性曾经进攻过龙虎山，他和陆瑾就和苑陶对战过，深深知道陆瑾这九龙子的厉害。

    像他对付九龙子就已经很吃力了，至于毁掉九龙子，那可是只有像陆瑾老前辈那样的强者才能做到的事情！

    但那个用剑的年轻人，却分明和自己一个年纪！

    “此人究竟是何人？异人界之中什么时候出了这样一位高手？怎么从来都没听说过？”张灵玉震惊无比地盯着周青，骇然想到。

    “这……这是贾家的御物术？”一边看到了这一幕的风沙燕，也是吃惊不已，“不对，这不是贾家的御物术，此人御物的本领，可比贾正亮强多了，他到底是什么人？”

    而要论最吃惊的，毫无疑问就是苑陶那个老东西了，没有人比他更加清楚九龙子的强大。

    也没有比他更加清楚，轻易毁掉九龙子，代表着什么样的实力！

    只那一剑，苑陶就判断出来了，周青的实力，绝对是属于十佬级别的！