
　　轰隆……

　　一身巨响，江尘的长剑无坚不摧，直接将宋良栋打出的掌印给摧毁，随后，长剑势不可挡，噗嗤一声将宋良栋的手掌给刺穿，一股生猛而犀利的剑气从长剑内迸射而出，所有人就看到，宋良栋的一只手掌直接被崩碎，化为一团血雾。

　　啊……

　　宋良栋发出一声惨叫，手掌直接被崩碎了，但他心里的震惊却是更大，对方就算连续晋升，但表面上看也只是有战灵境初期而已，自己已经是战灵境后期的无上高手，为何不是对方一招之敌，上来就受到重伤，对方竟然已经强横到这种地步，实在超出人的想象范围。

　　刷！

　　江尘出手无情，他手臂快速一挥，长剑狠狠划过宋良栋的脖颈，宋良栋只感觉到自己的脖子一凉，连反应的机会都没有，头颅就已经被削掉，和之前王源的死状是一模一样，死的没有一点痛苦。

　　噗通！

　　宋良栋的无头尸体噗通一声倒在地上，随便蠕动了几下就彻底不动了。M.23sk.com

　　哗~

　　这一下，整个广场都炸开了锅，有人险些当场晕倒，他们看到了做梦都不可能看到的场景，那个疯子竟然杀了宋良栋，他究竟有多强悍，就算他得到了天大的奇遇，就算他是战灵境初期，但也不能直接杀死内门天才宋良栋师兄吧。

　　还有，这个疯子究竟得到了什么样的奇遇？真是让人羡慕嫉妒啊。

　　“他杀了宋师兄，他只不过战灵境初期而已，竟然拥有如此战力。”

　　“太凶残了，这家伙到底要干嘛，就算要证明自己，也不用杀这么多人吧，如果他一开始不杀人的话，以他今日的表现，肯定能够受到宗门的器重，将来甚至冲击太保之位也不是不可能，现在却是一点希望都没有了。”

　　“已经无法收场了，张洋已经彻底疯掉，我看这个世上只有他杀不了的人，还没有他不敢杀的人，这次事情闹这么大，恐怕要核心弟子出面才能够镇压他了，要是十三太保中的人出现，他必死无疑。”

　　…………

　　无人不惊，这本身就是一个让人惊悚的画面，谁也没有想到张洋会崛起的如此之快，当然，他们更加想不到，这张皮囊下面，并非张洋，真正的张洋，现在还躺在江尘的乾坤戒内沉睡呢。

　　“我去找太保出面解决他。”

　　跟着宋良栋一起而来的一个战灵境中期高手脸色无比难看，他当场飞走，去找太保了，宋良栋都被杀了，他们的心里对江尘已经产生了极大的畏惧，别说出手了，连继续留下来的胆量都没有。

　　“我跟你一起。”

　　另一人也是吓的胆战心惊，不愿意在这里多待片刻，当即跟上那人脚步，向着修罗殿内部飞去。

　　“给我留下。”

　　江尘暴喝一声，他猛然挥出一剑，只听一声惨叫，其中一个弟子被当场斩杀，另外一人吓的妈呀一声，飞快的逃跑了，生怕江尘也从后面给他一剑，当然，江尘也没有想着要杀这人，他一定要放走一个去报信的。

　　广场上数千外门弟子都傻眼了，一个个脸上带着惊惧，他们一步步的后退，要远离这个疯狂的暴徒。

　　江尘的目光随意扫过这些外门弟子，他对这些人已经没有兴趣了，今日所做的已经全部都做了，凭着自己干的这些事情，修罗殿的高层肯定不会放过自己，再加上自己暴露出来的奇遇如此犀利，出来的高层也必然不会直接杀死自己，那么，等待自己的，就只有地狱寒牢了。

　　只有亲自进入地狱寒牢，才有机会救谭浪。

　　不多时，那之前逃走的内门弟子去而复返，不过这次来的可不是他一个人，身旁还跟着一个无比强大的家伙，此人只有一条手臂，脸上带着浓烈的戾气，江尘一眼便识得此人，正是当日在混乱海跟自己对抗的第八太保凌夷。

　　江尘没想到直接出来了如此重量级的人物，他当即以迅雷之势将手中的长剑给收起来，当日他斩掉凌夷的手臂，用的就是天圣剑，要是被对方察觉出来，那就不妙了。

　　“快看，是第八太保凌夷师兄啊，这下张洋彻底完蛋了，凌夷师兄可是四级战王高手啊。”

　　“可惜凌夷师兄的手臂被人给斩掉了，听说混乱海出现一个牛叉的少年，名叫江尘，还有一个臭和尚，现在梁州四大势力都在追杀他们。”

　　“那江尘实在可恶，竟然敢和我们修罗殿为敌，绝对是死路一条，凌夷师兄虽然断了一臂，但战王的修为可不是一般人能够相比的，这张洋就算再厉害，也肯定不是第八太保的对手。”

　　…………

　　看到这一次出现的是第八太保凌夷，所有人都激动了起来，在每一个修罗殿弟子的心中，十三太保都是他们最敬仰的存在，也是他们的偶像和毕生目标。

　　凌夷出现之后，第一眼就看到了场上的惨状，随后眼中流露出怒火，看向依旧站在战台上潇洒不已的江尘。

　　“凌师兄，就是他，他就是张洋，杀了这么多人。”

　　那内门弟子开口说道，想到之前江尘的凶狠手段，他的语气都在颤抖。

　　“战灵境初期的修为，竟然有斩杀战灵境后期高手的实力，而且，你昨日才是神丹境中期，告诉本太保，你得到了什么样的奇遇，本太保可能会给你一个痛快。”

　　凌夷开口说道，他的姿态盛气凌人，高高在上，完全不将江尘放在眼中，但正如江尘事先预料的那样，凌夷对张洋所得到的奇遇很是感兴趣，能够让一个人发生如此大的蜕变，一日内晋升两个级别，而且战力上有如此巨大的提升，这样的奇遇一定是无比逆天了，在很多人看来，张洋肯定是得到了某一种至高无上的宝贝，才能够有这般变化。

　　凌夷自然想要得到张洋的奇遇，因为他断了一臂，要是能找到断臂重生的方法，他是一定不会错过的。

　　“哈哈，凌夷，你算什么东西，也敢这样和本天才说话，告诉你，本天才早晚是要凌驾你们十三太保之上的，如果你现在给我下跪的话，等以后本天才飞黄腾达，一定少不了你的好处，你要是和本天才为敌，这帮人就是你的下场。”

　　江尘哈哈大笑，对着凌夷大声说道。

　　这话一出，凌夷直接愣住了，他本来以为这个张洋看到自己应该下跪求饶才对，却哪里想到对方竟然完全不将自己放在眼中，说出的话更是比自己都要狂傲百倍，这家伙脑子有病吗？还是他以为能够以战灵境初期的修为可以对抗自己这个四级战王。

　　其他人再次晕菜了，彻底相信这个张洋得到奇遇之后变成了疯子，要知道，但凡是一个正常人，就不可能开口让第八太保给跪下，这简直就是自己作死。

　　“不知死活。”

　　凌夷怒了，他凌空大手一抓，一只璀璨大手化为一个巨大的牢笼，直接就将这个张洋给困住了，任由张洋如何暴击，都无法将牢笼给打破，见到这种情况，外门弟子们才松了一口气，毕竟这家伙还没有逆天到足以对抗战王的程度。

　　“狂徒，本太保现在就可以灭杀你。”

　　凌夷大声说道。

　　“哈哈，来吧，杀我吧，你不杀我，我早晚会成长起来，到时候就是你的死期。”

　　江尘大笑，面对凌夷的压制，脸上没有半点畏惧之色。

　　“做梦，你所犯下的罪孽，直接杀你太便宜你了，本太保要将你打入地狱寒牢内，慢慢折磨致死。”

　　凌夷大声说道。

　　闻言，江尘心中大喜，而且忍不住松了一口气，这凌夷果然不想直接杀自己，要放到地狱寒牢内折磨，套出自己得到的奇遇，凌夷这样做正中江尘下怀。

　　“好，将他打入地狱寒牢，终生不见天日，受尽折磨而死。”

　　“没错，他这样狂徒，直接杀了太便宜他了，必须让他到地狱寒牢内受折磨。”

　　…………

　　听了凌夷对张洋的处罚，广场之上顿时迎来一片欢呼，他们对这个疯子是又恨又怕了，不过再牛的人到了地狱寒牢，那也是死路一条，他们虽然没有进入过地狱寒牢，但有关地狱寒牢的恐怖却都听说过。

　　凌夷大手对着虚空一抓，虚空直接被抓烂，一个黑色的门户凭空出现了，即便相聚甚远，都能够感受到从里面流荡而出的森森冷气，让人不寒而栗。

　　随后，凌夷凌空将江尘给抓起，扔到了那门户内，身为修罗殿十三太保，每一个都有着至高无上的权利，他们可以随意打开地狱寒牢的大门。

　　在这个过程中，江尘没有半点反抗，眨眼之间，他便进入到了地狱寒牢内。

　　场景忽变，一股股极其冰冷的寒气从四面八方袭来，让江尘忍不住打了一个冷颤，江尘立刻发现，这里的寒气不但无比的冰冷，而且有一定的腐蚀性，要想抵抗寒气，必须祭出元力来，而这些寒气连元力都能欧腐蚀掉，难怪有人对地狱寒牢畏惧如虎，就算再强大的人，元力也有被腐蚀完的一天，到那时候，迎接自己的就是死亡。

　　【推荐一本新书，惟武至尊，兄弟们尽量去收藏一下……另外，今天保底三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百一十七章 地狱寒牢免费阅读。https://xs.23sk.com 