    顾府书房彻夜通明。

    顾家老爷子把顾云贺叫到了书房，一起跟来的还有顾七小姐顾城月。

    顾老爷子叹了口气：“如今的境况你也瞧见了，皇帝明里暗里都在防备你。”

    顾云贺不说话。

    顾老爷子气的胡子一撇：“我早就和你说过，什么都能让，只有兵权不行！其原军让了，平州军又让了，你简直要气死你老爹。”

    顾云贺抬起眼望向父亲：“您明明知道我不想参与朝堂的事。”

    顾老爷子满腔怒气地瞪着他，最终化为一声浓浓的叹息。

    “未眠啊，你是家里的次子，上有长兄，不需要为了顾家的荣华牺牲一切。可你再如何，也要顾念你宫里的姑姑，顾念五皇子。”顾老爷子的鬓角生了华发，老了许多，“顾家已是树大招风，万不能再走错一步啊。”

    顾城月上前扶住激动的顾老爷子。

    他掺住顾城月的手：“七娘，你明日进宫去瞧瞧你姑姑。”

    顾城月乖巧应是。

    顾老爷子的另只手挥了挥：“走吧走吧！”

    他转过身背影有些萧索，口中喃喃。

    “顾家已经很贵了，老夫也没有再进一步的意思，可是妹妹不肯啊，好不容易生了个聪慧的皇子，怎么会放手呢。”

    ……

    凤仪宫里。

    孟皇后面无表情的坐在凤椅上，下边端茶的宫女直发抖。

    不消片刻，一个身影一深一浅而来，未点灯的长廊，在他的面上投下阴影。

    “母后。”

    大皇子的声音低低的，他抬起头，一张原本俊美的脸上挂着一副可怖的神情。

    他陷下去的眼窝有些无神，伸出舌头舔了舔干裂的唇:“那御史家的小姐骂儿臣下流，踢了儿臣几脚就给跑了。”

    孟皇后怒极：“一个小小御史家的，得皇子亲眼是好事，竟这般不知所谓。”旋即她立刻起身，心疼的奔到大皇子身边，细细打量着，“可有伤在哪？”

    大皇子阴阴沉沉道：“儿臣出来的时候，那个贱妇笑儿臣连个女人都制不住。”

    “贾氏？”孟皇后皱眉，“若不是瞧着她父亲手上的兵，她这个大皇子妃还能当这么久。”

    “母后。”大皇子的头往孟皇后身上蹭了蹭，一副作讨的小儿状，“听说薛仰止带回来一个姑娘，儿臣想要她。”

    孟皇后想也没想：“不行。”

    大皇子面色突变，他耷拉着眼皮，扯着嘴角：“为什么不行。”

    孟皇后心疼的叹了口气：“大家都知道这个姑娘一直陪着宿国公，若是突然出现在你的后院，这叫你父皇怎么想。”

    大皇子闻言突然暴躁起来，他在殿里不住的扭着身子，看起来像一个未餍足的孩子，宫内的宫女不敢抬头，生生打了个寒颤。

    大皇子的眼里蓄着杀意：“你明明说什么都随儿臣。”

    孟皇后触及这个目色一惊，她红了眼，妥协道：“母后随你，母后随你。”

    秋风过了廊，窜进屋里，吹得明烛摇晃。

    未央宫里，熹妃端着清冷的笑意看着底下坐着的羲行，她淡淡抿了一口茶：“陛下虽然扣着你表哥的差事，但到底宿国公也是一样的。”

    羲行恭恭敬敬的坐在下首，连他平日你那把扇子也没拿在手里。

    “你的这位父皇啊，惯会前后不一的”熹妃轻笑，“先头燕朝活着的时候多次上书劝他启用老兵，他非不听。现在他的女儿仅仅一句话，就夸虎父无犬女，真是讽刺。”

    羲行沉吟：“父皇是想利用这些老兵……”

    熹妃笑着看了羲行一眼：“怎么不是。”

    “天下武将万千，兵数千万。可外派出去的哪一个不带着各家色彩，天策已亡，他手下的兵作战如神，最是高傲。若能收服，还怕五大族不成。”

    羲行瞪大了眼：“天策大将军的兵真有如此之神？”

    熹妃挑了挑眉，漫不经心的把玩着手上的丹蔻：“史书有言‘战火烧九野，长剑横八荒’说的就是燕朝。你的父皇啊，巴巴让人家女儿去了一趟军营，可不就想彰显他的皇威，他的求贤若渴吗？”

    “那我们现在该如何？”

    熹妃弯了弯双目：“鹿死谁手还不一定呢。”

