    送走张扬的时候，徐立华哭得死去活来，在她看来儿子已经死了，专程从美国请来的专家，将张扬的身体装入特制的玻璃纤维恒温容器内，保存在零下196℃的液氮中，这是避免张扬的身体遭到微生物的感染和破坏。

    徐立华让儿女们将张扬的遗物收好，准备将这些东西送到张扬的老家小石洼村埋下，在他们心中始终有入土为安的概念，怎么都得为张扬立个衣冠冢，以后每年扫墓追思也能有个具体的去处。

    省里也做出了一些表示，除了给出一笔丰厚的抚恤金外，还专门授予张扬烈士，追认他为优秀**员的称号。可对于张扬的亲人而言，这些都并不重要。

    张扬被冷冻后离开医院之前，杜天野专程带着陈崇山前来送他，陈崇山在现场见到乔老，有些激动地走了过去：“乔政委，您还记得我吗？”

    乔老望着陈崇山，好半天方才从记忆中搜索出一个名字：“你是小陈！你是陈崇山！”

    陈崇山激动地点头，乔老上前握住他的手：“崇山啊，真的是你，这些年，你去了哪里？”

    陈崇山道：“哪里都没去，一直都在清台山。”

    乔老点了点头，他又想起了什么，向一旁的宋怀明道：“陈崇山，当年荆山血战的时候他也在，尖刀连的连长，最后负责追击山野之良的任务就是他负责的。”乔老说这番话的时候并没有考虑太多。

    赵国强听到心中却是一惊，陈崇山当年是尖刀连的连长，而且负责追击山野之良，后来他的儿子陈天重又恰巧和萧国成在同一个地方插队，冥冥之中难道早有定数，想起陈天重早已死去多年。赵国强顿时打消了前去解开陈崇山疮疤的念头，有些往事还是永远被尘封吧。

    陈崇山将自己的儿子杜天野介绍给乔老认识，乔老对杜天野已经相当熟悉，目前杜天野就在津海，深受儿子乔振梁的器重，乔老很温和的和杜天野聊了几句，言语中对他颇多鼓励。

    陈雪来到爷爷身边，轻声道：“爷爷！”

    陈崇山看出她今天和过去似乎有些不同，点了点头。和她一起来到僻静的角落。

    陈雪道：“爷爷，我要走了？”

    陈崇山微微一怔，他望着孙女儿，轻声道：“因为张扬？”

    陈雪道：“您还记得我十二岁时发生的事情吗？”

    陈崇山两道花白的眉毛拧在了一起，他怎会不记得。在陈雪十二岁的时候，曾经突然发了一场大病，那场病之后，原本活泼开朗的小丫头突然变得内向起来，当时都说这孩子中邪了，她母亲耿秀菊为此还专门带她去找神婆看病。

    陈雪道：“我当时跟您说过，我不是陈雪！”

    陈崇山点了点头：“我告诉你。无论你是谁，你都是我的孙女儿。”

    陈雪的俏脸之上露出少有的笑容：“爷爷，我永远记得您的这句话。”

    身后传来哭声，却是冰冻后的张扬被运了出来。陈雪道：“我要走了，也许以后不会回来！”

    陈崇山抿了抿嘴唇：“你大了，你完全可以决定你的未来，爷爷相信你。你一定可以照顾好自己。”

    陈雪走过去，轻轻拥抱了一下爷爷。陈崇山拍了拍她的肩头，小声道：“无论走到哪里，都不要忘记清台山，不要忘记那里还有个老头儿记挂着你。”

    张扬冰冻后的身体被运入了楚嫣然的私人飞机，她的目的地是神庙岛，此次搭乘专机前往神庙岛的还有乔梦媛、安语晨、常海心、胡茵茹、左晓晴、海兰、何歆颜、陈雪，还有专程闻讯赶来的顾养养，不过多数人都没有想到搭乘飞机同往的还有文玲。

    这让楚嫣然多少有些意想不到，她们之中大都知道张扬和这个干姐姐一直都有宿怨，文玲此次怎么会想起去送张扬？

    陈雪将救治张扬的事情只告诉了楚嫣然，她私下解释了文玲同往的必要性。

    前往神庙岛本该是一件轻松愉快的事情，但是因为张扬的悲剧，让众女的俏脸上大都愁云惨淡，当然也有例外，至少文玲表现的怡然自得，她一边听着音乐，一边欣赏着舷窗外美丽的云海，看起来似乎心情大好。

    和她坐在一起的顾养养哭得双目已经红肿，冷冷望着文玲道：“可不可以收起你脸上的笑意，你的快乐难道一定要建立在别人的痛苦之上？”

    文玲淡然笑道：“其实这个世界上多数人的快乐都是建立在别人的痛苦之上。我开心快乐并不是因为张扬，而是因为我的心情的确很好，难道你不觉得外面的云海真的很美？平时很难有机会见到那么美的景色。”

    顾养养道：“我没心情！”

    文玲道：“那是因为你从未经历过生死，如果你真正经历过生死，你就会对生命有着全然不同的看法。”

    顾养养只觉得她说不出的讨厌，干脆不再理她。

    经过十个小时的飞行之后，飞机降落在神庙岛新建的机场上，已经有一架私人飞机先于他们降落在那里金敏儿，来到这里为张扬送别。算上先于她来到这里的秦清和查薇，

    单单是张扬的红颜知己就到了十三位，当然还不算已经被公开宣布死亡的元和幸子，正在忙于查找凶手的丽芙和桑贝贝，还有一位不知所踪的柳丹晨。张大官人如果现在有意识的话，知道自己的安危牵动了十七名红颜知己的芳心，却不知要如何的得意了。

    将张扬冷冻后的身体妥善安置之后，楚嫣然把其他人叫到了一起，当然有意将文玲排除在外，文玲也无意参加她们的商讨，乐于一个人在神庙岛欣赏一下这里的美丽海景。

    众女之中，较为冷静的要数秦清、乔梦媛和楚嫣然。最冷静的那个自然是陈雪。

    楚嫣然道：“无论我们承不承认，在外界的眼中，张扬已经死了。我让人将他的身体冷冻起来，就是给大家保存一线希望，给张扬保存一次生的机会。”

    何歆颜含泪道：“可是你有没有想过，目前的科级根本无法治好他，也无法确保他可以完全复苏。”

    秦清道：“未来会怎样谁也不可能知道，但是我相信张扬，他的体质和普通人不同，我相信他终有一天可以回来。”

    楚嫣然向陈雪看了一眼。

    陈雪从手袋中拿出那块拓片，轻轻放在了桌面上。

    众人的目光全都被那块拓片所吸引，陈雪道：“这块拓片，叫逆转乾坤，过去我一直以为这上面留下的是一门武功的秘密，可是直到最近，我和张扬方才发现，这上面真正的秘密却是逆转时空。”

    众人相互对视，很少有人对此深信不疑，大都以为陈雪因为张扬的事情受了太大的刺激，头脑已经混乱了。

    陈雪道：“我知道和大家解释不清，但是我知道怎样才能解救张扬，将他从这种状态中唤醒，所以我想征求大家的意见。”

    楚嫣然道：“你们之中是不是有人听张扬说过，他是古代人，他从大隋穿越而来的事情？”

    秦清率先点了点头道：“他的确这样说过！”

    乔梦媛、胡茵茹也随后点了点头。

    楚嫣然道：“他也跟我说过同样的话，我当时还以为这混蛋只是为了给自己的花心找个借口，可是现在我忽然明白，这一切可能都是真的。”

    乔梦媛道：“陈雪，我不明白你说的唤醒他是什么意思？难道你们可以通过这块拓片穿越时空吗？”

    陈雪道：“这块拓片或许不能穿越时空，但是这上面记载了一些秘密，我虽然读懂了一些，可是还有些需要另外一个人来解答。”

    顾养养道：“文玲？”

    陈雪点了点头：“不错！”

    金敏儿道：“文玲和张扬素有仇隙，当初在南韩的时候他们就杀了个天昏地暗，你怎么敢保证，她不会趁机加害张扬？”

    陈雪道：“她的武功早已被张扬废掉，就算是有加害张扬的心思，她也没有那个能力。”

    众人之中不乏听得云里雾里的人在，查薇就是如此，她感觉几人所说的话就像是科幻小说。左晓晴也连连摇头道：“这好像没有一丁点的科学道理。”

    陈雪道：“总之你们信我，我不会伤害张扬，对他来说也只有这一个机会。”

    楚嫣然和秦清悄悄交换了一下意见，楚嫣然道：“我知道张扬在大家的心中都占有不可替代的地位，所以我们大家还是举手表决，如果半数通过，就将张扬的未来交给陈雪。”她说完之后，率先举起手来：“我不想等他醒来的时候，我已经成为一个白发苍苍的老太婆。”

    秦清也随后举起了手，然后是胡茵茹、乔梦媛，到最后除了不需要表决的陈雪之外，只有金敏儿没有举手，可是她的意见已经无关最后的结果了。

    陈雪轻声道：“明天就是十五，月圆之夜，就是我们开始的时候。”

    求月票！<!--over-->

