    杜聿明现在很急，从攻破第一道防线开始，已经过去了一个小时，可是炮兵仍然没能锁定鬼子的炮兵阵地，鬼子每二十分钟向南渡河残桥炮击一次，工兵营根本没办法架桥。

    不是工兵营笨，南渡河这一段的水文情况他们并不清楚，只能在这里架设浮桥，要是重新找地方，那要等天亮观察过后再说。

    至于说步兵迂回渡河的浅滩，他们不是没想过，而是根本不能，因为那地方车辆过不去，驾了也是白费。

    “军长，李营长呼叫，冯锷到了，他们两个现在正在通话。”

    通讯参谋一脸喜色，向杜聿明报告。

    “哦？他们在什么位置？”

    杜聿明问道。

    “冯锷说不上来，按照步话机的通话距离计算，他们应该在这一片。”

    通讯参谋指着地图上纳郎的西北面。

    “他带了多少人？”

    杜聿明抬起头，让通讯兵确认。

    “一千多人，腊戍现在能出动的最大兵力了。”

    几分钟后，通讯参谋汇报着。

    “呼！那就还好！”

    “让炮兵把日军炮兵阵地的大致位置告诉冯锷。”

    “命令冯锷找到鬼子的炮兵阵地，摧毁之后，可任意选择攻击位置，配合正面部队攻破纳郎。”

    杜聿明捏紧拳头，最大的惊喜来了，只要鬼子的炮兵阵地没了，那他的部队就可以很快过河，凭借重装备，攻破纳郎就很容易了。

    “都过来！”

    又是几分钟，经过特务营的步话机中转后，冯锷放下了话筒，招呼着所有的连长。

    “杜长官命令我们打掉鬼子的炮兵阵地，为工兵营架桥提供条件；炮兵团已经把鬼子炮兵阵地的大致位置算了出来。”

    冯锷摊开地图的同时，几件雨衣遮挡在他们头顶，手电筒打开照亮地图，一堆脑袋盯在地图上。

    “一个小时前，鬼子的炮兵阵地在这边炮击；这里是半个小时前的大致位置，现在的大致位置是在这里。”

    冯锷在地图上划着圈。

    “你们看见没有，这基本上是一条直线，鬼子应该是绕着路在转移炮兵阵地。”

    “罗达，你们负责这一片；张川，你们营负责这一片；我带警卫连的弟兄去这边。”

    “张川，迫击炮一分为三；找到之后，不必等待，马上进攻，炸了鬼子的炮兵阵地，然后我们在这里汇合……”

    冯锷在地图上不停的指点着，现在部队必须化整为零，关键是先端掉鬼子的炮兵阵地。

    “都清楚了吗？”

    雨布撤掉了，冯锷盯着所有的军官问道。

    “明白了！”

    “出发！”

    冯锷的耳边响起低沉的声音，冯锷挥舞着手下达了命令。

    “一连，跟我来！”

    “警卫连，这边……”

    庞大的队伍就在篝火之外散开，在灌木和林子里面穿梭，向纳郎靠近……

    暗夜无星，非常有利于穿梭，黑咕隆咚的不时有人被草石绊倒发出闷哼声，摔倒的弟兄重新爬起来，继续跟上队伍。

    鬼子没想到腊戍的部队还会出来，他们在自己的背后只布置了警戒性的哨兵。

    纳郎，炮弹拖着流光不停地划过夜空爆炸，轰隆隆的声音随着部队的前进越来越明显，爆炸的闪光显示了他们正在不停的靠近交战区域，最关键的是，在他们的眼中，篝火越来越多，空气之中渐渐的出现了硝烟味道。

    鬼子的步兵炮中队显然是加强过的，一共有六门步兵炮散布在阵地上，在旁边的大道上，几辆卡车停在那里，毫无疑问，鬼子能快速的转移阵地，这些汽车起了很大的作用。

    “放！放！”

    阵地上的鬼子赤裸着上身，军官不停的大喊着，旁边的缅甸人瘫坐在地上喘气，炮兵阵地转移的时候，他们负责把剩下的炮弹搬上卡车，还要用最快的速度把炮推到大道上，剩下的就是跟着卡车跑路，他们已经快累瘫了。

    “连长，你看那边？”

    张川的三营这次运气不错，三连长带着一个排的弟兄感受着越来越近的轰隆声，举着望远镜看着前面炮击的火光。

    “你去找那边找营长，你去那边找一连和二连；快点！”

    三连长示意弟兄们蹲下来，在他的前面，一堆篝火笼罩中，一大群鬼子正在奋力的炮击，旁边散乱着一堆缅甸当地人。

    “连长，打吧！”

    一个排长忍受不住寂寞，搓着手。

    “打个屁，等营长把迫击炮带过来，一顿乱轰，鬼子的炮兵阵地就得报废，不比弟兄们拿命拼的强？”

    三连长摇着头，根据经验，鬼子的炮兵阵地周围一般都有警戒部队，他可不想带弟兄们去撞机枪眼。

    “呼呼呼……”

    三连的弟兄在地上爬着休息，二十多分钟后，张川带着连部直属排，携带着几门迫击炮赶了过来。

    “就是那边？”

    张川举着望远镜，看着远处的篝火堆问着。

    “嗯，六门步兵炮。”

    三连长点着头。

    “三连长，带着弟兄们到前面构筑防线。”

    “这个给你，用最快的速度开炮！”

    张川把手里的望远镜交给炮兵，让他赶紧弄。

    “营长，需要试射。”

    结果望远镜的军官看了一眼，微皱着眉头，晚上视线不好，距离测算上非常麻烦。

    “快点，鬼子的炮兵阵地没那么快转移。”

    张川催促着，他的身边有两百多弟兄。守住这里还是没问题的。

    在鬼子炮兵阵地外面，几挺机枪监视着四周，严苛的条例让鬼子军官并没有放松警戒，尽管他们的警戒兵力只有一个小队，可他们还是端着枪盯着四周。

    “八嘎！”

    就在离张川步兵位置不足一百米的灌木中，两个鬼子端着三八大盖诅咒着，一整个晚上，他们的活计都是钻灌木放哨，他们想不明白的是，在这里，都没有敌人了，还警戒什么？

    “什么人？”

    一个鬼子把头伸出灌木，他刚刚被里面的蚊子咬的非常痒，想钻出来透透气，可是一百多士兵弯腰前进的动静传进了他的耳朵。

    “咔嚓！”

    两个惊讶的鬼子同时拉动枪栓，举起了步枪。

    “打！”

    “喷！”

    “哒哒哒……”

    三连长直接扣动了步枪的扳机，随机轻机枪的咆哮声响起。

    “噗噗噗……”

    两个鬼子没来得及扣动扳机，就被袭来的子弹打成了筛子。

