    就在陈时樾护送容修远等人启程回雍都城的同时。

    君陌玄的大军也终于赶到了青州边界。

    因为西蜀这一次的突袭，根本就让南蜀防不胜防，即便是平宁伯与武卫将军带着大军赶到之时。

    青州之前的那座城池无论如何也是保不住了。

    他们无奈只得退守青州。

    君陌玄带着军队与粮草赶到青州之时，平宁伯等人正巧与西蜀刚打完一仗。

    虽没有让青州失陷，但平宁伯等人也因为没有足够的作战经验而死伤严重。

    青州城内。

    君陌玄被青州巡抚引着去见平宁伯之时，平宁伯因重伤昏迷还未苏醒过来。

    君陌玄去他房中匆匆瞧了一眼情况，便转而去了武卫将军赵灼的府中。

    赵灼瞧见君陌玄，眼中流露出几丝惊讶，顾不得手上还未包扎好的伤口，连忙起身。

    “属下见过王爷。”

    “不必多礼。”

    君陌玄扶住赵灼，又拿过一边金创药与绷带，熟练利落的替他将伤口包扎完全。

    “多谢王爷。王爷怎会突然来到青州？

    青州如今战火纷飞，可是十分——”

    “本王知道，本王前来青州亦是受皇上之命，前来助你们一臂之力。

    你且说说，经历了之前你们与西蜀的那一战后，如今我们手上还有多少兵马？”

    赵灼闻言，眸中浮现一抹沉痛之色，重重的砸了一下桌子。

    “这西蜀之人根本算不上光明磊落，竟在战场上使些歪门邪道！

    不知他们用了什么邪术，竟在交战之时身上携带毒虫。

    我们在战场上受到暗算，有不少弟兄都是因此丧命。

    属下与平宁伯带了十万兵马来此，同西蜀的二十万大军相比本就是势单力薄。

    对方竟还用这些下三滥的手段，当真是令人发指。

    只是这些日子以来的几次交手，我们便已损失了三万兵马。

    如今剩下的七万兵马，有些也是伤的不轻。

    不过西蜀之人虽然阴毒，但在我们的手上也没有真的讨到什么好处。

    弟兄们都是血性之人，便是死也一定要拉上对方之人陪葬。

    因此，属下估计，西蜀折损人马纵然不到三万，两万却也是有的。”

    君陌玄听着赵灼所说，一双好看的眉头微不可见的皱了皱。

    当年他与西蜀交手之时便已经感觉到了对方的难缠，更何况如此西蜀又学会了如此下三滥的手段。

    这场仗若想要打赢，怕是比想象中还要难上几分。

    “本王早些年曾与西蜀之人在战场上交过手，也算是对他们有几分了解。

    西蜀之人虽骁勇善战，但大部分都是马背上的功夫了得，倘若让他们下马与我们的人实实在在的搏斗，倒也未必会是我们落了下风。

    如今平宁伯还昏迷不醒，待到他苏醒过来，本王再同你们好好说一说这西蜀之人作战时的一些方式与习惯。

    知己知彼方能百战百胜。

    我们若能将他们研究透彻，自然也能一眼看出他们的破绽，如此一来，这场仗打起来才不会十分吃力。”

    赵灼仔细的听着君陌玄的分析，连连点头，末了突然反应过来，眼神里透露着些许惊讶。

    “王爷你不是从小便在天山学艺，何时上过战场？

    竟还与西蜀交过手？

    怎么这些事情雍都城竟都无人知晓？！”

    君陌玄淡淡瞥了一眼，没有过多解释。

    “都是陈年旧事，不提也罢。

    当务之急应当是如何以最小的牺牲打赢这场与西蜀之间的战争。

    南蜀如今的情况不比西蜀，可以将所有的兵力调至战场之上。

    雍都城必须留下一些人马镇守，这次本王前来青州，只带了五万人马，所以如今我们手中有的，是十二万人马。

    但西蜀如今少则也有十八万人马。

    若硬碰硬，于我们而言非但无利反而会使得如今的情况变得更加糟糕。

    所以我们必须制定一个万无一失的作战计划，青州必须保下，可失去的城池也必须夺回来。”

    就在君陌玄与赵灼正在商议接下来的作战细节之时，外面的守着的士兵却突然闯了进来。

    “王爷！将军！不好了！

    方才西蜀有一队兵马跑到青州城下叫骂挑衅，青州城备军将领，受了对方的激将，我们的人阻拦不住。

    如今他已经带着几队人马出门追赶去了！”

    “这个屠行，当真是莽夫！

    明明是对方的诡计却还是一头扎了进去，不行，我不能眼睁睁的看着他带着青州的弟兄们去送死。

    我得带人将他们追回来。”

    赵灼满脸恨铁不成钢的表情，拿起自己的长枪就要往外冲。

    还好君陌玄拦住了他。

    “王爷，你别拦我，他自己不想活了不要紧，可我不能看着他带着青州的弟兄也一起白白受死。”

    “你如今左手有伤，追出去又何尝不是去送死？

    你留在这里坐镇，以免再出祸乱，至于那些不尊军纪之人，本王亲自去将他们带回来。”

    君陌玄说罢，便清点了一小队人马策马快速出城，朝着屠行等人离开的方向追了过去。

    而此时的屠行追着西蜀的人追到一处深林之时，却突然失去了他们的踪迹。

    屠行作为青州的城备军首领，向来是忠心勇猛有余，智谋不足。

    这明晃晃的就是敌人设下的陷阱，可他却浑然不觉。

    “屠将军，那些人突然消失不见，属下以为可能有诈，不如我们回去禀报平宁伯与赵将军之后再作打算。”

    “左副将，你也太谨慎了些，依我看，那些人应该就是躲进了这深林之中。

    深林之中树影绰绰，瞧不见他们的人影也是正常的。

    西蜀人卑鄙无耻，竟还敢在我青州城下叫嚣挑衅，我们若不给他们一点颜色瞧瞧，岂不是要让天下人误会耻笑：

    我们南蜀男儿都是无胆鼠辈？！”

    “徐西说的有理，左青你实在是太小心了。

    西蜀蛮人，我们有何惧？”

    左青不满的看了徐西一眼，这个徐西，当真是看热闹不嫌事大的性子，这都什么时候了，不说劝着将军。

    竟还怂恿将军犯错！

    “可我们今日毕竟是没有得到赵将军他们的命令就擅自行动，我们——”

    “左青你不要再多言了。

    将在外，军令有所受有所不受，今日便是要受到军规责罚，本将也要取下那西蜀贼辈的人头再回去领罚！

    弟兄们，随本将军冲！”

    “且慢！”

