
高腾的工作终于结束了，再也不用住在脏乱差的流魂街，可以回他的安乐窝了。

今天上午，方梦两人便得知他回来的消息，把刚装修好的别墅打扫一遍，能够住人了。

来到别墅门外，按响门铃。

王雅兴奋地打开门，跳进高腾怀里，好一通洗面奶，把高腾脸上的灰尘，多日的疲惫，清扫得一干二净，留下的是发自内心的快乐。

王雅双手捧着高腾的脸道：“高高，你终于回来了，你知道我多想你吗？”

高腾点头，“我感觉到了，为了迎接我的到来，你都没有穿内衣。”

“太勒了，穿着好难受。

以后在家都不穿了，你觉得怎么样？”

高腾的手放在夏玲的肩膀上，“听见了吗？

这么好的习惯你要培养起来，以后要向王雅看齐。”

王雅诧异道：“没必要啊，她本来就不富裕，要是不穿内衣，估计还不如你的大呢。”

夏玲的太阳穴突突直跳，“王雅，你有种把话再说一遍！”

王雅满不在乎地扬起下巴，“我不敢，我从小就胆子小，你拿我怎么着吧。”

“你无耻的样子跟高腾如出一辙。”

王雅露出惊讶的表情，有点做作。

她礼貌地微笑，说道：“相爱的人会越来越相像，谢谢你祝福我们的爱情。”

“我呸！”

走进客厅。

高腾环顾屋内的环境，布置得跟以前一样，就连家具的样式都没有改变，就是换成了新家具。

“你回来了。”

方梦微笑。

她精心打扮了一番，黑色短发披散，脸上画了淡妆，清纯感扑面而来。

衣服的搭配也很考究，小清新中带着一点点性感。

上身穿着白色毛衣，下身是灰色短裙，透明丝袜紧紧裹在腿上，显得腿更加修长笔直了。

“啧啧啧……”

高腾围着她转圈，眼睛从头到脚打量。

方梦顿时破防了，心情紧张又恼火，“你能不能别这么看我？”

“欣赏艺术品就要仔细端详啊。”高腾张开怀抱，“抱抱。”

方梦撇头，“不要。”

高腾主动上前，把她拥入怀中。

方梦的身体先是僵硬，紧接着变得轻松起来，紧紧抱住了高腾。

“再回这个家，有一种特别怀念的感觉，好像时间过了很久很久。”

享受了一会儿团聚的幸福，高腾看着熟悉的客厅，特别感慨。

方梦道：“那你千万不要再搞破坏了，打扫卫生很累的。”

“我也不想的啊，还不是黑火组织派人杀我，好好的房子被毁了。”

提到黑火组织，方梦就想到了杀害她父母的仇人。

“陈绍文怎么样了？”

“我送他去地狱忏悔了。”高腾拍了一下脑门，“我忘记了，应该拍张照片发给你的。

不过那太血腥了，影响你的心理健康。”

得知陈绍文的死讯，方梦卸下了心里的重担，心情变得轻松极了。

“谢谢你。”

她笑着说。

眼泪情不自禁地流了出来。

“你跟我客气什么。”

高腾用手擦掉她的眼泪，多么温柔。

“就是，你跟高高客气什么，别忘了你的承诺就行了。”王雅插嘴道。

方梦的睫毛上还挂着泪，她诧异道：“承诺？什么承诺？”

王雅为高腾打抱不平，“装傻是不是？说好的福利呢？”

方梦眼神躲闪，害羞，“我……我不记得了……”谷

“你不记得我记得。”王雅特别豪迈地拍了一下高腾的肩膀，“高高，你先去洗澡，等会儿我们去卧室。”

高腾惊诧道：“福利这么大？

我马上回来。”

他快步上楼，去卧室拿了换洗的衣服，钻进洗手间了。

客厅里。

方梦跟夏玲居高临下地看着王雅，灯光在脸上蒙上浓重的阴影，显得眼神极其可怕。

“你想干什么？”

两人异口同声，从牙缝里挤出声音。

王雅语气轻快地说道：“就是你们想得那种呀。”

方梦摩拳擦掌，“打死她吧？”

夏玲沉声道：“好！”

“等等！”王雅抬手拦住她们，“哎呀，其实就是亲亲抱抱，不会做特别出格的事情的。”

“那你让他去洗澡干什么？”

“他刚刚从流魂街回来，身上的味道特别难闻，我让他去洗洗啊。”

“是吗？”

两人的语气里还是有点不信。

“不骗你们，其实我是故意逗他。”

“是吗？”

“骗你们我不是人。”王雅对天发誓。

方梦怒道：“你从来就不是人，明明就是个小妖精！”

王雅不高兴，“人身攻击就不对了啊。”

“真说起来，我们的敌人应该是我表姐啊。”王雅用一种审视的目光打量夏玲，“跟高高独处那么多天，你有没有干什么坏事啊？”

夏玲的表情顿时变得不自然了。

高腾在蟠桃园大闹了一番，现在桃上的口水还没有洗掉呢。

“不对劲，方梦，她的表情不对劲，我们必须让她说出来！”

方梦是棵墙头草，立即倒向了王雅这一边。

两人一起扑向夏玲，逼她说实话。

夏玲是不愿意说的，觉得很丢脸，任两人张牙舞爪，就是什么都不说。

不一会儿。

穿上睡衣的高腾走下楼来，他手扶着墙，摆出诱惑的姿势。

“我的小宝贝，我已经准备好了，快来享用你的美餐吧。”

“……”

在地上扭打的三人同时停下动作，看着高腾，陷入长长的沉默。

方梦先开口道：“你收敛一点吧，我得买多少空气清新剂，才能盖住这满屋子的骚味？”

高腾翻了个白眼，眼神多少带了点风情万种。

夏玲怒不可遏，“我打死你信不信？

老子忍你很久了！”

“就你？”高腾嗤笑一声，“随随便便打你十个。”

夏玲暗恨，自己怎么这么不长进，随随便便就让高腾超过了。

“高高，我来了。”

王雅趁机从地上爬起来，跑到高腾身边，捧着他的脸，在唇上啄了一下。

“好了，这就是我给你的福利了。”

“啥玩意？？？”高腾满脸的难以置信，“就这？？？”

“你还想怎么样啊？

不要不知足啊，小老弟。”

“我xxxx！”

王雅不开心，“你咋还骂人呢？”

“我不打死你，你就偷着乐吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183174"  chapterid="70800956"  chaptername="第一百九十一章  我不打死你，你就偷着乐吧！">加入书签</a>
</div>
