    俏脸绯红的傅君瑜一愣，洁白如玉的右手停在空中，醉眼朦胧的看着韩琛。

    请你自重？

    傅君瑜怀疑自己是不是有些听错了？

    虽然她这几天才认识韩琛，但这并不意味着她就对韩琛一点都不了解。

    虽说高句丽人都不怎么喜欢中原，但傅君瑜多少都了解过中原的情况。

    韩琛是最近一两年，中原江湖上风头最盛的人，她怎么可能没听说过。

    为人霸道，贪花好色！

    傅君瑜很清楚韩琛在中原江湖有着怎样的评价。

    更别说，她还亲眼见过韩琛带来的那些女人们。

    跟傅采林一样，傅君瑜也是一个很高傲的人。

    准确的说，傅采林的三个女弟子都挺高傲的。

    看到韩琛的那些女人后，傅君瑜虽然表面上什么都没说，但内心里却并不认为自己比尚秀芳等人差。

    她们都可以迷住韩琛，她当然也可以。

    更重要的是，她从傅君婥那里知道了韩琛在跟傅君婥第一次见面的时候，就狠狠的占了傅君婥的便宜。

    在家里排行老二，或者在宗门里排行老二，都是一件很尴尬的事情。

    老二这个位置，既比不上老大那样一开始就受关爱，又比不上最小的老三那样有着偏爱。

    简单一点来说，老二就是那个姥姥不疼，舅舅不爱的悲催家伙。

    傅采林虽然尽可能的保持着一视同仁，但这也只是理想中的状态而已。

    傅君婥就不说了，她是傅采林的第一个徒弟。

    傅君嫱虽然最小的那个，但却是三人天赋最高的那个。

    加上年纪最小，因此最受傅采林偏爱。

    傅君瑜可以接受自己比不上傅君嫱，但她不希望自己连傅君婥都比不上。

    韩琛跟傅君婥一见面，就表现的跟个登徒子一样。

    而她跟韩琛第一次见面，韩琛却像是直接忽略了她一样。

    她不觉得自己会比傅君婥差那么多。

    于是，她特意安排了今晚的赏月，还把自己灌了个半醉。

    然而，她怎么也没有想到，就在她打算“征服”韩琛，让这个中原江湖的年轻俊杰拜倒在自己石榴裙下时，韩琛居然跟她说请她自重。

    不是说这家伙对于美女没有什么抵抗力吗？

    怎么到了本小姐这里就变成正人君子一样了？

    傅君瑜先是疑惑，然后不满的看着韩琛。

    她虽然不知道韩琛到底是怎么想的，但韩琛这个做法，在她看来，就是对她魅力的侮辱。

    就这样看了韩琛一段时间后，她决定好好的“教训”一下韩琛。

    在韩琛的注视下，傅君瑜并指成剑，九玄大法猛然运转，朝着韩琛袭来。

    奕剑术！

    虽然是指剑，但她依旧施展起了大名鼎鼎的奕剑术。

    傅君瑜的出手很突然。

    然而，就在她的指剑即将触碰到韩琛的时候，一道肉眼可见的金黄色元气出现在了她面前，挡住了她的指剑。

    不只如此，金黄色的元气还如同水银一般蔓延到了她的右臂。

    就在她打算运转真气强行驱散右臂上的元气时，韩琛随手一挥，元气瞬间凝为实质，如同绳索一样将她的右臂缠绕起来。

    不只如此，凝为实质的运气还猛然往后拉，将她的右臂负在了身后。

    韩琛现在已经看出傅君瑜在打什么主意了。

    但看破不说破，一脸正经的缓缓问道：“傅姑娘，你到底想要做什么？”

    “松开我！”

    右手被困在身后，元气还入侵到了她的经脉中，阻碍着真气的流转。

    傅君瑜虽然有着一身高明的武功和剑法，但现在的她顶多就是一个身体素质好一点的寻常女子。

    “先是约我赏月，然后又试图调戏我。”

    “调戏不成，又试图攻击我。”

    “傅姑娘，你这可不是应有的待客之道啊！”

    韩琛装出一副不满的样子，缓缓说道。

    傅君瑜虽然试图用真气强行冲破元气的束缚，但很可惜，连宗师境界都没到的她，根本不可能冲破融合了真气和查克拉的元气。

    “你快松开我！”

    尝试了一番后，傅君瑜满脸不悦的对着韩琛大声说道。

    “不要！”

    韩琛想都没想就拒绝了。

    “你……”

    看到韩琛完全没有松开自己的举动后，傅君瑜俏脸一红，愤怒的抬起右腿，朝着韩琛踢来。

    然而，她的右腿还没踢中韩琛，就被韩琛轻松抓住了小腿。

    只是轻轻往前一拉，傅君瑜就失去了平衡。

    就在傅君瑜即将被迫表演一个难度极高的一字马时，韩琛再次用力，往后轻轻一推。

    猝不及防之下，傅君瑜往后倒去，一屁股坐在了地上。

    “你这么泼辣，以后会嫁不出去的。”

    韩琛拿起桌上的酒杯，轻轻抿了一口，缓缓说道。

    跌坐在地上的傅君瑜听到这句话后，本就涨红的俏脸变得更加红润起来。

    可能是觉得韩琛在欺负自己，也有可能是觉得自己现在的模样太丢脸了，傅君瑜突然双腿并拢，屈着双腿，凤目含雾。

    额……

    不会吧？

    这是要哭了？

    看到傅君瑜现在的表情后，韩琛微微皱起了眉头。

    从年纪来说，傅君瑜也不算小了，也二十出头了。

    但不知道是傅采林的家教出了什么问题，还是傅君婥傅君瑜两人的性格都很小女生，在被韩琛“欺负”后，她们都表现出了不符合她们年龄的举动。

    虽说不知道到底是什么原因，但看到傅君瑜现在的表情后，韩琛还是化解了捆绑着她右手的元气。

    束缚是被解除了，但傅君瑜依旧没有起身的打算。

    唉！

    看着坐在地上不愿意起来的傅君瑜，韩琛无奈的叹了一口气。

    还是中原的女子好啊！

    心念一动，他探出右手，金黄色的元气涌出，凝聚出一个巨大的手掌，将傅君瑜抱了起来。

    当傅君瑜起身后，韩琛并没有立刻解除元气手掌，往回一拉，傅君瑜就坐在了他的怀里。

    感受着娇躯有些发抖的傅君瑜，韩琛缓缓说道：“你不就是馋我身子吗，既然你想要，那我给你好了。”

    说话间，他的右手在傅君瑜身上游走了起来。

    如果是在正常情况下，傅君瑜大概率不会允许他这样做。

    她的确是想要依靠自身魅力“征服”韩琛，但她没有想过将自己的身子送出去。

    但现在，事情的发展已经彻底超出了她的计划。

    “你住哪里，我送你回去吧？”

    就在傅君瑜考虑着要不要阻止韩琛的时候，韩琛的声音再次响起。

    没等她回答，韩琛继续说道：“这里有点冷，你不会想要在这里跟我共赴巫山吧？”

    听到韩琛的话后，傅君瑜原本就红的烫人的俏脸变得更红了。

    当她说出自己居住的院落后，韩琛没有迟疑，抱着她起身。

    幻魔瞬身术！

    虽然怀里抱着一个人，但这丝毫不影响他施展幻魔瞬身术。

    傅君瑜只看到眼前突然出现一道道犹如实质的诡异黑雾。

    正当她满脸诧异的注视着这些黑雾时，眼前的景象顿时一变，一个不算小的院落出现在了她的面前。

    没费多少力气，他们就来到了傅君瑜居住的院落。

    “看来你的师姐和师妹都还没睡，要过去跟他们打一下招呼吗？”

    韩琛看了一下旁边的两个院落，缓缓说道。

    傅君瑜红着脸打了她一拳。

    他没有理会傅君瑜的拳头，抱着满脸娇羞的傅君瑜走进了院落。

    看来今晚应该是可以不用回去别院住了。

    …………

    翌日。

    天刚亮。

    傅君瑜就将睡在旁边的韩琛摇醒了。

    “天还早，不用那么早起。”

    韩琛睁开眼睛看了傅君瑜一眼，再次闭上双眼。

    傅君瑜虽然没有什么经验，但她昨晚表现的却不是一般的疯狂，完全不像是没有经验的新手。

    当然了，这也有可能是她昨晚喝了个半醉的原因。

    “不早了！你再不走，其他人就知道你在这里过夜了！”

    傅君瑜一脸紧张的说道，疯狂的晃动着韩琛。

    “知道就知道，没什么大不了的！”

    韩琛并不觉得这有什么问题。

    事实上，昨晚的时候，院落中的侍女就知道他在这里过夜了。

    傅君瑜叫的那么响，其他人早就听到了，也就只有她自己还以为没人发现。

    “不行！你快点给我回去！”

    傅君瑜如同一只生气的小母豹一样对着韩琛说道。

    “好！我回去！”

    韩琛无奈的睁开眼睛。

    然而，当他坐起身来，掀开被子打算起床时，他看到了傅君瑜那个诱人的娇躯。

    虽说昨晚才刚体验过傅君瑜的风情，但早上刚起床的男人，都处于比较激动的时候。

    “那个，其实你知道，昨晚的时候，她们就知道我在这里了，你叫的有些太响了。”

    原本还在催促韩琛回去的傅君瑜，顿时俏脸一红。

    “反正她们都知道了，不如我们再聊一聊。”

    话音刚落，韩琛就按住了傅君瑜那宛如刀削一般的玉肩，让她重新躺回了床上。

    接下来的事情就很简单了。

    干柴烈火，电闪雷鸣，地动山摇。

    韩琛唯一没有想到的是，就在他和傅君瑜共同探索着人生的意义时，他听到傅君婥的足音出现在了门外。

    傅君婥的足音出现在门外后，就停了下来。

    过了片刻，她才轻轻的敲了敲房门。

    “师尊邀请你共进早膳。”

    说完后，门外就传来衣衫拂动的声音。

    很明显，傅君婥是施展轻功离开了。

    当傅君婥敲门后，傅君瑜才发现她来到了门外。

    俏脸本就潮红的她愣了一下，慌乱的抓起旁边的被子，试图盖住自己。

    被子还没盖上，韩琛就对着她说道：“不用那么紧张，她已经走了。”

    听到韩琛的话后，傅君瑜果然冷静了不少。

    但下一刻，她就在韩琛身上胡乱的捶打起来。

    “都怪你！都怪你！”

    傅君瑜一边捶打着韩琛，一边娇羞的说道。

    韩琛没有理会她的这些小动作，继续着未完的工作。

    半个时辰后。

    韩琛和傅君瑜同时来到了奕剑阁的主阁。

    在侍女的带领下，他们来到了偏厅。

    傅采林坐在偏厅的圆桌旁，圆桌上摆放着热气腾腾的高句丽早膳。

    在傅采林左边坐着的，是傅君婥。

    至于右边，则是韩琛第一次见到的傅君嫱。

    傅君嫱的年纪看起来跟他差不多，不到二十。

    跟两位师姐相比，傅君嫱虽然看起来更青春活力，但姿色却丝毫不输傅君瑜两人。

    准确的说，她应该是三人中最漂亮的。

    傅君嫱一袭雪白武者服，明眸皓齿，琼鼻红唇，凤目柳眉。

    她的气质也跟傅君瑜两人极为神似，看起来就像是血缘姐妹一样。

    九玄大法虽然不是天魔大法这种专为女子量身打造的功法。

    但很明显，九玄大法和天魔大法一样，都有着提升女子气质的效果。

    不过跟天魔大法不一样，九玄大法是让修行的女子呈现出一种仙化的气质。

    从这个角度来看，九玄大法跟慈航剑典比较相似。

    “抱歉，来晚了！”

    韩琛先是打量了傅君嫱一眼，然后才对着傅采林说道。

    “无妨！来了就好！”

    傅采林一脸平静的说道，古井不波的脸上完全看不出他在想些什么。

    韩琛来到傅采林对面坐下。

    傅君瑜本想坐到傅君婥那边，但却被韩琛一把拉住，坐在了韩琛旁边。

    “用膳吧！”

    傅采林的声音再次响起。

    “好！”

    虽然一起享用早膳的人不少，但整个用膳过程极为安静。

    傅采林没有说话，韩琛也没有说话。

    傅君嫱三人自然也不敢说话。

    用完早膳后，并在偏厅中品茶休息了片刻，傅采林终于再一次开口了。

    “让君嫱三人观战，不知道你是否介意？”

    “不介意！”

    奕剑阁。

    后山。

    或许是考虑到了韩琛的法术威力比较大，傅采林并没有在奕剑阁内跟韩琛切磋的打算，而是带着他来到了位于后山的一个广场。

    广场地板以白石地砖铺就，呈圆形，直径大概二十丈左右。

    东南西北四个方向，分别摆放着一座石碑。

    石碑的碑文以高句丽文字书写。

    韩琛虽然可以看到碑文，但是却看不懂究竟是什么意思。

    来到广场后，傅采林右手一挥，被傅君嫱捧在手中的长剑就在真气的牵引下飞到了他的手中。

    又是这一招？

    在磨刀堂和宋缺交手的时候，宋缺也展现过类似的本事。

    只不过，宋缺是将挂着墙壁上的宝刀拿了下来，而傅采林则是将傅君嫱手中的长剑牵引了过来。

