         见到楚言笑容，南天王心头一个咯噔。

    在这之前，他的心中就生出一股不妙的念头，隐隐约约猜出，楚言背后有天涯宗做靠山。

    虽然紫薇门势力越来越大，整个宝相上国乃至周边上国，已经开始出现“修士知紫薇门而不知天涯宗”的情况。

    但是南天王一直相信，只要太清帝君在，天涯宗就觉得不可能和紫薇门撕破脸皮。

    现在太清帝君即将归来，也已经是公开的秘密。

    此次归来，太清帝君很大可能会以上国最年轻真仙境的身份出现。

    既然这样的话，天涯宗自然更不可能和紫薇门撕破脸。

    可是现在，天涯宗却是公然站在楚言背后打压紫薇门。

    南天王此时心中想出的字眼，就是：打压。

    他觉得天涯宗是在打压紫薇门。

    果然，在这个时候，楚言的声音就传来：“我是天涯宗弟子，心中自然只有天涯宗。

    群仙大会是天涯宗的大会，门内弟子斗法，自然也由天涯宗的律法约束。

    如果真的出现问题，自然是天涯宗的执事和长老来制止我，或是指责我。”

    说到这里，楚言斜睨一眼南天王。

    南天王顿时心头一沉。

    下一刻，楚言就再度道：“什么时候轮得到紫薇门来对天涯宗指手画脚，难道在你心中，觉得紫薇门凌驾于天涯宗之上，所以你根本就无视天涯宗上上下下百万修士，蔑视天涯宗真仙、紫府强者？”

    轰——    仙岛之上，听到楚言这一番话，众人再度传来齐声惊呼。

    南天王以楚言蔑视紫薇门为由压迫他，而楚言就用对方同样的手段，以南天王眼中只有紫薇门而蔑视天涯宗为由，反压了回去。

    紫薇门就算势力再大，它现在也没有正式建宗立派，只是天涯宗中弟子建立的一个势力。

    楚言这番话，再加上银斗战将和南天王之前和现在的行为态度，说他们一个不敬宗门之罪，一点问题都没有。

    楚言此刻，也是抓住了紫薇门最大的一个问题——太清帝君还没有归来。

    紫薇门的势力，哪怕在整个宝相上国，都可以说是庞然大物。

    但是最大的问题就是，紫薇门目前的地位，完全就是靠着太清帝君给撑起来的。

    两大护法、四大天王、八大战将虽然也是威名赫赫，但是这些人的实力和名头加起来，都不如太清帝君的一根小指头。

    某种程度上来讲，太清帝君就代表了紫薇门。

    正因为如此，楚言此时借着这个机会，反扣一个罪名到南天王和银斗战将身上，他们根本没有办法反驳。

    南天王的眉头，顿时皱了起来。

    银斗战将的呼吸更是急促，体内气息甚至都变得紊乱。

    他此时气急也是正常。

    打又打不过，骂又骂不过，以至于银斗战将此时感觉自己就仿佛是一只被拔了毛的鸡，悬挂在市场上示众。

    那种悲愤、羞恼，根本无法用语言来形容。

    “呵，巧舌如簧。”

这个时候，玉台之上，莫不语的身旁，突然传来了左护法的声音。

    这一次群仙大会，关系到太清帝君的归来，关系到紫薇门的上位，所以紫薇门仅次于太清帝君之下的两位护法，其实都在暗中默默关注。

    只是谁都没有想到，这才第二场比试，就出现了这样的意外，以至于四大天王之一的南天王，这一刻都被架在了火上烤。

    “直接杀了，就没有问题了。”

莫不语冷冷斜睨一眼。

    他的身旁空空如也，并没有人在，但是虚空的一丝极为细微的扭曲，表明了左护法的神念，其实此刻就隐藏在虚空之中，关注着仙岛中央的事态变化。

    “我还是喜欢最开始的莫不语。”

左护法的声音，这时候又从扭曲的虚空中传来，“彬彬有礼，见到我的时候，还会问候一声左护法。”

    “但我是最强的。”

莫不语眼睛一眯，眼眸深处，已经出现了道道刺目的厉芒。

    身上透出的丝丝杀气，更说明了他对左护法的态度。

    整个紫薇门，现在敢这样对左护法讲话的，也就只有他了。

    “最强并不代表最满意，现在你坐在这里，只是因为你最适合群仙大会这个场合。”

左护法不咸不淡的话语，敲打了一下莫不语。

    莫不语的脸色微微一变，没有再说什么。

    左护法也是点到为止，没有再刺激他，而是不经意地转移了话题，道：“这个楚言，之前倒是一直没有关注他，现在看来，你的身份第一次出手就去找他，的确是个错误。

    南天王和银斗护法，现在都无法对他做什么。

    他们一开始站出来，就错了。”

    莫不语嘟囔一声：“要是我的话，第一次就不会那么丢脸。”

    不过左护法却像是没有听到他的话一样，继续道：“我现在也不能出手，帝君不在，天涯宗就可以压制我们。

    南天王和银斗护法此时最大的程度，也就是落了天涯宗的面子。

    但是我一旦出手的话，那就是把天涯宗的面子放在脚下踩了。

    到那时候，真仙境就有资格出手干预。

    我问你，这里紫薇门弟子那么我。

    我在，右护法其实也在。

    你觉得我们这些人加起来，有几成把握赢一个真仙境？”

    左护法此时明明在虚空之中，莫不语并不能看到对方的身形。

    但是这一刻，他却感觉到，对方的一双眼睛，正在凝视着自己。

    莫不语的脸色一阵阴晴变化。

    如果是他内心的想法的话，那么必然就是“管你什么天涯宗，杀了楚言再说”。

    但是左护法此刻一席话，却是让他陷入了沉默。

    等候片刻，左护法的声音又响了起来。

    “我这么说，并不是想要教育你什么。

    你的性格，从你在那么多同类中拼杀出来，就已经注定了。

    我现在和你讲这么多，只是想要告诉你。

    这个楚言，你可以多多关注一下。

    想要夺魁，他是你必须要斩杀的对象。”

    “斩杀——”莫不语眉头一皱，抬头朝着仙岛中央望去，目光落在了楚言身上。

    过一会儿，莫不语的眼睛微微眯了起来，眼中露出森然冷意。

    “杀他，那是当然要做的事情。

    虽然我也不明白，为什么第一眼看到他，我就觉得很讨厌，想把他剁成碎片。”

 