    脑海中前世残酷的画面，逐渐被重生以来新的事件覆盖。

    她想起了他于危难中不顾生命前来救她，想起了她对她说的那些话。

    “软软，我希望你能干干净净地活着。”

    想起了他一次又一次在她竖起尖刺时，即便被她扎得满身是血，却还是不肯放手，纠缠到底。

    想起了他一切一切的好。

    前世那些残酷的经历是真，今生他的陪伴，他的牺牲，他的追随也是真。

    霍栩原本都已经放弃挣扎了，放弃继续靠近软软。

    因为他知道，在她排斥抵触自己的时候，强行接近，效果只会适得其反。

    挫败感来袭的时候，他的胸口却狠狠一震，温热柔软的小身子蓦地扎进他的怀里，他感觉胸口的衬衣，被女孩紧紧地揪住。

    就仿佛是揪住了他的心。

    “别哭。”

    愣了好长一段时间，霍栩才伸出手，轻拍她的后背。

    她心里的所思所想，他都听见了，可是他什么也不能回复，他无法做出任何承诺。

    唯一能做的，就只有用行动向她证明。

    现在这个温柔的霍栩，才是自己，她眼前的这个霍栩会一直对她好，永远不会改变。

    虞软软附在霍栩的肩膀上哭了好久，心情才恢复平静。

    冷静下来的她，觉得自己只是受到韩光霁那个小人的挑拨，就开始情绪失控，真的有些不可理喻。

    她本来也没有指望和霍栩走得更近，更别提和霍栩结婚。

    她现在这种贪恋与霍栩相处时的短暂甜蜜，本来就是错的，也许，她应该更加克制自己。

    霍栩心里咯噔一顿，一时间五味杂陈。

    心情真的就堪比过山车一样起伏，原以为软软接纳了自己，却没想到她潜意识里还是在逃避。

    “软软，是遇见什么事了？可以跟我说说么？”

    “没事，可能是最近压力太大了。”

    虞软软推开男人的怀抱，伸手拭去眼泪，“我们回宴厅吧，一会儿还有生意要谈，今天辛苦你了，也要感谢你陪我来。”

    霍栩抿唇。

    她疏离的态度，令他凤眸冷了冷，但依然保持着耐心，“嗯。”

    这时，身后传来脚步声，韩光霁悠闲地走了过来，看到虞软软微红的眼眶，和霍栩冰冷的脸色，韩光霁嗤笑了一声。

    霍栩凌厉的目光扫向他，这一眼，却让韩光霁嘴角的懒洋洋的笑容瞬间僵硬住。

    因为，栩哥看他的这个眼神终于又流露出了昔日的杀伐之气。

    只是这一眼，韩光霁就知道，栩哥现在想他死。

    午饭过后，就进入了圆桌会议阶段。

    韩光霁故意和虞软软作对，他不要庄园的回扣，反而加了筹码。

    一时间两人整个会议厅剑拔弩张。

    庄园老板现在吓得静若寒蝉，虽然韩氏和霍氏撕逼，获利者是自己，可也意味着，无论他选择和哪一家合作，最终都会得罪另一方。

    “这样吧，老板，咱们也别纠结了，我出七成的价格，你获利更多，跟我韩氏合作，对你来说没有坏处。”

    韩光霁翘着二郎腿，抽着雪茄，好整以暇。

    老板额头冒着冷汗，不时朝霍栩扫去一眼。

    霍栩没有说话，就在老板战巍巍想要宣布自己的答案时，霍栩突然沉声开口，“我出市场价的十倍。”

    “十倍？”

    老板整个人从椅子上一下弹跳起来，彻底失态，激动地连连点头，“好好好，霍总，我这就让助理去准备合同，今天咱们就签约。”

    韩光霁捏着雪茄的手指攥紧，脸色黑到极致，嗤笑着将雪茄摁灭在了烟灰缸里，鼓起掌来。

    “佩服！佩服啊！一个破铜烂铁，栩哥也要跟我争，既然你这么想要，那就让给你吧！哈哈哈哈，笑死我了！我以为你是聪明人，没想到你居然这么意气用事。”

    韩光霁说着刺耳的话，嘲讽道，“我当初你趴在我脚底下当狗的时候，可没有这么会咬人。”

    这话，说得非常难听。

    霍栩没反应，虞软软却气到了，她出声回敬道，“韩少，你的素质可真感人，出门左拐是卫生间，那儿才是你的归宿，不送。”

    “哼！走着瞧！”

    韩光霁撂下狠话，转身拂袖离去。

    虞软软是真的快被这个韩光霁给气死了。

    要啥啥不行，阴阳怪气第一名。

    不过，总算是拿下了酒庄，只是比自己的预算超出了9.5倍！

    虽然相比于未来酒庄上百倍的增值空间，10倍购入依然是划算的。

    可是！

    可是！

    可是虞软软在心里敲了敲算盘，崩溃的发现！自己好像没有那么多钱啊！

    焯！

    完蛋了！

    “合同跟虞小姐签，钱款届时与霍氏财务部沟通打款。”

    就在虞软软一筹莫展的时候，耳边传来霍栩低沉的声音，酒庄老板闻言眉开眼笑，“是是是！合同已经草拟好了，虞小姐，我们开始准备签约吧？”

    虞软软一脸惊讶地看向霍栩，“这么多钱，你要直接从霍氏财务部结算？理由呢？这不合规矩吧？”

    “合规矩。”

    霍栩看向女孩，沉声说，“我在投资你，这笔钱，你就当你拉到的赞助，等酒庄开始盈利，你给我分红，到时候我会跟你签署合约。”

    虞软软心动了。

    她本来以为霍栩谈下这笔收购案，她拿不出钱来，可能就陪跑了。

    可现在霍栩要投资自己，这钱就相当于是她拉来的赞助，那她岂不是空手套白狼？赚了？！

    虽然说短期内还得和霍栩建立联系，无法立刻抽身，但是那毕竟是100亿啊！未来增值一百亿，换谁谁不心动？

    而到时候，她只需要还给霍栩本金及分红，到时候她盈利了，也不欠他的，一举两得嘛？

    贪财的小丫头连连点头，“好，感谢大佬！”

    合同签得很快，签合同的过程中，虞软软仿佛感觉大把的钞票从天而降，三年之内，这家酒庄就能翻一百倍，到时候她就身价百亿了。

    想想就有些小激动。

    虞软软暂时忘记了刚才的烦恼，现在满脑子都是小钱钱。

