    卡牌有四大类，战斗类、辅助类、宠物类、机械类。

    四大类中，战斗类无论是走肉身流还是走精神流，所属的卡牌都是有关战斗的，不会在战斗之余，还附带其他的属性。

    辅助类倒是分支种类繁多，但也基本全都是辅助强化的作用。

    宠物类顾名思义，或许有观赏宠物、或许有战斗宠物，也或许会有坐骑等辅助宠物。

    唯有机械类。

    这一类的卡牌很杂，囊括所有类别。

    例如，有适合用作战斗的兵刃、枪械、炮弹、机甲战车等等，也有适合用作辅助的治疗仪器、移动机械工具、探测工具等等，还有可以相当于宠物的机器人机械犬等等。

    所以机械类这一个类别十分杂，这一类的卡牌也很杂，战斗、辅助、宠物、生活，无不囊括。

    但机械类有一个鲜明的特征，无论何种机械类卡牌，制作出后激活召唤出的也必定是机械，不可能是其他非机械的东西。

    唐剑要制作的袖箭卡，便是属于机械的一种。

    在卡修世界，各种卡牌，就相当于是天地中各种法则的显化。

    或许曾经很多年前，卡牌知识都未曾普及的时候，人们很难理解，为什么一张寻常的卡牌，竟然可以召唤出活生生的宠物、又或者凭空变出一把手枪、一个火箭筒。

    但卡牌知识经过这么多年的研究和传播，即使是普通人，也都早已普及了最基础的知识，对于卡牌的超凡神奇力量，早已习以为常。

    这也是导致卡师地位崇高的原因之一。

    唐剑在一张白卡上迅速勾勒描绘。

    他的手很稳，勾勒画笔每挤出一点能量墨水，都会被他迅速牵引延伸，充分展现出了三星制卡师的意识和技巧。

    很快，白色卡牌上的线条慢慢增多，就渐渐可以看出一连串宛如箭头般的轮廓。

    这种图案类似如下：

    ←↑→↓??↖↗↘↙

    ???????????????

    ??????

    ?????

    ???

    ......

    当然，这些箭头，是完全充斥在一起构成一个联合体的，而并非整齐罗列开。

    不仔细观察的话，看上去就像是一条线，但仔细去观察，就能看出其中的差别。

    事实上，制作袖箭卡牌，仅仅是勾画出这些图案并不算什么，还要调节好能量墨水中的能量，并且以自身卡能牵引能量达到正确的沁入。

    而且下笔时，脑海之中要观想“袖箭”发射时的凌厉场景，这才能使得这张袖箭卡不是空有形而无神，才能沟通星空中那闪耀的机械之星。

    机械之星，真实存在，便是星空中的一颗十分璀璨的星辰，象征着机械法则。

    据传，联邦最强的一位卡神多兰证实过，机械之星上，存在很多比卡神还要强大的卡修，组建成了一个超级大势力，培养来自宇宙各地的天才卡修，共同抵御星空怪物。

    所有机械系的卡牌所召唤出的机械，都是源自于机械之星，由机械法则所显化传递。

    联邦最伟大的卡学家（科学家）奥利奥曾提出大胆猜想：机械之星，可能本身便是一张卡牌，代表机械法则的卡牌，是一切机械卡牌的始祖，完全超越联邦所定义的七个星级，处于七星之上。

    非但机械之星。

    包括代表宠物系的尊崇之星。

    代表战斗系的王者之星。

    代表辅助系的荣耀之星。

    这些星辰，都可能是一张张最强大原始的卡牌组成，有了这些卡牌，才有了其他一些卡牌的由来。

    这种猜想，近乎于一种美好的传说，是否拥有实质的证据证明，唐剑这种前世不过三星卡师的人，是不可能知晓的。

    他就当传说去听了。

    此时，当他怀着“利箭刺破一切”一往无前的凌厉心态勾勒完成了整张袖箭卡后，顿时便是一口浊气吐出，满头大汗禁不住往下流淌，眼神都略有些恍惚。

    精神力量消耗实在太大了，甚至影响体能都有些不支。

    不过此时。

    袖箭卡也真正被制作出来了。

    它的表面所有墨水线条瞬间凝固，所有连接在一起的箭头般的图案，都如活了过来一般，凌厉可怕，似要钻出卡牌飞出。

    唐剑目光落在卡牌之上。

    疲惫的眼神也不由露出了一丝笑意。

    袖箭卡制作成功。

    这张卡，对于像他这样的一星卡徒而言，已是够用。

    视卡能输入的多少，袖箭卡发动后，激射出的袖箭也会有不同程度的杀伤。

    唐剑看了一下属性面板。

    现在他的精神力已跌落到了0，极度疲惫，无法再制作卡牌了。

    卡能也仅剩下了2点。

    制作一张袖箭卡，消耗了他整整30点卡能。

    这还是因为他有足够精湛的制卡技巧，否则根本不可能制作出这种比白板一星能量卡还要难的机械卡。

    唐剑拿起薄薄的袖箭卡，尝试着调动最后一点卡能输入到卡牌当中。

    顿时袖箭卡便在他的手掌中变沉，下一刻竟就蜿蜒扭曲变形成了一根如蛇般长达不过三寸的小箭。

    唐剑目光陡然锐利起来，手掌不见如何作势狠狠一甩。

    嗖——

    小箭瞬间就闪掠而出，噔地一下钉在了对面的墙壁上，直扎入墙壁水泥中。

    唐剑迅速走过去，便看到整支如蛇般的小箭很快淡化消失，他的目光正好看到扎入墙壁的箭头，并不算深。

    这威力不算大。

    但也是情理之中。

    召唤袖箭消耗了1点卡能，发射袖箭又消耗了1点卡能。

    仅仅只消耗2点卡能的袖箭，杀伤强度也就和普通铁箭用力甩出后相差不多。

    但卡牌毕竟是卡牌，唐剑刚刚甩出袖箭，只是用了一些发射的技巧，倒是没怎么用力，如果加大卡能的输入，最终袖箭的杀伤就会很可观了。

    唐剑低头看了一眼貌不惊人的袖箭卡。

    这样一张卡最多能催使三十次，三十次后就会报废。

    袖箭发出一支后，卡牌却会重新显化在手中，可以继续以卡能激活催发。

    拥有这样一个机械系的防身卡，唐剑已是很满意。

    如果能有钱买到度仪，以度仪催使能量卡配合袖箭卡发射，那简直就是连发强弩。

    此时疲惫之意涌上来。

    唐剑也懒得去洗漱了，简单收拾了一下工具，回房便爬上床，咬牙坚持修炼《三点一线法诀》，一直修炼到自然熟睡过去......

    