    而小蚁和小火等噬气蚁和火炼虫则在四周警戒着，搜寻着叶莫、严赤道他们的踪迹。

    当然因为幽千雪的缘故，秦尘也让它们一同搜寻一下姬如月，幽千雪总担心姬如月会遇到危险，可以看出来，两人在这段时间里，关系处的的确很好。

    这些噬气蚁和火炼虫在搜寻的同时，也大肆汲取着天地间的诡异魔气，壮大着自身。

    同时在给秦尘搜集着灵药。

    仅仅大半天的功夫，这些奇异灵虫就帮他找到了许多的高级灵药，其中包括了几株最顶级的皇级灵药。

    而和幽千雪相遇之后，秦尘甚至对寻找那群黑衣人，都不那么焦急了。

    因为这里太辽阔了，且对方是有备而来，哪怕是有奇异灵虫，想要在短时间内找到他们，也几乎不可能。

    换个角度想，就算是对方有什么阴谋，不还有大黑猫在呢。

    以秦尘对大黑猫的了解，暗中跟着那群家伙，必然是有自己的目的，反正肯定不会和对方是一伙，以大黑猫的手段，想要破坏这些异魔族的走狗，必定不是什么难事。

    一路上，秦尘和幽千雪一边修炼，一边搜寻。

    此地的气息和天武大陆有着一定的不同，一开始的时候还感觉不出来什么，可伴随着时间一长，立即能感受到在这里修炼，能对之前的武学功法都得到一些不同一般的印证。

    这种印证普通人感觉不到太多，但秦尘前世本就是八阶后期巅峰的武皇，立即发现，从这一条特殊的反向去印证自己以前的修炼，会有一种醍醐灌顶，触类旁通的感觉。

    这种好处短时间内看不出什么，可若是长时间的结束，将来对法则的感悟，必然会有别样的感觉。

    难道大黑猫说的成帝机缘也包括这一个？

    在到了第五天的时候，小蚁和小火突然兴奋的将秦尘带到了一处隐蔽的山脉。

    秦尘疑惑的看着这处山脉，既没有灵药，而且这里的气息也相对其他地方要稀薄一些，他不明白小蚁和小火为什么要带自己到这里来。

    正当他想询问的时候，小蚁和小火则召集着一群噬气蚁和火炼虫，朝着山脉的某一处疯狂啃噬了过去。

    周围的空间立即就发出一阵咔咔的声响，下一刻一片片的哗哗之声响起。

    只是十几个呼吸时间，这隐蔽的山脉立即充满了浓郁的天地真元，只是这天地真元中，蕴含有一丝丝异魔大陆独有的气息。

    “天然隐灵阵法……”秦尘惊喜的叫道。

    随即他就明白了怎么回事，这下面竟然有一条上品真脉，不过被天然的隐灵阵法屏蔽了，他没有仔细查看看不出来，小蚁和小火却有天生的直觉，发现了这里的异样。

    轰！

    秦尘立即祭出武器，一剑斩了过去，顿时整片山脉的大地翻滚了起来，只是片刻间，一道黑色的上品真石矿脉已经出现在了秦尘眼前。

    这条真石灵脉并不是很大，但其中核心部分却是一大块上品的真石，如果切割开来，起码能切割成近十亿的上品真石。

    异魔大陆的真石中蕴含有一丝丝的异魔大陆独有的魔气，本来秦尘还担心离开了这里，小蚁和小火它们会失去吸收的机会，现在有了这些真石就放心了。

    更何况秦尘自己也能够吸收这些异种魔气，只需要经过雷霆血脉净化便可以了。

    只是一个人收集起来的话，会有一些麻烦，需要布置阵法将整个矿脉暴露出来。

    “真石矿脉？”突然一个惊异的声音响起，一道人影迅速的落在了秦尘和幽千雪的面前。

    这是一个中期巅峰的武皇，秦尘有些眼熟，应该是某个势力的强者。

    “见者有份，这条真石矿脉一人一半，如何？”那中期巅峰武皇看了秦尘和幽千雪一样，惊异于幽千雪的容貌，而后拱了拱手说道。

    这里的灵药很多，但相对于上品真石而言，如此一个矿脉，价值就更惊人了，因为一旦带回去，真石中蕴含的独特气息，或许还会有别的收获。

    秦尘还没有说话，小蚁就气呼呼地道：“老大，要不要我吞了他？”

    这好东西是它们找到的，老大都还没说话，这家伙就要来分一杯羹，太过分了。

    那中期巅峰武皇听到小蚁说话，顿时震惊的愣住了， 这竟然是一只会说话的奇异灵虫。

    会说话的血兽或者灵宠他见过一些，可会说话的奇异灵虫他还真的是头一遭看到。

    可他还处于震惊，小蚁看秦尘没回答，便以为秦尘默认了，直接一口朝那中期巅峰武皇咬来。

    咔嚓一声，此人立即就震惊的发现自己周身的真元护罩竟然被瞬间咬掉了一块，他顿时大惊，哪里还顾得上真石矿脉，抬手就轰出一道湛蓝色的光芒。

    “轰！”

    那道湛蓝色光芒顿时斩在了小蚁的身上，卷起了惊人的真元气浪，可小蚁却是毫发无伤。

    此人脸色立即就变了，这是什么奇异灵虫，在他的一击下，竟然一点事都没有？而且他看到场上可不止小蚁一只灵虫，甚至有上千只不止。

    还有另一种灵虫，身上还有道道火红色的花纹，散逸出来的气息似乎更加可怕。

    他哪里还敢继续要动手，转身就逃。

    小蚁见自己没能把对方拦下，立即觉得丢了大面子，而且是在大嫂的面前，哪里还肯罢休，甚至不等秦尘吩咐，就叫道：“小火，你帮老大收集这条矿脉，我去追这家伙，哼，敢抢老大的矿脉，我非得要他好看不可。”

    说着，已然化作一道残影追了过去。

    秦尘无语了，这小蚁也太暴烈了一点，不过那人一上来就说要分一半，让秦尘也有些不爽。

    或许在对方看来，他一个中期巅峰武皇面对两个初期武皇，只要一半已经是仁慈了，可在秦尘看来，这矿脉本就是自己找到的，凭什么要分给别人。

    所以他根本就没去管小蚁，因为他很清楚小蚁单独的攻击力虽然不怎么样，但防御却强的可怕，就算是杀不了别人，也应该不会有什么危险。

