一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十章逼我动手

    “小子，你笑什么，你特么是找死不成？”

    柳风眼神逼视着陈强，目漏凶光。

    柳风身边的保镖看到柳风生气，也全都把目光射向了陈强，一个个凶神恶煞。

    陈强没想到自己就笑了一下，就惹得柳风这么暴怒，刚想说话，柳如烟却已经开口了。

    “柳风，我不管你跟踪我到底是什么目的，但是陈强是我的朋友，我希望你放尊重点。”

    柳如烟走到陈强身前，似乎不容许任何人对陈强不利。

    “对，柳风，陈强也是我的朋友，你要是敢动他，回天海市之后，我告诉我爸，你肯定吃不了兜着走。”蒋欣也把陈强挡在了身后。

    陈强看着柳如烟和蒋欣的后背，摇头苦笑，看来自己今天要被女人保护了。

    “你们……”柳风脸色憋得通红，这两个女人要是拼死维护，他还真拿陈强没什么办法。

    “小子，男子汉大丈夫，靠女人撑腰算什么本事，有本事你给我出来。”柳风指着‘躲在’两女身后的陈强叫嚣道。

    陈强咧嘴一笑，“我就不，你要是有本事就单挑。”

    柳风更怒了，这小子居然还笑，不给他一点颜色瞧瞧，还真以为自己好欺负。

    “特么的，你个乡巴佬也想要跟老子单挑，你还不够格。”

    柳风不屑道。

    单挑肯定是不可能的，陈强一米八的大个，他早就注意到了。

    “那就算了。”陈强呵呵一笑。

    “算了，可能吗？”柳风手一抬，叫道：“阿彪，把这小子给我往死里打。”

    柳风身后，一个平头中年男子走了出来，全身肌肉发达，尤其是额头上那一道刀疤，触目惊心，让人胆寒。

    “两位小姐让开一下。”刀疤男说道，语气很冷，像是没有情感一般。

    “你敢？”柳如烟和蒋欣，两人几乎是同时说道。

    刀疤男看了看柳风。

    柳风脸色阴沉，要不是父亲说过不动柳如烟，还指望从她那里得到丹药的来源，他早把这女人给教训一顿。

    如今的柳家可是他爸当家，柳如烟彻底失去了势力，他丝毫不忌惮这么一个女人。

    倒是这个蒋欣就有些麻烦，毕竟同是天海市一流家族，不到万不得已，又岂会轻易得罪。

    但现在，柳风怒在心头，哪里会考虑这些。

    一个乡巴佬居然敢在他面前这么嚣张，他岂能容忍。

    “你们几个，把这两个女人给我弄开。”

    柳风指挥着身后的小弟，一副势必要弄死陈强的神态。

    瞬间几个保镖走到了柳如烟和蒋欣的身边。

    “柳风，你敢？你就不怕我回去之后告诉我爸？”蒋欣怒道。

    “管你那么多，老子今天就要教训这乡巴佬，我就不信，你爸会因为一个乡巴佬而跟我柳家作对。”

    柳风说道：“快，把这两个女人给我拉走。”

    “是。”几个黑衣保镖听到吩咐，强行把两女拉走了。

    “放开，你们给我放开，柳风，可别怪我没提醒你，他可是你惹不起的，要不然后果很严重。”蒋欣挣扎道，但保镖力气大，无论她如何使力，都不能挣脱。

    柳如烟知道挣脱不开，索性没动。

    陈强的身手，她可是见识过，正如蒋欣所言，不是柳风手底下那几个保镖可以惹的。

    她刚才之所以站出来，并不是害怕陈强在柳风手底下吃亏，她是害怕陈强和柳风发生冲突，得罪了柳家。

    陈强可以不用惧怕柳风这个纨绔子弟，但柳家贵为天海市一流家族，势力很大，陈强不一定能够得罪的起。

    但瞧现在这形势，她也知道，自己根本拦不住。

    既然如此，那就随它去吧！

    “我惹不起？”柳风仿佛听到了一个天大的笑话，“一个乡巴佬，我还惹不起，我今天还就偏惹了。”

    柳风根本没把蒋欣的话放在眼里，甚至更怒了。

    别说是他，就连那些保镖，以及早已经围了过来瞧热闹的路人也没把蒋欣的话当一回事。

    毕竟，局势非常明显。

    柳风这边人数众多，且全都是肌肉发达的壮汉。

    反观陈强，除了个子高点，当然也有点肌肉，可又如何是那些人的对手。

    “乡巴佬，你说我惹不惹得起你。”

    两女被拉开之后，柳风慢慢走到了陈强身前，嚣张笑道。

    “惹得，惹得，柳公子，我们无冤无仇，要不就放了我吧”陈强故意装出一副害怕的神色。

    他就是想要逗一逗柳风而已，因为他发现这个有钱的公子哥，貌似智商不怎么行。

    “放了你？”柳风笑得有一些夸张，整张脸都变得狰狞起来，“小子，如果你跪下来求我，心许我一高兴，还有可能把你放了。”

    “就是，小子，还不快给风少跪下，就凭你也敢得罪风少，简直就是找死。”

    身后那些保镖同样叫嚣起来。

    此时，银行门口瞧热闹的人越聚越多。

    他们看着陈强被一群人粗壮的汉子包围，全都露出了同情的目光。

    “唉，这年轻人也够倒霉的，惹上了富家公子，不低头的话，估计是好果子吃。”有些人叹息道。

    “是啊！年轻人，你就跪下磕一个头吧，要不然真的可能没命啊！”有些人劝说道。

    “哈哈哈……听到没有，大家都叫你跪下，要是你跪下，本公子绝对放你一马，让你会家里好好种地。”

    柳风非常享受现在这种盛气凌人的感觉。

    “要是我不跪呢？”陈强一副怯生生的样子说道。

    “不跪，老子就弄死……”

    柳风“死”字还未说完，一只粗壮的拳头就已经朝着他的门牙射了过来。

    砰！

    这一拳直接把柳风的门牙打落了好几颗。

    装了这么久，陈强也懒得装了。

    因为他发现这个柳风智商实在是太低了。

    柳风捂着嘴嗷嗷直叫，十分凄惨，鲜血也不断从他嘴里流淌在地上。

    这突如其来的一幕，让众人都是一惊。

    谁都没想到陈强会突然动手，而且出手还这么狠。

    “完了，这小子完了，你们看到这被打的富家公子身边的那些黑衣人没有，一个个眼神犀利，一看就是练家子。”围观人群中有些眼贼的人低声说道。

    “是啊！我也发现了，尤其是额头上有疤的那个中年大汉，看起来好吓人啊！”有人指着刀疤男子说道。

    围观的众人纷纷摇头，全都认为陈强太冲动了，这次可能真的没命了。

    但被保镖拉在一旁的蒋欣和柳如烟两人却露出了一丝不易察觉的笑容。

    这柳风完全就是一个傻蛋，都说了叫你不要惹，你居然还敢惹，完全就是找死。

    两人依稀记得在黄城大酒店，陈强单枪匹马，把安庆县的地下大佬打得都下跪了。

    这些保镖又如何是陈强的对手。

    柳风手下的保镖短暂的愣神之后，此时也全都反应了过来。

    全都朝着陈强看了过去，杀气腾腾。

    这小子居然敢打风少，简直就是找死！

    “风少，你没事吧！”刀疤男走到柳风面前，询问道。

    “我……我能……没事吗？刀疤……你快……给我报仇……给我弄死他。”柳风牙齿掉了几个，说话也变得不是特别利索，但眼神中的怒气却犹如滔滔江水。

    柳风盯着陈强，恨不得把陈强给大卸八块才能解心头之恨。

    “是。”刀疤答应了一声后，朝着陈强走了过去，脸色铁青。

    “小子，看来你真的是找死。”

    话音刚落，他整个人也蹿了出去，快如猎豹。

    临近陈强身体的时候，他临空一起，一条坚实如铁的大腿直接朝着陈强的脑门踢去。

    这一脚要是踢中，不死也得昏厥。