    在火焚天闭关的这几年，大荒越发混乱，众多域外势力纷纷降临，或是扶持势力，或是来此历练。一时之间纷纷嚷嚷，人族几国也受到了影响。

    火焚天出关之时，火灵儿也与石昊从圣皇宫中满载而归，两人都在里面得到了巨大的好处，火灵儿朱雀血脉复苏，石昊也在其中得到了太古朱雀四击。

    火焚天降临在火国祖地的时候，石昊正在与三眼族的少主动手，

    并随手将其拍倒在地，大口吐血。

    火焚天缓步走到火灵儿旁边，打量了一眼说道“看来收获不小，朱雀血脉都开始复苏了，说不定将来要成为一代女皇了。”

    “果然瞒不过哥哥的眼睛，被你一眼就看出来了。”火灵儿翻了翻白眼，无奈的说道。

    “我刚才好像听说有人想要跟我们火国联姻，想要娶了你，就是这个三眼仔吗？”火焚天撇了撇趴在地上咳血的三眼族少主，不屑的说道。

    听到火焚天如此藐视三眼族的少主，几名神仆当即就要发作，却见火焚天双眼一瞪，一股威压直接将几人压趴在地上，一动不能动。

    “实力不俗，同境界中罕有敌手，不错，我很看好你。”火焚天转身看向石昊，笑眯眯的说道。

    这个时候又有一群域外的天才走了过来，正是补天教的一众天才，几人浑身笼罩圣光，气势惊人，宛若少年天神走来。

    “这是补天教的天骄，连他们都来了，可见火族祖地的秘密有多惊人。”众人纷纷惊呼，并为他们让开了一条路。

    “阁下可是火国的皇子，我听闻人皇子嗣都强大无比，想与你讨教一番。”少年神色冷漠，嘴上说着强大，心中却不以为然，当即就想要与火焚天交手一番。

    “补天教的天骄弟子真是可怕啊，小小年纪都强的跟怪物一样。”

    火焚天说着一掌拍出，巨大的手掌轻易就将补天教的几人纳入手中，任他们施展滔天手段也不能冲出桎梏，手掌缓缓合拢，眼看几人就要毙命，这时火焚天手掌一挥将几人从手中释放而出。

    “你还年轻，而且你的对手是他，我可是听到他说他是月婵仙子的哥哥呢。”

    火焚天收起手掌，背负在身后，看着被他吓到的补天教少年，将矛头指向了石昊。

    火焚天轻易镇压补天教众人，这种深不可测的实力，让众人惊骇不已，不敢再作死试探。并纷纷看向荒。

    石昊心中暗骂，却不得不赶鸭子上架，若无其事的说道：“不错，相信月婵也来了，到时候你问问她就知道了。”

    那少年却不信，一掌打出，引龙手施展而出，手化真龙，张牙舞爪，恐怖至极。

    石昊并不施展宝术，以原始符文应对，两者之间能量爆发，符文冲天，终是荒更胜一筹。

    “我知道了，你是荒域的那个少年至尊。我正在寻你，要领教一番。”少年一腿踢出，犹如神龙摆尾，抽像石昊的头颅，刚猛无比。这一击仍是几式真龙宝术的散手。

    石昊手中符文闪烁，一只朱雀缓缓出现，与真龙散手对决。两人拳脚激烈的碰撞，猛烈的劲力让此地直接爆开，炽热的岩浆冲天而起，震的围观众人不断后退。

    那少年终究不是石昊的对手，被打的步步后退，嘴角溢血。

    “这少年还差一些，真龙宝术只有几式散手，补天术也未修成，就算是三个人一起上也不够石昊一人打。”火焚天摇摇头，为火灵儿解说战局。

    事实如同火焚天所说，石昊三拳两脚就将几人击败，随后也不再出手，放开了几人任他们离去。

    等众人离去，石昊走上前来。不待荒开口，火焚天直接道：“小石，来和我喝一杯。”

    火焚天几人找了一处风景秀丽的地方，取出酒杯，将万灵血酒倒满玉杯，邀请石昊共饮。

    酒液血红，散发宝光，酒香四溢，一杯酒下肚，顿时感觉精神焕发，神力汹涌。

    “你知道荒域大劫吗，也许听说过一些。不过准确的说应该是八域大劫这次大劫。是上界对这八域囚笼的一次清洗，所有没有上界背景的势力尊者都要被清洗掉，或是当做血肉宝药，或是当做坐骑要么直接杀掉。越是强大的人越危险，我们再过不久我们也要离去。”火焚天向石昊揭露大劫的一角真相。

    “还真是残酷啊，这让那些高高在上的尊者们情何以堪。”石昊感叹到。

    “这八域是囚笼，囚禁的真是我们这些体内流淌＇罪血＇的大凶啊，所以你上去了要小心，别直接去大城，免得直接被发现，死了就可惜了。”

    火焚天向石昊说了一些去上界以后的注意事项，随即说道：“你的表现很不错，有些东西要正式交给你，你也要背负一些因果。”

    “哦，是什么？”石昊颇为好奇，不知道到底是什么。

    “其实我早些年便去到过石村，那会儿你还没去到，也不知道你的老族长石云峰有没有对你说起过。”火焚天对他说起了一些往事。

    “原来族长爷爷说的就是你。”石昊若有所思。

    “我当年行走大荒，走到了石村，在那里看到了柳神，不过它当时还未复苏，我在那里研读了一段时间的原始真解。”火焚天继续说道。

    “你知道原始真解？”这下石昊确实震惊了。

    “不错，那应该是第一篇为神引篇，还缺少了两角，不过也给了我极大的帮助，让我在前几个境界的修行顺利无比。”

    火焚天取出了至尊殿堂的传承，全部交给了石昊，嘱咐道：“这是至尊殿堂的无上传承，有无上天功六道轮回天功，和草字剑诀，以及几种强大的宝术，全部交给你，你就是正牌的至尊殿堂的传人了。”

    “这些年我不断的查找，也有了神引篇的其余部分的线索，等你修为足够可以去西陵界和不老山的宝库中瞧瞧，这两处地方都有一块残骨。”

    “等有机会我会去看看，若是真的一定要取回来。”

    郑重的接过宝盒，石昊郑重的说道，随即又感叹的说“太一兄，你隐藏的真够深的！”

    火焚天微微一笑，不置可否。给他最后的叮嘱。

    “接受了至尊殿堂的传承，就注定要对上仙殿，这是一个极其强大的传承，有仙级人物存在，不像我们至尊殿堂，长辈基本死光了，好像还有半个至尊殿堂的传人，并没有得到天功传承，将来去上界应该能遇到。”

    所有事情交代完毕，火焚天就头也不回的迅速离去，留下了若有所思的石昊。

