    ……

    “今晚那两个男生，在门外闹腾了一会儿，你就没有什么别的想法吗？”

    琪琳突然有些好奇地向蕾娜问道，毕竟，八卦什么的，可是老传统了。

    “别的想法？我说，琪琳你是指哪方面呀, 我有些不明白……”

    闻言，蕾娜的眉头不禁微蹙了一下，显然有些反应不过来地说道。

    “大家都是成年人，还能有什么想法呢？”

    蔷薇一边说着，一边翻了过身来，看着蕾娜，而在她下方的瑞萌萌, 此时已经安然入睡了。

    “成年人的想法？额, 不好意思，我是烈阳星人，不太懂你们地球人的套路。”

    蕾娜的神情有些茫然道，在烈阳星，身为女皇的她，被潘震那个严厉的老古董给管着，自然不用考虑一般人成年以后的问题，她自己也懒得动脑筋思考，除了来地球星上玩耍。

    “娜姐，今天晚上，赵信那坑货来向你表白的时候，你就没有产生什么异样的感觉吗？”

    琪琳眨了眨眼睛，有些不解地问道，虽然说自家队长看不上赵信那屌丝也很正常，可脱单的想法，真的一点都没有吗？

    “噢，原来你们俩是这意思啊，异样的感觉嘛，倒是没有, 顶多就有些开心咯，另外，我是不可能看上他的，身份地位和实力都不对等，而且，就算我有了心上人，烈阳星上面的一群老古董都不会轻易答应的。”

    蕾娜回想了一下自己当时内心的感受后，不禁出言解释道。

    “身份地位和实力需要对等，那不就是门当互对吗？娜姐，都什么公元纪年了，你们烈阳星的观念，怎么还这么传统守旧啊？”

    闻言，琪琳愣了一下，忍不住批判道。

    “听娜姐之前说的，烈阳星应该还是采用着皇帝制度，一些礼俗观念封建古老，也很正常。”

    蔷薇也是不由地进行了一番分析, 说道。

    “唉，没办法, 就跟蔷薇说的一样, 我身为烈阳星的女皇兼主神陛下，身肩守护烈阳子民的重任，处处都要受到那群老古董的桎梏和束缚，必须要遵守我们列阳星上条条框框的规矩，就连来到地球，还得讨价还价才行，只能在地球待上一年。”

    蕾娜的语气颇为无奈道。

    “不过，琪琳你怎么会问我这种问题呢？”

    末了，蕾娜的神情又有些奇怪地问道。

    “不知道，或许是触景生情，想到陈北了呗，不然她平时只顾着训练，又怎么会问你这位得了中二病晚期的女神，这种问题呢？”

    蔷薇有些毒舌道，发动了精准攻击，一下子就同时命中了琪琳和蕾娜两人。

    “我去，蔷薇你这嘴，真特么毒，本女神看起来哪里得中二病了。”

    蕾娜有些气急，顺势坐起身来，不禁打量了一下自己的全身。

    “中二只是一种比喻，而娜姐你看起来，似乎更像得了蛇精病。”

    蔷薇不禁打趣道，想起这位中二女神，站在黎明一号机顶上，高呼呐喊“哈哈哈，我就是神”的画面，她就特别想要吐槽。

    “话说回来，蔷薇，小伦看起来也不错的，他连话都没说出口，你干嘛直接赶人走啊？”

    一旁回过神来的琪琳，开展了正面的反击，直接问道。

    “琪琳，你今天晚上的问题，怎么有点多啊？”

    蔷薇一听，脸色顿时就有些不耐烦了，摆手道。

    “我觉得也是，蔷薇，小伦虽然看起来猥琐和憨批了一点，但是为人嘛，还是挺不错的，而且曾经还见义勇为、跟刘闯干上了，干嘛拒绝人家啊。再说了，就你这冷淡的性子，就不怕以后没人要啊。”

    蕾娜接着说道，与琪琳联起手来一起讨伐蔷薇。

    “呵，你们的眼光标准怕是太低了，我怎么可能看得上他。”

    蔷薇露出了微微不满的神情，有些不屑道。由于陈北的插手影响，给了葛小伦一瓶成分可疑的“脉动”，她可没有为了让葛小伦开启天使之翼，而被迫献上自己的初吻，自然对他没有什么其他特殊的感情，相反，还因为他曾经在天河战役，畏惧战争，想要当逃兵的行为，内心是十分愤懑不平的。

    “那蔷薇，你干嘛拒绝他呀？我寻思着，人家可是银河之力啊，未来响当当的主神！”蕾娜的语气不免有些夸张道，但内容也没有太过偏离现实，毕竟按照正常的轨迹而言，的确是这样子没错。

    “算了，我就直说了吧，他并不是我喜欢的类型，在天河的时候，他居然还想拉着我和赵信一块儿去当懦夫、逃兵，简直不当人子。”

    蔷薇一副没好气的样子道，但她说的可不是气话，的确是自己内心的真实映射，要不是自己当时给了他三枪，他说不定还缠着她不放呢。

    “噗嗤，蔷薇，小伦虽然现在也有改正了，但要是让他听到，自己在心中女神的形象，是如此不堪的，怕是快要哭死了。啧啧，本女神都有些迫不及待地，想要看看那名场面了。”

    蕾娜都有些乐不开怀了，捂住腹部，在床铺上面滚来滚去的，不过一会儿就停了下来，怕这样会影响到瑞萌萌的休息。

    “……”琪琳此时也有些无语了，居然让蔷薇就这样轻易地摆脱了一劫。

    “你们说说，银河之力的超级基因，怎么会在他的身上激活呢，要换成了一位心志坚定的军人战士，那我也不会每次看见他都会觉得闹心了。”

    蔷薇叹了一口气，感慨着命运的不公，没有经历过战争的、普通的新兵战士，就算是拼了命都要打赢保卫战，怎么换成了拥有不败之躯、天天挨坦克连队的齐射轰炮、却一点伤都没有的葛小伦，他当初就想要当逃兵呢，说实话，简直令人费解啊。将银河之力的超级基因，放在那些敢于牺牲的战士身上，那才是正确的吧。

    “没办法，银河之力的超级基因，就是由葛小伦所在的家族负责传承的，但他们是一系单脉相传，换句话说，虽然葛小伦的父亲和爷爷都拥有银河之力的遗传基因，却只有更加年轻的他，符合激活银河之力·暗位面超级基因引擎系统的权限条件。银河之力的系统权限，只能够赋予给他一个人，他的父亲和爷爷，先不说有没有生命安全的问题，就算让我再耗费大量的能量，去激活了他们的超级基因，变成了你们地球所说的盗版，也是拿不到正版系统权限的，这就是命！”

    蕾娜微微耸肩，不禁有些遗憾地解释道。

