
　　清甜声音入耳一刻，萧沙也吓了一跳，同时也为这丫头的气质心折，随即便反应过来摇摇头走到一边，边走边说：“没事没事，就是被哪个不知道的王八蛋推了一把而已。”

　　“哦？”

　　少女淡淡一笑，似有深意的看了他一样，看得萧沙都有些不自在，这才笑了笑：“那就好，古灵我们走！

　　滴答滴答的马蹄声再起，原本停下的马车再次开动。

　　这时的萧沙和外围人才发现这辆马车一个特别的地方，它居然没有马夫、或者三匹黑马的身上虽有马鞍却没有缰绳，这三匹马说停就停就走就走，居然全靠听人话行动，不由啧啧称奇。

　　不管怎么说圣火令入城的问题是解决了，看完热闹丢完人的萧沙盯着前行的马车，在和原本的那些人怒视几下后就用身法在人群中开始插队起来、期盼能顺利入内。

　　此时排队的人不少、插队的人时不时就有、根本没多少人注意他插队的速度，很快就被他追上马车，后面的那些人即使偶有疑惑先前那个倒霉蛋去哪里了，大半也归结到他找行礼的理由中。

　　很快，人和车都已经来到前面盘查处！

　　萧沙先行一步被官兵盘查，在对着他已经捏成别样的脸和画像对照了几下后盘查的官兵就把他放了过去。

　　而轮到那辆马车的时候，原本要过去盘查的几个士兵被他们的长官拦住，指着马车上一面写着玄字挂在马车左上角拐角的小黑白棋子：“你们别瞎来，记住这是太玄大教游教者的标志，快过去放行。”

　　几个士兵闻言立时熄了上去盘查的心思，把刚搬过去的拒马桩给搬开，在阳光下熠熠生辉的马车只是稍微一顿就继续前行，在几个军官的阻拦下其他士兵再无一人前去盘查。

　　已经入城关注着这里的萧沙把先前那些官兵的话听在耳中忍不住心头一动，没想到自己随意向找个入城的帮手居然就拉到了五大门派之一太玄大教的人，不禁忍不住为自己的运气唏嘘一阵。

　　不过感慨归感慨，圣火令这种宝贝即使自己不一定要用还是要拿回来的！

　　眼看马车入城的他快步跟上，在城内一处人多嘈杂的地方快速靠近、随即动用身法从后钻到车箱底部一把抓住被自己连衣服带令牌镶嵌在车底的包裹，内力运出毫无声息的拔出。

　　然他扫了一眼厚实的车厢底部那被自己强行镶嵌出的几条深两三寸、几乎都快把车厢底部洞穿的坑一眼游鱼般从下面钻出，趁着人多快速消失在人群中。

　　如今的情况悦来客栈是不能回去了，但凡查到自己先前长相的人定然会第一时间找到自己的居所设好陷进等自己回来，原本的那些包裹中都是衣服鞋子和一两百两碎银子也没有什么能代表身份来历的东西，不值得冒险。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿着包裹的他在城内东逛西逛，最后重新找了一家金风客栈开了个雅间住下，打算继续潜伏在暗中看城内的风波，找机会尝试偷取城主府的帐薄换取情报、顺便养伤。

　　虽然他明白自己这样恐怕还是逃不掉天罗教的追踪，但是在炼如霜还没有心思来杀自己的情况下倒也不去在乎。这个事情以后再去深究，现在的他只是感觉伴随着张家、巨鲸帮、天罗教和那神秘老刀客的出现，现在晋阳已经是鱼龙混杂，平静的湖面下可谓暗潮汹涌。

　　再加上刚才那辆太玄大教什么游教者的马车，让他感觉其中的诡谲气氛越来越浓重，就连圣火令的抢夺似乎也只是一个小小的开端，背后必然隐藏着一个巨大的漩涡。最简单的来说十二家之一的北冥世家的影子已经出现，再加上天下五大门派之二这事情绝对小不了，更何况还有唐家的人。

　　这样想着的他在店小二的带领下来到自己的房间，交接完一切后在桌子边坐下、边厘清其中的关系，边习惯性的打开包裹检查，可包裹才打开一半就愣住了，因为……

　　包裹里面居然多了一样东西，或者说一张纸条！

　　乍见纸条，萧沙忍不住面色一变，自问全程都盯着马车的他居然没发现自己的包裹是什么时候被打开的，甚至从头到尾都没发现有人动过。更何况他还记得自己是开口朝上镶嵌在车厢底部的，如果不把包裹拿下来或从下面割破根本没法往里面塞东西。

　　可现在包裹完好无损，里面却多了一张纸条，对方是怎么做到的？

　　一时间他赶紧往上面看去，却见这是一张三尺长两尺宽的鲜红纸条，上面用一连串秀气的黑色字迹写着：“金星小叶紫檀价格昂贵，限日落前前往城东最边缘悦来客栈分店为韩小雪寄存三百两银子以作赔偿，否则一个月内禁止说话!”

　　“……”

　　看着这张纸条萧沙一脸懵逼，又震惊又好笑，从这话看来对方很明显就是马车里的那个美丽的小姑娘。

　　虽然还是不知道她是怎么在不动包裹的情况下把这张纸条塞进去的、又有没有看到里面的东西，可光从这份‘诅咒’看来，这丫头明显是个调皮捣蛋的性格。

　　震惊于对方能力的他为了圣火令的安全起见立马去退了房间，到街上逛了一圈找了个无人角落又改变了一下面貌、随即买了几件新衣服换上又买了一口刀，这才重新回到金凤客栈开房间，算是抹除自己的痕迹让对方再找不到。

　　对于那份不给三百两就一个月不准说话的‘诅咒’他根本连理都懒得理会，这种话放出来根本没有什么威慑力好不好？基本上是个正常人都不会理会！

　　然而在日落后他就开始后悔了！

　　一次打坐到深夜，炼窍的进展十分可观，虽然只是短短的修炼过两次可所有的真气都已经在丹田形成了一个小小气旋。按照圣火令上所说，萧沙估计再过数日自己这一次炼窍应该就可完全成功，从而功力大进正式进入炼窍境界。

　　心满意足的他起身稍微活动了一下筋骨，又检查了一下自己经过真气温养的右臂的恢复情况，最后才心满意足的下楼到楼下柜台边，打算点几个小菜在楼下边吃边听，听下面的那些江湖客的谈话探听点有用消息，南宫兄妹走了这种事情自然还得自己来。

　　一来到柜台处，掌柜的立马笑盈盈问道：“客官，您要点什么？”

　　萧沙抬头在其身后挂着的那些菜名上扫了两眼：“那叫花鸡来一份，韭菜炒鸡蛋来一份、顺便再来一壶花雕。”

　　“呃……客官，你说什么？”听他这么说、掌柜的有点疑惑的看着他，面上的神情有些不解。

　　萧沙虽然奇怪对方的反应但也没有多想，把那几个小菜的名字又说了一遍，掌柜的微微皱眉：“客官……要不您声音大点？”

　　嗯？

　　萧沙一愣，提高声音不加思索的又把菜名和酒名说了一遍，掌柜的眉头却皱得更紧了：“呃……客官，这样吧！要不您用指的可好……光靠唇语，那个……那个再下实在无法分辨您说的是什么”

　　轰……

　　萧沙脑袋轰的一声如遭雷劈呆立原地，这是怎么回事？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第289章 过关·诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 