    钟离停下脚步，看着唐嫣满是愁容的脸说：“唐妹妹，老天捉弄人，我们三个被扔到了这个时空，我们三个虽然没有血缘关系，可是，我们在这个时空里是最亲的人了，我怎么会不管你俩呢？为了你俩，我可以把命搭上的！”

    唐嫣激动地一个劲地点头。

    “以后不要说这种让人伤心的话，对了，这两个外国女子也是苦命的人，你看黑珍珠是个奴隶，那个昏迷的艾丽斯，叔父是船长，和一帮船员都遇难了，都是苦命人，以后你俩可不能欺负人家啊，要搞好团结……你俩放心，就算是我死了，死之前也要保证你们的安全。”

    西莉莉一把捂住钟离的嘴说：“呸呸，不许胡说，我俩还指着你呢！不对，是我们四个都还指望你呢。”

    钟离发现，虽然短短的时间里，自从确认穿越了之后，这两个嚎啕大哭近似绝望的女人，对自己忽然有了某种更加明显的转变，说不出，可是能感受的到。

    到了大船附近，钟离把手枪递给唐嫣说：“唐妹妹，我们三个到船里往外运东西，你躲在礁石后面，负责观察海面，一旦发现有情况，就过来用石块敲击船体，如果我们听不到，你就朝天开枪提醒我们！”

    唐嫣接过手枪，有些忐忑地说：“你们快点啊，我自己一个人害怕！”

    钟离指指她手里的手枪说：“有枪你怕啥，有情况就开枪，再说，我们几分钟就出来一次，又不是长时间不见人，待会儿我们往下放东西，你还得招呼一下。不过，哥哥我友情提醒你啊，要是有情况非要开枪，可要两手抓稳了朝天放枪，可千万别打在自家脚面上啊！”

    “小瞧人！我就那么没用啊，好了，你们快忙吧，我保证当好你们的哨兵。”唐嫣噘着嘴。

    钟离先攀上去，再把西莉莉和黑珍珠拉了上去，三人一前一后进入船舱。

    黑珍珠对船里的情况很熟悉，她负责带路，钟离搬大件，西莉莉和黑珍珠搬小件，怕碎的东西就用毡布包裹起来，用绳子慢慢放到下面，唐嫣在船旁负责接应。

    整整一个上午，大船旁边的海滩上各种物资堆得跟小山一样。他们四个人先是把物资转移到高处，怕被涨潮的海水淹了，开始往山洞里搬运。

    往回搬运时，西莉莉和唐嫣一伙，抬着一个担架一样的工具，那是钟离个给她们用竹竿绑扎的，这样装运东西多，还省力，关键两个人在一块，胆子壮一些。黑珍珠的体力明显好她们很多，自己一个人扛了很多东西，走在她们两个前面。

    钟离自己斜挎着81杠负责护卫，同时专挑紧要的大件往回扛。海雾逐渐散去，太阳露出了笑脸，刺眼的光芒让他们一时间有些不适应。

    钟离最害怕的是再起大风浪，那样不但大船可能完蛋，就是堆在海边的物资也会被海水卷走。

    现在看来临时是没有事了，不过，天气好了，海盗船可能就会出动了，无论如何，都得争分夺秒。

    不要小看了这一船物资，正是这些物资，让他们几个人的生存状态从原始社会一下子进入到了封建社会，甚至还有几分资本主义的小情调了。

    等他们回到山洞时，艾丽斯已经醒了过来。虽然还很虚弱，但是头脑非常清醒，黑珍珠已经告诉了她一切。她并没有说话，只是朝着钟离他们点了点头，非常的矜持，完全像个公主一样。

    看着艾丽斯的样子，钟离觉得很面熟，忽然想起意大利的国民女神—莫尼卡。贝鲁奇，只不过莫妮卡是一头黑发，艾丽斯是金发，艾丽斯更年轻，那种渗透到骨子里的性感气质，简直是太像了。

    钟离伸手摸了摸艾丽斯的额头，艾丽斯一个劲地躲闪，眼神有些惊恐和愤怒，似乎受到了冒犯，钟离没有理会她，摸了摸额头，比划着对艾丽斯用英语说：“Iamdoctor，IIamdoctor。”（我是医生，我是医生）

    黑珍珠告诉钟离主人听得懂汉语，他的叔父就是个中国通，汉语交流没问题。

    钟离一听高兴了：“哎呀，妈呀，拽英语太他妈费劲了，还是说汉语好。”

    西莉莉在一边撇撇嘴说：“要是拽英语，我和唐妹妹甩你十条街，可是，你黏黏糊糊地自己献殷勤，也没让我们给你当翻译啊。”

    钟离脸一红，说：“这个，这个，不是，你们俩那时刚听了噩耗都忙着哭，我这才不得已而为之，作为一个有职业操守的医生，我始终认为，治病救人救死扶伤，远比那些什么狗屁男女授受不亲重要的多，你俩不帮忙，我这不才亲自动手嘛。”

    说着话，钟离对唐嫣说：“唐妹妹，以后给这位艾丽斯小姐伤口换药的活儿就是你的了，我任命你为本岛首席医务官，官拜一品。”

    唐嫣白了他一眼：“贫嘴，越来越贫了，我接手了，不会妨碍你给人家喂水吧？”

    ……

    艾丽斯一直在听他们的对话，听到这句，用英语小声问黑珍珠，黑珍珠告诉了她一切。

    听说是钟离救了自己，艾丽斯眼里有了柔情，又听到钟离给她的腿上换过药，还给她喂过水，艾丽斯那脸蛋一下子就红了。

    钟离看大家都缓过气来了，就吩咐继续去海边搬运东西。艾丽斯不让黑珍珠去，让她陪着自己。

    黑珍珠有点胆怯地看了看钟离。

    钟离大声告诉黑珍珠：“你现在已经不是她的奴隶了，我现在是这个岛上的主人，我是岛主，这里的人都得听我的命令，懂不懂？”

    然后，他俯下身子对艾丽斯说：“艾丽斯小姐，从现在开始岛上每个人都要自力更生，你现在是病号，等你身体好了，你也得干活养活自己，黑珍珠现在要跟我们去搬运东西。”

    艾丽斯显然听懂了钟离的话，不满地看了他一眼，又看了黑珍珠一眼，示意黑珍珠听从钟离的指挥。

    四个人再去搬运货物的路上，西莉莉打趣钟离说：“自封岛主大人，你现在还真有岛主的威风了哈，我和小唐要是不听你的话，你会怎么处置我们啊？”

    “王子犯法与庶民同罪，你俩嘛，轻了批评教育，重了嘛，打屁股！不要以为你俩是皇亲国戚就有特权思想啊。”钟离一边走一边比划着穷开心。

    唐嫣一撇嘴说：“嗬，自己封自己当了个岛主，马上就开始威风起来了啊，打我们屁股，你也下得去手！我们可是你姐妹啊！”

    钟离哈哈大笑说：“姐妹？以后都做我的岛主姐们吧，这岛嘛就叫逍遥岛，哈哈……”

    西莉莉瞪他一眼：“还都做你的岛主姐妹，你的意思，把这黄毛黑毛也都收了？”

    钟离看了看黑珍珠，小声说：“本主正有此意，在这件事上我向来都是一视同仁滴！”

    唐嫣立刻就是一粉拳：“你看你有多坏，一肚子花花肠子，简直就是白日做梦！”

    他们打打闹闹地样子也感染了黑珍珠，她也偷偷笑了起来，这是钟离第一次见她笑。

    黑珍珠其实是个黑美人，一口雪白整齐的牙齿，很漂亮。

    四个人累了一天，基本的物资算是搬运的差不多了。按照物资急需的紧急程度，他们先搬运的是食品、药品和丝绸、衣服、炊具，然后是瓷器茶叶、可拆卸的床板、绳索、日常工具等等，最后才是武器弹药和金银财宝。

    在这荒岛上，最没用的是金银财宝，不能吃不能喝，没有一点价值可言。钟离之所以还要带走，是因为他长远打算，离了海岛，一旦有交易，这些东西就有用了。

    船上的枪支弹药，虽然在钟离眼里很落后，但是在当时的时代，这绝对是很先进的战斗利器。既然穿越到了十六世纪，就要充分适应。钟离把枪支弹药也一并带到了山上，将来说不定他要有自己的武装力量，这些东西都用得着。

    船尾有两门分量较轻的佛朗机铳，单个百十斤左右，他费了九牛二虎之力总算拆了下来，四个人用竹杠抬着，费了老劲才运到大石台下。

    又运用滑轮的原理，好不容易才算是倒腾上了大石台上，平时用油毡布盖好，一旦有敌人来袭，完全可以用来战斗。

    船头的两门大炮太重，根本无法搬运，钟离只好把它们弃置在海边，四个人死拉硬拽，算是移动到高处，暂时放在那里，炮口朝着大海，至少在远处看着很唬人，像是一个武装要塞的样子。以后怎么安置，再想办法。

    累了一天，成果丰硕。至此，钟离一直悬着的一颗心，才算稍微落了地。确认了现在的生存时代，已经不抱什么幻想，踏实面对现实；有了大批的生存物资，生存条件极大改善，虽然被困岛上，最起码短时间内衣食无忧。值得好好庆祝一番。

    晚上，洞前的院子里，篝火燃起，饭菜飘香！

    这一次，他们有了做饭的锅碗瓢盆，有了油盐酱醋，有了调料，有了蔬菜和面粉、大米。

    在钟离的指挥下，西莉莉和唐嫣做了丰盛的晚饭。艾丽斯喝了稀粥和肉汤，她的伤口炎症在现代药物的作用下，迅速止住了。肚子里有了热量，她的脸色也红润了起来。

    西莉莉和唐嫣早就把淑女形象抛之脑后了，两个人变成了大吃货，甩开肚子饕鬄一顿。

    钟离吃着可口的饭菜，看着艾丽斯，忽然心里有些过意不去，要不是英格兰号遇难，他们也不可能得到这些。

    他心里有些愧疚，不过，要不是他救助，艾丽斯和黑珍珠即便不死，也难逃海盗的魔爪。要不是钟离救了她们，只怕天气一旦好转，海盗肯定会发现搁浅的英格兰号。

    艾丽斯一直不说话，显然，她对叔父等人的遇难非常悲伤，黑珍珠在一边小心的服侍着，也不说话。

    钟离吃完饭，走了过来，他丢个眼色过去，西莉莉就和唐嫣拉着黑珍珠，去篝火旁边围着跳舞。

    黑珍珠还是看着艾丽斯，生怕艾丽斯不高兴。

    钟离挥挥手，黑珍珠只好去了。

    钟离开始尝试着和艾丽斯交流，艾丽斯身体虽然虚弱，但是语气却很强硬。

    她指责钟离是强盗，把她家船上的财物洗劫一空，还说钟离和那些强盗差不多少。

