    武帝境的强者，哪怕是在这高手如云的丰国王都之中，也不多见，大部分都是无比高傲，被各方势力奉为上宾的存在。

    但是眼前这老者，却是就这样跟随在这一位皇子的身后，无比恭敬，老老实实的，显然是这皇子的身份不一般。

    大丰国皇室成员足有数千之多，单单皇子，就足足有着上百名，这些皇子的势力都各不相同。

    但是能够让一位中品武帝境的强者如此恭敬，眼前这皇子，定然有着极大的势力。

    “我是这丰国王都的九皇子，泰亲王。”

    看着楚风眠看了过来，这九皇子泰亲王开口道。

    “原来是泰亲王。”

    楚风眠随意开口道。

    “既然是泰亲王出面了，我就给泰亲王一个面子，今日远洋商会冒犯我的事，就算了。”

    这泰亲王这个时候出面阻拦，显然是跟这远洋商会有所关系，楚风眠也不想管那么多，他的目的，就是那吸引着他的奇物。

    既然泰亲王出面了，楚风眠也不打算在追究下去。

    这泰亲王的名声，楚风眠也算是听闻过，在如今大丰国皇室弟子之中，泰亲王算是势力极为强大的一位了。

    大丰国皇室的皇子虽然有着足足上百位之多，可有着封号，被封为亲王的，却只有寥寥数位，其中三皇子颐亲王，十一皇子元亲王，十七皇子轩亲王，则是势力最强大的一位。

    大丰国内，还未定太子，所以这几位皇子，则是最有希望夺得皇权的皇子。

    九皇子泰亲王的名声，要比起他们弱上一筹，不过这泰亲王显然也不是那种自甘堕落，苟且偷安之人，他对着楚风眠的话中，也有着几分拉拢的意思。

    一名完全陌生的武帝境强者，自然是值得泰亲王出面拉拢，要知道泰亲王麾下的武帝境强者，也没有一手之数。

    “走吧，去第九层。”

    楚风眠也没有理会这泰亲王，直接向着第九层的方向走去。

    远洋商会刚刚在吃了楚风眠的一个亏之后，便是再也不敢阻拦了，只能够是任由楚风眠踏入第九层之中。

    “王爷，这个人太嚣张自傲了，以您的身份，如此对他，他还如此狂妄，实在是放肆！”

    看着楚风眠走到第九层之中，站在那泰亲王身后的老者，不满的开口道。

    “要不要给他一个教训。”

    “力老，不要，现在正是用人之际，比起三哥，十一弟，十七弟，我的势力还不算强，从宫里穿传来的消息，父皇怕是坚持不了多久了，现在我必须要拉拢一切可以拉拢的强者，一位武帝境的强者，就算有些自傲也正常，能够拉拢住他，这一切都不算什么。”

    泰亲王轻声开口道。

    “以我的身份，如果在这一场争夺中失败了，就彻底完了，我的那些兄弟，可不会放过我的。”

    “泰亲王，你想要夺权，也不是不可能，只要是我助你，你夺权成为这大丰国的皇帝，是轻而易举的事情。”

    就在泰亲王跟那力老交谈的时候，一道声音，突然惊雷，响彻在他们二人的脑海之中。

    这泰亲王跟力老的交谈，楚风眠听得一清二楚，他突然开口道。

    楚风眠来到血武世界之中，第一是为了这血武世界的世界本源而来，但是现在这血武世界的世界本源消失，躲藏了起来，楚风眠必须要将这世界本源找到。

    第二是为了寻找血武世界之中高深的武道，参悟其中玄妙，融入到剑道古籍之中。

    这两件事，都想要大量的人手，单单是依靠楚风眠一个人去寻找，先不要说需要耗费多少时间，也是费时费力的事。

    而人手，楚风眠没有，就只能够找现成的了。

    这泰亲王也算是大丰国皇子之中，势力极为庞大的一位了，他的麾下有着不少强者，而起他身为皇子弟子，消息更是精通，而且也可以接触到最为高深的武道。

    血武世界最为高深的武道，都被各国皇室所掌控，尤其是被大丰国皇室所掌控。

    这泰亲王，可以说是最为适合的人选了，他选中了这泰亲王。

    不过想要让泰亲王为他办事，还是要给他一点甜头才行，这泰亲王想要夺权，成为大丰国的皇帝，楚风眠就满足了他。

    “阁下这话可不能乱说！”

    泰亲王跟力老听到楚风眠的话，都是脸色一变，也是急忙走到了第九层之中，看着楚风眠说道。

    “乱说？一个小小的皇帝之位罢了，我要助你，你登基上位，轻而易举。”

    楚风眠哈哈一笑道，语气可谓是狂妄到了极点。

    就连站在那泰亲王身后的力老，听到这话，脸色都是有些阴沉的说道。

    “这里那里冒出来的疯子，你想要让谁登基就让谁登基，你以为你是武圣不成？”

    要知道大丰国之中，可是就连武圣强者都足足有着十几位，像是那三皇子，十一皇子，十七皇子的背后，可都是有着武圣作为后台，才有着如今的威势。

    就算是一名武圣，都不敢说可以让哪一位皇子直接登上帝位，更何况眼前的楚风眠，还不知道是从哪里冒出来的，也敢说这种话。

    “武圣？武圣又算的了什么，在我的眼中，也不过是蝼蚁而已。”

    楚风眠听到这话，大笑着说道。

    武圣，不过是仙圣的境界罢了。

    在楚风眠的眼中，跟蝼蚁的确没有多少的区别了。

    “疯了！”

    听到楚风眠这话，那力老更是觉得楚风眠是一个疯子了，那泰亲王也是同样如此，惋惜的看着楚风眠。

    一个好好的武帝境强者，怎么是一个疯子，他之前想好的拉拢计划，也白想了。

    “力老，算了，不用跟此人在浪费口舌了。”

    泰亲王叹息一声道。

    说着泰亲王便是带着力老，转身准备离开。

    “看来王爷是不信了？”

    就在这个时候，楚风眠嘴角浮现出几分笑意说道。

    “哪里来的疯子，还敢纠缠，给我滚！”

    就在这时，力老突然爆喝一声，他也已经有些不耐烦了，直接出手，猛然一拳对着楚风眠轰击而来。

