    第3116章顺利

    等到晚上，前来观礼的客人们都听说了此事，甚至连崔大人画的设计图都流出去了。

    预定的流程是下午大家就启程回去的，但因为商船里带来的好东西很多，不少人都感兴趣，大家热热闹闹的，就多留了一晚上。

    北海县这样的盛事，宋老爷自然也在场的，他不仅自己来了，还把自己儿子孙子，还有好几个子侄都带来了。

    只不过在郭刺史带来的人面前，宋家人不显。但他们一定是最关心北海县发展的那一拨人。

    毕竟他们的大本营在北海县。

    所以应付完所有人，宋老爷就把儿子和几个侄子给叫来说话了，“外头的传言你们听到了吗？”

    “是说龙池建房子的事吗？”

    宋老爷“嗯”了一声，“大家也看到了，外头那么大一片空地都用白石灰画了框架，码头建成，将来这里肯定会有商铺宅院的。”

    “但是买地的条件也太高了，”一人道：“听说要买一块地，就得在这儿免费给北海县建一间商铺，我听人说这里的商铺都是两层的，造价最少要八十两。”

    “是啊，我们看了一下那地的大小，要是用料讲究些，只怕得上百两，这可不少钱了，再算上我们自家建的铺子，那就得近二百两了。”

    他们在县城主街上买个铺子也就百两左右。

    宋老爷道：“我一开始也迟疑，但听说已经有不少人预定，一些好位置都没了，连刺史和公主他们都预定，可见不少人都看好龙池。”

    “白县令还能真让刺史和公主他们出钱建商铺不成？”一人道：“我看多半是诓我们的，以后就算这里真有刺史和公主他们的商铺，也是白县令送的吧？”

    宋老爷虽然也有此怀疑，却不会说出口，他横了侄子一眼，沉吟道：“只要以后商船不断，龙池这里就会比我们县城还要繁华，在这里建铺子就不会亏本。”

    “那建？”

    “建！”宋老爷一锤定音道：“我们明天，不，一会儿我就去找白县令，多的买不起，就先定下两块地吧。”

    宋老爷看向他几个侄子，问道：“你们可要定一间铺子吗？”

    几个侄子相视一眼，犹豫不决，这个价格太高了，他们不是很想定。

    宋老爷也不勉强他们，不过还是劝了一句，“还是定的好，要是缺钱，可以几家合伙定一间，到时候建起来了，出租也能赚钱。”

    几个侄子笑了笑，并不放在心上。

    现在龙池这一片还荒芜得很，距离县城也不近，附近只有几个小村庄，想让他们拿出二百两来买一间铺子是不可能的。

    有这个钱还不如放在县城里买两间商铺呢。

    宋老爷便将他们送走，然后对儿子道：“走，我们去找白县令，也选个好一点的位置。”

    赵家的赵老爷也在白善的屋里，他家虽然没有宋家有钱，但两间商铺的钱还是拿得出来的。

    北海县里，也有人陆续来找白善，相比于青州城的士绅商人，他们这些本地人显然更关注此事，也对白善更有信心。

    虽然心中忐忑焦躁，但还是咬着牙过来定下一间。

    白善图纸上的地在一块一块减少，而名单上的人却越来越多。

    他嘴角微微一挑，对此很满意。不枉费他花费这么多钱请人来观礼。

    第二天，柳刺史和郭刺史在路口分开，一人带着人回莱州，一人则带着人回青州城。

    白善和郭刺史同行，等到了北海县城外，见他们着急回去，也就不多留他们，只是对跟在郭刺史身后的士绅商人们道：“有要想在龙池建房子的，这段时间都可派人来县衙与本县接洽。”

    白善笑道：“已经定下地的，随后我们会有人送合约过去。”

    “合约？”

    “对，签了以后对彼此都是一个保障，不然若是将来县衙不小心把你们的好位置卖给了别人……”

    已经预定的人立即道：“是该签合约。”

    白善和殷或仔细的计算过这些商铺建起来需要耗费的时间，然后根据各家的情况和商铺的位置定好最后完成的日期。

    各家收到合约，仔细的看过后微微一惊，这是要他们年后便立即开工的节奏啊，那他们现在就得找人和准备材料了。

    合约都签好以后，白善还收了他们一定的押金，只要他们按时按质的完成，这笔押金就会退给他们；他们若是到时间也不开工，那北海县有权将他们定下的地再卖给别人，而且不退押金。

    临近过年，龙池建房的消息传得更加迅速，其他县，甚至莱州的商人和士绅都有过来购买的，等到过年时，龙池的地虽不至于全都订出去，但算上他们免费承建的部分，已经大半都有主了。

    于是白善也不再心急卖地，而是找了钱先生，通过钱先生和程九郎联系上。

    “木柴和砖石瓦片？”程九郎有些惊讶白善竟然要这么大的量。

    白善颔首道：“不错，龙池建房子需要。”

    程九郎便心中一动，明白过来，白善这是要与他联手做这一笔生意呢。

    程九郎只迟疑了一下便点头应下了，然后和他谈起各自的投资和收益……

    白善是不管事的，不过程九郎走的是他的关系朝龙池卖东西，他也会出一半的成本，所以双方略一商议便决定五五分成。

    送走程九郎，白善就把才签下的合约塞给白二郎，“以后和程九郎的账目你来管吧。”

    白二郎：“……为什么是我？”

    “因为你最闲，”白善道：“那五成里也有你的一份，你总不能让我这个县令百忙中还要抽空去看这样的账本吧？”

    白二郎嘶的一声道，“你这话说得……好，好……”

    他一时没有合适的词汇，一旁吃点心的周满歪头道：“心机？”

    白二郎立即点头，“对！”

    白善含笑瞥了周满一眼，她老实低下头去吃点心后才和白二郎道：“你就说管不管吧？”

    “管，我怎么能不管呢？”白二郎将合约放在手边，叹气道：“谁让我看着事情最少呢，其实我也是很忙的，我还要写书呢，又要经常被你们找去算各种账……”

    (本章完)

