    蔺狱秘境千重沙浪另一端边缘。

    三道身影凭空出现。

    正是罗华，真衍，武汤三人。

    击杀仓雷尊者等五名狱族强者后，罗华仅仅将一些重宝和至宝收起来，然后就快速离开了千重沙浪核心区域，并且他立即让真衍和武汤出来，带着他以最大瞬移距离疯狂逃跑。

    短短三四秒的功夫，三人便瞬移了将近五千光年的距离。

    “继续逃，那仓雷尊者已经将我的位置暴露出去了！”罗华低声道。

    真眼和武汤脸色一变，没有迟疑，神力包裹住罗华再次疯狂瞬移，三人一直瞬移到蔺狱秘境第七号危险区外围地带，才停了下来。

    “这里应该安全了，休息下。”真衍和武汤精神有些疲惫，他们的神体受损严重，如此连续不断的高强度瞬移，精神和神体都会产生巨大负荷。

    罗华点头。

    刷刷刷。

    很快，三人闪到了不远处一块不规则陨石上。

    罗华一挥手，冰雾堡伪装成山脉坐落在陨石上，而后和真眼武汤一起飞了进去。

    进入冰雾堡，就如同回到安全小窝，三人顿时放松的瘫坐在地。

    “罗华，你，你是怎么从仓雷尊者它们的包围中逃脱出来的？”一坐下来，武汤尊者就再也压抑不住好奇和震惊，毕竟仓雷尊者可是宇宙霸主，再加上另外四名高等宇宙尊者，别说是罗华了，即便是普通宇宙霸主，都有一定概率陨落。

    真衍也不由看向了罗华，他跟武汤一样，着实震惊。他们两个进入世界戒指后，都在全力恢复神体，并没有分出意识查看外界情况。

    当然了，就算他们意识附着在戒指上，也只能看到暗金色羽翼而已，仓雷尊者它们怎么死的，两人也不会看到。

    罗华没有说话，而是从世界戒指内取出了四件重宝，其中有一件便是之前那章鱼尊者使用的领域类重宝，至于其余三件，分别都是媲美普通至宝的顶级重宝。

    “真衍，武汤，你们一人两件，之前说好的这次冒险闯荡中，重宝都归你们，我就不拿了。”罗华微笑道。

    真衍武汤两人看着四件重宝，纷纷一怔。

    尤其认出那件领域类重宝时，两人脸上再也压不住震惊了。

    “罗华，对方那四名高等宇宙尊者……”

    罗华直接打断道：“都陨落了，包括那仓雷尊者！”

    他没打算隐瞒什么，仓雷尊者死之前，肯定将他出现在蔺狱秘境的消息传播出去了，而那些赶过来的强者，必然会先证实消息的真假，如此一来仓雷尊者的死也就瞒不住了。

    “什么！！仓雷尊者陨落了？？”真衍和武汤腾地一下站起身来，四只眼睛死死的盯着罗华。

    “罗华，你杀的？”

    问出这话，武汤尊者不禁就摇头，倒抽着冷气自顾自的又道：“不可能，仓雷尊者可是宇宙霸主，而且从我和真衍进入世界戒指到出来，前后不足十秒钟，你就算有媲美宇宙霸主的战力，也不可能在这么短时间内击杀仓雷尊者，以及另外四名高等宇宙尊者了！”

    要知道，宇宙尊者是很难击杀的，一方面宇宙尊者在不敌对方时，都会燃烧神力逃跑，若是跑不掉也会寻求救援，而完全没有生还希望时，它们往往会自爆以便在死之前伤到对手。

    至于击杀宇宙霸主……则更加困难了！

    除非实力相差太大，比如顶尖宇宙霸主和普通宇宙霸主之间战斗，时间会结束的很快，而实力相差不大的宇宙霸主，彼此战斗会持续很长时间的。

    并且越是神体强大的宇宙霸主，就越难陨落。

    仓雷尊者神体不算大，可比起人类来，无疑要大多了。

    诸多因素结合，武汤尊者才摇头，觉得自己问的问题有些蠢，罗华怎么可能击杀宇宙霸主？

    真衍也不认为罗华能击杀仓雷尊者，太离谱了！

    “罗华，难道是天蚀宫主？”武汤迟疑问道。

    罗华笑了笑，“不是我老师，不过你们可以当成是有帮手。”

    真衍和武汤彼此相视一眼，心中恍然，但同时又疑惑不已，若不是天蚀宫主，那能是谁呢。

    人类族群的顶尖宇宙霸主并不多，仅仅只有三位。

    其余两位跟罗华可没有任何关系。

    压下内心的疑惑，真衍和武汤倒没有再继续追问，每个人身上都有秘密，罗华自然也不例外。

    “罗华，这些宝物都是你朋友的功劳，我们能安全逃出来已经十分感激了，哪能再要宝物？”真衍和武汤纷纷摇头。

    “真衍，武汤，我那朋友看不上这些宝物，你们就不要推脱了！”罗华忙道。

    听到这话，真衍和武汤才犹豫起来，最终他们还是接受了，顶级重宝对他们的帮助还是很大的，尤其是领域类，至少能增加他们三成实力。

    三人休息了片刻，精神恢复后，武汤尊者似乎做出了什么决定一样，看向罗华，脸色郑重道：“罗华，这次闯荡冒险，我和真衍都认识到了自己实力的不足，而第七号区域危险无比，尽管有着详细地图，以我和真衍的实力只怕也只会拖后腿。”

    “所以，我和真衍商量再三，决定不去了！”

    说到这，武汤尊者将那份详细地图递给了罗华，“这份地图就交给你了，如果你想继续闯荡，相信它会对你有帮助的！”

    罗华愣住了，“你们……”

    真衍苦笑道：“罗华，这次要不是你，我和武汤只能自爆等待复活了，我们的实力还是太弱了，面对高等宇宙尊者也只有逃命的份，如果在第七号区域碰到其他强者，像之前的情况还会发生。”

    “对，继续闯荡，我和真衍其实纯粹是占你便宜，一次两次还好，但次数多了，我们这张老脸也搁不下去。”武汤尊者笑道，“再说了，有你给予的两件顶级重宝，此番闯荡也算收获不小！”

    罗华顿时明白了。

    以真衍和武汤的实力，面对高等宇宙尊者级别以上的战斗，确实帮不上忙，两人只怕心里感到了憋屈，所以才提出分开的。

    ……

    真衍和武汤最终通过神国传送离开了，而在离开前，真衍叮嘱罗华千万不要大意，宇宙各族既然知道了他的消息，必然会抓住这次机会。

    对此，罗华自然清楚，不过他虽然嘴上答应稍微探查一番就会离开，但实际上却打算仔细探索第七号危险区域。

    ……

    千重沙浪核心区域。

    嗖嗖嗖。

    随着时间的推移，罗华出现在蔺狱秘境的消息，彻底在宇宙各族中传播开来，闻讯赶来的各族强者数量也越来越多，其中妖族，虫族，机械族三大族群的尊者数量却并不多，主要他们的目的是为了灭杀罗华，因此来的最低都是宇宙霸主。

    而像北疆联盟，刺环联盟来的大多数都是宇宙尊者。

    “仓雷尊者陨落了！！据狱族那边传来的消息，仓雷尊者身上是有高等攻击至宝和领域至宝的，也不知道是否落入那人类天才罗华手中了！”

    “笑话，人类罗华难道还能击杀仓雷尊者不成？肯定是他老师天蚀宫主出手了，至宝也不会落入他罗华手中！”

    “蔺狱秘境这么大，要是那罗华提前离开，我们岂不是白浪费时间精力了？”

    赶过来的尊者们，彼此好友聚集在一起传音交流着，在它们看来，人类罗华只要不傻肯定会提前离开，只不过谁都不愿意放过一丝机会，万一罗华要是还停留在蔺狱秘境呢，它们若是离开了，岂不是白白错失这次机会了？

    至于仓雷尊者以及其麾下四名高等宇宙尊者陨落之事，却没谁真正去在意，毕竟罗华只是一个不朽。

    不朽击杀宇宙霸主？

    太荒唐离谱了！

    根本没谁往这方面去想。