    “姓名。”

    “李想。”

    “年龄。”

    “十五岁。”

    “嗯……下次不要在公共场合和自己的小精灵打闹，很危险的，看在它没有使用招式的份上，警告你一次。”

    “好的好的，对不住了，下次绝对注意！”

    李想攥着手里的两张身份证件，讪笑着将两名装甲警察送走。

    那两人走的时候，嘴里还在嘟囔着类似现在的小孩儿越来越不成器的话。

    旁边，双剑鞘轻轻晃动身体，眼中满是尴尬。

    “——岛！崎！瞳！”

    压抑着怒火的声音，和少见的称呼，让双剑鞘身体微僵。

    它的眸子里闪过一丝慌乱的情绪，摇晃身体的动作更加剧烈，仿佛在说“不关剑剑的事噢，剑剑不是故意的”。

    “呵。”

    李想冷笑着，张口道：“接下来一个星期……不，半个月，我都不会再念一首诗，打开任何一个和武侠有关的网站！

    “古剑情缘？追更？做梦去吧！”

    噹噹噹！

    心肺停止！

    双剑鞘眼珠子瞪大，拼命晃动身体，剑刃在鞘中回荡发出响声，急躁到铁质的身体都有冒冷汗了。

    看着李想冷硬的面容，它又上前用剑镡蹭其脸蛋，剑穗揉捏其肩膀。

    然而，并无卵用。

    铁石心肠的李想将其推走，转身离开，一副不想搭理它的架势。

    双剑鞘见事不可为，只好颓唐地跟在他后面。

    在他们的左侧面。

    有一块巨大的荧屏，荧屏上面循环播放着一部古装电视剧的预告。

    事情经过很简单。

    无非是两人路过这里，双剑鞘被预告吸引，像每个遇到了心爱玩具的小孩儿一样，不肯走了。

    李想好说歹说没用，只好采取强制手段。

    双剑鞘也顺势撒起了泼。

    于是。

    就被巡逻的装甲警察逮到了。

    机场这种公共场合，和自己小精灵当众打闹，双剑鞘还差点拔剑，可不得进行思想教育么。

    好在没什么大事。

    今天。

    是年后第四日。

    李想早早辞别了家人，带着自己的小精灵，收拾好了行李，提前赶往雾都。

    交通工具是飞机，简单高效。

    提前了近半个月，为的就是先行拜入唐氏武馆的门下。

    借着宋桀的渠道，李想已经和那边联系过了，确定是自己要找的人以后，约定好年后上门。

    不同于半封闭，不再接收弟子的镇星。

    唐氏和现在大部分武术俱乐部一样，完全对外开放，招收任何人。

    只要给钱，双方就是顾客和服务者的关系，亦或者雇佣及被雇佣者。

    顶多算教练和学生，而非师徒。

    他们的情况也比镇星武馆要好很多，从上到下足有几十名学员。

    还说最近正在筹划开分店。

    这种情况是最好的，李想就怕他们跟镇星一样，抱着那套老旧的思想，造成一些不必要的麻烦。

    年前的时候。

    参加了姜裳柔的毕业典礼。

    三师姐作为优秀毕业生代表，在讲台上演讲的时候，其明媚温婉的身姿，清脆悦耳的声调令人目眩神迷。

    只可惜。

    青少赛方面，禹州大依旧卡在了八强的位置，不得存进。

    对校内大部分学生来说，都觉得能保持这个成绩，已经很不错了。

    姜裳柔不满足。

    但没办法，木已成舟，技不如人没什么好说的。

    毕业后。

    李想问过师姐打算做什么，是一门心思投入在训练家这条路上，还是有别的想法。

    原以为姜裳柔的回答会很明确。

    没想到，她竟是卡顿了好几分钟，才给李想一个，继续在训练家行业上发展的答案。

    显然。

    姜裳柔自己也没想好。

    李想猜测，她或许是在犹豫要不要把武馆继承下来。

    反正训练家有副业的情况很普遍。

    ……

    上交精灵球，坐上飞机。

    从青城到雾都并不算短，大概需要三个小时多一点。

    李想躺在靠椅上，带着眼罩，开始回忆之前和白婉华通话的内容。

    身为一个学生，不仅有校长的私人电话，甚至于还在过年期间，受到了属于她的新年问候。

    这让李想有些受宠若惊。

    同时，也明白了白婉华对他的重视程度。

    白婉华那边。

    在得知李想打算提前进入学校，毫不犹豫地给予了支持。

    并重点说明，之前答应李想的很多东西，都已经准备好了，只要他过来，马上安排上。

    两人又客气了一阵，才挂断电话。

    上飞机前。

    李想还跟他通话过。

    按照她说的。

    等到落地以后，会有人过来接机，专车送他到雾都大，给他安排好一切。

    他什么都不要做。

    好家伙。

    这话听着李想不像是去上学的学生，反而像去当祖宗。

    可能这就是“特权”吧。

    属于天才的特权。

    透过飞机的窗口，李想看着外面奇形怪状的云彩，心中莫名有种情绪流动。

    ……

    一觉醒来。

    目的地已经到了。

    上飞机是早上五六点，外面漆黑一片，落地刚好在中午之前。

    雾都雾都。

    没有如丝般顺滑的雾，怎么能叫雾都呢？

    带着行李从机场走出去，明明是冬季，李想却仍旧觉得有股潮气向他脸上泼洒了过来。

    明明是内陆。

    却比海边城市还潮湿。

    天底下恐怕也就雾都是这样的。

    “好热。”

    李想默默将黑色围巾拉开，雾都一年四季气温适宜，青城的抗寒装备，在这里是负效果的重甲。

    屁用没有。

    说起来。

    他这条围巾还是家里的雌性爱管侍织的呢，作为新年礼物送了给他。

    第一次从小精灵那里收到礼物，李想高兴得不行，更是无比爱惜，还特意穿到雾都来了。

    不曾想。

    一来就要搁箱子里。

    “学弟！李想学弟！”

    耳旁传来高呼。

    音调是陌生的，但喊得却是他的名字。

    李想转头，看到一个穿着裙子，外貌约莫十八九岁的少女站在马路边，隔着一道低矮的铁栅栏，对他疯狂招手。

    在少女身旁，是一辆漆黑的商务车。

    想必这位就是来接他的人了。

    但为什么是女生？而且只有一个人？身边连只小精灵都没有？

    施施然走过去。

    他道：“学姐好，辛苦了，您是来接我的么？”

    “没错没错。”

    少女颇为自来熟地将行李接了过去，嘿咻嘿咻着高举，翻过栅栏后，将行李放到后备箱里，道：“翻过来吧，这里没人。”

    这不是有没有人的问题……

    李想腹诽，却还是翻到了外面，“只有您一个么——”

    “是只有我一个啦，而且不要您啊您的，我叫苏茜，五年级，直接称呼我名字就好，或者叫学姐。”

    少女伸手，白皙的五指纤长，指甲红润，意外的没有涂指甲油。

    李想默默与她握了握，这会儿才仔细地看了这位苏茜学姐两眼。

    瓜子脸柳叶眉，面容红润皮肤白皙，身段妖娆发丝乌黑柔顺。

    脸上笑容亲和，气质沉稳，令人心生好感。

    乍一看，给有人一种大姐姐的感觉。

    有点像吹响吧上低音号里的明日香学姐。

    但最重要的还是苏茜这个名字，属于雾都大校队的队长。

    年都没过完，队长亲自来接他……这也太那啥了吧。

    “上车上车！学校离这里好点远的，早点回去能赶得上午餐。”

    苏茜对李想笑了笑，走向驾驶室。

    “好的学姐。”

    李想乖乖在副驾驶上坐好。

    启程出发。

    苏茜的驾驶技术和她的气质差不多稳重，行驶起来不急不缓，很有老司机的感觉。

    路上。

    苏茜主动找他聊天，问一些有的没的。

    李想回应的同时，脑海里不禁闪过有关她的信息。

    这位十九岁的少女家庭背景很不错，父亲是高段位的训练家，母亲是业界有名的协调训练家。

    作为含着金钥匙出身的人，苏茜自然被给予着厚望。

    她自己也很争气，小时候便展现出了不同寻常的潜能。

    顺利考进六大时，又年纪轻轻就当上了六大的校队队长，带领着手下的学生，在青少赛上一路过关斩将。

    可惜今年运气不好，惜败在魔都大手中，仅差两分，无缘晋级全球级。

    但苏茜还是向旁人证明了选自己当队长，是一件非常正确的选择。

    总之。

    这是一个有钱有颜有背景，自身实力还强的女人。

    不好招惹。

    “学弟你来的真是时候，我们上一届毕业以后，校队里几乎都没有男生了，就剩潮一个，报纸上都开始说我们要变成女校了呢。”

    苏茜笑着说道。

    李想微怔，“校队里……女多男少？”

    “何止是女多男少，是男的渺渺无几，就预备役还有俩。”

    苏茜无奈地回应。

    “不会吧。”李想露出怀疑的表情。

    雾都大好歹也是六大，怎么可能没有男生生源啊。

    “我又不会骗你的喽，到时候你就知道了。反正学弟你现在是万花丛中一点绿，嘻嘻嘻嘻。”

    苏茜笑个不停，道：“记得保护好自己。”

    神特么一点绿，你才是一点绿！

    李想将脑袋移向窗外，道：“学姐，这你可就说错了，万花丛中会有许多绿的。”

    宋桀、宫煦不都在雾都呢么，他们才是绿。

    自己就老老实实当泥土好了。

    苏茜不置可否，转移了话题，继续和他聊起来。

    内容大体都是雾都大校园内部的情况。

    以及。

    李想最关心的校队的事情。

    “学姐，校队里应该有个叫阿比盖尔的学姐吧？”

    他开口问道。

    “有啊，校队里的正选生，阿比盖尔……你们认识？”

    苏茜诧异地看了他一眼。

    “很久以前见过一面，和我的一个同学很熟。”

    李想回忆起看到阿比盖尔就不想说话的宋桀，不禁笑道。

    问，冷脸酷哥最应付不来的异性是谁？

    答，姐姐安雅和她的好闺蜜，阿比盖尔。

