    “这不是唱歌直播间吗？为什么画风突变，成了吃播了，钛！”

    “把我看饿了都。”

    “主播，我生气了，哄不好了，至少需要一挂粽子才能消气，你看着办吧。”

    “是不是秒了榜一，就能收到淼淼妹子亲手包的粽子，主播说句话，我马上充钱...”

    ...

    弹幕纷飞，林烨几人却只顾吃粽子，啥也没看到。

    最后，大黑跑过来，前爪直立起，趴在桌子上，叼了一个粽子，临走的时候，伸出爪子啪的一声，把正在直播的手机给弄倒了...

    “我怎么感觉狗子是故意的。”

    “我丢，连一条狗都开始欺负人了。”

    “心态崩了，这狗子怕是成精了。”

    “哈哈，我黑皇终于不打算藏着了吗？”

    一兴吃了一个粽子，和林烨，淼淼道了声谢，带着粽子回蘑菇屋了。

    还在下雨，林烨送他到院子里，便回来。

    此时林烨才发现，直播...

    回放了视频，发现是大黑的黑爪！

    “大黑，你下次不能这样。”林烨把大黑喊到跟前，抓着狗爪子，按了一下中间的红点。

    肉乎乎的爪子，可以感应屏幕。

    “看到了吗？这样点一下，就等于关闭直播了，你用爪子把手机给弄翻，但直播还是在的。”林烨仿佛在告诉大黑正确的方式。

    直播间的水友，听到了前半句，刚想吐槽。

    然后直播便失去了信号源，显示主播下播了？？

    “主播这是借大黑的爪子，爪遁了？”

    “干得漂亮，大黑不是人，但主播你也是真的狗啊。”

    ...

    吃了两个粽子，肚子有些饱，倒也不急着吃饭。

    时间接近傍晚，林烨意念进入系统，粉丝数达成了3000万，可以进行一次抽奖了。

    上次的虚拟头盔技术，虽然暂时派不上用场，但等林烨的资金，人员到位，便可以着手开始研究。

    而这等技术，完全可以作为杀手锏和压箱底的底牌存在。

    所以林烨对抽奖还是有些期待和上心的。

    “叮，恭喜宿主，抽中了3D未来建筑立体模板。”

    什么玩意？

    林烨听的一头雾水。

    他点击进入奖励页面，顿时各种建筑立体的建模出现在他的眼前。

    这种模型，简直对现在的3D建模是一种降维打击。

    太完美了，简直颠覆了林烨的想象。

    而且这种模板，对现在的林烨十分实用。

    马上便要破土动工的桃花源影视城，拥有了这些模板后，可以省不少功夫。

    而且这些模板，完全可以用来作为游戏里的建筑建模，也可以运用在现实中，用来赚钱。

    林烨在众多模板里，搜索出了影视城模板。

    其中有三国的模板，民国上海滩的模板，大唐长安的模板等...

    大唐长安，还附带不夜城的灯光模板。

    可以用手机投影出来。

    外面的光线有些强，投影出来效果不是很好。

    林烨回房，关了门，把这些模板调出。

    房间里顿时瞬息万变，走马观花，各种建筑，完美呈现在林烨的眼前，美轮美奂。

    “太震撼了，这就像是，真正置身在古代一般。”

    林烨身未动，却感觉周围的光阴流转。

    有些建筑建不出来，但后续也可以在影视城设置一个裸眼3D展示场馆，让游客体验一下未来的高科技。

    想到这里，林烨都有些迫不及待想把影视城给建立起来了。

    但影视城的建设不是一朝一夕的事情。

    光是前期的筹备工作，就需要很多了。

    这段时间，林烨已经让村长，帮忙在筹划一些了。

    只等雨季结束，便全面铺开。

    七大板块，唐宋明清街，长安秦皇宫，地心世界，恐龙乐园，太空场馆，还有两个版块，是拍摄现代戏和战争戏的。

    当然，这只是大致的划分，拍摄三国或者其他朝代的古装戏，也可以到这里来取景。

    背景和版块是通用的。

    具体还是要靠剧组自己衡量。

    收了模板，林烨出门，看到大雨初歇，打算去小溪边遛遛弯。

    喊上淼淼，大黑不用喊，看到林烨和淼淼出门，一准走在他们前面。

    雨后的空气很清新，呼吸顺畅，气温刚好，有微风偶尔吹过。

    一路上，林烨和淼淼见到了不少小动物。

    皆是被这大雨给憋坏了，雨停了出来透透气。

    小水沟里偶尔有几个小水泡，这肯定是底下有泥鳅或者黄鳝，很有规律，过上一会，便冒出几个泡泡。

    “淼淼，我们去抓泥鳅怎么样？”林烨提议道。

    “好啊，我回去拿铁钳。”

    淼淼折返回家里，拿出了家里烧火夹木柴的铁钳。

    其实夹泥鳅，夹黄鳝有专门的铁钳，中间会有一排不规则的形状，泥鳅和黄鳝滑不溜秋的，用一般的铁钳去夹，容易被它滑走。

    这种专门的铁钳夹中了，泥鳅不易逃脱。

    但林烨抓泥鳅是临时起意，没有提前准备，只好用家里的铁钳替代了。

