    不到一分钟，花心淳的保时捷以一个优美的甩尾动作停在了叶辰身前，他赶快上了车，门还没关好车子就高速启动了。

    “现在是暑假，学校空旷位置偏僻，完全适合作案！”花心淳兴奋地说道，“厉害！而且凶手是老师，在这种地方拐走孙黎轻而易举。”

    叶辰握了握拳头，他现在只希望孙黎还没有收到伤害，张岩还活着。

    学校的大牌子很快就出现在两人的视野中，近处一看，学校的大门是紧闭着的，值班室的门上也贴着封条。两人下了车，直接翻墙而入，落地之后叶辰马上观察了周围的环境：学校的构造很简单，一栋两层小楼应该是老师们的办公室，还有一栋四层的楼应该就是学生的教室了。

    除此之外，只剩下一个小的可怜的公共厕所了。叶辰本来兴奋的表情却突然消失了，一番纠结之后他还是示意花心淳分头寻找自己跑向了二层小楼。

    二十分钟后，花心淳垂头丧气地走了过来，“没有啊！每间教室都整整齐齐干干净净的，根本没有丝毫痕迹。”

    “看来这儿真的不是作案现场。”叶辰抓着自己的头发苦恼起来，“这里少个冷库，李荣扬的身上有冻伤，最少这里要有个冰柜什么的才能解释啊！可这里明显都是自给自足的，学校距离乡镇这么近，肯定都是回家吃饭。没有食堂的话，哪里还需要冷库啊！”

    “你是不是傻啊！”花心淳用一种难以置信的目光看着叶辰，“这里哪里会有什么冷库啊？别说学校没有，就是这整个连岳镇都不会有的！亏你还在启秀生活这么多年，没看过都市报道吗？连岳镇储藏他们的蔬菜水果用的都是地窖好吗？”

    两人又同时闭上了嘴，惊讶地看着对方，花心淳先开口了，“如果这样的话，所有的家庭都有作案的场所了。”

    “对，还是要等王姐那边的消息，家里有其他人的是没有作案条件的。这个李杉的嫌疑还是很大！”叶辰又拿出手机给王玉洁发了条信息，让她把没有孩子的家庭全部统计在一起。

    “还是要去问张姐，那些家庭成员外出务工的也是有嫌疑的。”可是这样，工作量可能太大了，以他们两个人的能力根本不可能在明天上午之前全部走访一遍。

    傍晚七点钟，在农田里干活的人们都已经开始陆续归来，叶辰结合王玉洁给的信息以及从张姐那里打听的消息总共列出了14家符合条件的住户，他们的第一站就是之前怀疑的李杉家。

    花心淳在一进到李杉家的院子后就把目光放在了地窖口上，叶辰却在偷偷观察这李杉的表情。果不其然，李杉的的眼神中马上出现了焦躁的色彩，他还走过去用身体挡住花心淳的视线，笑着说：“警察同志，有什么问题进屋说，外面太热了。”

    转移注意力的同时还要转移场地！叶辰已经确定李杉的心里一定有鬼了。

    尽管如此，叶辰两人还是很配合地随他进了客厅，但一进去之后花心淳的注意力就完全被一个大号的冰柜吸引了。

    “你一个人住，用这么大的冰柜？”叶辰也感觉这个冰柜太大了，一个人用简直太浪费了。

    “呵呵！”李杉指了指墙上的日历表说：“我这儿还要给学生补习，买点饮料雪糕之类的东西，顺带卖给他们吃，赚点小钱。”

    叶辰从李杉的表情上马上得出了结论：脸上有羞愧感，他是觉得身为一个人民教师用这种方法赚钱有些丢人，应该是真话。

    可就在此时，已经走到冰柜旁边的花心淳突然冷冷地说：“李老师，这冰柜里怎么会有血迹呢？”

    “我这冰柜总要放点我的东西啊！昨天对面老陈家杀猪，送了我点内脏，那血是猪血。”

    李杉这次的回答从容不迫，叶辰也能看出他没有说谎，他笑着说：“那李老师以后要注意了，这些东西和吃的放在一起还是有些不卫生的，为了孩子着想，以后还是别这么乱放东西了。”

    “一定一定！”李杉挠挠头说道。

    “能带我们看一下你家里的地窖吗？”叶辰突然问道，随后他的脸色也马上阴冷了起来，因为李杉在听到地窖后马上脸色惨白，在这个空调温度24度的房间内硬生生出了一头大汉。

    “警察同志，你们来这里是询问情况，没有搜查令吧？”李杉的语气也变得强硬起来，但话语之中还是带着微微的颤音。

    叶辰又一次把他的证件掏了出来，“请你看清楚了，我是701特案组的，我如果想要搜查令也只是个时间问题。或者，你的地窖里有什么见不得人的东西，不能让我们看到？”李杉身体晃了晃后退了两步，叶辰马上跟上一步说：“要不，我现在叫人送张搜查令过来？到时候可就是穿着正装开着警车来了，你要想好需不需要这个流程？”

    李杉的脚尖已经朝向了大门的方向，膝盖也已经微微压低，做出了一副要逃跑的姿势。把一切都看在眼里的叶辰一个箭步冲了过去，把手搭在李杉的肩膀上，“怎么，李老师这是要急着出去约会吗？”

