    脸色苍白的令人心惊，那血更是流了一地。

    “……算了。”

    黑蛟郁闷的在她脸上摸了一会儿，解解馋。

    ——好久没看见这么纯粹的人了，还这么好看。他很好奇，无上宗如今变成了什么模样，居然还有这样的人存在着。

    明明那个老头子，是个十足的自私鬼啊~啧啧。

    既然她不想缔结契约……那就自己来吧，反正愿不愿意都没差。

    黑蛟直接将人打横抱起，笑眯眯的念诀。

    老实讲，黑蛟确实长得好看。

    约摸着前身是蛇的原因，他脸上笑的再好看，也总有一丝丝阴冷气息环绕着。情绪激动时眼睛会变成竖瞳，更加可怕。

    黑蛟不愧是修为高深的家伙，他都不需要掐指，就是简单的念了几个咒语——

    虞代感觉身体里的力气一点点的在恢复。

    但还是没办法挣扎出去，只能被他抱在怀里。

    “……你停下来。”

    怀中人僵住了，她费力的揪住黑蛟的衣袖，那眼中有一闪而过的祈求。

    ——她是真的不想与自己缔结契约啊。

    黑蛟挫败的想，难道过了这么多年，外面的人都不喜欢他这种又威风杀伤力又强的灵宠了？

    想想也不可能。

    那群人类啊，哪怕成了仙也不改贪婪的本性，怎么可能会变呢~

    “外面不知道多少人求着我呢，你还不乐意了。”

    黑蛟发出好听的笑声“我就喜欢干别人不喜欢的事情，你、跑、不、了、了！”

    ——契约已经缔结成功。

    “……”

    拽着黑蛟袖子的手，滑落了。

    虞代紧紧的咬着唇，似是要将那好看的唇瓣咬穿。

    黑蛟‘啧’了一声，用手指把她两瓣唇分开——还趁机摸索了一下。

    那唇色更艳了。

    “你可以出去的吧？带我一起啊~”

    黑蛟摸上了她腰间的掌门令牌。

    掌门令牌上附着着淡淡一层灵气，黑蛟青白的手一碰上去，灵气就兀自消散。

    他唇角微提。

    ——啊，无上宗的这群废物真的是一年不如一年了啊，这点灵气能防得住谁呢。

    真是弱的要死哦，还不如怀里这个小姑娘。

    沉默许久，怀中人轻声道：

    “……你出去会死的。”

    “晚澜出去之后定会跟师父报信，只要你一踏出禁地，就会被围攻。”

    倒不是说担心黑蛟死了，就是想用这威胁一下他，让他老老实实的呆在这里，不要动旁的心思。

    “哦？”

    黑蛟望着她苍白的面容，短促的笑了声。

    “你觉得我会怕？”

    “……”

    “这么给你打个比方吧，就算是你师父，加上你师父的师父，还有你师父的师父的师父……都打不过我。”

    “……你胡说八道。”

    在虞代心里，那几位尊者都是不容冒犯的！眼前这只蛟当真是好大的口气……

    “不信啊？”

    黑蛟歪了下脑袋，“不信你让他们从棺材里跳出来跟我打一场呗。”

    “你！”

    “好好好，死者为大死者为大~~”

    她还没机会说出那些呵斥的话，黑蛟却从她眼中读懂了这四个字。

    他一点儿都不放在心上的耸耸肩，笑嘻嘻的抱着她往禁地门口去了。

    ——真是个小傻瓜啊。

    他都这么说了，还在担心师祖的名誉……也不知道担心担心自己呢。

    -

    宋晚澜被送出来的时候，正好撞上了掌门一行人。

    掌门一看见她身上的血，人都傻了：“你，你是外门弟子！？为何会在这里！？？还有这个传送阵……”

    掌门凝神片刻感知，大惊失色。

    “是代儿！！代儿受伤了？！！”

    他身形有一瞬间的颤抖，下意识的往禁地门口走了两步——

    “掌门！”

    身后的两个守门童子一下子拽住了他！

    不是不让掌门进去，是掌门情绪太激动，进去怕是被那魔气缠上，难以脱身。

    “……问清楚，问清楚！！”

    掌门顾不得往日形象，竟是蹲**一把拽住宋晚澜的领口。

    他面容都有些狰狞，语气急促：“代儿在里面？代儿受伤了？！！是为了救你？！！”

    “……是，是……”

    宋晚澜泪水止不住的流。

    她想到最后一面时虞代身上的伤势，“大师姐，大师姐受了很重的伤……她，她怕是……”

    “闭嘴！”

    掌门把她推到地上，煞白着脸看向阴风阵阵的禁地入口。

    若是全盛时期的虞代，走到这禁地必定会不受影响。她修为高，心境又清明，不会轻易被影响。

    但受了伤就完全不是一个概念了……那些魔气会变着法儿腐蚀她的身体，影响她施法。

    再者那禁地中，不止封印着魔气，还封印着几只难缠的怪物……代儿她真的……

    掌门一时不敢多想，他强行镇定下来，吩咐身后的童子：“去请赦罪阁的长老们，我要……我要开禁地。”

    “！！！”

    两个童子对视一眼，连忙转身跑了。

    守禁地的童子与门中其他弟子不同，他们永生永世只能呆在这一小小地界，连灵魂都离开不了。

    别以为他们看起来也就十五六岁大小，实际是掌门十几倍岁数。

    他们早已不是人，是灵体。

    大师姐的存在……

    他们没有门内弟子了解的那么清楚，但那日掌门连同大师姐一起过来时，感觉大师姐看起来就是个很温柔的人啊……

    还给他们带了灵体可以吃的糖果。

    笑得很好看，给糖果的动作也很温柔……还跟他们说了很久的话。

    如今大师姐为了救一个外门弟子令自己身陷囫囵，他们自然不能再惦记那些死板的规矩！

    -

    虞代再次醒来时，已经躺在自己宫殿的床上了。

    她的榻子似是多加了两层，感觉比平时要柔软很多。

    “！！大师姐！！大师姐你终于醒啦！！！”

    小师妹的声音在一旁响起。

    虞代的手被握住了。

    小师妹哭的梨花带雨，要不是还记着大师姐身上有伤，就如同往常一般扑到她怀里了。

    “大师姐！呜呜呜我要被你吓死了……你睡了好多天，有几次呼吸都停了……呜呜……”

    小师妹虽是赦罪阁大长老的女儿，但是被虞代一手带大的，很亲近她。

    【作者题外话】：嘿嘿嘿，要是四十二万之前总银票可以达到一万，下个月就万更一整月！！！！/疯狂暗示.jpg

