    让杨辰很奇怪的是，从他送秦惜和笑笑回家后，都这么晚了，却一直不见秦大勇回家。

    刚刚秦飞敲门的时候，周玉翠还以为是秦大勇，神色还有些黯淡，难道夫妻俩之间出了什么事？

    母女三人不说，他也不好多问。

    秦飞一走，秦惜担心周玉翠忽然又找杨辰麻烦，就朝着杨辰使了一个眼神：“你先带着笑笑上楼去吧！”

    杨辰微微一笑，抱起笑笑：“跟爸爸去玩喽！”

    以前都是小姨陪自己玩，今天是爸爸，小妮子很是开心，抱着杨辰的脖子，高兴地喊道：“驾！驾！驾！爸爸马儿快跑！”

    秦惜看着父女俩的背影，心中一阵感慨，小时候，秦大勇也是这样陪着自己玩的，只是想到如今，秦惜不由地叹了口气。

    “妈，你确定以后都要让杨辰住在家里吗？”

    周玉翠正在看秦飞带来的化妆品，听到秦惜的话，头都不抬一下，一边捯饬化妆品，一边说道：“你老娘在你心中，就那么没有诚信吗？他都已经留在这儿了，我还能反悔不成？”

    “呀！竟然是正品，这套香奈儿化妆品官方报价都在小六千。”

    看着周玉翠这幅样子，秦惜一脸无奈。

    秦依似乎很开心杨辰能住在这个家，高兴地说道：“姐，恭喜啦！你们一家三口终于要住在一起了。”

    “谁允许她们住在一起了？”

    周玉翠猛地抬头，不满的说了一句，不等秦依发问，她又说道：“我已经把储藏室收拾好了，让杨辰住在那。”

    “妈，既然您答应姐夫住在这个家，就说明你已经认可他了，就让他跟姐姐住一起吧！说不定哪天还能给你整个孙子出来。”秦依一副讨好的样子，揉捏着周玉翠的肩膀。

    秦惜脸上一红，狠狠地瞪了她一眼：“别乱说！”

    周玉翠听到秦依的话也急了，蹭的一下站了起来，指着秦惜怒道：“我警告你，如果你敢让她碰你，我就没你这个女儿！”

    秦惜一脸无语，周玉翠一副郑重的样子，说的好像她真的想要让杨辰碰一样。

    虽说她心中对杨辰已经有了那么一点好感，但远不到两人能坦诚面对的时候。

    咚！咚！咚！

    就在这时，小院的大门被敲响了。

    母女三人的神色中都有些慌乱，一般情况下，这么晚回家，还是这种节奏的敲门声，只能是秦大勇。

    “妈，我去开门！”秦惜说着，走了出去。

    “爸，你怎么又喝醉了啊？”秦惜打开院门，果然是秦大勇。

    秦大勇一身浓重的酒味，手中还拎着一个酒瓶，摇摇晃晃地走了进去。

    秦惜锁好大门，连忙上去搀扶着秦大勇。

    “你这个混蛋，天天喝成醉醺醺的样子跑回来，这是要把我折腾死了，你才满意是不是？”

    周玉翠看到丈夫这个模样，顿时就哭了起来：“我上辈子到底是造了多少孽，才让我遇到了你这样的丈夫啊！”

    “妈，爸喝醉了，您说什么都听不进去，等他明天清醒了，咱们在一起批斗他，好不好？”秦依连忙拉着周玉翠的手安慰。

    “爸，你别喝了，擦洗一下，快点去睡觉了。”秦惜端着一盆热水走了过来，从秦大勇的手中夺走酒瓶。

    “给我酒！给我酒！”秦大勇伸手就要去夺回酒瓶。

    “小依，你帮帮我，别让爸再喝了。”

    秦惜既要按住秦大勇，又要防止他抢酒瓶，忙不过来了，连忙向秦依求助。

    姐妹俩废了好大劲，才帮秦大勇擦洗了脸和手，但今晚的秦大勇格外的活跃，一直嚷嚷着要喝酒。

    楼上，笑笑本来正跟爸爸玩的开心，楼下秦大勇的呼喊声，吓得她连忙躲在了杨辰的怀中。

    感受到女儿瑟瑟发抖的身体，杨辰神色渐渐冷了下来。

    “笑笑，别怕，有爸爸在，没事的。”杨辰紧紧地抱着笑笑，尽可能温柔地说道。

    “爸爸，你不会像爷爷一样，天天喝酒吧？”笑笑忽然抬头，一副担忧的样子。

    杨辰连忙摇头，保证道：“笑笑放心，爸爸绝对不会像爷爷这样。”

    笑笑这才轻松了许多。

    杨辰也不想再给笑笑造成心理负担，转移话题：“笑笑，你想要住大房子吗？”

    “大房子？比太爷爷家的房子还大吗？”笑笑扑闪着大眼睛问道。

    杨辰点头：“比太爷爷家的房子还要大好多，还有属于你自己的公主房，房间内还有好多玩具，只要是你想要的，在这个房子里都有。”

    笑笑眼中明显有欢喜和激动，可是忽然想到了什么，情绪又低落了下去，摇了摇头。

    杨辰疑惑地问道：“你不喜欢住在那样像是城堡一样的大房子里吗？”

    笑笑一脸认真地看向杨辰：“我喜欢城堡，也喜欢好多好多的玩具，可是那么大的房子，肯定要很多钱，我不想妈妈赚钱那么辛苦。”

    她还这么小，就这么懂事了，杨辰的心情忽然十分沉重，也充满了内疚。

    “笑笑放心，今后你和妈妈想要的一切，爸爸会给你们！”杨辰郑重地说道。

    就在这时，楼下忽然响起一道尖叫声。

    “啊！你这个天杀的，竟然敢打我。”周玉翠连哭带喊，声音已经传到了楼上。

    刚刚平静下来的笑笑，忽然又紧紧地抱住了杨辰：“爸爸，我怕！”

    “笑笑不怕，爸爸在呢。”杨辰温柔地抱紧了女儿。

    他忽然有种想要带走女儿的冲动，但他知道，女儿是秦惜的命，他也没有资格做这个决定。

    “姐夫，你快下去看看！别闹出事了。”秦依忽然冲进屋子。

    如果不是担心笑笑一个人害怕，他早就下去了。

    “你帮我看着笑笑。”杨辰起身走出了房间。

    “你这个贱女人，一天就知道找事，真以为老子好欺负不成？如果不是为了这个家，老子早就一脚把你踹开了，现在还想要关着老子？给我滚开！”

    秦大勇红着眼，虽然口齿不清，但还是能听懂他说的话。

    “啊！你这个天杀的，竟然说我欺负你，秦大勇，还有没有良心？当年是谁不嫌弃你，嫁给了你？我跟着你之后，你有让我过上一天好日子吗？”周玉翠也大喊了起来。

    “爸，妈，你们都别吵了，笑笑会害怕的！”秦惜一脸恳求，为了劝说两人，她已经很累了。

    “还有你这个贱种，如果当初不是你要嫁给那个废物，我们会被家族抛弃吗？公司会被家族夺走吗？”

    秦大勇不依不饶，忽然又将矛头对准了秦惜。

    秦惜一脸错愕，泪水哒哒地流了出来：“爸，你怎么能这样说我？我可是你女儿啊！”

    “给老子闭嘴！”

    秦大勇说着，一巴掌朝着秦惜的脸上狠狠打了过去。

    杨辰刚刚走出房间，就看到了这一幕，眼中闪过一丝寒芒，身形化作一道残影，瞬间挡在了秦惜的面前。

    “啪！”

    他死死的抓住了秦大勇手的手腕，神情极为冷漠：“即便你醉了，也不能对她动手！”

