
　　良久，才听到男人低沉喑哑的嗓音缓缓道。

　　两个男人都侧目看向他，眼底掠过一丝愕然。

　　霍傅斯这样在意一个女人，当真是令人震惊的，以往三十年，他这个人向来都是冷冷清清，在感情方面拒人于千里之外，是出了名的冷漠无情。

　　就连他家里面娶了一个小妻子回来，几个关系很好的兄弟都没有特别的把聂云萝当回事。

　　父母之命，媒妁之言，在他们这种家族里在正常不过了。

　　可是后来渐渐发现，霍傅斯对那个女人，似乎不只是那么简单的联姻而已。

　　云峰记得很清楚，当时他把简灵塞到他身边去的时候，霍傅斯有多么的震怒。

　　当时他只当是因为他不喜女人靠近而已，可是再联系上刚才他提出要紧急调用‘猎鹰’的提议，才恍惚发觉，绝不会只是那么简单而已。

　　霍傅斯对聂云萝，绝对不只是家族捆绑的情感而已。

　　他爱上她了。

　　所以才会有这样焦灼无力的情绪外露。

　　所以才会不顾一切的想要调用‘猎鹰’。

　　所以才会连云彦的建议都愿意接受。

　　他到底有多么在意那个女人，恐怕连他自己都没有发现。

　　几个人来到云峰的书房，打开电脑桌上的笔记本电脑，简单的输入一串代码之后，云彦打开了一个神秘的文档。

　　凝眸看了片刻之后，霍傅斯微微挑起眉头，若有所思的握住下颌，没有说话。

　　但就连云峰都看懂了那是什么东西。

　　气氛有刹那的静谧凝滞。

　　最后还是云峰先开了口，语调顿塞的问道：“你怎么搞到这份资料的？”

　　如果没记错的话，霍傅斯可是一直以来明里暗里都派遣了不少人去查的呢。

　　就连顾凛都为此一筹莫展，顾祁言那个人做事手脚太干净，太谨慎，就连分毫的小差错都没有留下，根本就叫人无机可乘，没有空子可钻的。

　　谁也没有想到，最后顾祁言这四年来暗中洗黑钱的记录却被云彦事无巨细的弄到手了。

　　云彦没搭话，兀自滑动鼠标，点开了另外一份资料。

　　看到内容后，云峰整个身躯狠狠一震，有些头皮发麻的感觉。

　　“这........这，老二，你怎么会弄到这些东西的？”

　　毕竟是自己的亲生弟弟，其实打从心里面云峰是完全不希望自家弟弟来趟这趟浑水的。

　　“这件事你别管，哥，这是我和三哥的事情。”

　　三哥........

　　这个称呼太久太久没有出现过了。

　　一时间，霍傅斯和云彦都有些怔愣，其实原本他们两个人的关系是非常要好的。

　　只不过是后来因为聂云萝的原因，导致他们兄弟之间近乎反目成仇，谁也看谁不过去。

　　三哥.......多么亲切而又陌生的词眼啊。

　　霍傅斯点点头，“嗯，你先出去吧。”23sK.com

　　云彦是云峰的弟弟，所以他叫他老二。

　　但是在他们那个群体里，云峰是大哥，云彦反倒是最小的那个，按道理来说，他确实应该叫霍傅斯一声三哥的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第619章 不是简单的喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 