
　　“初三！”

　　“这里比起南山堂那里果然好太多了。”

　　“住的地方都这么大，还有……那些侍女很漂亮。”

　　将南山堂的事情处理完，没有什么难度，易初三便是带着石头归于鳌拜府上为首席供奉了。

　　临近鳌拜的主住所，便是易初三的宅院。

　　相当大。

　　那就是首席供奉的待遇。

　　先前是那两位藏僧的住所，现在是自己和石头的了。

　　里面的奴仆也不少。

　　“哈哈哈。”

　　“漂亮吧。”

　　“按照鳌中堂之言，这些人都是可以随意享用的。”

　　“如果石头你有兴趣，可以试试。”

　　侍女。

　　的确漂亮。

　　一共八名。

　　都是鳌拜派人送来的，送给自己的。

　　论颜值都是八十分以上的，还有两个领头的侍女，更是八十五分以上，而且都是纯净之身。

　　鳌拜是一个讲究人！

　　自己欣赏。

　　尽管是一个反派，还是比较成功的。

　　“嘿嘿。”

　　“初三，你先享用！”

　　“你先！”

　　石头摸了摸脑袋，略有一丝不好意思。

　　初三都还没有享用，自己自然不好意思，最近修炼形意拳，身体强大很多很多。

　　看到那些漂亮的侍女，不自觉的身上有些反应了。

　　“不着急。”

　　“以后有的是机会。”

　　“接下来，你还要努力修炼形意拳，争取更进一步，迈入暗劲层次，那就最好了。”

　　和鳌拜府上的二十七名供奉一一交手。

　　还是有些收获的。

　　那二十七名供奉，有三人是专修外加功夫，而且都有独到之处，其余二十四人都是有内力傍身的。

　　将二十七人一一击败，所使用的力量自然是不一样。

　　有些人一拳打出，直接就倒飞而出了。

　　有些人却是可以抵抗，内力护体？

　　甚至于实力最强的藏言几人，一道道所谓的密宗大手印落下，还有掌风侵袭，是内力外放？

　　如同自己的先天罡劲外放？

　　却是他们的掌风没有什么力量，自己的先天罡劲外放，几乎没有太多的能量损耗。

　　普通的好手？

　　有内力的好手？

　　可以使用简单内力傍身的好手？

　　可以内力外放的好手？

　　这个世界是鹿鼎世界，根据自己所观的天龙世界、射雕世界，那里面的内力外放就相当强大了！

　　藏言那几个人的实力……也就在暗劲和化劲层次之间。

　　九难、神龙岛洪安通他们……，一身实力绝对在化劲水准了。

　　至于远走海外的袁承志，想来一身实力更强！

　　“初三，我会好好修炼形意拳的。”

　　石头颔首。

　　初三说过，只要自己一直修炼下去，会很强很强的。

　　很强自然不会被人欺负。

　　……

　　……

　　身为贴身的供奉。

　　貌似责任还不小。

　　上任数日，便是随同鳌拜进出皇城。天籁小说网

　　皇城！

　　易初三很是熟悉，一切的宫殿也都熟悉，却是一些区域残破许多，还有一些区域是新修建的。

　　也是亲眼看到鳌拜的桀骜、狂傲。

　　却也是鳌拜现在的确有这个资本。

　　皇城之内，鳌拜在侍卫处、护军营、前锋营、内务府三旗包衣都有人手安插。

　　更别说整个京城防卫。

　　虽有八旗旗主的兵力，然而在资历和威望上，此刻能够压住鳌拜的人机会没有了。

　　今天给这个人升官！

　　明天有人弹劾自己，直接将其全家入狱。

　　皇城内外，无人不惊惧。

　　就算是康亲王、索额图等人也是退避数分。

　　就是有些树敌太多了。

　　无怪乎按照正常的发展，康熙可以在擒拿鳌拜之后，朝政上下并没有太大的动荡。

　　实在是敌人有点多了。

　　朝会结束，跨乘大马，和藏言等人，护卫鳌拜归于府邸之中，街道之上，诸人尽皆避退。

　　还真是有些小威风。

　　“似乎……没啥事。”

　　一连多日为护卫，也没有太大的动静。

　　易初三倒也乐得清闲。

　　反正每个月自己的五百两银子不能少。

　　吃喝用度都是府上的，完全可以有啊。

　　“鳌拜狗贼，纳命来！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“……”

　　思绪刚刚略过，刹那间，晴天白日，便是从街道两侧的商铺、房顶上突然有一位位持刀剑的黑衣人飞跃下来。

　　直扑鳌拜的八抬大轿！

　　“护卫！”

　　“护卫！”

　　“……”

　　顷刻间，随行的护卫，和一行供奉也是动静。

　　各自施展手段，牢牢的护持在鳌拜大轿四周，仿制有人近前。

　　易初三驭马待在轿子旁边，手里把玩着一柄柄寒光四射的飞刀。

　　扫着四周突袭的那些人，简单扫了两眼，摇摇头，没有什么高手，以藏言他们的力量足以擒拿镇压。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“……”

　　似乎突袭的黑衣人不少，手中的兵器也多了起来，甚至于还有一些劲弩的羽箭，还有一些机关暗器。

　　见状，易初三抬手一柄柄飞刀飞出，直逼街道左右房屋顶上的那些黑衣人，飞刀划过，一位位黑衣人直接掉落下来。

　　片刻之后。

　　一行巡逻的兵士前来，将已经全部擒拿下来的黑衣人压走。

　　鳌拜的车驾继续前进。

　　那些黑衣人的身份……易初三还真不好猜，因为这几日下来，鳌拜得罪的人真不少。

　　反正谁都有可能！

　　就算自己不出手，那些人都走不了。

　　是以，没有什么心理负担。

　　“大人！”

　　“这是刑部那边审讯出来的名单，以及背后之人！”

　　车驾刚归于府中不久，便是有数名身着官袍的人近前，鳌拜正在府中一处风雅之地，喝茶听曲看舞，易初三也在旁边站着。

　　那几人近前一礼，将手中的名单呈递上去。

　　“天地会！”

　　“又是天地会！”

　　“这些南蛮子怎么杀都杀不完，可恶！”

　　“将那些人即刻押向菜市口，斩首示众，首级悬挂三日！”

　　“初三，你亲自去一趟，亲自看管监刑，若有人捣乱，全部击杀！”

　　看完手掌纸张的讯息，鳌拜瞬间大怒。

　　一掌重重落在旁侧案上，刹那间，莺歌燕舞之音不存。

　　“是！”

　　易初三点点头。

　　让自己去看管监刑，小事一桩，没有什么大碍。

　　天地会！

　　就是没有想到，先前刺杀鳌拜的是天地人中人。

　　好端端的就知道刺杀鳌拜，还真是有点不太聪明之感觉，既然要反清复明，那就应该纵观大势。

　　起码鳌拜的存在，对于反清复明是有些帮助的。

　　如果鳌拜真被杀了，康熙真正掌握大权，反清复明可就真的没有机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1739章 天地会免费阅读。https://xs.23sk.com 