    盛夏燕京的日中。

    这是一天当中气温最热的时间，却挡不住朝阳门古玩市场的火热。

    朝阳门市场的定位偏向于平民化，所收售的藏品宝贝也就大众普通了一些，来这里买个年代老物件还算凑活，想要在这里捡到漏儿、捡到宝那就跟中五百万的概率差不多。

    相对来说，朝阳门的门道规矩就没那么多讲究了，这里不存在谁先来后到的说法、也没有保真保验的说法，跟潘家园的市场比来没有任何章法。

    碰到两个人同时看上一件宝贝，老板的态度也很明确。

    她抱着孩子彪着地道的山东口音：“别吵吵了！别吵吵了！宝贝是我老公昨天从外面收的！一口价三万！谁出三万！这杆大枪就给谁了！”

    三万块？

    秦轻语和郑光荣几乎是同时一怔，三万块？这女老板分明就是趁火打劫的意思！这种大枪在古玩市场那是遍地开花，稍微有点规模的摊位上基本上都少不了这种大枪的踪影，品相普通的三五百就能入手，稍微有点点缀的最多不过一千块，类似于这种品相的大枪，一千块在外面闭着眼睛可以挑！

    要不是这大枪符合晋级赛的主题，几位参赛选手都不会低头多看一眼。

    秦轻语首先松手，郑光荣直接就抬头叫嚷开来了：“三万块？老板你怕是来搞笑的吧？你摸摸自己的良心不会痛吗？这玩意满大街都是，你居然开价三万？也不怕张嘴闪到了大舌头！”

    郑光荣虽说是黄金瞳透视眼的天才，但是他说话的水准让人不敢恭维，老话说的好，一句话能让人笑，一句话能让人跳，郑光荣不开口还好，一开口那老板娘就窜上来一肚子的火气，扯着嗓子大声呵斥。

    “哎！我说你这小子，看起来年纪轻轻、怎么一张嘴就满口喷粪！你不要别人还不要吗？这位小姐姐！我也不要你三万！两万八卖你！”老板娘倒也会随机应变，当即就朝秦轻语使眼色。

    秦轻语和沈秋对视了一眼，连连摇头说道：“老板娘，这杆大枪的价格确实是高了，而且价格还高的离谱，我们身上也没那么多钱……”

    老板娘也是这条街上的老人了，顺驴下坡道：“小姐姐你说多少钱，你开个价！价格公道我就给你!我这摊子虽然不大，但也不跟没素质的人做生意！”

    “沈秋……”秦轻语面朝沈秋招呼了一声，却看到沈秋眼一直都蹲在那眼盯着那杆大枪，似乎对这杆特殊的大枪很有兴趣。

    “沈秋!”

    秦轻语身后拉了沈秋一把，他才及时反应了过来说道：“价格吗！你看着给，适合就行合适就行，哈哈！”

    秦轻语露在外面的眼眸闪烁光芒：“老板娘，我觉得五百块比较合适！”

    “五百？小姐姐你这也太会砍价了吧？三万块给我砍到了五百块？我家老公收货都不止这个价呢！”

    这个时候，唐小开走上来插了一句：“老板娘你看嘛这样行不行？我们给您八百！这杆大枪就卖给我们吧！”

    老板娘的眉头略微舒展，身体很诚实连连摆手道：“八百也不行！打也行骂也行，亏钱的买卖绝不行！”

    “我们给一千！”

    沈秋不甘落后的站了起来，直接报出了自己心目中的价格。

    这么一来老板娘乐呵了，东西是他老板花了六百收来的，一千块卖出去也有四百的利润。

    “五千！最少五千！你们谁给五千！这杆大枪就给谁了！我听我老公说了，这杆大枪是以前大清时期的一个三品大官的物件，大枪可是专门找工匠师傅量身定做的，你们看看如今的世道，但凡是订制的宝贝，哪个不是高人一等！”

    几个人这么一闹腾，当即就引来了许多看热闹的群众，包括旁边几个摊位的摊主也都被吸引了过来，一看争论的焦点居然只是一杆普通的福寿大枪，一个个忍不住评头论足。

    “一杆福寿大枪而已！我当是什么值钱的宝贝呢！别的不说，就说这老板娘的胃口是真的大呀！一杆清代光绪的大枪你就敢开口三万，这要是摊上宋代的五大名窑，你还不得翻天了啊！”

    “几位老板可以去我家的摊子上看看，我老公上星期也收了三根大枪，都是清朝的！成色品相还不比这个差，我不要三万五万的！两千块您直接就带走！”

    “都别瞎扯淡了，看出来没，没有，看货的这几位都是二十多岁的小年轻、愣头青！说明什么！说明他们都是名副其实的古玩小白！他们是不懂古玩市场行情，稍微有点古玩常识的，谁特么瞎了眼花几千块去买一杆清代的大枪？脑子缺根弦吧！”

    围观的群众叽叽喳喳的说了一大堆，这边的郑光荣趁机给报出了最后的价格：“老板！啥也别说了！一千五！我们要了！”

    一千五的价格说多不多，说少也不少，这就是郑光荣团队剩下来的数额了，前面五百块捡了个小漏，如今这杆大枪算不上捡漏，一千五的价格甚至还稍微的溢价了，可谁让节目组安排的地方是朝阳门呢，主题要求明确，就算是黄金瞳郑天才，想要在这地方捡到大漏也没那么容易。

    “哎……”

    老板娘唉声叹气了一番，一千五的价格基本上符合他的心意了，正要开口答应下来，突然就看到面前的鸭舌帽年轻人，伸手竖起了两根手指头：“两千！两千我们要了！”

    开价的人不是别人，正是沈秋！

    这个价格一出，全场哗然，就连秦轻语都差点没反应过来，两千块放在平时不算多，但是在这个关键时刻却是他们团队的所有的捡漏基金，两千要买一杆清朝大枪？全部清了？这个投资风险很大啊！

    首先懂行的人都知道，这杆大枪的市场价值，也就在一千块的左右，两千块分明就是溢价了。

    一千块的累计价值放在第三轮的晋级赛上，显然是没有任何优势的，不说是前三甲了，就是能不能进前十二强都难说。

    “我草！沈秋你疯了吧？你要出两千块买这根大枪？”郑光荣眨巴着眼珠，一副不可置信的模样。

    “我要了。”

    “好啊！好啊！沈秋你有种！”

    郑光荣反而乐呵开了，指着摊子上的那杆大枪大声嚷嚷到：“牛皮牛皮！沈秋你真的牛皮！你真的有种拿下的话，那我就让给你！别怂别怂！你要是往后退一步，你就是怂逼！”

    沈秋冷声笑道：“郑光荣你不用激将我，这杆大枪我要了！就这么定了!”

    “两千就两千给你们了！”

    老板娘也顺势答应了下来，六百收来的宝贝，含泪赚了一千四。

    沈秋和秦轻语的捡漏之路，倒是没有别人那么的曲折离奇，两个物件，一本《大清国运》的古籍，一件大清光绪年间的福寿大枪，简单明了一目了然。

    交易达成之后，最开心的反而是郑光荣，乐开花的表情几乎都要写在脸上了。

    “赢了赢了！唐小开！我们这一轮赢定了！别看沈秋两千块买的那根福寿大枪，它的价值可到不了两千！顶破天了一千就算牛皮了！再看看咱们的成绩！！一件宝贝就足以秒杀沈秋!唐小开！我跟你说你，你跟着我算是赚大了，我前面买的那对狩猎耳环市场价至少三千打底！足够秒杀三个沈秋！哈哈哈哈……哈哈哈哈……”?

