    未知的恐怖气息一次次降临，犹如汹涌的潮水般淹没了天地，也粉碎了天地……

    无数生灵魂飞魄散，化为最为纯粹的魂气。

    但是。

    那一朵绚丽的云彩，却在恐怖的气息中岿然不动。

    此刻，疯狂飞掠而来的数尊圣境，皆是无比恭敬跪下，请求封青岩救他们的族人。

    甚至愿为奴仆。

    虽然封青岩在两人一猿中，并不是圣境，但正因不是圣境，求救的圣境才没有认错。

    况且，两圣还站在封青岩身后，一副马首是瞻的样子。

    这两圣自然是帝使的随从之类。

    帝使有两尊圣境的随从，不是十分正常的事情吗？拥有帝兵的种族，自然是无比强大的种族，能够培养出数十，甚至是数百的圣境，不是什么奇怪之事。

    若是培养不出来，反而奇怪。

    还有，若其中一圣境是帝使，怎么会有冥士境的随从？圣境需要冥士境的随从？

    这用脑子想想就知道不可能。

    而且，正因冥士境才是帝使，更加说明帝兵的问题。

    不过，让他们有些震惊的是，这到底是如何强大的种族，才会心大到让冥士境持帝兵？

    不应该，起码是圣境吗？

    按理来说，凡是拥有帝兵的种族，族内必定有诸多的圣境，且还是嫡系的圣境。

    但怎么会让一个冥士境持帝兵？

    难道眼前的白衣年轻人，是嫡系中的嫡系？或者说，有可能是帝子之类的高贵存在？

    一般来说，能够拥有帝兵的种族，基本都出过大帝。

    当然。

    凡事无绝对。

    不管如何，这个年轻人身后的种族，必定是强大无匹，有可能是冥天里的百大强族之一。

    冥天庞大无比，种族多如牛毛。

    凡是能够成为冥天百大强族，皆是十分可怕而强大的种族，起码需要拥有帝兵级别的力量。

    而百大强族中的前十强族，即是十大霸族。

    十大霸族有大帝坐镇。

    传说，有些霸族中，还可能不止一尊大帝坐镇，有可能是两尊、三尊，甚至是数尊。

    这无法想象。

    不过，这朵绚丽云彩，能够抵挡如此恐怖的气息，必定是帝兵无疑。但是，却让一个冥士境来持有，这说明什么？

    这说明该族有可能不止一柄帝兵。

    一般来说，帝兵几乎等同于一尊帝境，起码是由族长、长老那一级别的恐怖人族来掌控。

    但是现在，却让一个冥士境来掌控。

    一、说明该族有可能不一止一柄帝兵。

    二、说明该族不怕帝兵被夺走，亦说明该族强大得可怕，有可能是冥天前五十强族之一……

    其实最主要的一点，还是帝使来了。

    这说明什么？

    原本帝使并不需要理会，毕竟不关帝使什么事，站在旁边冷眼旁观即可。

    但是帝使没有。

    这说明帝使心中有正义。

    帝使心中有正义，说明帝使身后的种族，并不是什么邪恶的种族。

    正因为帝使有正义，身后种族不是什么邪恶种族，又是强大到有可能，不止一柄帝兵的前五十强族之一。

    需要他们小小的种族为奴吗？

    他们根本就没有资格，成为帝使身后种族的奴仆，甚至没有资格成为帝使的奴仆。

    这便是他们为何愿为奴的缘故。

    因为他们觉得帝使如此强大，根本不需要他们为奴。

    但是。

    既然是不远千里去求救，总该要有表示吧？

    而愿为奴，便是最好的态度，不管别人需不需要，我都已经愿为奴了。

    你还要我如何？

    不管怎么说，姿态总要做的，不能什么都没有表示，就要请求别人来救你……

    当然。

    若是真能救自己的族人，能为如此强族之奴，似乎亦不错。

    毕竟欺奴，便是欺主。

    有主护着，种族或许便不用灭亡。

    当然，代价总是大的。

    若是跟到不好的主人，有可能是生不如死。

    但是，帝使出手与未知的帝境对抗，还出手救下四周的生灵，说明眼前的年轻帝使，必定是一位充满正义的年轻人。

    一个充满正义的年轻人，岂会虐待自己的奴仆？

    说不定自己的种族，还能够从奴仆成为追随者呢。

    不过是在一瞬间，飞掠而来的数尊圣境，就已经分析出很多信息。此刻，他们无比恭敬跪下，请求封青岩出手救下他们的族人，心里无比焦急等待着……

    但是不敢催促。

    封青岩看着他们，沉吟一下道：“诸位请起，我不是什么帝使，我能救，必定会救。”

    众圣闻言心中一喜，同时松了口气。

    果然是心里充满正义的年轻帝使，或者成为帝使的奴仆亦不错……

    “请帝使快救我天蛇族。”

    天蛇族圣人见到封青岩如此和善，心中焦急之下就忍不住再次请求道，“我天蛇族快要支撑不住了，若是再迟一些，恐怕、恐怕……”

    “请帝使看到都是人类的面子上，先救我蓝人族。”

    此刻浑身蓝色的人族圣境满脸焦急道。

    “请帝使先救我三丈族，我三丈族必定永生永世为帝使之奴仆……”

    其他几尊圣境同样恳求。

    封青岩闻言却苦笑一下，此刻根本不是救谁的问题，而是能救谁的问题。

    “诸位，能救，我必定会救。”

    封青岩道。

    但是此刻，他却只能救附近的种族，太远了，根本来不及。

    而且，他不可能路过不救。

    但是救了，就会耽误时间。

    可惜只有一朵云彩，若是能够一分为二，二分为四，那就能够救更多了。

    他仰头看了看头顶的云彩。

    但是，云彩没有一分为二，更无法分散成无数的泡影，却救无数的种族。

    而在此时。

    老魔猿的眉头却大皱起来。

    因为眼前的圣境跪下，还愿为府主之奴，而他魔猿族……

    还有帝使？

    难道府主真是什么帝使？

    身后隐藏着一个强大无匹的种族？

    不对啊。

    府主的这朵云彩，不是断魂绝梦禁地的云彩？所以说，眼前的云彩，根本不是什么帝兵，但是其威可比帝兵……

    说是帝使不为过。

    不过数息间，又有数道身影飞掠而来，皆为那一界四周的圣境，看到云彩在恐怖气息中岿然不动后，前来求救。

    “请帝使救我族，我魔玄族愿为帝使之奴。”

    “请帝使救我族，我鬼火族愿为帝使之奴。”

    一尊尊圣境放下尊严，无比恭敬跪下，满脸焦急请求。

    但是此时，封青岩却伫立在天空中不动，静静仰望着头顶的云彩，似乎没有听到般。

    这一幕让众圣更加焦急，难道帝使不愿出手了？

    虽然说，帝使持着帝兵，但谁知道是不是那帝境的对手？

    一般来说，帝兵是根本不可能打得过帝境，只能够支撑一二，或者是拖一段时间，或者是让帝境投鼠忌器……

    这不等于持有帝兵，就可以对抗帝境。

    虽然现在，帝使持着帝兵，护住不少生灵，但并没有与帝境真正交恶，还可以和解……

    帝境不怕帝兵。

    但被帝兵不要命缠上了，亦会顾忌，甚至是忌惮。

    难道帝使不再插手了？

    “还请帝使出手救我族。”

    天蛇族圣人焦急道，似乎是看出了封青岩的顾虑，“帝使，此帝境正从沉睡中苏醒过来，或许他并不是有意，更不会是什么邪恶大帝……”

    “对对，苏醒过来的大帝，并不是有间。”

    “只是不小心。”

    “现在帝使出手护着吾等，并不会让帝使与那大帝交恶。”

    “若是那大帝清醒过来，看到自己不小心毁灭了如此多生灵，必定会自责万分。”

    “而帝使出手，必定会得到大帝的认可……”

    不少圣人似乎想明白过来，就纷纷出言相劝，欲要打消封青岩心中的顾虑。

    但是。

    封青岩根本就没有如此想过。

    而且，他明确知道苏醒过来的帝境，是什么。

    此刻他在思索着，该如何掌控云彩，将云彩一分为二，二为分四，化为无数的梦幻泡影。

    若是能够做到一个梦幻泡影，庇护了一界。

    那么便可瞬间，救下无数种族，庇护无数界，几乎是无敌般的存在了。

    但是很难啊。

    虽然此刻他的脑子在疯狂运转，但还是无法将云彩分拆……

    难道真不能？

    他凝视着云彩，凝视着梦幻泡影。

    这些梦幻泡影，介于存在与不存在之中，既可以说是真实的存在，也可以说是虚幻之物。

    十分古怪的状态。

    “帝使？”

    “帝使？”

    不少圣境看到封青岩无动于衷，顿时绝望起来。

    此刻，他们只能将目光投向老魔猿和谢必安，希望他们能够出言相劝……

    老魔猿和谢必安相视一眼，并没有说话。

    他们无法替封青岩做决定。

    “帝使，你掌控着如此恐怖的力量，为何不愿为冥天之生灵，做一份贡献？”有圣人忍不住道，“难道任由那可恶的帝境，毁灭天地？吞噬生灵？帝使可知，何为帝者？”

    “请帝尊出手。”

    还有圣境不再请求封青岩，朝头顶的云彩请求起来。

    帝兵可以说是帝境的一级的存在，虽然比不上帝境，但是身份同样崇尊。

    所以。

    一般尊称为帝尊。

    但是，云彩却没有回应，静静伫立在天空中，抵挡一次次恐怖气息的降临。

    不过在此刻，封青岩却是大笑一声，猛然看向依旧跪着的诸圣道：“诸位可是愿与我九州同行？”

    众圣闻言愣了愣，这是什么意思？

    帝使之名是九州，还是帝使身后的种族名为九州？而与九州同行，似乎是要追随帝使，或是追随帝使身后的种族？

    不是成为奴仆？

    “帝使，我天蛇族愿与九州同行，永生追随九州，永世不背叛。”天蛇族圣人连忙道。

    不管是什么意思，先答应了再说。

    “帝使，我蓝人族愿与九州同行，永生追随九州，永世不背叛。”

    蓝人族圣人同时道。

    此刻，众圣纷纷表示愿与九州同行。

    “善。”

    封青岩点点头，便一指头顶的云彩，道：“既然诸位愿与我九州同行，便请一个梦幻泡影回去，它可庇护诸位之族。”

    “啊？”

    “梦幻泡影？”

    “梦幻泡影是什么？梦幻泡影不是什么都没有？”

    不少圣境都愕然起来，满脸诧异看着头顶上的云彩，先不管是什么东西，它真能庇护自己的族人？

    “帝使，这、这如何请？”

    天蛇族圣人道。

    “只要从心里愿与我九州同行，便可以请走一个梦幻泡影。”封青岩解释道，“每一个梦幻泡影，皆是一方天地，可将汝等族收至此天地中，不受帝境伤害……”

    “每一个梦幻泡影都是一方天地？”

    “这、这……”

    头顶上的绚丽云彩，有多少所谓的“梦幻泡影”？

    “我天蛇族愿与九州同行。”

    此刻天蛇族的圣人，对着头顶的云彩诚心道。

    当他说完，云彩中随之落一个绚丽多彩的泡影，看起来犹如一个气泡般，散发着梦幻般的气息。

    “去吧。”

    封青岩对天蛇族圣人道。

    “谢过帝使，我天蛇族必定与九州同行，不管前方是刀山还是火海，必定不会退缩一步……”

    天蛇族圣人道。

    随之就疯狂往族界飞掠而去，那个如气泡般的影子，则一直跟在他身后。

    此刻四周的圣人看到，都连忙请求起来。

    虽然他们不知道，一个气泡的影子，能否庇护他们的族人。但，这是他们最后的希望了，不管如何，都要一试……

    随之落下的气泡影子越来越多。

    而且，有不少气泡影子自动飞射而去，眨眼间消失不见。

    这一幕让谢必安和老魔猿震惊不已。

    这是怎么回事？

    不过眨眼间，便有一个个气泡影子，出现在四周的天地中。

    “愿与我九州同行者，皆可得我九州庇护。”

    封青岩的声音从气泡影子里响起。

    此刻正在绝望的种族，看到突兀出现的气泡影子，都有些愣住了。

    这是什么东西？

    为何如此奇怪？

    但是，它似乎抵挡住了恐怖的气息。

    这让他们生出最后的希望，想都没有想就连忙道“愿意”，愿意与九州同行……

    当他们说愿意完，便可进入气泡影子中。

    一个气泡影子自然无法对抗恐怖气息，但是可暂时抵挡恐怖气息。而且，当气泡影子收走所在天地的生灵后，就立即朝封青岩飞射回来，成为头顶云彩的一部分。

    一个气泡影子无法对抗恐怖气息，但是无数气泡影子则可以。

    此刻，那一界附近的天地，出现一个个气泡影子。

    ……

    ……

