    歌城。

    歌城的城主叫沐歌，是个样貌有些丑陋的中年男子。

    他以前是个海盗，带着自己的兄弟在一个小岛上寄居。

    后来他手下的弟兄越来越多，那个小岛上的各种资源什么的，就显得有些短缺了。

    而他们那条海岸线上，也少有商船经过，他们的日子就过的有点艰难了。

    最后实在没有办法，他们只能离开小岛，重新去寻找可以让他们居住的地方。

    后来，他们就选中了这片大陆。

    当时他们也不知道燕国啊，黑国什么的存在，等他们慢慢扩张的时候，才发现这个大陆上竟然有一些厉害的国家。

    知道这些后，沐歌是有些不安的。

    过贯了海盗的日子，他们其实有点不习惯四周皆敌的这种感觉。

    只是，他们已经在这里攻占了大量的地盘，还有了自己的城池，若是就这样离开，他们又觉得不甘心，而且这里的物产丰富，有很多土著可以供他们奴役，他们也实在是不想离开。

    所以，他们也就在这里定局了下来。

    定局之后，他们没少奴役这里的土著百姓。

    而这里的土著百姓，跟其他一些地方的土著百姓还有一点不一样，这里的土著百姓，在沐歌攻占这里之后，便不时的有人反抗。

    而且，这种反抗的力度并没有因为沐歌兵马的镇压而有所减少，反而越来越嚣张。

    其中，一个叫黛尔的女子领导的反抗军实力最为庞大，他如今手里的兵马，已经有五千人之多了，而且他们的战斗力很强，一点不输给沐歌的那些手下。

    他们双方发生过几次战斗，沐歌的兵马几乎没有怎么胜过。

    那个黛尔的实力比他想象中的要强大那么一些。

    这几次胜利，让黛尔在这一代的名声很大，甚至其他一些反抗军都想加入黛尔的队伍之中，这样，他们也就有了跟沐歌抗衡的实力。

    歌城这边，沐歌很快得到了这些消息。

    而在得到这些消息后，沐歌就有了一些着急神色。

    “这怎么能行，要是让那些人联手了，那将会成为我们的心腹大患，想要灭掉他们，可就不容易了啊？”

    歌城议事厅，沐歌望着他的那些手下问了起来，他想解决这个问题。

    他的那些人相互张望，很快，就有人站了出来：“城主，想要解决这个问题，也不是什么困难的事情，我们之所以战败，很多时候都是因为落在了那个黛尔的圈套之中，他可以给我们设下圈套，那我们就不能给他们设下圈套吗？

    “哦，给黛尔他们设下圈套，怎么设啊？”

    ”相比较下，沐歌并不算是一个特别又谋略的人，他们以前做海盗，就是喜欢直来直往，倒是没有那么多弯弯绕绕的。

    不过，这也不代表他们这些人中间就没有聪明人。

    比如说，现在说话的这个，他叫金子，是沐歌的幕僚。

    “我们找人去给其他的反抗军送去消息，就说黛尔邀请他们在黛家村集合，商议联手一事，只要那些人来了，我们就可以在黛家村埋伏兵马，将他们给一网打尽，最后若是只剩下了黛尔的兵马，那我们要灭他们，还是很容易的啊，毕竟，没有了其他的反抗军，我们就可以抽到出更多的兵马去跟黛尔一战了，那时候，我们还会输吗？

    绝对是不会的啊。”

    金子侃侃而谈，说的一众人心头微动。

    若真能如此的话，那这些反抗军还真就蹦跶不了几天了。

    沐歌想了想，随后点点头：“就按照你说的去办，务必要把那些反抗军给我灭掉。”

    ----------------------歌城地界的反抗军大大小小有十来个之多。

    他们的兵马有的稍微多一些，有几千人，有的就少很多，可能只有几百人。

    不过他们这些兵马加起来，也是有一万多人的。

    如果加上黛尔的兵马，他们差不多能凑齐两万兵马。

    这天，一些反抗军收到了黛尔派人送来的书信。

    他们看到那些书信之后，并未生疑，很快便带着兵马向黛家村赶去。

    他们经常被沐歌的兵马围剿，说实话，他们的日子过的很艰难，现在的他们，迫切的想要增加力量，而加入黛尔的队伍，无疑是最简单快捷的一个办法。

    所以，在接到那些信之后，他们都很兴奋，甚至都没有来得及多想一些，便直接赶去了黛家村。

    黛家村以前是黛尔的家乡，只不过沐歌带着兵马来了之后，便把这里给扫荡了一空，如今的黛家村已经成为了一片废墟，平日里基本上没有什么人来这里。

    那些反抗军来到这里之后，并没有因为这里的僻静就生疑。

    要知道，如今很多村落的情况跟黛家村的差不多。

    只是，他们进来之后，发现黛家村里不仅冷清，也根本就没有人啊，这就让他们有点懵逼了，那个黛尔约了他们在这里见面啊，可是那黛尔却不出现，这算什么事啊？

    他们先是有点生气，但紧接着就察觉到事情有点不对，那黛尔若是真的约了他们，不可能不来的，毕竟他们联手，对彼此都是有好处的，而且那黛尔主动约他们，黛尔若是不来，那约他们又有什么意义？

    出现这种情况，只有一种可能，那个黛尔根本就没有约他们。

    “不好，上当了。”

    他们很快意识到不对，而意识到不对之后，他们便立马戒备，接着准备离开。

    只是，就在他们准备离开的时候，一支接着一支的利箭朝着他们就射了过来。

    他们这些人顿时就成了活靶子，很多人被射杀，其他一些人想要逃走，就又被冲过来的沐歌兵马给拦住了。

    双方兵马很快就厮杀在了一起，不过，沐歌的兵马早已经准备好了，那些反抗军那里是他们的对手？

    更何况，那些反抗军被利箭射杀了不少，剩下的那些人，就更不是对手了。

    这场战事并没有持续多长时间，就以那些反抗军的全军覆没而告终。

    一时间，黛家村到处都是尸体，鲜血横流，血腥的味道在空气中弥漫开来。

    

