    段山彦一边说话一边调整自己的状态，一旦万事俱备就会向薛清发动致命的进攻。

    “遗言倒是算不上，只是想发表一点感慨。”

    薛清耸了耸肩。

    “说。”

    “还是第一次见到你这么像人的诡异。”

    “毕竟我已经决定了，要作为一个人生活下去。”

    “那就祝你成功吧，虽然我觉得大概不行。”

    “为什么？诡异和人，有什么本质的区别吗？”

    “我可不会哼哧哼哧地吃掉一个大活人。”

    “但你会吃掉一头猪，一头羊不是吗？不要跟我讲什么血腥之类的东西，刺身活取我也不是没有听说过。”

    “我说的可不只是这些。”

    “还有什么？你们的社会比我想象的还要简单，勾心斗角尔虞我诈，人彘炮烙木马抽肠。我已经看明白了，很简单，有权有力的才是人，那下面的蝼蚁都算不上人，哪怕我是个诡异，只要掌握匹敌一个国家的财富，拥有无人能挡的力量，那我也是个人，天底下没谁敢说不是。”

    “你会这么想，所以你才当不了人啊，弱肉强食只是法则，你当不了人，只因为你不是人，没有谁会接受你的。”

    薛清神色一凶，骤然间一股压力透出来。

    他温婉的面孔消失了，取而代之的，只有一张代表了人之恶的嘴脸。

    “什么诡异，不过是肮脏下贱的动物，也想当人？”

    薛清的话激怒了段山彦，他休息够了，心魂全开，在一瞬间爆发出难以言喻的速度冲到对手面前，一拳挥下。

    第一声脆响，大夏龙雀和拳头交织在一起，段山彦照例再开八阁汉镜，镜中的薛清发动了二次攻击。

    这是第二声脆响，薛清接住镜中人的攻击，随后毫不停歇，当那八阁汉镜不存在，大夏龙雀一转刀刃再砍段山彦。

    那镜中人准备再次进攻，但是裂痕已经爬满了整个镜面，在不到十分之一个呼吸的时间内，八阁汉镜崩坏了。

    段山彦迫不得已用手硬接，可这时两人已然近身，薛清的一刀只是幌子，在这个同时他左手袖中荡出一把匕首，已经插向对方胁下。

    彻骨的肉痛声中，段山彦摇晃着怒吼一声，右手做爪横扫，可薛清早就一矮身子轻松躲过去退远了，哪里给对方一点机会。

    段山彦捂着被击中的地方大口喘气，看来这一下是真的有用。

    “你知道吗？我发现你的能力有两个弱点。”薛清笑着伸出两只手指，“其一，八阁汉镜中的人只能攻击一次，之后镜子就会粉碎，需要重新发动。其二，就是两次发动期间最少需要有三秒的间隔，就靠这些信息，杀掉你足够了。”

    “是吗？”段山彦深吸了一口气，被疼痛吞没的他咧嘴露出疯狂的笑容，“那我倒要看看你行不行！”

    他发起绝命的冲锋，凝聚心魂的掌心再度召唤八阁汉镜。

    薛清不慌不忙地扬刀，准备反击。

    但是，就在两人要接触的时候——

    只见段山彦断掉的手臂处，黑烟同时冒出。

    八阁汉镜，有两扇！

    哪怕是薛清，想要同时抵挡两个自己的攻击也是相当困难，何况还有段山彦本人虎视眈眈。

    双镜同用对阴损状态下的段山彦来说消耗巨大，如果用了却没能击杀，他就等同于输了。

    为了保险，他一直将这手藏着，只为等待最好的时机。

    对手觉得自己必胜而掉以轻心的时候，那就是最好的！

    他知道自己赢定了，笑容癫狂。

    可这个瞬间，薛清看着眼前突生的异变，眼里却只有一丝冷漠。

    “所以我才说你当不了人呀。”

    枪火的轰鸣声响彻了整个夜晚。

    薛清左口袋里的袖珍手枪轰然开火，两人接触前的一瞬间在段山彦胸口开了一个大洞。

    一般热武器对诡异确实用处不大，但开了光的就未必了。

    【勃朗宁M666（心魂附魔）】

    【经过高等级圣愈系能力改造后的产物，对一般诡异能够造成巨量伤害，作为代价，枪械水平严重下降，后坐力巨大且开火间隔极长。】

    在等待最佳时机的并不仅仅只有段山彦一人。

    “人这种生物的阴险卑鄙，你们诡异比不了的。”

    薛清冷眼相望。

    【获得奖励】：段山彦的结晶（稀有）

    段山彦死去了，带着他成为人的梦。

    薛清吁了口气，虽然赢得波澜不惊，但是在场的所有助力若是少了一个恐怕他都得死。

    首先秋禾帮忙吸引住了目标，让自己在暗影中突袭先废对面一只胳膊，然后是胡八万给的一罐辣椒水和一只手枪，这两东西的杀伤力或许比薛清本人还大。

    “真险啊，说了别和人家硬刚，你不好打的。”

    胡八万不知道从什么地方钻出来，身后跟着一个贼眉鼠眼的男人。

    【游神阿匹】

    【刚体】：29％

    【神髓】：19％

    【天赋】：凝魂

    【能力】：极道神偷（诡异系）

    就是靠的他，薛清才能一手十三幺把输掉的钱全部赢回来，败了段山彦打牌的兴致。

    游神阿匹，名彻整个十里洋场的飞贼，从他看上你东西的那一刻起，那东西就不再属于你了。

    薛清自己也见识过阿匹的能力，手腕一翻，周身七步之内的东西就过来了，根本看不透其中原理。

    这货不知是喝多了还是怎的，行窃行到胡八万家里去，差点给那老头子把脑袋敲下来，好在是胡八万觉得他能力有用，这才留下一条命。

    说实话薛清有些奇怪，这阿匹不会气功，不是像他这样来自无限诡异的人，难道也能从七大系能力树上诞下果实么？

    “赢了就好嘛，吃一堑长一智，下次我就不会这么莽撞。”薛清笑着摸了摸头。

    “八万爷，这边没我事了，那小弟先溜？”阿匹搓着手。

    “成，你走吧，把那手枪和辣椒水给人黄先生送过去，人家也不是说送给咱的，我再跟你强调一遍啊，这是黄先生的东西，你要是小命不想要了，那就尽管耍小聪明。”

    “不敢，不敢。”阿匹说着，接过东西，刺溜一下人没影了。

    “八万爷，这手枪和辣椒水，都是那位黄先生给开的光？”薛清问。

    “是啦，人家是和沪上巨头们专属的顶级拳师，抛开许久未出面的江晋文不算，他该可以说是十里洋场最强的男人，只是为人太低调，武馆之外几乎没人知道，上头想决议点啥都要考虑他的脸色——喂你别露出那种表情，黄先生不喜欢别人随便找他干架，要出人命的。”

    “我知道我知道，心里有数得很。”

    薛清嘴上答应，心里却是想法万千。

    “好了别扯些有的没的，总算有结晶了吧？给我看看。”

    胡八万的声音打断了薛清的思绪。

    他接过段山彦的结晶一瞧，顿时乐了。

    “运气不错啊，品质很好，成功率基本上百分百，差不多该正式教你心魂了。”

