
　　水之国，一片无人的空地上，空气中突然出现了一阵涟漪，仿佛空间正在波动。

　　紧接着马上就有三人破空出现在了空地上。

　　三个人都穿着一身黑袍，其中两人的黑袍上面还绣着朵朵红云的图案。

　　其中一名穿着黑底红云袍是紫色头发的女子，面色淡然，看上去十分清冷。

　　另一名黑底红云袍的是一名有着橙色头发的男子，这人仿佛像是一个混迹街头的不良，不仅耳朵上有耳钉，连鼻子上都有鼻钉。

　　站在中间的黑袍面具人左右看了两下道：

　　“这里就是水之国了，按照情报，那个剑士在四个月前出现在水之国，半个月前还曾经出手过一次，应该还没有离开水之国。”

　　他们就是晓组织的招生办，带土小南还有长门。

　　白绝提供的情报很多，但是为了防止吸引五大国的注意，或者碰到意外，带土没有选择立刻大肆招人，而是谨慎的三人一起行动。

　　根据白绝的情报，在四个月前，水之国突然就出现了一名非同一般的强大剑士。

　　为什么说这名剑士非同一般，因为他第一次被出现在水之国的时候，就站在着一艘小渔船上在追着一艘十几米大海盗船。

　　当时恰好有商船经过，看见了那名剑士一刀斩出巨大青色剑气直接将海贼船斩成两半，然后潇洒离去。

　　后面频繁的爆出有剑士袭击雾隐村，挑战雾忍村强者的消息传出，更是壮大了这名剑士的名气。

　　没有人知道他的名字，由于袭击过程有带着面罩，就算是水之国的通缉令什么也只是写着无名剑士，画了大概身形，再就是能熟练使用风属性查克拉和剑术，可能会感知忍术等情报。

　　斩断十几米海贼船不算什么，上忍的火遁也直接毁灭海贼船。

　　带土看中的是那名剑士能够多次袭击雾隐村还能全身而退的本事。

　　晓组织的目标是收集尾兽，而除了七尾，其余八只尾兽都在五大忍村，所以晓组织和五大忍村必然会有冲突。

　　带土可不会天真的认为他说自己想要创造和平世界，五大忍村就会乖乖的把尾兽全部给他。

　　而那名剑士有着多次袭击雾忍村还全身而退的能力，这正是他们晓组织所需要的人才。

　　“我觉得应该先去找那个角都的，他的情报更加详细，一个贪财还背叛曾经村子的人，只要利诱，让他加入我们组织不难。”小南面无表情开口道。

　　“相反，这个不知名剑士情报如此之少，找到了也不一定能让对方加入。”

　　对于这个自称宇智波斑的面具人，小南一直没有好感，甚至很警惕对方。

　　带土淡淡的看了一眼小南，他能感觉的到，这个女人对他戒心很强，不过带土不在乎，长门一样没有全部相信他，大家互相利用，就看谁技高一筹而已。

　　带土解释说道：“我自然有我的安排，除了找到那名剑士，我还有别的事情要做。”

　　琳的死亡和雾忍有着很大关系，带土是不会忘记这点的，所以雾忍也是他的报复和削弱对象之一。

　　等三人没走多久，突然不远处窜来一个有些矮小拿着铁棍的身影，挡在了三人的面前。23sk.Com

　　“四代目水影……”带土看着突然窜出的绿毛小矮子，缓缓道出了其的身份。

　　他已经不是当年那个吊车尾了，现在的他为了他那伟大的计划，做了很多准备工作，而四代目水影作为雾忍村现任水影，带土自然认识。

　　“你们是什么人。”矢仓紧握着手中铁棒，谨慎的看着眼前三名可疑人员。

　　这个偏僻地方是他平时用来练习尾兽玉的地方。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　琳死后，想让三尾到木叶大闹一通的计划失败，出于对自己的自信，矢仓直接将三尾封印到了自己的体内，让自己成为人柱力。

　　这一年当中，矢仓都在练习人柱力的各种能力，其中就包括威力最为强大的尾兽玉。

　　“你们是和那个剑士一伙的吗？”矢仓质问道。

　　那个剑士可把他弄烦了，对方似乎掌握了一阵感知忍术，每次都能找到雾忍村防守最为薄弱的地方，然后进来搞事，再成功跑掉。

　　上一次，竟是连雾忍七刀中的西瓜山河豚鬼都被对方迅速击败了。

　　根据西瓜山河豚鬼的情报，对方居然能施展没有查克拉的剑气，导致鲛肌无法发挥作用，于是他大意的输了。

　　不幸中的万幸是那名剑士从来没有杀过一名忍者，只是打晕，似乎只为了锻炼自己的实力而强闯雾忍村。

　　不过这依然让矢仓十分不爽，雾忍村可是五大村之一，是你锻炼实力的地方吗？

　　“现在不是，但很快就是了。”带土淡淡回答了一句，然后给了长门和小南一个眼神。

　　“那你就去……”正当矢仓准备送这三个运气不好的人上路之时，他发现自己的身体正不受控制的朝着

　　——————等会改，保一手全勤。

　　走进金组织基地，永泽就感觉一阵极其浓厚的工业风来袭。

　　建筑颜色基本都是黑白，砖块墙壁，靠近那些工厂还能听到各种钢铁的碰撞声。

　　起初永泽一直靠着见闻色霸气一直闪躲着人群，最后，他发现这里也不是那种什么有着及其严格规定的基地。

　　除了警戒的人，也是有一些无所事事到处闲逛的人。

　　金组织基地很大，除了工作的地方，永泽还看到了一排排样式一样的平房，离工厂距离比较远，应该是居住区。

　　他变身成一名地位应该挺高的“小林大人”。

　　毕竟都有人喊大人了，地位应该低不到哪去。

　　他不是想试试商业能不能提供繁荣度吗，他觉得忍具生意就不错，正好金组织生意做的那么好，他学习学习。

　　走进金组织基地，永泽就感觉一阵极其浓厚的工业风来袭。

　　建筑颜色基本都是黑白，砖块墙壁，靠近那些工厂还能听到各种钢铁的碰撞声。

　　起初永泽一直靠着见闻色霸气一直闪躲着人群，最后，他发现这里也不是那种什么有着及其严格规定的基地。

　　除了警戒的人，也是有一些无所事事到处闲逛的人。

　　金组织基地很大，除了工作的地方，永泽还看到了一排排样式一样的平房，离工厂距离比较远，应该是居住区。

　　他变身成一名地位应该挺高的“小林大人”。

　　毕竟都有人喊大人了，地位应该低不到哪去。

　　他不是想试试商

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第216章 晓免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">