    中午，很快到来。

    在戈壁中赶了半天路后，林佑终于带着商队来到约好的地点，两公国交界的峡谷里面。

    远远的，已经能看到周牧远带着他的兵种跟手下等在那里。

    果然跟林佑一样，第一次都由自己带队。

    “怎么样？一路上没遇上什么危险吧？”

    周牧远带着手下迎了上来，同时扫视一圈林佑身后的庞大队伍。

    当他看到林佑骑着的刃影狮，还有队伍周边的一大群植物后，瞳孔忍不住微微一缩。

    这些植物……

    似乎比他上次看到的时候变得更强了。

    而且种类也更多了！

    “还行，就偶尔遇到几只六阶魔物拦路而已，你那边呢？”

    林佑并没有注意到周牧远的神情变化，一个翻身从刃影狮背上跳了下来。

    周牧远回过神，脸上便马上重新挂起笑意：“我这边也一样，虽然没有林佑兄弟这么强的实力，但是对付路上的魔物还是绰绰有余的。”

    “那就好，既然这样，这个商队就交给你来护送了，五天之后的中午我会再派人过来接应。”

    “没问题，放心交给我吧。”

    关于通商的事情，两人早就详细谈过，所以并不需要交流太多。

    只是简单寒暄几句，又跟商队交代了一下。

    林佑便将队伍交由周牧远的队伍掌管，由他继续护送商队赶回自己的黑原城。

    没多久。

    整个队伍就在一群半人马兵种和六阶修炼者的保护下，穿过峡谷，缓缓进入流火国境内。

    一直到目送他们离开，林佑才骑上刃影狮，带着植物们掉头朝黄沙城方向赶了回去。

    一个多小时后。

    他便再次回到戈壁外围，远远看见黄沙城的影子。

    没有商队的拖累，速度果然要快很多。

    不过让林佑没想到的是。

    就在他准备加快速度赶回领地的时候，远处突然有几个低阶修炼者，追逐着魔物朝他这边飞奔过来。

    “快，快拦住它们，别让它们跑了！”

    “老三！它们往你那边过去了！”

    “要抓住了，就要抓住了！”

    “小心！”

    一声声焦急的呼喊，伴随着魔物的仓惶脚步声，转眼就来到距离他不足百米的地方。

    仔细一看，居然是两只低阶的野猪魔物。

    这让林佑不禁回想起自己刚降临区域的时候，指挥兵种追赶魔物的景象。

    还真是令人怀念啊......

    感叹一声，他便叫身边的鲜血妖姬向两边展开藤蔓，一下挡住那两只野猪的去路。

    那几个修炼者内心一惊，终于注意到林佑。

    当看到林佑的样貌，和身边带着的植物兵种后，双眼顿时瞪大起来。

    “领主大人！？”

    只一眼，他们就认出了林佑的身份。

    他们万万没想到，居然会在这里碰到林佑，连奔行中的脚步都瞬间一停。

    更别说那两只魔物了，直接被吓得蜷缩在角落，瑟瑟发抖。

    同时，它们的属性也一下映入林佑眼中。

    【名称：獠牙野猪（可驯养）】

    【种族：野兽】

    【等级：三阶】

    【力量：42】

    【体质：38】

    【敏捷：42】

    【精神：38】

    【技能：猪突猛进】

    【介绍：一种低阶的野猪，奔行速度很快，性情温顺，肉质鲜美，且繁殖能力极强。】

    可驯养？

    林佑神色一怔，显得非常意外。

    他还是头一回看到可以驯养魔物。

    虽然只是三阶魔物，但对他来说，意义完全不一样！

    因为现在黄沙城里面，圈养的基本都还是无等阶的普通牲畜，产肉质量完全没办法跟魔物相比。

    给普通领民食用还好，却没办法吸引那些修炼者。

    如果能做到大范围饲养的话，那绝对是一个非常巨大的商机！

    想到这，林佑便看向前方一脸惊愕的几人，说道：“这两只魔物卖给我怎么样？我可以付给你们两百魔晶。”

    “两百魔晶！”

    几个修炼者忍不住惊呼起来。

    这个价格，哪怕是用来买五六阶的魔物尸体都不成问题。

    哪还敢多想，连连答道：“当然可以！领主大人想要就拿去便是。”

    “行，这是两百魔晶，那我就把魔物带走了。”

    林佑没有多说什么，直接将一袋魔晶扔给他们，然后就让树精将领把两只吓得不敢动弹的野猪抓住。

    “小心点，别弄死了。”

    林佑忍不住交代一声，生怕树精将领没控制好力道，把这两只珍贵种猪给弄没了。

    这可都是他的摇钱树啊！

    确认安然无恙后，这才带着队伍朝黄沙城赶了回去。

    那几个修炼者大眼瞪小眼，好一会才反应过来。

    马上围住那个布袋，激动清点着里面的魔晶。

    而林佑，也很快回到领地里面。

    刚一穿过入口，他就急忙来到生命之树下，点开建筑界面，仔细翻找。

    “有了！”

    马上，他就找到一个非常合适的建筑。

    【建筑名称：饲养场】

    【建筑等级：一阶（可提升）】

    【建筑功能：饲养家禽、牲畜、魔物，并提升饲养速度。】

    【饲养效率：110%】

    【每日消耗：100魔能】

    【建造所需：100木材、100石材、250魔能】

    起初他看到这个建筑的时候，还不太明白上面的介绍是什么意思。

    现在他终于明白了。

    原来除了普通牲畜以外，连魔物也是可以饲养的，只是他没有找对方法罢了。

    幸好这两天挖矿队给他采集了不少矿石。

    没有犹豫，直接选定黄沙城一个空置的角落，将饲养场建立起来。

    与此同时，黄沙城内。

    他所选的位置上面，一片光芒亮起，无数石块木材迅速汇聚，在空地上搭建成一排排围栏，圈出一个巨大的圈养区域。

    接着，林佑便带着一公一母两只野猪来到饲养场内，将之放进围栏里面。

    正在附近办事的徐忠收到消息，也带着手下匆匆赶了过来。

    “领主大人，发生什么事了？”

    “哦，你来得正好。”看到徐忠，林佑马上朝他招招手。

    “我在这建了一个饲养场，你安排几个实力强点的人过来，专门负责饲养魔物，工钱找薛总管报备就行。”

    “饲养魔物！？”

    徐忠目光一瞪，不由看向已经被林佑放进围栏里面的两只野猪。

    “这是……三阶魔物！”

    “对。”林佑点点头，“黄沙城总不能只靠种植庄稼过活，得多发展点其他东西才行，魔物的肉质比普通家畜好很多，而且不容易得病，如果能大范围饲养的话，也算是一条不错的出路。”

    “好，我这就去安排，正好最近从墨渊城那边收拢不少修炼者过来，人手不是问题。”徐忠恭敬说道。

