    “其实是一场戏。”

    韩为终于编出来了，理由也是现成并且让人信服的。

    韩为看着唐糖父母：“因为她私自离开耽误了进度，回去就要快速进入剧情和角色以及拍摄进度，所以刚刚我俩就其中一场戏排练。她情到深处就哭了出来……”

    竖起拇指对着唐糖：“演技越来越好。很荣幸和你合作真的。”

    唐糖想笑，哪怕是气笑。但是父母看过来，唐糖也只能默认。随意父母好像不是很相信，可这个理由也成立。

    “什么戏还打扫卫生？”

    唐糖母亲嘀咕一句，韩为沉默片刻，看看唐糖：“一对恋人，男人伤害了女人。再遇到之后发现还爱着，男人后悔曾经伤害女人。于是就用各种办法倒追。”

    扯起嘴角半开玩笑：“阿姨。如今电视剧流行一句吐槽，叫虐妻一时爽，追妻火葬场。”

    唐糖母亲愣住，随即笑着：“对，我看过有弹幕这么说。”

    唐糖父亲摆手：“好了，是误会就好。”

    看着韩为：“不过你说导演生气了？你过来处理……”

    韩为更正：“不是导演生气，其实投资方都过来了。但当时唐糖不在剧组在上嗨呢。两个投资方都有意见，唐糖昨天回剧组结果没呆多久就走了，导演听到消息过去找她没找到就更生气，想给投资方打电话被我拦住，我就追过来了。”

    看着两人，韩为开口：“毕竟也和我有关系。”

    唐糖父亲想了想，看着唐糖：“你也是。虽然你是艺人，但李博勋是个大老板，你凭什么帮人家解决问题？”

    唐糖没说话，韩为开口：“没事，如今已经都解决了。我们刚从会所回来，大家一起谈开就好。”

    唐糖母亲看着韩为，开口道：“我还以为之前你们因为拍戏的事还闹矛盾，没想到韩为你还挺热心。”

    韩为点头：“其实都是误会。这娱乐圈的大多数纠纷都是误会而起。包括唐糖之前在圈内外传言嫌弃我咖位的事也是误会，直播也说了，她是以为又让她演傻白甜的角色所以拒绝，后来才知道不是。角色有深度的，所以又回来了。不过娱乐圈也就这样，有点热度的媒体为了点击率就断章取义。很多时候艺人和团队也就信了，甚至闹到最后不信也得信。逼到那份上。”

    唐糖就看到父母被韩为忽悠的连连称是，从一开始进屋看到她和韩为的状况她还有点慌，就想第一时间让韩为走，至于他走之后自己怎么解释都还没想。

    可他居然从始至终都那么自然占据主动，现在很轻松就把问题解决了。父母甚至都把他当做好人，态度已经180度扭转过来。或许这就是他的本事，这张嘴就是可以颠倒乾坤，算你厉害。

    “对了。”

    聊着聊着，唐糖母亲看着韩为：“留在这里吃顿饭吧。时间也到了饭点，不急吧？”

    韩为摇头：“不急……”

    看着唐糖：“你说我在你家再吃顿饭，会不会叔叔阿姨误会我蹭饭之类的。”

    “呵呵~”

    唐糖父亲已经对他态度特别友好了：“你都是大明星了，缺谁一顿饭吗？是我家唐糖该感谢你的，一顿饭算什么？”

    韩为看着唐糖笑：“感谢……”

    唐糖叹口气起身，她本来就不是性格特别强硬的女人。不然当初也不会对韩为那么顺从牺牲。韩为如果正常来说知道这件事然后各种亏欠愧疚和她演苦情戏她倒是还能适应。

    结果他也不按套路来。他以前不这样啊。

    “你以前不这样的。”

    一起在客厅，她父母做饭菜。韩为也会但是不好表现得太过刻意，刚刚毕竟已经秀了一波了。而且说过唐糖在家是手不沾阳春水。加上韩为怎么说也是客人，让唐糖陪着他。

    今天父母过来也是送吃的喝的，她如今都这身价咖位了，父母能帮忙的也不多。就是当孩子一般照顾呗？本来没想到唐糖会回来，两人送东西放冰箱就走，结果居然还在。

    不止她在还有一个特别爱怼人的男孩，真的是意外中的意外。

    “我说了我还委屈呢。”

    韩为看看厨房门确定他们听不到，对着唐糖开口：“我说我第二人格你不信，可我真的不记得了。好事轮不到我，背锅全都我来。要不是我人设立得太猛，真的不太想管你这些还什么补偿亏欠之类的。”

    唐糖看着他，半响开口：“我有点信你是第二人格，以前的韩为没这么莽。”

    “呵呵。”

    韩为笑：“大家都这么说。”

    看着唐糖，韩为开口：“我不是应付你一个人的父母，你知道董晴柔的我也见过，也有类似的质疑，包括周惢父亲一开始也是警告过我，她姐夫徐建超见我第一面还和我打起来了。她姐那时候一直骂我。然后金小曼的哥哥知道我和她的事也教训我，虽然没成功被我刚过去了。包括童晓萌的母亲，还有她父亲的事都是我摆平的。”

    唐糖开口：“可你对人家父母这么生怼……”

    韩为打断：“我跟你说孝顺的子女就是不能惯着父母。这一批父母太封建太自我，你得改掉他们这个毛病。”

    唐糖懒得和他说了，只是好奇：“你说的这些我都不知道，你和金小曼也有事？几年前她才多大？未成年吧？”

    “咳~”

    韩为咳嗽一声：“她是我失忆之后认识的。童晓萌也是，以前不认识的。”

    唐糖抿起嘴角看着他：“你……你意思是你不只是补偿以前有过关系的女人，又多了好几个新人？”

    好奇开口：“那你到底是不是变了？性格和以前不一样，但是做的事不还是一样的吗？还是那么喜欢撩妹。玲玲说去参加你生日宴会，陈枫董晴柔周惢欧瑶童晓萌还有金小曼郑冰郑雪苏灵韵白凌薇宋楹都去了。”

    板着手指：“这多少个了？”

    韩为不高兴：“唐糖我得批评你，本来可能挺傻白甜的，怎么受过伤之后思想这么复杂？去我生日宴会的女人就都和我有关系？”

    “呵~”

    唐糖点头：“我思想复杂~”

    看着韩为：“她们互相都知道了？”

    韩为耸耸肩：“我说过不再骗她们。大家自愿，不强求。不过我付出的代价就是一辈子没恋人估计也没法结婚了。”

    唐糖询问：“那她们行吗？”

    韩为想了想：“我男人的占有欲想说不行，但如果真到那个份上想离开是因为不爱了甚至厌烦厌恶了，那强扭的瓜也不甜。”

    看着唐糖：“我不是辩解。我先声明我的确和她们都是男女关系，但和以前不同的是，以前就是为了渣为了撩为了玩，现在保持男女关系已经是次要的。我是希望可以尽自己最大可能保护她们，然后给她们资源，满足她们所要的。这才是重点。”

    唐糖没回应，韩为开口：“当然了。主要还是弥补。以前我怎么伤害过她们，现在我就要加倍对她们好。”

    示意唐糖：“其他谁你没听说，周惢的事你知道的。”

    唐糖开口：“你嫌弃她没意思太文静……”

    看着韩为：“像是你的作风。你也是这么嫌弃我来着。所以我不管做多少活刷多少马桶你也觉得无所谓。”

    韩为皱眉：“我也嫌弃你没意思吗？”

    打量唐糖上下：“不会吧？”

    唐糖愣了一下，脸色红润：“你看什么呢？”

    韩为呵呵笑。唐糖开口：“我很认真和你说，哪怕你的确觉得亏欠想弥补什么，我不需要。”

    “不，你需要。”

    韩为对着唐糖：“看着我的眼神，你需要但你自己还没意识到。”

    唐糖有点头疼，以前的韩为都对他爱答不理，撩到手之前是各种甜言蜜语，撩到之后就不珍惜。

    可是现在怎么这么皮？

    “吃饭了。”

    唐糖父母召唤，从厨房出来摆桌子。

    而韩为偷偷对着唐糖：“我不是只怼你爸妈，董晴柔父母我也怼过。不能按套路来，你就得自信一点霸气一点他们才会打消疑虑。不然做父母的天天琢磨孩子那点事，你早晚瞒不住你知道吗？你越显得有底气他们才越不会怀疑，除非你想他们知道。”

    唐糖看看他，没再说话。

    韩为点头：“非常好。一切往前看。”

    然而就在这时，敲门声响起。唐糖过去开门，人没见到声音先来了：“我闻到饭香了，是不是叔叔阿姨来了？”

    唐糖父母笑着：“玲玲来了？快正好……”

    楚玲玲笑着：“阿姨我来蹭……”

    噶一下差点抽过去。因为瞪大眼睛看到了疑似韩为的生物，但他怎么会在？还和唐糖父母一起，好像还坐在那一起吃饭？

    这不是什么鬼，这简直是见鬼。

    韩为看着她还随意开口：“不是不让你跟着吗？”

    楚玲玲看看韩为，又看看唐糖父母，最后把目光投到唐糖身上。

    “吃饭吧。”

    唐糖无奈推着她坐下，去拿碗筷。

    唐糖母亲询问韩为：“你和玲玲也认识？”

    韩为点头：“一个剧组的嘛，而且我生日宴会她还去了。”

    看着楚玲玲：“是吧？”

    楚玲玲没说话，接过唐糖递来的碗筷却停在那，只是看着他。

    韩为皱眉：“我秀色可餐吗？”

    “呵~”

    唐糖父母笑，这孩子是有点跳脱，真的跟孩子似的。

    不过，挺有意思。

