    不过大集要隔两天才赶一次，而且赶大集的基本都是附近的村民，购买能力有限，所以拿去大集卖的是少数，多数还是做成了豆腐乳。

    做豆腐乳的周期长，就是林萱最早做的那一批，如今也还只是半成品。

    沈氏从来没有见过豆腐乳，一方面担心豆腐乳做好了卖不出去，另一方面也怕没做好，最后白白糟蹋了那么多的豆腐。

    她整个人都像热锅上的蚂蚁一样，焦躁得不行。她想来想去，还是觉得这么下去不是办法，从大集回来便去找林萱道：“萱萱，你什么时候再去县城？”

    林萱正在房里缝布包，闻言疑惑地抬头道：“明天就去，娘，你是想要我帮你买什么东西回来吗？”

    沈氏摇头，“我能有什么东西要买的，”她组织了一下语言，“你看，我如今身体好多了，小铖的病也好的差不多了，也用不着我天天在家照顾了，我做些豆腐去县城卖如何？”

    她怕林萱误会，说完又赶紧解释道：“我不是不相信你的意思，就是豆腐乳和酱豆一时半会也做不好，我这闲着也是闲着，就想先做点豆腐去城里卖了试试。”

    林萱点头道：“好啊！”先去熟悉一下市场也好。

    见林萱赞同，沈氏很高兴，“那你说我拿什么装豆腐比较好？”平日里去大集，豆腐拿得少，用个篮子装就好，但去了县城，总不可能再拿篮子提吧？

    而且豆腐比不得别的东西，豆腐不装好，很容易碎。碎了哪里还有人买，是以，沈氏一直在为这事儿发愁。

    林萱想了一下道：“娘，你等等，等我这里忙完了，我做个东西给你。”

    沈氏见她有办法，顿时松了一口气，“那好，我先去做饭。”

    林萱把手上最后一个布包缝完，便收起针线去了杂物间，她挑了几块板子，做了一个轻便的豆腐箱。

    家里天天做豆腐，每次都用几块木板拼在一起给豆腐定型，她早就觉得不方便，想要做一个豆腐箱了。不过因为做东西去德馨坊卖，一直没有空得出手来，所以这件事也就被她一拖再拖放一边去了。

    做豆腐箱并不难，只要将几块木板做成一个可活动的箱子，方便豆腐成型就好。家里有现成的板子，林萱做起来很快，没两个时辰，一个豆腐箱就做好了。

    做好后，林萱将箱子搬到灶房去，“娘，一会再做豆腐，就把豆腐直接放这箱子里吧！明儿去县城，直接把这个箱子一起搬去就成。”

    沈氏将豆腐箱来回的看了几遍后连连点头道：“这箱子做得好，这可真轻巧，萱萱，你脑袋瓜子真灵活，我怎么就想不到这么好的东西呢！”

    林萱被她夸得有些不好意思，“这也不是我想出来的，我就是看到人家这么做过，照着学的而已。”

    “那也是你聪明，别人光是看看，可看不会。”她家男人做的那些时新家具，大房二房的人来看过，隔壁村的木匠也来看过，但是有人看会没？一个都没有啊！

    但她家媳妇，只是看看就会，不是聪明是什么？

    沈氏可能自己都没有发现，不知不觉间，她对林萱的印象已经变了，甚至某些时候，完全将她当成亲闺女一样来对待了。

    林萱无奈的笑了笑，行吧，你说我聪明就聪明吧！

    沈氏看过豆腐箱后干劲十足，“你歇着吧，我去磨豆子。”

    她家里是没有石磨的，每次磨豆子都是去族里的磨房里磨，得挑着捅走一刻来钟才到。

    不说路程太远，雨天雪天的要用根本不方便，就是那磨房里一共只有一口石磨，傅氏族人磨东西又都是用那一口石磨，最近不知道是大家嫉妒她家会做豆腐还是怎么的，几乎每次去都要等好久才能磨到。

    林萱觉得用公磨终究不是长久之计，便对沈氏道：“娘，你知道有哪里有卖石磨的吗？我们买一个石磨吧！以后做豆腐也方便一些。”

    沈氏叹气道：“石磨外面可没有卖的，得找石匠打，不光要付工钱，还要包吃喝。”若不是石磨不好买，也不会傅家那么多族人共用一个石磨了。

    听她那个口气，石磨不便宜，不过林萱觉得，只要是必须品，再贵也要买，“那我们就找石匠打一个呗！娘，钱的事情你就别担心了，我会挣钱。”

    “你会挣什么钱。”沈氏没将她的话放在心上。

    在她心目中，挣钱是件很难的事情，就算是林萱有很多本事，但也不一定能挣到钱。

    林萱掰着手指算给她听：“我这两天缝的布包，还有前两天做的扇子，都是拿去卖的，等卖了就有钱了。”

    她这么一说，沈氏更不对她的话抱希望了，她做的那些包她看了，怪模怪样的，能卖的出去？

    还有那扇子，虽然说做得好看，但这大冬天的，哪有人会花钱去买扇子。

    不过林萱说的话倒她还是很认同的，家里确实该置办一个石磨。

    她咬了咬牙，狠心道：“钱的事情你就别操心了，等会儿我就去找族长，把家里的地卖几亩出去，到时候石墨牛车一并置办了。”

    总之是不能再花儿媳妇的嫁妆了。

    林萱对土地没有什么特殊的感情，而且在她的想法中，现在卖了土地去买生活所需的必需品，等以后有钱了再把土地买回来就成，所以听沈氏说要把地卖了去买牛车和石磨也没有劝，和她一起去了磨房。

    看到她们又到磨房来磨豆子，顿时有人拉长了脸，开始含沙射影的说一些酸话，有的则旁敲侧击与沈氏打探做豆腐的法子，沈氏应付完这些人，更加确定了要赶紧买个石磨的想法。

    豆腐做好，她就切了几块豆腐，用篮子装着去了族长家。

    傅族长体谅她的难处，怎么也不肯收她带去的东西，“你来就来，还带什么东西。”

    “这都是我自己做的，不值当什么钱的，族长你可千万别跟我客气。”

    沈氏说了好大一番，傅族长才勉强收下她送来的东西。

