
　　监察府。

　　秦怀道匆匆而来，组织府卫赶制药膏，上次做过一次，这次轻车熟路，做的很快，至于白酒，前些天就已经做好竹筒,让人将酒分装好，囤放在监察府。

　　正忙碌着，门口府卫来报，豫章公主来了。

　　秦怀道有些惊讶，让人带着先去厅房，快速分拣完最后一些草药,交代程处默和尉迟宝林几句，匆匆来到厅房，见门口听着一辆公主的马车，几名护卫和宫女在等候，赶紧进门，就看到豫章公主正坐着等候。

　　豫章穿着一件白色貂皮披衣，脸色有些凝重，见秦怀道过来，赶紧起身，想说什么，脸色先羞红起来。

　　“见过公主。”秦怀道行礼。

　　“父皇说你要去打仗，这个给你。”豫章将一件白色貂皮披风递上来，羞红着脸说道：“和我身上的是一对，这些天赶出来的，做工不太好，不许嫌弃。”

　　秦怀道一些诧异地看着对方，不敢接。

　　“给你就拿着。”豫章塞在秦怀道怀里，往外走去，走了两步停下，回转身来,看着秦怀道鼓起勇气说道：“你不是说要多娶几个,开枝散叶吗？那就答应我好好活着回来。”

　　“这……”

　　秦怀道心中莫名一痛，好像某根弦被波动，一种异样的感觉涌上心头，甜甜的，暖暖的，很温馨，很特别，不由脱口而出道：“好，我答应你。”

　　“不管遇到什么事，记住长安城有个人在等你。”豫章说完，羞红着脸匆匆而去，十五六十女孩，能鼓起勇气说这番话已经非常难得。

　　秦怀道追出门口，看着豫章匆匆钻进马车，缓缓而去，不由笑了，带着某种满足，某种别样的情绪，从未有过。

　　貂皮披风柔软，一如豫章刚才温柔的叮嘱。

　　披在身上，暖暖的，绵绵的，很温心，闻一闻，上面还有少女的芬芳。

　　“我这是动心了吗？”

　　秦怀道有些紧张，有些担心，莫名的，又有些期待。

　　“大人，大人！”程处默匆匆进来，看到貂皮披风有些惊讶，想到刚才来的是豫章公主，满脸震惊地问道：“这是……”

　　“说事，找我干什么？”

　　“啊……哦，对，东西差不多了，你看？”程处默赶紧说道。

　　“装车吧。”

　　“喏！”

　　程处默匆匆去了，临走前看一眼貂皮披风，嘿嘿笑了。

　　秦怀道抚摸着貂皮披风，想到战场上冰天雪地，一片白色，披上这个倒也合适，有很高隐蔽性，忽然想到所有人都披一件不是更好，哪怕是快白布，也不容易暴露行踪，有利于战斗。

　　将这件事暗自记下，来到制药膏的地方，见大家正在装车，等了一会儿，看到罗章过来，低声问道：“府卫跟着押车没什么问题吧？”

　　“暂时没问题，但久了不好说，毕竟不是他们的职责所在。”

　　秦怀道也担心这个，让刘达找来几名旅帅叮嘱道：“一会儿大人们有事离开，监察府就靠你们盯着，约束好下面的府卫不得惹是生非，另外，负责押送马车的府卫等本大人回来，每人奖励二两银子。”

　　“谢大人。”大家一听有奖赏，都行动了。

　　虽然白干活也得干，但给银子不是动力更足吗？

　　秦怀道叮嘱道：“大家轮流上，但监察府每天必须保留一百人看守，不得出事，不得惹事，有什么委屈等本大人回来帮你们找回，实在气不过，可以找卢国公、吴国公主持公道，懂吗？”

　　“喏！”大家赶紧答应。

　　又交代了几句，见马车装好，让府卫帮忙拉着马车，一行朝皇宫方向而去，走在半路，內侍王德匆匆而来，告知直接去禁苑，圣上在那边等候。

　　车队改道，小半个时辰来到禁苑，尉迟宝琪在门口等候，示意直接放行，一行来到校场，不少人跑过来帮忙卸货，秦怀道见李二带着房玄龄、李靖、李孝恭、徐世绩等人过来，赶紧迎上去见礼：“微臣，见过圣上，见过几位大人。”天籁小说网

　　“免礼，那些就是你说的白酒和药膏？”李二打量着卸下来的货物。

　　“废了不少银子，圣上得帮我销账。”秦怀道笑道。

　　“打赢了给你双倍，打输了一个字儿别想。”李二也笑道，上前去，拿去一个竹筒，打开上面塞子闻了闻，很是满意。

　　程咬金上前拿起一个，打开塞子就往嘴里猛灌，秦怀道赶紧一把抢过去，说道：“可不能这么喝，太急了，会醉。”

　　可惜还是晚了，被喝下去半斤左右，这可是六十度左右白酒。

　　“早就听圣上夸赞，一直没机会，好酒……放心，老夫酒量那是这个。”程咬金竖起来大拇指，一个酒嗝涌上来，紧接着，一股火辣辣的气流直冲脑顶，寒风一吹，程咬金顿感头晕脑胀，有些站不稳了。

　　“噗通！”一声。

　　程咬金直挺挺摔倒在地，鼾声如雷，酒气扑面。

　　“这个杀才，没事吧？”李二骂了一句，看向秦怀道。

　　秦怀道看得出来李二是真关心程咬金，赶紧说道：“没事，喝太急，估计又是空腹，这是醉了，赶紧找个地方歇息，免得受了风寒，睡醒了就好。”

　　“来人，带下去休息。”李二赶紧喊道。

　　大家围拢上来，一个个看着竹筒里的酒，好奇不已，徐世绩使劲吸了吸鼻子，说道：“好浓烈的酒香，风吹不散，果然不简单，这是什么酒？”

　　秦怀道还没起名字，刚要说，看到李二看过来，目光热切，顿时反应过来这家伙是尝到甜头了，只好改口说道：“不然就叫贞观醉，还请圣上允许。”

　　“贞观醉，醉贞观，这个名字好。”徐世绩赞叹道。

　　大家也纷纷附议，这名字，谁敢反对？

　　李二哈哈笑了，看秦怀道愈发满意，这女婿，知心啊，接过程咬金刚喝剩的说道：“这些酒就别想了，是怀道用来给将士们洗伤口，救命的东西，这筒已经喝了，能否给大家尝个鲜？够不够？”

　　“倒是多备了些，行吧。”秦怀道还能说什么。

　　“那就好，这是壮行酒，拿些碗来。”李二满意地喊道。

　　很快，有人拿来了碗，李二示意分发给几位大臣，没人倒了一点，秦怀道看着有一两多，估计会醉，赶紧提醒道：“圣上，诸位大臣，小口喝，千万别急，这种高度白酒大家没喝过，喝急了恐不适应。”

　　“没错，可不许逞能学程咬金那杀才，倒下去就丢人了。”李二也喊道，想起那碗和李靖秉烛夜谈，结果睡到第二天下午，早朝都没参加，差点酿出乱子，心有余悸，但那碗真喝的过瘾，甚是怀念。

　　“怀道，朕在长安恭候你的捷报，来，万胜！”

　　“万胜！”

　　几位大臣也喊道，目光热切。

　　秦怀道莫名有些激动起来，仿佛回到了当年的站前动员，首长也给大家壮行，感慨万千，举起手上碗一口闷下去，熟悉的辛辣感像火一样，燃烧着自己的喉咙，浑身都像着了火，暖暖的，寒意尽去。

　　“哈！”

　　一口气喷出，遇到火星都能点燃。

　　喝最烈的酒，打最难的仗，这才是战士的追求。

　　李二喝完，将碗和手中的竹筒塞给王德，还有一些，可不能给这帮杀才发现，得拿回去慢慢品，指着一人说道：“怀道，介绍一些，这位是安国公、驸马都尉执失思力，有他带本部人马协助。”

　　“安国公，怀道有礼了！”秦怀道行礼。

　　“不敢，你是主将，在下听你指挥便是。”执失思力说道。

　　秦怀道听出对方有些不满，想想也是，论资历和带兵经验，都比自己长，算是父辈一带的名将，何况带的都是族人，一旦指挥不当，死的就是自己人，谁愿意交给一个连战场都没上过的人指挥？

　　能力这种东西不说说就有，得上战场真刀实枪去检验，但指挥权必须拿在手，秦怀道正色道：“谁主谁辅并不重要，终于到是完成任务胜利归来，不过，战场上只能有一个声音，哪怕是本官错了，也请安国公执行，事后可以砍了本官脑袋给将士们赎罪，本官绝无二话。”

　　“这可是你说的？”

　　“当然，圣上也在，可以见证。”

　　“好，既然如此，本将绝对服从，如果不从，也请砍了本将脑袋。”执失思力郑重说道。

　　秦怀道一怔，还是条真汉子，性情中人，这种人好打交道，只要待之以诚，一切都不是问题，当即笑了。

　　李靖和房玄龄等人见秦怀道和执失思力达成默契，也松了口气，虽然这种带有对赌性质的方式不可取，但也是目前最好的办法，面和心不和才麻烦。

　　李二满意地说道：“你俩的话朕做见证，希望精诚合作，大胜归来。”

　　“谢圣上！”

　　两人赶紧说道，旋即对视一眼，默契地点头，算是达成了协定。

　　秦怀道只要执失思力配合就好，松了口气，这指挥权算是暂时拿到，等上了战场，打几个胜仗就都没问题了，看向李二。

　　李二会意地说道：“一切都按计划准备妥当，换防文书已经给了执失思力，路上补给也安排妥当，翼国公、监察府府尹秦怀道听封。”

　　“微臣听旨！”秦怀道吓了一跳，赶紧躬身作揖。

　　“特旨擢升秦怀道为定远将军，全权负责契丹之战一应事务，赐你灵机决断、便宜行事之权。”李二郑重说道。

　　定远将军是正五品上，武散官，秦怀道没想到又升官了，还跳一级，更没想到给了灵机决断、便宜行事之权，这个权利就大了，意味着遇到重大事件不用传信回长安等圣上裁决，自己就能做主。

　　这意味着信任，也意味着期待。

　　大家都没想到李二会给如此大权利，都吓了一跳，见李二目光坚定，不敢再劝，纷纷看向秦怀道，目光复杂起来。

　　都是过来人，自然清楚这一战过后，如果胜，大唐将升起一颗闪耀的明星，秦怀道也将成为年轻一带的标杆，榜样。

　　秦怀道有些感动，这份信任实在太大，郑重说道：“臣遵旨，定不负圣望！”

　　王德将两封圣旨递过来，一封是刚才李二说的，另一封是军队换防的，要求沿途各部全力支持，云云，秦怀道扫了一眼收起，刚要道谢，就听李二喊道：“带朕的战马来。”

　　很快，一匹战马带过来，浑身青乌，四肢健壮有力，也钉了马蹄，目光清澈有神，身上无一根杂毛，一看就不凡，李二正色说道：“这是一匹西域来的汗血宝马，叫白蹄乌，朕的六骏之一，他的使命应该是在战场上，赐予你，就当朕陪着你一起战斗，不管怎样，活着回来。”

　　六骏是陪伴李世民一生征战的六匹战马，立下过赫赫战功，一是飒露紫，二是拳毛（马呙），三是青骓，四是什伐赤，五是特勒骠，六是白蹄乌。

　　“谢圣上恩赐！”秦怀道有些动容，汗血宝马可不是谁都敢叫，是最纯的马种，和阿拉伯马、英国马齐名，非常少见，日行千里的存在，价值连城，好奇地打量起来，头细颈高，四肢修长，蹄子下面是白色，皮薄毛细，步伐轻盈，这种马力量大、速度快、耐力强，最适合战场。

　　执失思力看着有些羡慕，心中那点小心思迅速掐灭，圣上如此重视，这种人将来前途无量，可不能招惹，最好结交。

　　在场个个都是人精，自然明白李二的用心，赏赐犯不着当着这么多人面，这么做更多的是帮秦怀道立威，警告执失思力，但也说明秦怀道简在帝心，否则怎么可能有这样的殊荣。

　　“交给你了。”李二看着秦怀道，目光热切，还有期盼。

　　秦怀道郑重点头，对执失思力说道：“聚兵。”

　　执失思力会意地点头，打了个收拾。

　　“咚咚咚！”

　　沉闷的战鼓响起，震荡校场，仿佛要将寒风震碎。

　　“希律律！”无数战马从营地胡晓而出，直奔宽大的校场，旌旗招展，猎猎作响，秩序井然，无一人呐喊，也无一人乱跑。

　　“这是一支百战强军。”秦怀道看着这一幕，热血沸腾起来。

　　片刻后，三千突厥骑兵聚集，紧接着是两千刀盾手，领队的是尉迟宝琪，身边跟着李义协和李德謇，李义协是李君羡的儿子，李德謇是李靖的长子，记忆中这家伙和李承乾走的近。

　　李义协好理解，李君羡虽然被革职，但也会想着给自己儿子谋条路，武将之后，最好的办法就是上战场，这李德謇怎么也来了？不由看向李靖。

　　李靖笑而不语，微微摇头，又点头。

　　秦怀道有些明悟，看来李靖也看出太子李承乾不靠谱，让自己儿子重新走条路，便借着这次机会安排进来了。

　　这么一来，武将之后差不多一半都到齐，这是要赢了一起发财的节奏么？就不怕输了？秦怀道诧异地看向李二。

　　李二笑道：“几位国公的后代都来了，是不是觉得身上压力重大？所以，你只能赢，一旦输了，不用朕出手，他们这些老杀才也不会放过你。”

　　“好吧，臣当成鞭策！”秦怀道苦笑道。

　　房玄龄上前来，笑道：“也不要有压力，我儿房遗爱这次担任你的亲军校尉，不用特别照顾，那小子脑子不好使，但有一膀子力气，有什么粗活让他干便是。”

　　“房遗爱？”秦怀道一惊，抬头看去，见一支羽林卫打扮的队伍冲出营地，正在集结，为首的不是房遗爱是谁？

　　秦怀道有些懵，这些老家伙要干什么？就不怕被人一锅端了？真要是出事，后果可就大了，还是觉得自己能成功，都过来跟着刷军功？

　　这时，李二笑道：“怀道，朕和几位国公商议一番，觉得你身边没人不合适，便抽掉两百羽林卫护卫你身边，房遗爱和李义协武力都不错，担任这支羽林卫校尉，李德謇随药师学习兵法多年，但缺乏实战经验，这次随军同行，担任司功参军，去长点见识，实战出真知。”

　　“遵旨！”秦怀道还能拿说什么，只能服从。

　　好在房遗爱这家伙从小好武，战斗力不弱于罗章，李德謇是李靖的儿子，耳濡目染，想必兵法战策上并不差，又是只负责司功参军，也就是记录一下大家功劳，处理一些文书，参谋一些事务，类似后世参谋。

　　大家都不怕死，秦怀道懒得多说什么了，对执失思力说道：“安国公，看到那些物品没，竹筒里装的是高度酒精，酒之精华，还有药膏，一旦有人受伤，可以用酒冲洗伤口，敷上药膏，能活命，发下去，一人一个竹筒，一包药膏。”

　　“有用？”执失思力有些怀疑。

　　“没有本将做这么多干什么，可是废了好几万贯银子，本将的医术你不知道？”秦怀道反问道，既然封了定远将军，又是这次行动的主将，就不能再自称本官，得改称本将了。

　　执失思力也听说秦怀道治好了晋阳公主气疾，费几万贯银子做这些，肯定有用，不然谁舍得浪费，心中有些感动，毕竟上了战场，死的都是自己族人，郑重抱拳说道：“多些将军厚爱。”

　　“见外了，从今天开始，咱们就是一条战壕混生死的弟兄。”

　　“好，将军如此看重，在下莫敢不从，大恩不言谢！”执失思力感激地说道，跑去传令了。

　　大家都看得出来，这一刻执失思力对秦怀道有了信服之心。

　　秦怀道也看出来，有些感慨，说一千道一万，还是真金白银管用，对身后程处默说道：“麻烦程大哥通知刀盾手和羽林卫也上来领取，不要乱。”

　　“遵令！”当着圣上和那么多国公大臣在，程处默也不敢太随意，赶紧去了。

　　“好，好！”

　　“谢将军厚爱！”

　　忽然，阵阵欢呼声传来。

　　大家扭头一看，是执失思力的突厥军在欢呼，李二看着这一幕笑道：“怀道，看到了吧，他们已经认可你了。”

　　“圣上，他们的心思其实很简单，谁对他好，带他们打胜仗，他们就认谁，一点酒和药只是获得好感，离认可还差很远。”

　　“哈哈哈，你倒是看得通透，如此，朕便放心了。”李二满意地笑道。

　　秦怀道看着排队过来的将士们却愁了，这么多国公之子，随便死哪个都是天大的事，这一战不能输，也输不起。

　　但不管怎样，契丹……老子来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第192章：践行免费阅读。https://xs.23sk.com 