    黄天齐有些不确定地问道：

    “你是说？”

    “想要江城里所有能在10级时进入的秘境副本吗？”

    林夜点头道：

    “是的。”

    “黄叔你知道的。”

    “高考前我们学生的等级都会被卡在10级，如果能在这时候多打一些10级的秘境副本，就能拿到不少额外的自由属性点。”

    “但学校给的副本资源总共就那么点……”

    黄天齐摆了摆手：

    “好，我知道了，这件事我会托人去办。”

    “但你想要打满全部的10级秘境副本。”

    “肯定不行。”

    “毕竟江城不是我一个人的江城，某些掌握着秘境副本的人也和我不对付，他们绝对不会把这种重要资源随便拿出来给我。”

    林夜说道：

    “没关系，能有多少是多少，反正我的时间只有一个月，秘境太多了也打不过来。”

    “……”

    正说着。

    众人吃饭的房间大门被敲响。

    “咚咚咚！”

    黄天齐喊道：

    “请进！”

    闻言，一个穿着黑色西装，戴着黑色眼镜的年轻男人推门而入：

    “老板，你要的东西我已经带过来了，需要我现在就拿出来给他们看吗？”

    黄天齐吩咐道：

    “嗯。”

    “拿出来吧。”

    长相斯文的眼镜男点了点头，他打开自己的系统背包，将黄天齐打算赠送给林夜的那套牧师套装拿了出来，并且将上面本该对外人隐藏的属性效果全部公开。

    ……

    【装备名称：尸魔术士的长袍（套装）。】

    【类型：衣服&amp;盔甲。】

    【当前锻造等级：1级（最高10级）。】

    【品质：铂金级.上。】

    【装备要求：牧师职业。】

    【装备效果：体质+15点，增加自身治疗效果10%，拥有被动“回春”效果。】

    【回春：被敌人攻击命中时恢复本次受到伤害的10%的生命值。冷却时间为20秒。】

    【套装效果（四件套）：再额外增加自身50%治疗效果，所有尸魔术师的“回春”效果可进行叠加。】

    ……

    【装备名称：尸魔术士的帽子（套装）。】

    【类型：帽子&amp;头盔。】

    【当前锻造等级：1级（最高10级）。】

    【品质：铂金级.上。】

    【装备要求：牧师职业。】

    【装备效果：智力+15点，增加自身治疗效果10%，拥有被动“回春”效果。】

    【回春：被敌人攻击命中时恢复本次受到伤害的10%的生命值。冷却时间为20秒。】

    【套装效果（四件套）：再额外增加自身50%治疗效果，所有尸魔术师的“回春”被动效果可进行叠加。】

    ……

    林夜看了一下，这个叫“尸魔术士”的牧师套装，其实就是个很常规的四件套，分别对应头部、衣服、护手、裤子四个位置，没有和他现在穿戴着的三个散件装备有冲突。

    不像林夜最开始拿到的那块“蓝宝石”，是携带型的装备，和“闪烁之石”的位置冲突。

    必须要两者选其一才行。

    而它们的整体组合效果也很朴实无华，就是加大奶量，加大生存，纯纯的加血型牧师装备。

    以1级未锻造的全套尸魔术士装备为例。

    全部穿上，就是总共加成30（15+15）点智力，30点（15+15）体质，单个装备自带的40%（10%x4）治疗效果，以及组成套装后额外赋予的50%治疗效果。

    同时“回春”效果升级为4级，被敌人攻击时，每20秒恢复一次受到伤害的40%生命值。

    如果用林夜现在的4级治疗术来计算。

    那就是原本回复134点生命值，先被30点智力修正，单独恢复量变为145点，然后x1.9倍的治疗效果，直接一口气能回275点生命值。

    反转后。

    配合诸星神耀的增伤效果，则能一口气打出302点的真实伤害，瞬间蒸发哥布林之王这种黄金级BOSS五分之一的血条。

    嘶……

    这么一看！

    这个牧师四件套的效果有点猛啊？

    可惜的是，这四件装备必须绑定一起穿，才能获得总共90%的治疗加成。

    但凡少掉其中一件，就会让治疗加成直接锐减到30%的程度，无论治疗量还是伤害量，都会大幅度降低。

    嘛~

    无所谓了~

    以高考前的整体环境来看，这套牧师装备对我来说已经很完美了，也值得花费大量的锻造石，将其升到最高的10级……

    “怎么样？林夜？这套尸魔术士的套装适合你吗？”

    林夜也不跟他客气：

    “嗯。”

    “很适合。”

    黄天齐哈哈一笑：

    “那就好！”

    “你先把它收起来吧！”

    “苏沐沐和白芷需要的法师套装和火焰大剑士套装，我这边暂时没有现成的货物，必须先去其他的渠道拿，或者托人去专门的秘境副本刷，所以需要你多等几天的时间。”

    林夜说道：

    “没关系。”

    “我们这边不着急。”

    这波对话，再次惊掉苏沐沐的下巴。

    这态度……怎么感觉林夜你才是黄氏集团背后的真正老板啊？

    好吧，只能说，不愧是理论知识门门满分，秘境副本随便拿SSS级的天才学霸，你的操作我实在看不懂……

    苏沐沐：“(?⊿?)?”

    但很快。

    苏沐沐就读懂了黄天齐和林夜的想法。

    “咳，那个，林夜，我这边还有件事需要麻烦你帮忙一下。”

    “不知道你能否……”

    见黄天齐支支吾吾，有些不好意思开口，林夜便替他说道：

    “黄叔是指网上舆论的事情吗？”

    “放心。”

    “我已经在我们学校的论坛上发声明了。”

    “我和黄少风只是因为一些小问题产生了摩擦，并不是什么大事，就好像其他的学生平常也会吵架一样，没什么大不了的。”

    “而现在双方都已经冷静下来了，黄少风也亲自和我道歉了，我便不打算再追究他的责任。”

    “也请各位同学不要再去打扰黄少风的生活。”

    林夜继续说道：

    “如此一来。”

    “我们学校的大部分人应该都会给我一个面子，不在网上继续攻击黄少风。”

    “而黄叔你也可以安心地把这件事给压下去了。”

    呃？

    你已经考虑到这件事了吗？

    果然！

    我没看走眼！

    这个叫林夜的年轻人，未来的前途不可限量，是个绝佳的人才……

