    陈六合的胆大心细与技巧，全都是拿命玩出来的。

    当然，在处理这种生死关口的紧急问题时，还需要强大的自信作为依仗！

    一个不够自信的人，是一定会犹豫不决难以决断的，那样只会是死路一条！

    陈六合拍了拍礼仪?姐的肩膀，礼仪?姐这才回神，满脸难为情的从陈六合怀里起身。

    陈六合把礼仪?姐腰间的炸弹解了开来，丢给了身旁之人：“把这东西处理一下吧。”

    这一刻，陈六合心中也是重重的松了口气，他也不得不承认，刚才的情况实在是太危险了，连他都后怕不已。

    要是真出了失误，让炸弹爆炸的话……后果，他自己也不敢细想下去了……

    “陈六合，我欣赏你，这是我认识你这么多年，你做过最漂亮的一件事情，我佩服你！”低频通讯器中，忽然传来了一道声音，这是徐定天的声音。

    低频通讯器一直都没有关闭，所以刚才这里所发生的事情，徐定天等人都能根据对话猜想的到。

    “能成为天字号的龙头，不是没有道理的，以前我不服你，这件事情之后，我彻底服了。”左东奎的声音也跟着传来。

    陈六合笑了笑，这似乎还是他第一次听到徐定天和左东奎对他的夸赞。

    他道：“如果换做是你们，我相信你们也一定会做出跟我一样的决定。”

    “这一点我不否认，我一定有着大无畏的担当，我也能够毫不犹豫的挺身而出不惧生死，但是，我不一定能够把这件事情做成功。”徐定天直言不讳的说道。

    陈六合笑了笑，转移话题道：“你们那边的情况怎么样？刚才的举措，有没有引起什么骚动？”

    “这边很正常，没有出现什么新的情况，表演依旧在如期进行，一切都非常顺利。”

    徐定天说道：“不过，在场的，都是些精明到极点的人，刚才的动作，肯定能够引起他们的注意，我相信他们的心里都很清楚，在暗中一定是发生了什么变故，只是他们从是聪明人，大多心照不宣的佯装不知罢了。”

    “那些都无关紧要，只要表面上过得去就足够了，更重要的是，只要我们能把危机扼杀在暗中就足够了。”陈六合凝声说道。

    就在这个时候，低频通讯器中，突然传来了一道急促的声音：“不好了，刘冬梅自尽了，她快要不行了，快来。”

    听到这话，陈六合跟杨顶贤等人的脸色都是骤变，二话不说，陈六合急忙向着刘冬梅所在的方位跑去。

    刘冬梅这条小命现在可还不能丢，留着她，还有大用的，至少，还有一些话，没有从她口中套出来。

    陈六合刚冲进放进，赫然就看到躺在地下不断痉挛抽动的刘冬梅，她那惨败的脸色满是痛苦，眼球都在泛白，嘴中正在不断的涌着鲜血，模样十分的渗人。

    陈六合快步走了过去，脸色惊疑的吼道：“刘冬梅，你怎么了？你不能死。”

    然而，刘冬梅却一个字也说不出口，显然已经在死亡边缘，随时都可能咽气而亡。

    “谁能告诉我，这是怎么回事？怎么会徒然这样？”陈六合对着房间内的守卫大声吼道。

    “不……我们也不知道啊……一分钟前，医护人员还在帮她处理伤口，可突然之间，她就变成这样了……”有人慌慌忙忙的说道。

    陈六合面色难看到了极点，手掌捏着刘冬梅的下颚，捏开了刘冬梅的嘴巴，赫然就看到，刘冬梅的嘴里全是伤口，像是被锋锐的利器所割破的一般，鲜血顺着她的喉咙中，还在涌出。

    看到这里，陈六合像是想到了什么，他怒骂一声：“魂淡！”

    也就在这时，刘冬梅身上的动静停止了，脸上的痛苦表情，也定格，瞪着一双眼睛，挺挺的躺在地下。

    身躯，都变得冰冷僵硬。

    她，死了，就在陈六合的面前，咽气而亡。

    “草！”陈六合再次骂了一句，拳头都捏得紧紧的，显然，一肚子的恼火！

    杨顶贤飞快的跑了进来，看着死去的刘冬梅，他道：“怎么回事？人就这样死了？”

    说着话，杨顶贤看着那些个守卫，抑制不住愤怒的破口大骂：“你们都是吃什么长大的？都是死人吗？连一个半死不活的人都看不住，竟然还让她在你们的眼皮子底下自尽了？你们到底有没有脑子，就你们这样的警惕心和能力，凭什么参与到这次的神盾行动中来？浑账！”

    杨顶贤可是很少动怒的，更别说失态骂人了，可想而知，他此刻有多么的愤慨。

    陈六合冷着脸说道：“不用怪他们了，是这个刘冬梅太过狡诈，也怪我疏忽大意了，根本就没想到这个女人竟然还在嘴巴里藏了一枚刀片，看她嘴中的伤口与死状，一定是吞下了刀片，割损了内脏，内出血而亡。”

    陈六合站起身，长长的叹了口气，眼中闪过了懊恼与遗憾，这样一个有利的线索，竟然又这样没了……

    “我们还真是小看了这个女人，竟然有这种勇气和决心，看来她说的没错，她是真不怕死啊，随时做好了丧命的准备。”杨顶贤厉声说道。

    陈六合点了点头，对那些守卫说道：“把刘冬梅的尸体处理一下，别留下什么痕迹，以免引起不必要的恐慌和麻烦。”

    说罢，陈六合就转身走出了房间。

    刘冬梅的死，的确让他很是恼怒，本来，他还想着拆除炸弹后，好好来审问一下这个女人的，他相信能从这个女人的口中套出一些有用的东西。

    如果能把诸葛家给牵扯出来，那就更好了，能省去他很多麻烦，也能直接把诸葛家这条大鱼给钓出来。

    可惜，计划总是不如变化快的，他也没想到，在这种情况下，刘冬梅还有自尽的勇气和本事。

    “六子，种种迹象都表明，我们的对手不但神通广大，而且太狡诈了啊，每一次出牌，都很谨慎。”杨顶贤跟在陈六合身后，沉沉的说道，显然，心有余悸，难以平息。

