    生化缠绕者：假面骑士妖翠的专属武装，模仿了生化绿蜥眼部的小型悠悠球型武器，可装备于左手。

    之前，妖翠就是隐身后使用该武器连续打击夏龙的。

    它的攻击力为2000AP（20吨），可伸出至600m为止，能以时速200km/h的速度撞击对手然后返回自己身边。也能用它将逃离的敌人缠绕捕捉。

    夏龙该卡插入腰带中，很快左手就出现一个铁盾外形的悠悠球。

    “悠悠球么？”夏龙看着手中的装备倒是太嫌弃，双目充满了回忆。

    记得小时候，他也挺喜欢玩悠悠球的。

    经常把吃早饭的钱省下来，然后用来买各种悠悠球。

    “看我天外银龙！”

    夏龙掌心向天，释放出生化缠绕者。

    下一秒，就见一道橙光利箭般朝天上射出，直到600米后再度返回至夏龙掌心。

    “嚯，有点意思啊！”

    “看我旋风落叶！”

    “环游世界。”

    “闪电快打！”

    ……

    在挑战塔回忆了一番童年后，夏龙回到了自己房间处理伤势。

    这次吃了不够谨慎的亏。

    如果刚进去的时候就变身成帝骑，那么就不至于这么被动了。

    幸好进去前，学会了哥莫拉的超振动波，否则以妖翠那谨慎小心的态度，估计非得亲眼看见夏龙断气后才肯现身。

    “下次得注意点了。”夏龙叹了口气，一边给伤口涂药。

    别看他击败妖翠后淡笑风生，镇定自若，像个没事人一样。

    但实际上，夏龙伤势可不轻。

    生化缠绕者看上去只是个悠悠球，但却有着20吨的攻击力！

    若不是夏龙肉身强悍，早在第一击的时候，那悠悠球就能击穿夏龙没有护甲保护的胸膛。

    “可惜了，宿舍内没法变身迪迦，否则我还能切换空中形，使用治愈光线快速治疗好伤势。”夏龙摇了摇头，收好药箱，套上白衬衣遮掩住伤口，起身走向卧室。

    军械库戒备森严，到处都有监视，并且全天24小时都覆盖特殊雷达。

    夏龙若变身迪迦，只怕瞬间就会被扑捉到能量波动，然后暴露身份。

    到时候，乐子就大了。

    ————

    次日一早，夏龙的通讯器忽然响了。

    皱着眉头揉了揉眼睛，夏龙翻身找到通讯器。

    接过一听，原来是遥辉。

    “前辈，你起来了吗？今天是去参观乌英达姆的日子，你忘了吗？”

    “啊，不好意思，我马上就来。”

    军械库内，众人望着中央那台巨大的灿银色机器人，俱是面露惊喜之色。

    人形，全身为银色，脑袋有点像鸡。

    远远看去，有点丑萌丑萌，和赛文伽画风一样。

    夏龙怀抱双臂，看着眼前的乌英达姆默然不语。

    先是赛文伽，然后是乌英达姆。

    这些昭和老物件，军械库的人是怎么了解清楚的？

    难道叶虎先生真是阿斯特拉？

    夏龙摇了摇头，将这个荒谬的想法抛之脑后。

    泽塔的编剧本身就是个雷欧厨，搞这些小彩蛋不足为奇。

    “它比赛文伽更轻也更接近人形，因为全身都装备了喷气口，所以有可能会实现像是泽塔奥特曼一样自由的飞行。”结花一脸得意的介绍道。

    这次2号机甲的研发，她也参与其中并出了不少力。

    “不仅如此，我们给它配备了新型电池，可以让它持续战斗五分钟呢！”

    “太好了，这样就可以延长和怪兽的战斗时间了。”遥辉一脸兴奋道。

    赛文伽三分钟的活动时限实在太短了。

    虽然奥特曼差不多都是三分钟，但人家身板硬啊，能干的赢怪兽。

    反观赛文伽，每次搞到一半就歇菜，弄得不上不下的，简直丢人！

    “这样啊？那充电呢？”伽古拉兴致缺缺的问道，夏龙同样如此。

    他们都曾巨大化与怪兽作战过，而且自身实力过硬很少吃败仗。

    驾驶机器人战斗什么的，根本就是舍本逐末。

    “阿蛇、阿龙，乞力马扎罗特制。”

    这时叶虎先生走了过来，递给两人一人一杯咖啡。

    两人俱是道谢接过。

    “军械库生活还习惯吗？”叶虎先生喝了一口，对着夏龙问道。

    “多谢您的关心，还好。”夏龙回道也饮了一口，意外的很好喝。

    前世他对咖啡没啥研究，接触最深的也就有雀巢速溶咖啡了。

    “那就好，回归正题，要把乌英达姆的电充满，得花费四天时间。”叶虎回道。

    “充电四天运行五分钟？不能把时间再缩短一些吗？”伽古拉问道。

    “原本按照我的设计，充电时间应该是能更短一些的，但上面告诉我，设备零件是从不同的公司采购的，都怪他们现在借口接触不良，出现了电力传送损耗。”结花一脸委屈的快速说道。

    对于她而言，乌英达姆不仅仅是作品，更是倾注她心血的孩子。

    自己的孩子没有得到应有待遇，做家长的自然感到愤怒。

    “我知道了，我知道了。”伽古拉最怕唠叨，立刻投降让她停止念经。

    “可是这样一来，关键时刻，不就派不上用场了吗？”

