    张兴傻眼了，他根本就没想过，眼前的这一幕会发生，自己兴致冲冲的等来的消息，竟然是自己都没想过。

    看着半空中被飞剑划出的字，张兴沉默了，但他心底却是波澜起伏，难道丹盟盟主真的没死？难道易阡陌说中了？

    三大宗主也有些懵逼，搞了半天，正一教教主，竟然没有回去，这到底发生了什么？他们很快想到可易阡陌的那些话！

    而他们和张兴一样，从来就没想过丹盟盟主没死这回事，毕竟这是四位教主联手，即便丹盟盟主布下了局，也不可能成功！

    可眼前的这些字，让他们不敢相信，这是正一教的传信，绝对不会有假！

    “若是真的成为均势，那么我们现在所做的事情！”

    老阁主冷汗直冒。

    此前他们敢这么做，是因为张兴信誓旦旦的保证，丹盟必然会被四大宗门所灭掉，并且许诺了他们好处。

    可搞了半天却发现，丹盟盟主可能没死，四大教主很可能还被困住了！这让他们有些难受。

    “怎么办？”

    三位宗主全都慌了，连老阁主也想不到，该如何是好。

    沉默了许久，张兴回过神来，道：“这回，你们真的没有退路了，如果是均势，那么……你们只能站在我们这一边！”

    听到张兴的话，老阁主与三位宗主脸色不好，神仙打架，他们只能成为被殃及的池鱼而已。无论是站在哪一边，对方都能够在眨眼之间灭掉他们。

    至于易阡陌，到底是不是太上道的弟子根本就不重要，眼前便是刀山火海，他们也必须趟过去！

    “现在进攻？”老阁主问道。

    “不！”

    张兴摇了摇头，道，“你们留守此地，我去青龙山看看，不论如何，都需要知道那里发生了什么！”

    张兴很快离去，三位宗主与老阁主对视一眼，心底无比慌乱。

    同一时间，易阡陌停止了炼丹，他在第二日，便查看过外面的动静，却没想到对方居然没有动静。

    而他已经将自己炼制出的筑灵丹，一一分发了下去，随着筑灵丹药力发挥，十八位炼气期弟子，突破了五位，剩余的虽然没有突破，但在筑灵丹帮助下已经有了突破的迹象。

    易阡陌已经交代了唐长生，关于筑灵丹的事情，绝对不允许有任何外泄，谁有外泄的迹象，直接斩杀，不需要向他汇报！

    在看到筑灵丹这玩意后，唐长生才明白，易阡陌给自己的大易剑诀，压根就不是真正的大易剑诀。

    “这丹药若是外泄出去，恐怕会让整个大陆为之疯狂！”

    唐长生盯着易阡陌，“他得到的先祖传承，到底是什么？难道先祖真的会炼丹吗？”

    此前唐长生从不认为易家的传承，会超越唐家，毕竟，同为一个先祖，唐家已经是秦地的豪门，而易家在燕国，却只是青云城里的蝼蚁。

    如果真有什么厉害的传承，早已经一飞冲天了才是。

    直到这一刻，他才明白，易家所得到的传承，远超过唐家，他也终于明白，为何易阡陌的实力，会在这么短的时间里，增强的这么快！

    “一定要拿回母符！”唐长生心底想道。

    这传承实在太诱人了，若是他能够得到，甚至有可能突破现在的境界，进入下一个，甚至是更高的境界。

    但在拿回母符之前，他知道自己绝对不能妄动，而他也知道，错过了现在，他就不再有机会。

    易阡陌不知道唐长生的打算，他所有的心力，都倾注于突破的事情，此次不仅仅是易家人突破，他也准备突破！

    吴云帆给他准备的材料很多，那都是给他修炼用的，这也是为了报答他，救了囡囡。

    易阡陌炼制了足够多的五行筑灵丹，虽然已经五行循环，但他修为却还是筑基后期。

    “若是能够突破金丹期！”易阡陌心底想道，“眼前的危机，便不再是危机！”

    金丹期并不是这么容易，易阡陌在这两天，也尝试过突破金丹期，可最后都失败了！

    “到底是哪里不对劲！”

    易阡陌心底想道，“我的灵力，足够凝丹，却连假丹都没有出现！”

    筑基期突破金丹期，最重要的是凝丹，一旦凝聚出金丹，便意味着进入了金丹期，若是凝丹失败灵力散去，便意味着凝丹失败，进入假丹境。

    虽是一字之差，却是天壤之别。

    可易阡陌五种灵力凝聚丹药，却没有成功，这让他有些难受，而他的先祖对混元剑体虽然有构想，但并没有真正的修炼成混元剑体。

    这剑体是他先祖，配合大易剑藏，而创造的一种功法，可以说是他先祖毕生心血凝聚而成！

    当初也是为他自己准备的，只是大敌当前，他只能退而求其次，最后落到了易阡陌手里。

    如果易阡陌修成了，必然会比他先祖更强，但若是失败，那也就身死道消。

    “连假丹都没有出现，那也就是说我的灵力不够，可我的灵力即便再差，那也远超同级别的修士！”

    易阡陌想道，“不可能连假丹都不出现！”

    这条路，他的先祖没有走过，一切都是构想，连摸着过河的石头都没有。

    “一定是哪里出了问题！”

    易阡陌内观丹田，发现灵力异常浑厚，无论是哪一种，都足以凝聚成假丹。

    而他最强的火灵力和水灵力，甚至远超同级别的修士，尤其是水灵力，甚至异化成了冰灵力，这已经超越了寻常灵力。

    易阡陌没有时间，便将此事抛诸脑后。

    离开密室后，他发现外面依然没有什么动静，但他仔细一看，却发现张兴竟然消失了。

    “怎么回事？”易阡陌问道。

    唐长生立即将刚发生不久的事情，叙述了一遍。

    “飞剑传书？”

    易阡陌皱起眉头，“如果是好消息，张兴憋了这么久，早就跳起来了，可他不但没有跳起来，反而是跑了？”

    “不错，他急匆匆的离开了云舟，去了青龙山的方向！”唐长生说道。

    “这就对了！”易阡陌说道，“老头子虽然嘴里没什么真话，但做起事来还是很靠谱的！”

    “少爷的意思是？”唐长生问道。

    “老头子成功了！”

    易阡陌说道，“你留守此地，我去青龙山看看，无论发生什么，等我回来，若是他们进攻，你们抵挡不住，便将所有人带上云舟，暂时离开青云城，不要与他们纠缠，打不过就跑！”

    “跑不掉呢？”

    唐长生苦笑道。

    易阡陌冷着脸；“跑不掉也得跑，我家人要是有个闪失，小心你的狗命！”

