    在另一个世界里面，哈维·斯坦恩这位著名的奥斯卡推手，就是凭借《沙翁情史》这部影片一战成名的。

    当年的哈维·斯坦恩，总共花费了500余万美元的开销，就成功的将《莎翁情史》这部电影，给推到了奥斯卡的至高王座上面，总共拿下了6座奥斯卡奖项。

    而在这个世界，因为《拯救大兵瑞恩》，以及一大批其他影片被封杀的关系，《沙翁情史》没有了很多有力的对手，结果在这个世界依然横扫奥斯卡，获得了9座奥斯卡奖杯，这结果简直是魔幻至极。

    在前世，没有大千这个突然杀出来的竞争对手，奥斯卡的地位稳如泰山，可也因为《沙翁情史》，这部明眼人一看就知道是烂片的奥斯卡最佳影片，而受到了极大的打击。

    公信力也受到了巨大的质疑，让观众们第1次开始怀疑奥斯卡是不是依然具有它的公正性。

    其结果就是，从2000年开始，奥斯卡晚会的直播人数，从巅峰时期的4，800万人开始跌落，除了后来有一届，大家都在关注小李子是否能够获得奥斯卡的一届之外，其余所有的每一届奥斯卡都很难再达到1999年的这个巅峰了。

    前世傲视天下，没有任何对手的奥斯卡，尚且因此发生了惊人的逆转。

    更别说在这个世界，有了金龙奖这个巨大的竞争对手之后，奥斯卡因为此事会受到多么严重的影响了。

    观众们本来就因为《拯救大兵瑞恩》等一批优秀的电影没有获得提名而愤怒，怀疑奥斯卡奖的公正。可好歹有封杀竞争对手这个可以理解的理由存在。

    但是在剩下的一大批优秀电影里面，却依然选出了《沙翁情史》这么一个奇葩出来，是欺负人家莎士比亚已经死了几百年，而且还没有任何后代，可以控告制片方名誉侮辱吗？

    贾老板看到这个结果的时候，都非常的诧异，他本来以为奥斯卡在这个紧要关头，是一定会竭尽全力的维持自己的公正性，不可能再像另一个世界一样，再整出沙翁情史这么个幺蛾子出来的。

    结果贾老板发现自己低估了历史的惯性，或者说是低估了这些奥斯卡评委们的下限，哪怕在这个双方决战之机，奥斯卡依然做出了这个自大而愚蠢，以及更加贪婪的决定。

    “这些委员会脑袋里面装的都是屎吗？”贾老板不由的自言自语道。

    ————————————

    “我早就说过，你们不要理会哈维·斯坦恩那个混蛋，不要被他给蛊惑，现在是我们奥斯卡有史以来最紧要的关头了，我们已经站在地狱火山的悬崖边上了，需要大家齐心协力的拉回来。”

    “可是你们都干了些什么？你们硬生生的又把我们的奥斯卡，给推进了岩浆里面了！”在奥斯卡主席团的会议上面，一个主席团成员愤怒的发言，而其他的成员们都无奈的低着头，毕竟他们谁也没有想到，《沙翁情史》居然能够给奥斯卡带来如此大的伤害。

    “桑德斯先生，请您注意您说话的语气！”奥斯卡主席团的主席终于开口了“我们没有错误，这个结果也是我们多打2000余人的评审团，一同投票得出的结果，我们组委会只是宣布这个结果而已，这并不是我们想要看到的结果！”

    “呵呵，你们既然知道这是我们不想看到的结果，可是却依然让这部影片上去了！”桑德斯冷冷的说道“你们不是不清楚哈维·斯坦恩的套路，你们也不是不知道，整个学院里面有多少成员，甚至包括在座的诸位自己，收下了哈维·斯坦恩的游说费用，然后亲自去游说你们的门生故友们给《沙翁情史》投票！”

    “对了，还有哈维·斯坦恩举办的那些派对，以及派对上那些火辣的小女生们，我想在座的诸位最少有一半同时出现在那个派对上了吧，这难道是巧合吗？”

    “还有，是谁将那些电影的样片的邮寄工作交给了哈维·斯坦恩手下的部门，让他可以轻松的将《沙翁情史》放在所有影片的第一位，这个默认的组委会推荐电影的位置上面！”

    “反正咱们评审委员会的2000多位成员们，各个都是时间金贵的人物，他们只会看看这些电影的名字和简介，然后再看看第1步主席团推荐影片，之后就直接写下这部电影的名字！”桑德斯毫不犹豫的指出了这里面的各种猫腻。

    “桑德斯先生，你够了！”主席团主席用力的一拍桌面，大声的呵斥道“这里不是给你信口开河的地方，而且这些东西说再多也没有任何益处，我们现在要做的是找到解决问题的办法，而不是在这里指责任何人！”

    “好，既然你说到解决办法，那我告诉您，主席先生，我还真有解决办法！”桑德斯冷笑着，大声说道。

    “哦！怎么办？”主席眼睛一亮，虽然他非常讨厌眼前这个桑格斯，但如果他真有解决问题的办法，那听听到也无妨。

    “那就是辞职，我们大家全体辞职！”桑德斯抬起头，骄傲的抬起头道“在座的诸位，包括我自己，在明天集体宣布，因为我们的失误而辞职，然后改革评审团机制，推出更加公正的，无法被人操纵的评审方式出来！”

    “这样观众们一定会相信我们，知道我们依然是公正的奥斯卡，是颁给全世界最优秀的电影的奥斯卡！”桑德斯大声说道。

    “疯子！你这个疯子！”主席彻底傻了，然后破口大骂道。

    “嘿嘿，不知道是我疯了，还是在座的诸位疯了！”桑德斯哈哈一笑，笑得眼泪都流出来“人家金龙奖，随便一个奖项的奖金就是1，000万美元，为的就是打败我们奥斯卡！”

    “可是你们这些家伙，为了总共才500万美元的贿赂，就把奥斯卡给卖了。在你们的眼里，整个偌大的奥斯卡，居然连一个单独的金龙奖奖项的一半价值都不到，活该我们变成历史的尘埃！”

    “诸位，大家以后有缘再见吧！”说完，桑德斯就直接破门而出，离开了会议室，留下了沉默的宛如死寂一般的其他人。

    就这样，整个委员会里面还算有良心的最后一个委员，离开了。

    “大家也散会吧！”被桑德斯这么一搅和，其他人估计也没有开会的心思了，主席先生无奈的摆摆手，委员们就纷纷起身，离开了会议室，虽然这场会议，连一个解决问题的办法都没有达成。

    “哎，我知道我错了，我我不该去参加哈维·斯坦恩的派对！”在离开的路上，两个关系非常要好的委员们走在一起，其中一个委员有些无奈的说道。

    “是呀，我也不该去！”另一个委员点点头，同样非常的无奈。

    “我以为，只有我和我手下弟子的几票，应该不会影响最终的结果，《莎翁情史》也不可能获奖，可没想到，其他人都这么的卑劣，居然全给《沙翁情史》投票了，这真的不怪我呀！”

    “是呀！是呀！我也一样，我们几个加起来就十几票而已，而总共有2000多票呢，根本无关大局，可结果就……”另一个人也无奈的摇摇头。

    显然，想要他们意识到自己的错误，应该是一件不可能的事情了。

