    

    
“让一下，让一下！”

    
电视台的人用手驱散着人群，这些人竟然很配合的让开了一条道路，让电视台的人直接的来到了龙水瑶的面前。

    
几台摄影机，咔咔一架就对准了龙水瑶，气场充足。

    
不用问我都知道，这都是提前安排好的阴谋，有了第一波自然就会有第二波，根本就不可能会给龙水要任何喘翕的机会。

    
我心中不由得更加担忧，这下恐怕麻烦大了！

    
眼前的事电视台只要一曝光，事实就会变得更加扭曲起来，所有舆论都会朝着龙水瑶，九龙城就算是彻底的陷入了灾难之中。

    
负责采访的是一个女记者，叫谢金香，是江城地方台很有名气的记者，私底下据说是台长的干女儿。

    
“你好龙总，我之前在电视台的时候采访过您！”谢金香开门见山的说道。

    
“你好！”

    
龙水瑶还算镇定。

    
估计她也显然知道对方是来者不善，但是面对电视台的人，她一点办法也没有，只能是报以微笑面对。

    
“我想请教您一个问题，既然九龙城的房子出了问题，你为什么不给大家退款呢？您这样做有些说不过去吧！”

    
谢金香一开口就直接来了个争锋相对，可以说其心可诛！

    
“谢小姐，你这话什么意思？”龙水瑶的脸色一瞬间就变得难看起来。

    
“抱歉龙总，虽然我们认识，但是一码归一码，不能掺杂私情，作为地方电视台记者，我要为地方百姓发声，为他们主持公道，请不要见怪。”谢金香一脸正义凛然的说道。

    
乖乖，这女人真不要脸！我心中暗叹。

    
龙水瑶顿时就被气的哑口无言，不得不说，这谢金香言语恶劣，心思歹毒，杀人诛心。

    
果不其然，有了谢金香的煽风点火，闹事的人就更加的猖狂了，讨伐的声浪一波高过一波。

    
龙水瑶已经有些招架不住，气的浑身发抖起来，偏偏一句话也说不出来，就算是她有道理，也没人愿意听他讲，更不会给她讲出来的机会。

    
我冷冷的看着这个谢金香，觉得这个女人尤为恶心，这女人一上来就争锋相对，直接把九龙城定了罪，然后又站在道德的制高点进行批判，加上她本身又是电视台的人，就更加容易让人信服。

    
这一下，龙水瑶招架不住了！

    
“龙总，既然今天大家都在，你就给大家一个说法吧，这房子到底是退还是不退？”谢金香步步紧逼。

    
“你……我……”龙水瑶要银牙紧咬，眼睛有些发红，死死的忍着没有流出眼泪。

    
可想而知，她显然忍受着多么巨大的压力，已经到了百口莫辩的地步。

    
“龙总，事情总要解决的，如果您不能给消费者一个答复，我只能代表大家，把九龙城的事报道出去，让社会来评判，事情真要闹大了，说不定司法机关还要介入，到时候就得偿失了！”

    
谢金香冷笑的看着龙水瑶，一步步的紧逼着，一脸逼死人不偿命的架势。

    
“退钱，退钱……”

    
闹事的人再次大声的喊了起来。

    
围观者越来越多，这些人里面不少人是有购房意向，和暗中观望者。

    
此刻，眼看着龙水瑶陷入劣势，不少人的眼神都变了。

    
我知道，事情不能在这么下去了，否则的话就是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了！

    
这一批想要买房的人，基数很大，他们如果真的打消了念头，对于九龙城来说，无异于灾难性的。

    
可同样，这也是个机会，一个反将一军的机会，虽然不能一举绝杀，起码可以让背后的人恶心一下子了。

    
“龙总，给个答复吧，大家都在等着呢！”谢金香继续催促道。

    
“今天不退钱，我们就砸了你们售楼部。”

    
“对，我亲戚在法院上班，我要告你们……”

    
“姓龙的，不退钱的话，我要把你捅到网上去”

    
“退钱，现在就得给我们退钱！”

    
……

    
声音一浪高过一浪。

    
“龙总，说话吧！”谢金香把话筒凑到了龙水瑶的面前。

    
这让我想起了电视剧中的逼宫剧。

    
龙水瑶深吸一口气，紧紧的咬着牙齿，仿佛灵魂都被人抽空了一样，精气神迅速的衰落，

    
“好，我退……！”

    
“不能退！”

    
龙水瑶话音未落，我就高声的打断了她。

    
随后，跨出一部，走到了龙水瑶的面前，将她挡在了身后。

    
“龙总，这房，不能退！”我大声的重复道。

    
“九少爷，我……”

    
我打断了她，“你放心吧，这事交给我解决，你就站在我的身后，我看今天谁敢动你！”

    
顿时，无数双眼睛一下子落在了我的身上，打量着我这个陌生人。

    
“你谁呀，你算个什么东西？这里有你说话的份吗？”人群中一个矮个子寸头中年男人，语气恶毒的怒骂道。

    
我扭头看向这个人，冷冷一笑，刚才就是这人嗓门最大，显然是李家找来的人。

    
我冷冷的看着他，心说一会就从你开刀。

    
我回头，低声对龙水瑶说道，“龙总，打开手机摄像，把今天的事都给我拍摄下来。”

    
随后我看向谢金香，“谢小姐，你不是说要把这件事报道出去吗？可以，现在就可以报道，我建议你不如你开个直播吧，这样大家都可以看得见。”

    
谢金香不谢的冷笑道：“你谁呀，我不跟你说话，你没资格，我要跟龙总对话。”

    
“没资格？”我嘿嘿的冷笑起来。

    
“什么时候电视台的一个记者，都这么大架子了，出门照镜子了吗？”

    
“你……你算个什么东西，敢这样跟我说话？”谢金香勃然大怒。

    
“我不算什么东西，就是一个普通百姓，一个正常纳税人，可我也想问问你，你又算个什么东西？一个记者而已，真当自己是盘菜了，你拿着纳税人的钱，却觉得高人一等吗？竟敢辱骂纳税人，你们台长都不敢说这种话，谁给你的胆子，又是谁给你的权力？”

    
我猛地大喝一声，中气十足，瞬间把谢金香震的说不话来。

    
“你……，您……”

    
她哆哆嗦嗦的说不出话来。

    
既然想玩，我就好好的陪陪你们！

