    华雄被张英所擒，马超心中正自懊悔，不免有些无精打采。见袁术挑起事端，他这个天不怕地不怕的初生牛犊，立刻来了精神。马超一跃而起，拔出宝剑刺向了刘勋。

    仗剑而立，怒目而视，只要斗而不破，便还有挽回的余地。但真要见了血，结下了深仇大恨，联盟就将崩塌瓦解！恐马超不知深浅，真若伤了刘勋，那可是大事不妙了，她急声呼喊：“兄弟手下容情！”

    若是拼力气，马超还占不到便宜，但施展剑术技巧为先，马超本可扬长避短，一击而胜之，听到张英的提醒，他心有不愿，却不得不听从，这位令他敬佩之人的提点。

    见马超收了招，刘勋死里逃生，惊出了一身冷汗，他倒退了一步，面带羞愧之色，打量几眼面前这位西凉少主，见其面嫩年少，就有如此快的身法剑招，再也不敢造出了。

    于冰主张息事宁人，但见袁绍、袁术蹬鼻子上脸，真乃欺人太甚，不给其点颜色瞧瞧，也不知道建平军是不好惹的。但事情越演越烈，若是引发群殴，那出征前的一切筹划，都将付之东流。而群雄都在冷眼旁观，大有恨天下不乱之心，于冰压了压怒火，她叹息一声，走上两步按住李毅的宝剑，微微一笑道：“大家聚首于酸枣，是为了讨贼而来，如今奸贼还在洛阳城中嚣张跋扈，我等却自相残杀，却不正中董卓老贼的下怀？”

    “一场误会而已，清刚、公路都各退一步，一天的云彩就散了！”见双方都意欲收兵，王匡凑了过来，不失时机的给两边一个台阶。

    袁术在气势上吃了亏，但他的心腹爱将纪灵伤重未至，大将俞涉阵亡，其余都是泛泛之辈，他心中虽恨，却也无可奈何。

    李毅看透了袁氏兄弟，这两位嘴上仁义道德，心中却藏污纳垢，奸邪小人阴损毒辣，若真的撕破脸皮，恐遭其暗算。李毅抱拳道：“李毅多有得罪，公路兄请勿见谅！”

    由于实力不济，又没有人替他出头，袁术也只好就坡下驴，他皮笑肉不笑道：“清刚兄客气了，我兄弟不打不相交嘛！”

    袁术骄横跋扈，对庶出的哥哥也不正眼相看，他骨子里就没瞧得起庶人李毅。虽然表面上握手言和，但袁术却暗下报复之心，要等待时机，让李毅好看！

    枪打出头鸟，李清刚可不是好惹的，一旁的韩馥心中暗自庆幸。

    一战擒获敌军主将，西凉军不战而逃，酸枣之危立解，本来是大快人心之事，却引发了内斗，搅得是不欢而散，盟主之位只能悬而未决了。

    联盟的脆弱性暴露无疑，对渺茫的前途，众群雄忧心忡忡。各怀心腹事四散而去，李毅、张英、于冰押着华雄，也出了酸枣城。终于离开了是非之地，李毅三人都长出了一口气。

    在大厅中李毅便打量了华雄，见他虎目俊朗，身材高大，确有大将风度，心中甚是喜爱。此时再无讨厌鬼，李毅走到华雄身旁，挥剑斩断了他的绑绳道：“华将军乃难得之才，你愚忠董卓只是可惜！路遥知马力，日久见人心。我们来日方长，我李毅确信，总有一日我们会把手言欢的！”

    刚才的那一幕，华雄看得清清楚楚，李毅三人为人仗义，为了自己一个降将，竟然与盟友拔刀相向！华雄深知自己的分量，更知三人渴望自己归顺。但故主情谊难却，他不能做一个忘恩负义的小人。华雄犹豫再三，抱拳施礼道：“我华雄感激三位相护之恩，若今生不能同路，还可成为朋友！”

    见异思迁，见利忘义者，就算归顺了自己，他人遇到危险，也会临阵倒戈。而华雄重情重义，对董卓念念不忘，令李毅三人由衷的敬佩。但眼前形势错综复杂，联军之中敌友难辨，得一员大将而不能为己所用，真是令人遗憾。

    张英眼珠一转，心生一计道：“明枪易躲，暗箭难防。联军之中奸友难分，华将军可否助我等一臂之力。我等绝不让将军为难，不会令你与旧主相碰。只要华将军在我军中驻守一月，待期满之后定放将军归还！”

    华雄不由一愣，张英对自己比诸侯还近，这真是令人费解，不过三人重情重义，便是为他受一月营盘，也算报答相救之恩德了！而三人皆是言而有信之人，约定期满便得自由之身，此一举两得，何乐而不为？华雄豪情万丈，他爽朗的一笑道：“好！我信得过三位是谦谦君子，华雄愿守一月之约！”

    见华雄中了自己的圈套，张英也豪气冲天的哈哈大笑道：“华将军快人快语，好，我们君子一言，快马一鞭！从即日起，华将军便是我军中校尉，一月期满自行解除，若我等不在营中，将军可任意调动人马！”

    华雄效率多年，刚刚被董卓升任为校尉，而如今是被俘之身，却得到了同样的待遇。而且将兵权交给了自己，这是何等的信任！华雄差一点便拜倒在李毅脚下，他满怀着感激之情，跟在李毅三人身后，边催动战马，边琢磨着怎么面对那些新面孔。

    进入了李毅大营，见建平将士盔甲鲜明，军容整齐，一个个精气神十足。“强将手下无弱兵！”华雄心中无限感慨：“若是山东诸侯以李毅为主，己方哪还有与其相抗衡的机会？只可惜诸侯多鼠目寸光之辈，或蝇营狗苟之徒！”

    李毅传令三军：任华雄为校尉，总领全军事务，尤刚、姜元、何涛均受华雄节制。尤刚、姜元、何涛是新提拔的校尉，他们虽守候营中，酸枣方向的动向，却知道的一清二楚。华雄连斩诸侯两员上将，此人勇猛无可匹敌，只是中了张文苑的计策，才被巧俘收至帐下。

    面对李毅的破格提拔，众将士无人敢有异议，且不说武艺不如华雄，便是在严明的军纪之下，谁还敢以身试法？

