    “主人，你要去哪里？”禾菱惴惴不安的问。

    “焚月。”云澈回答。

    “可是……”

    禾菱抬眸……天毒珠的世界，被映上了一层淡淡的黑色。

    她没有再说下去。

    或许，相比于千叶影儿，相比于池妩仸，她才是最了解云澈的人。

    她与云澈生命相连，不仅经历着他的一切，也随时感受着他的灵魂。

    焚月界，那是北神域的王界！

    单单焚月神帝焚道钧一人，他是北神域最至高无上的三人之一。云澈哪怕身负黑暗永劫，也根本不可能是他的对手。

    但是，她无比清楚，此刻的云澈，没有任何方法可以让他停驻和回头。

    穿过一片片漆黑的星域，掠过一个个暗色的星辰，刚离开不久的焚月界重新呈现在了视线之中。

    速度稍稍减缓，双目的黑芒也逐渐隐下……但瞳孔最深处的黑暗却更加的幽寒。

    进入焚月界，层层穿梭之下，他落在了焚月王城前。

    焚月王城的结界已经闭合……虽然，再强的黑暗结界在他面前也形同虚设。

    “此为王城重地，若无许可，不可擅近，违者死！”

    云澈刚一落下，一个强横威严的声音遥遥传来，带着一股让人胆寒的气场。

    云澈看着前方，淡淡开口：“劳烦告知焚月神帝，云澈前来拜访。”

    短暂的沉默，随之响起一阵惊声：“云……云澈！？”

    先前在焚月主殿的几次交手都是神主级别，毫无疑问震动了整个焚月王城，虽才过去不久，王城范围早已悄然传开……尤其是云澈这个名字。

    之后，在外的蚀月者、焚月神使都被急速召回，王城之中哪怕最不敏感的人，都嗅到了相当强烈的异样气息。

    “不是说魔后和他刚刚离开吗……”

    “会不会是假的？”

    “无论真假……速传音总统领，让他告知神帝！”

    …………

    焚月主殿，气息分外沉闷。

    焚月界的蚀月者与劫魂界的魔女不同。魔女只侍于魔后，而蚀月者则都有自己的管辖星域。所以平日里若无天大的事，极少被强行召回。

    而这种紧急召回，更是极少发生。

    短短一个时辰，所有蚀月者和焚月神使全部归界！有的为了极速赶回，甚至不惜代价的动用了沉寂多年的次元玄阵。

    大殿之中，焚月神帝端坐主位，面色无比的平静，全身却无形释放着让人胆战心惊的压抑气息。

    下方，是一众格外安静，面色无比凝重的蚀月者、焚月神使以及数十个地位最高的帝子帝女。

    “吾王，此事当真有那般严重吗？”一个刚刚归界的蚀月者道。

    焚卓，在蚀月者中排位第二，实力仅次于焚道藏。

    在焚月界，神帝之下并无十级神主。但相比于阎魔界的十阎魔，劫魂界的九魔女，焚月界的蚀月者有着数量上的绝对优势。

    足足十二人！

    焚道藏看他一眼，声沉如渊：“你若是亲眼所见，便不会说出这句话。”

    焚道藏不止亲眼所见，还亲身被两个神主境八级生生压制。他当时满心愤恨耻辱，但当“劫魔祸天”、“劫天魔帝”、“黑暗永劫”这些震世惊雷抛下时，此刻回想，却已不再是那么难以接受。

    取而代之的，是无尽的沉重。

    焚卓目光移动，发现那些之前留在王城的蚀月者，每个人脸上呈现的，都是前所未有的凝重。

    “遣往刺探劫魂界的那些人，全部撤回了吗？”焚月神帝道。

    “回吾王，已全部召回，未留一人。”

    焚月神帝缓缓舒了一口气。

    月神帝不太喜争斗，尤其在劫魂界崛起，犹胜当年的净天神界后，他从不愿招惹劫魂界。

    但，从未忌惮的如此明显，如此强烈。

    一个焚月帝子道：“那云澈身上的，真的是劫天魔帝的力量？会不会是魔后在故弄玄虚？也或者，黑暗永劫在凡灵身上，其实远没有那么强大。就如那个梵帝神女，他在父王手下根本不堪一击。”

    “天真。”焚月神帝冷然道：“是否是魔帝之力，本王还不至于识错！它只会远比你们想象的更加强大。那两魔女身上所展现的，或许只是黑暗永劫之力的冰山一角。毕竟，你们看到的，也仅仅只是两个最弱魔女，和一个永劫魔阵而已。”

    “根据上古记载，劫天魔帝是始祖神所创造的第一个魔。她的黑暗之力，被称作‘始祖黑暗’。魔女身上的变化，一定远不止完美驾驭黑暗那么简单。”

    众人尽皆窒息。

    身为北域神帝，对远古魔帝的了解，自然远胜常人。

    “至于那梵帝神女……”焚月神帝微微皱了皱眉：“她似乎有状况在身。真正实力，可远不止你们看到的那么简单。”

    “吾王，眼下，我们该如何做？”焚卓道：“若黑暗永劫当真有那么可怕，魔女、魂灵、魂侍都在黑暗永劫下完成蜕变的话……若魔后有犯我焚月之心，我们岂不是……难以招架？”

    在场的人都明白“难以招架”这四个字说的多么含蓄。

    借助“劫魔祸天”，两个最弱魔女都能压制最强蚀月者。

    那两个恐怖的大魔女若是来了，黑暗蜕变加施以同样的“劫魔祸天”，十二个蚀月者齐上都可能够呛……

    焚月神帝的目光，看向了坐于焚道藏身边的人。

    这是一个看上去三十四岁的男子，一身白衣，黑发无须，头戴宽帽，皮肤亦远比其他蚀月者白净，身上毫无威凌之气，姿态恬静中带着温雅。

    任何人见之，都断然想不到，他竟是焚月界的十二蚀月者之一。

    “师尊，你如何看？”焚月神帝道。

    焚道启，论修为，他在十二蚀月者中排位第七。

    但蚀月者之外，他还有两个特殊的身份。

    焚月帝师，以及焚月的智囊！

    焚月神帝一直对他极为敬重。纵为神帝，依旧对他师尊相称。

    焚道启起身，道：“道启未能在场亲见。但，以吾王所言，近期，断不可触碰劫魂界，连试探都不可有，以免被魔后借机抓为把柄。”

    焚月神帝缓缓点头：“远期呢。”

    “唯有两条路。”焚道启声音一顿，声音变得格外沉重：“其一，杀云澈。”

    “难。”焚月神帝道，狡诈如魔后，怎么可能不把云澈保护到极致：“其二呢。”

    不止是难，而且风险太大太大。毕竟刚刚才说过，现在绝不可触碰劫魂界。

    “其二的话，相信已在吾王心中。”焚道启微微一笑，然后说了一个字：“揽。”

    众人面面相觑，然后若有所思。

    焚月神帝缓缓起身，看着前方道：“能得云澈，将来必得北神域。完美的黑暗契合之下，纵脱离北神域，黑暗玄力很可能也不会衰弱。”

    “也就意味着有了脱出牢笼，与其他三神域真正鼎力的基础和资本。”

    这番话，说的所有人都剧烈动容。

    “更难。”焚道藏道：“净天神帝何许人物，还不是栽于魔后之手。说到对付男人，世间怕是无人堪与魔后相较。云澈自始至终毫无言语，神态冷僵，说不定连魂都已被捏在魔后手中，如何揽之。”

    “不，”焚月神帝却是摇头：“天下万魂，魔后都可劫之。但云澈身负劫天魔帝之力……绝无可能。”

    这一点，他很确定。

    “师尊，你认为有什么办法，有可能让云澈入我焚月？”焚月神帝再次问道。

    “入

    ，几无可能。但揽的话……”焚道启微微一笑，淡淡说出一个字：“色。”

    众人都是微皱眉头，尽皆不以为然，唯有焚月神帝眯了眯眸。

    “这似乎是最不可行的方法。”焚道藏看着焚道启一眼，诧异着睿智如他为何会说出这一个字：“说到媚惑男人，这北神域能有人比得过魔后？现在，那魔后定是日日夜夜将云澈伺候的舒舒服服，哼！”

    “还有他身边的梵帝神女……据说论姿容，与西神域的龙后并为神界第一！”

    他的话明明是在嘲讽，但任谁，都能从中听出深深的嫉妒和不甘。

    焚道启却是微微摇头，道：“我们能给的东西，劫魂界同样能给。但‘色’这个东西，却可以千种万种。”

    “他会入劫魂界，最大的原因应该便是贪魔后之色，也就是说，‘色’对他有用，”

    “魔后与神女，我焚月之女的确难以相较，”焚道启很客观的道：“但‘色’这个东西，相比于‘质’，有时候‘新’和‘量’会更为重要。”

    “尤其……据说那云澈年龄尚不足一个甲子，正值最难抵御女色，又最易喜新厌旧之时。”

    焚道藏目光一动，似有所悟：“你的意思是？”

    “魔后性情极端霸道，她就算真的甘奉云澈为帝，她为后，也一定不会让云澈的权势在她之上，”

    “那么，她对云澈的管控……尤其是女人方面的管控定会极为专横霸道。而焚月这边，便可趁此隙诱之……”

    焚道启摇头，叹声道：“听上去很是粗俗可笑，但却似是唯一可能生效的方法。”

    “虽然用这种方法让他背离劫魂界，入我焚月的可能性微乎其微。但……只需他分心于我焚月，便已足够。之后，可再从长计议。”

    既已“落入”魔后手中，他们想揽云澈这个人太难太难，可以说几乎不可能。可行的，唯有揽他的部分心念……揽的越多，焚月的危机越小。

    众人看焚月神帝的神情，便知他赞成焚道启所言，或者，他本就是如此之想。

    只是……他们这些焚月的核心，北神域的至高存在，齐齐整整的聚于此地，最后得出的唯一结论是强行色诱！

    真特么的……

    “卓。”焚月神帝忽然开口。

    焚卓站出，拜道：“吾王请吩咐。”

    “七日之后，你亲赴劫魂界，送云澈一份重礼。”焚月神帝目光闪烁。

    “是。”焚卓应声：“那重礼是……”

    焚月神帝闭眸，声音透着几分沉重：“合凰。”

    “什……什么！？”焚卓猛的抬头，在场众人无不是面露惊色。

    焚合凰，北神域无人不知的焚月小公主，其貌如玉，其姿如仙，是焚月界的瑰宝，亦是焚月神帝最疼爱的女儿。

    面对众人的惊色，焚月神帝毫无动容，继续道：“记得尽可能避开魔后。云澈若收最好，若不收，便强行留下，之后就算送回来也没关系，只要他见到就好。”

    男人最了解男人。哪怕云澈齐拥魔后和神女，也不会拒绝其他上乘美色……何况，他很确定，这世上不会存在见到焚合凰不动心的男人。

    “可……可是……”

    “没有可是。”焚月神帝背过身去：“她既为本王之女，便该有为焚月界牺牲的觉悟。”

    焚卓嘴唇微颤，细看的话，他的手指亦在不断的颤抖。最终，他还是深深闭目，垂首道：“谨遵……吾王之命。”

    就在这时，一道气息极速靠近，一个带着急促的声音已遥遥传来：“焚月卫总统领焚冑求见吾王……有要事相禀。”

    焚月神帝心情极差，但并未发作，淡淡道：“讲。”

    一个人影急停于殿前，跪地俯首道：“王城门前……云澈求见吾王。”

    “云澈”二字让殿中所有人猛的转目，焚月神帝蓦的回身：“你说什么！？”

    fpzw

    

