    “我不知道，你可以去试试。但是我想知道，你如何把他们带进来？”公孙弘很是好奇。

    道九言抬起手，将龙形生命纳戒亮了出来。

    “我用它把人带进来！”道九言说道。

    “这是什么？”

    公孙弘很是疑惑，可当话刚一出口，顿时瞪大眼睛，猛然站了起来，惊呼道：“这、这是祖皇戒！”

    “祖皇戒？”

    这次轮到道九言无比疑惑了。

    “没错，正是祖皇戒。相传祖皇轩辕，有一枚可以包容万千世界的神戒，神戒之中是独立的空间，可以形成日月星河，山川湖海，万物生灵都可以在里面生存！”

    公孙弘激动地解释着，眼睛盯着道九言手上的戒指，继续说道：“就如同是九大秘境一样，曾经有人怀疑，九大秘境就是祖皇根本祖皇戒炼制出来的！”

    “那九大秘境会不会是祖皇戒的一部分呢？”道九言突然问道。

    听了公孙弘的话，这个想法直接蹦了出来。

    如果公孙弘所说的是真的，那么这种可能性，非常大。

    公孙弘摇了摇头，“那我就不清楚了，对了，祖皇戒的事情，你绝对不能再让人知道了。”

    “我知道应该怎么做。公孙大人……”

    道九言的话还没说完，直接被公孙弘打断，他冷哼道：“还叫大人吗？”

    “嘿嘿，习惯了。那个公孙叔叔，你能告诉我应该如何离开秘境前往世俗界吗？”道九言问道。

    “我也不知道应该如何离开！”公孙弘摇头说道。

    道九言一怔，“那你是如何离开秘境的？”

    “我？我想离开就会离开，我也不知道为什么，就算是九天和地狱，我也可以随意进出的！”公孙弘说道。

    道九言听了他的话，差点气死。

    这算不算是显摆，真的很嘚瑟呀！

    道九言瞥了公孙弘一眼，有些不满地说道：“你一定知道如何做，就是不想告诉我是吗？”

    “臭小子，你让我装一会不行吗？”

    公孙弘瞪了道九言一眼，随即将出入世俗界的办法告诉了道九言。

    “这么简单？如果别人知道这个法诀，也能出去吗？”

    道九言无比诧异问道。

    公孙弘冷哼：“那是绝不可能的，只有历任九州使才可以，其他人，就算是得到这个法诀，也没有用！”

    说到这里，公孙弘突然问道：“小子，你还没有告诉我，你去世俗带普通人进来干什么？”

    “我主要想带些高科技武器进来，看看是否能够对九天大军造成伤害？”道九言说道。

    公孙弘听了道九言的话，顿时瞪大眼睛，脸上满是震惊之色，“你说的可是真的？能成功吗？”

    “你这个想法不错，虽说九天大军实力强大，可是世俗界的科技武器，也不是吃素的东西。”

    “特别是那些导弹之类的东西，就算是不能杀死他们，也会让他们受到重创！”

    “我曾经就误闯过世俗界军方的实弹演习，那满天飞的导弹落地爆炸时，连我都不敢靠近。”

    “可以，你这个想法可以，不管行不行得通，我们都要试试，万一真的成功了呢？”

    公孙弘仿佛自言自语又好像是在对道九言说话，总之神情上很是激动。

    这两天，他一直都在为龙国秘境担心。

    如果不能抵抗住九天秘境的进攻，最后就会如同另外六大秘境一样，被人统制。

    到了那时，不仅他会死，道九言这个应劫者更会死，包括所有与道九言有关系的人，也都会死。

    “走，我们现在就去世俗界！”

    公孙弘一把拽住道九言，身影瞬间在房间内消失。

    当二人再次出现时，已经身在世俗界，而且出现在了南江市。

    看到熟悉的现代化都市，道九言神情激动，感叹道：“还是家里好呀，真希望还能回到这里生活！”

    “先别想这么多了，办正事要紧！”

    公孙弘扫了道九言，不满地说道：“带你小子回来，是办正事的，谁让跑到这里感慨来了。”

    道九言尴尬地笑了笑，说道：“我们怎么做？是先带一个普通人回去，还是直接连人带武器一起带回去？”

    公孙弘想了想，说道：“还是先带人回去试试，如果普通人在秘境中并没有任何的不适，我们再连人带武器一起带进去！”

    “毕竟这次的抵抗，从某种意义上来讲，也是为了世俗界。”

    “为了世俗界？为什么这么说？”道九言问道。

    “因为有人想要进入世俗界，可惜他永远也别想了，祖皇最后一丝气息消失时，就已经彻底断绝了秘境与世俗界的联系。”公孙弘说道。

    道九言听后，轻声问道：“也就是说除了历任九州使之外，就无人可以出来了，那我呢？”

    “你小子可是九天传承者，又是应劫人，自然不在此列，而且你身上还有六个九州鼎呢！”

    公孙弘看了道九言，随即冷哼道：“行了，别废话了，我们是直接抓个人，还是找想办法找人？”

    道九言想了一下，说道：“我们先利用死刑犯试试吧，抓人还是算了！我们去南江市警局！”

    说完，道九言带着公孙弘闪身从空中消息，再次出现时，来到了南江市警局。

    “你们好，请问你们找谁？”

    二人走在警局大门后，立即被门卫给拦了下来。

    道九言微笑地说道：“我找你们局长叶振华！”

    “找我们局长？请问你是什么人？”门卫问道。

    “我叫道九言！”道九言说道。

    “道九言？”

    门卫很是疑惑，总感觉这个名字好像在哪里听说过，但还是礼貌地说道：“请你们二位到一旁稍等，我这就联系局长！”

    门卫说完，拿起岗位上的电话，拨通了叶振华办公室的电话。

    电话很快接通。

    “局长，我是门卫，有一个叫道九言的人找你！”门卫恭敬地说道。

    电话那头，叶振华一听，猛然站了起来，一脸震惊地问道：“你确认他说他叫道九言？”

    “是的，我确认！他……”

    嘟……

    门卫的话还没说完，电话直接被挂断了。

    这让他无比疑惑，扭头看了一眼旁边等待的道九言后，心里无比疑惑。

    难道局长不想见他们吗？

