    天府！

    这是一个很神奇的城市，作为西南这边较为发达的城市，天府的生活和工作节奏没有其他一线城市那么快，美食和麻将是天府的代表。

    安逸，是这座城市的代名词。

    “师傅，去印春路！”

    苏望出了机场直接是打了出租车，早在几天前他就和唐瑾的聊天中套出了唐瑾爷爷家所在的地址。

    车上！

    “在干什么呢？”

    苏望掏出手机给唐瑾发消息，他没敢打电话，免得唐瑾听出来什么，这一次他是悄悄来的，因为是临时决定，事先也是没有告诉唐瑾，准备给唐瑾一个惊喜。

    “我在家里陪堂妹她们看电视呢!”

    “我给你邮寄了一个包裹，算算时间也该到你那边了，地址是直接填的你爷爷家的小区，等到快递到了，到时候你下去拿一下。”

    “包裹，什么东西啊？”

    苏望可以想象到手机那端，唐瑾俏脸浮现的好奇之色。

    “保密，到时候你就知道了。”

    结束了聊天，苏望目光望向了车窗外的高楼大厦，不远千里来见女朋友，给女朋友惊喜，这是许多女孩所想象中的浪漫画面。

    然而，浪漫是需要付出成本的。

    至少在这个交通还没有后世那么发达的时代，横跨几个省来到天府，不说路费了，光是耽搁的时间就不少。

    以苏望现在的身家，这样的浪漫自然不算什么，但是对于大部分年轻人来说，搞一次这样的浪漫，可能就是一个月或者两个月的工资没了。

    车子在小区门口停下，这又是一个别墅小区，而且还是在天府这种大城市的市中心区域，没有一定的财力是买不起这里的别墅的。

    手里捧着给唐瑾准备的精美礼物盒子，苏望站在小区门口，拨打了唐瑾的电话。

    “快递公司跟我说到小区门口了，你去拿一下吧，很显眼的，你一到门口就可以看到了。”

    挂掉电话的苏望就这么站在小区门口，想象着一会唐瑾见到自己的反应，想来，应该是很激动的，小姑娘红着脸的样子太可爱了。

    也就在苏望等待的时候，一辆出租车也是停在了小区门口，像这种高档私人小区，出租车是不能开进去的，车子停下，一双大长腿从车门内迈了出来。

    “是她？”

    看到从车上下来的女儿，苏望有些诧异，这不就是飞机上那位全副武装自己的女明星吗？

    苏望看到了唐欣，唐欣自然也是看到了苏望，在看到苏望的刹那，她的眉头也是皱了一下，如果不是确定自己是更晚到的，她都要怀疑对方是不是认出了自己，然后从下飞机后一路跟踪自己到这里来。

    对于这个小小年纪就喜欢吹牛的人，唐欣是没有什么好感的，拖着行李就要朝着里面走去，结果抬头的时候发现小区门口有身影朝着门口走来。

    看到这道身影的时候，唐欣有些不可置信的摘下墨镜揉了揉眼睛，随后脸上露出了受宠若惊的样子，这是什么鬼。她们唐家最受疼爱但性格最冷的小公主竟然主动出来接自己了？

    太阳，今天没从西边出来啊。

    唐欣很激动，看着自家堂妹朝着门口走来，走到自己的身边，连忙是伸出双手准备来个拥抱，可下一刻她的动作便是僵住了，因为唐瑾直接是越过了她朝着外面走去。

    “小谨……”

    唐欣刚开口，可接下来的话却是堵住了，因为她看到她们唐家小公主竟然扑向了先前她所讨厌的那个男生。

    “你……你怎么来了？”

    唐瑾看到苏望很激动，直接是扑向苏望的怀抱，苏望一只手提着礼物盒子，一只手搂着唐瑾。

    “当然是因为想你了，没听说过一日不见如隔三秋吗？”

    苏望笑着摸了摸唐瑾的脸颊，小姑娘这才发现自己的举动有些过了，害羞的从苏望怀中离开，目光朝着四周看去，生怕被熟人给看到。

    这一看，唐瑾才注意到先前被自己忽略过的唐欣。

    “堂姐，你怎么在这里？”

    听到自己堂妹的话，唐欣翻了一个偌大的白眼，自己都站这里许久了，你刚还从我身边走过呢，现在问我为什么会在这里，不觉得问的有些过分吗？

    “小谨，这是你的那位男朋友？”

    不久前，苏望在唐瑾生日宴上的表白事件，整个唐家的直系亲戚都知道了，唐欣也是从自己老妈口中得知了这消息，但一开始她是不相信的。

    自己家这堂妹是什么样的性格她还不了解啊，那种冷冰冰的，就算是对她们这些亲人平日里也都不怎么亲近，又怎么可能会和男生谈恋爱。

    如果不是自家老妈再三保证，加上姑妈姑父也都这么说，她都要怀疑老妈跟自己开玩笑。

    唐欣想象不到唐瑾谈恋爱会是什么样子，当然她也不觉得有什么男生能够配得上自己堂妹这么优秀的女孩。

    尤其是，眼前这满嘴跑火车的男生。

    小谨不会是被这男生忽悠的吧？

    唐欣的脑海中突然冒出了这个念头，想到这男生在飞机上奉承和吹牛一套一套的，她就觉得这个可能性很大，不行，自己一定要在小谨面前揭穿这男生的真面目，不能让小谨被骗。

    “你就是追求小谨的那男生啊，看着也不怎么样，才上学，就搞这么一套，花着家里的钱吧。”

    在唐欣看来，自己堂妹是学生，这小男生肯定也是学生，一个学生哪里来的钱，还不是花着家里的钱。

    从自家老妈告诉自己的消息，到在飞机头等舱上遇到对方，唐欣知道这男生的家境应该不差，可一个学生花着家里的钱追求女孩子，这样的男生她根本看不上。

    再说了，她们唐家也不是没钱，单就姑姑的公司就不算小了，堂妹根本不会缺钱。

    苏望笑笑没有辩解，他不明白唐瑾这位堂姐为什么会对自己有偏见，但这种事情解释起来太麻烦了，而且人家还不一定相信。

    一个十几岁的男孩创业成功了，不少人一听这消息，恐怕第一时间想到的肯定是男孩背后的父母出了力，男孩只是挂了一个名而已。

    就如同当年韩寒一样，不也是有各种传言那些文章是出自他父亲的代笔的吗？

    天才，总是不被人轻易所接受的，因为这会伤及到这些人的自尊。

    苏望不解释，但不代表着唐瑾就不说话了，听出自家堂姐话语中对苏望的嘲讽，唐瑾眉头微微蹙起，解释道：“苏望他自己能赚钱的。”

    “能赚钱，我看是能吹牛吧。”

    在唐欣看来，自己堂妹是被忽悠住了，这个时候她不能和自己堂妹争吵，而是要紧紧盯着苏望，要让苏望露出马脚，然而她当着堂妹的面揭露苏望就可以了。

    所以，讽刺了这一句之后，唐欣也是不再多说，拖着行李箱便是朝着小区里面走去，唐瑾用歉意的眼神看向苏望，苏望笑着摇摇头，表示并没有把这话给放在心上。

    唐家大厅！

    唐欣直接是拖着行李箱回到了房间，而苏望则是在客厅沙发上坐了下来，只是，面对着两对一直盯着自己的目光，他觉得自己压力好大啊。

    “你就是苏望啊，看着也不怎么样啊。”

    “我还以为能够追到我堂姐的，肯定是那种很帅很帅很阳光的，就和林志颖一样，要么就是谢霆锋那样的高冷呢。”

    唐瑾两位堂妹毫不掩饰的话语，让得苏望有些尴尬，因为今年上映的《放羊的星星》这部电视剧，林志颖火遍了全国大江南北。

    至于谢霆锋，两年前扮演的花无缺，也就是男版小龙女，更是征服了无数妹子，成为了许多人心目中那永恒的白月光。

    被人当做动物一样打量，苏望也不恼，关键也没法恼啊，唐瑾的这两个堂妹一看就是初中生年纪，他是一个爱国青年，而这两位可是祖国未来的花朵，代表着祖国的希望，他能够跟祖国未来的希望作对吗，当然是不能的。

    十几分钟后，后方传来咚咚咚的脚步声，苏望回头，眼睛有着那么一瞬间的惊艳，不过很快便是恢复了正常。

    “哼，还是个色狼，不行我就牺牲一下，让小谨看到你的色狼本质。”

    穿着清凉吊带的唐欣，一头长发随意的扎起，就这么走过来，而后大方的坐在苏望对面的沙发上，精修过的指甲就这么在自己的大腿上滑来滑去，充满了诱惑。

    “这是要干啥？色诱我？”

    苏望脑海中冒出了某些不和谐的画面，不过这个时候他终于知道唐瑾的这位堂姐是谁了。

    唐欣，最近刚拍摄了一部挺火的古装电视剧，人气很高，有着女小花之称，不过苏望记得很清楚，唐欣只火了几年，因为后来因为拍摄的一些作品都不红，人气也就慢慢下降了，到后来更是彻底在从荧幕中消失匿迹。

    唐欣原本是准备盯着苏望的，只是这个时候她的手机响了，看了眼号码之后，从沙发上站起，朝着自己房间走去，走的时候还不忘摇曳身姿勾引下苏望。

    PS：更新时间要更改了下，以后改为每天下午和晚上！