    第三十五章

    夜幕降临，青叶穿行在昏暗的木叶街道上，点出了纲手的名字之后，会议室里就没有青叶的事情了，因为青叶在办公室的身份是根部的情报班班长。

    想通了关节之后，三代与几位长老讨论了一下，认为纲手的新弟子，青叶非常适合去做说服纲手出面的事情。

    于是三代当场写了一封书信，让办公室里的“树熊”交给三忍的弟子，根部的退休员工，青叶。

    干这个事情的时候，三代满脸笑呵呵的，不知道是想到什么好事了。

    而团藏则是表情诡异。

    至于青叶，那是心里有一百个MMP，说不出口。

    但是三代要演戏，青叶能怎么办，当然是选择配合三代啊！

    回到家后，青叶打开了那封由自己的马甲交给自己另一个马甲的信，上面三代简单的写了一下木叶的困境以及希望青叶能够说服纲手出面。

    做戏要做全套，青叶还专门回书一封表示会尽力完成任务，然后出门交给了火影大楼的暗部。

    但离开火影大楼之后，青叶却没有回家，他一回村就收到了自己一个暗子请求会面的申请，于是会后便直接赶往了会面地点。

    木叶村外树林，一个隐蔽角落里，穿着一身夜行服的宇智波止水静静的靠在树边，怀着与偶像面基的激动情绪，等待着三年未见的前辈。

    作为将火之意志传入宇智波一族的先驱——宇智波镜的后人，止水从小就传承了火之意志。

    对于族内与村子相互对立的情况，止水一直感到非常无力，人微言轻，而且就算有了实力，又要如何着手去改变这个现状呢？

    直到他遇上了改变自己人生的那个男人——根部的前辈，青叶。

    三年前，止水在执行任务的时候发生了意外，他的队友为了救止水，牺牲了自己的性命，失去了队友的止水获得了更加强大的力量，但也彻底的陷入了迷茫之中。

    这个时候刚好遇见了前来接应的青叶。

    青叶打一开始就是冲着改变剧情去的，所以在村外执行任务遇上了止水之后，当然是选择忽悠一通啊。

    止水也是几个挂选手之一，只是内心不够强大匹配不上自己的实力，死的早，白瞎了一双无敌的万花筒写轮眼。

    在青叶的计划里面，木叶是自己非常重要的资产，不一定要火影的位置，因为直到鸣人之前，三代到卡卡西身上都没有青叶特别看重的能力，因此青叶首选还是做一个深埋地下控制木叶的根。

    因此青叶才会费尽心思的保留木叶的实力。

    于是青叶给迷茫的止水描述了关于混居，共事，通婚等等一系列的种族融合的政策，加上立志成为火影的水门向止水表达了自己希望各族能够与村子融为一体的决心，止水毅然的成为了青叶的暗子。

    “好久不见，止水你长高了不少啊。”青叶瞬身来到止水身边顺手拍向止水的肩膀，开口说到。

    实力提升之后，青叶的日常行动中也更多的开始使用一些忍者的手段。

    而在青叶来到止水身边的时候止水就已经感知到了青叶的到来，止水在开万花筒之前就已经在水之国的战场闯下了瞬身止水的名头，实力强大。

    随着青叶的手拍在止水的肩上，天空中的月亮不知何时变成了血色，周围的环境变得诡异，止水整个人四散而开，化为一只只的乌鸦，随后在青叶的对面聚集重新化成止水的样子。

    “解！”青叶明白这是中了幻术了，但是医疗忍者对于查克拉的控制力是顶级的，青叶轻易的就解开了幻术，周围的环境也恢复了正常。

    “厉害的幻术，不愧是止水啊！”被止水的幻术骗过，青叶也没有气恼，因为战斗确实不是他擅长的。

    “哈哈哈，跟青叶前辈开个玩笑。”止水笑着摸了摸头，他比鼬大不了几岁，现在也还是个孩子。

    不过止水也惊讶于青叶瞬间解开自己幻术表现出的实力，心中的尊敬程度又上升了一个等级，宇智波的忍者，不管思想怎么样，终究是崇拜强者的性格。

    其实整个忍者群体都是一样的，只有强者才能获得最多的尊敬。

    “这次出兵，族内的反对声音非常大，尤其是几位长老。”止水失落的说到，对于止水这个心向村子的人而言，族内明目张胆的对立言论让止水很是伤心。

    “无需自责，止水，我们的事业并不是那么容易就能够成功的。”青叶安慰道，顺手灌了一碗鸡汤：“所以我们才需要为之奋斗。”

    “不愧是青叶前辈。”干了鸡汤之后止水振奋了精神说到：“现在战争已经开始，那么我们的计划是否要开始执行了。”

    “止水，你做好准备了吗？”青叶严肃的问道。

    “三年来，我无时不刻都在等待着这个时机。”止水单膝跪下，表达了自己的决心。

    “很好，宇智波一族中目前听你指挥的人手有多少？”青叶问道

    “我很惭愧，目前只发展了20个志同道合的伙伴。”止水在宇智波族内一直在宣传火之意志，但收效甚微。

    “那也够了，水之国的战场是宇智波最好的狩猎场。”青叶沉思了一下，然后说到：“止水，这一次水之国的战役，水门会知会自来也大人配合你的行动，而你则无需保留发挥最大的实力，我需要你在战场上建立足够多的声望以及功绩，必须远超你们族长。”

    “以我这双写轮眼的名义起誓，我一定会做到。”止水的双眼的三勾玉写轮眼开启，直勾勾的盯着青叶发誓到。

    “很不错的气势。”青叶称赞了一句，然后接着把水之国收集到的重点情报告诉了止水：“止水，水之国目前值得注意的忍者有......”

    青叶给止水制定的计划叫做“宇智波一族偶像养成计划”对止水宣称“宇智波与村子融合计划”。

    计划的第一步是培养止水成为宇智波一族最有话语权的强者，如有必要可以在合适的时机，直接篡位当族长。

    宇智波一族天生崇拜强者，如果止水的实力不够强，声望不够高，那么无论怎么引导舆论也是没有用的，所以止水在这次大战中的表现非常关键。

    原著中瞬身止水的名头很好，但不够。

    至于止水建立功劳会不会影响到水门？

    计划中，在合适的时候，水门会收止水为徒。

    那样一来止水与水门反而成为了一段佳话，对水门的声望有正向的加成作用。

