    结果九万就变成了谢闵西手中的牌。

    谢夫人看着自己的排序，“小鸟是一条不是？白板是做什么用的？”

    云舒也有不知道的点，她问林轻轻，“你知道我们是打什么的么？就是赢什么的？”

    林轻轻丈二和尚摸不着头脑，“东南西北风可以连么？”

    “可以吧，东南西北风红中。应该可以，一家的。”云舒脸不红心不跳平静道。

    烤串的三个男人，汗颜。

    谢闵慎：“大哥，我们真不用过去？”

    “轻轻温柔，不会当面怼你。”江季说。

    他后边的话，谢闵行怎么就突然懂了？

    他想说，云小舒的暴脾气么？

    但是这错的也太离谱了吧？

    谢闵行就当什么也没有听到。

    “就让她们自己玩儿吧，开心就行，游戏么。”

    江季难得和妹婿谢闵行站在一条线，“有理。”

    最后，四个女人，把自己桌子上的十三副牌都出完。

    云舒才瞪着眼问：“你们牌还有几张？”

    林轻轻：“五个。”

    谢闵西：“三个。”还是刚才的碰。

    谢夫人比较正常：“十三个。”

    没双的，没三张的，不连。

    云舒瞧着自己的桌前空空一片，“我的牌呢？”

    谢闵行肉烤了一大串，够吃了，但是他还在烤板筋，因为板筋比较硬，难咬，只有他这个大厨亲自烤才不会毁掉。

    谢爷爷和管家的烤肉，谢闵行吃了。

    好的让家人吃，悬的他吃。

    云舒看着自己都没牌了还怎么玩儿下去？

    “开始吃肉，不玩儿了，没意思。”

    不玩了不玩了。

    四个女人一起，起身，云舒走到谢先生和谢爷爷的面前，她接过小家伙，“小财神，妈妈来咯。”

    谢闵行手中的一大串羊肉串都分了分，他把云舒的那份拿过去，伸手喂她。

    云舒迎着老公满满的爱意，脸趴在上边美美的啃了一口嚼肉。

    小家伙眼睛眨也不眨一下，直勾勾的盯着云舒嘴巴，好像很香的样子。

    肉签子上的粉末沾在云舒的嘴角。

    小家伙趁其不备，趴在云舒的脸上啃。

    结果，沾染的云舒一脸口水。

    惹得云舒大笑，“小馋猫。”

    谢闵行把签子递给云舒，他抱孩子，“你去吃。”

    烧烤，云舒想了一个夏天，结果都是因为各种原因没有吃到口中。

    今天，谢闵行会让云舒大吃特吃。

    她的肉串最多。

    江季的鱼熟了，他放在桌子上，“我们自己夹着吃吧。”

    谢闵慎只负责翻烤蔬菜一类的，上料还是谢闵行去。

    最后，他的也好了。

    谢闵行抱着小财神说：“闵慎，我车后备箱有一箱啤酒，你和江季一起去抱下来。”

    还有啤酒？

    云舒想买来着，她怕谢闵行不让喝，于是没有买。

    没想到，自己的亲亲老公这么周到。

    烧烤和啤酒完美搭配。

    “老公，我好爱你。”

    谢闵行：“少喝点。”

    云舒点头，她喝酒只图气氛，而且喝不到一瓶。

    他们的晚餐都已经就位。

    长桌子被男人们打开，均落座。

    就像少数民族的长桌宴一样热闹。

    小家伙到了晚上就开始认人，谁都不让抱，他只想钻在云舒怀中。

    谢闵行还不能离他远，挑人。

    霸道和难说话的模样，活脱脱小版的谢闵行。

    谢夫人想替儿媳抱抱孩子，怎知，他死死的揪着云舒的头发不松手。

    “妈妈抱你，你松开妈妈的头发。”

    小家伙听不懂，哭的泪人，紧紧拽着云舒。

    她不舍得硬掰开小家伙的手。

    最后还是谢闵行心疼老婆，他大力的掰开小家伙的手，哪怕他在大哭，谢闵行也不管。他起身先去查看云舒的发根，红红的一片，小家伙人小，力道可是很足，他在全力的拽。

    云舒小妮子疼也不说。

    谢闵行心疼。

    他要抱小家伙，不让云舒的头发遭殃。

    云舒不让，“她在哭，别惹他。”

    她从位置起身，对谢闵行说：“我去秋千上晃悠几下哄他，老公，记得给我多夹点肉，我还想吃茄子。”

    说完，她抱着哭闹的孩子一个人去大树下。

    走走转转，云舒温柔的哄着小孩。

    清风像云舒身上的母爱一样温柔，林轻轻看着这一幕，她含笑的将最后的盘子放上去，肉很多都放在云舒和谢闵西位置的面前。

    等他停住哭泣，云舒才重新回到位置上。

    她的面前三个盘子，三摞山。

    谢闵西：“大嫂，要不我抱抱他吧？”

    “晚上，他睡觉前只认我，咱妈他刚才就不让抱。”云舒说。

    旁边还有云舒的啤酒瓶，她喝了几口就放下，过个瘾就行了，啤酒也不好喝。

    谢闵行手边也有啤酒，没有拆封，他直接拿起云舒的全给喝了。

    云舒对林轻轻示意：“拍照。”

    林轻轻秒懂，她拿出手机，今天没有佣人在，只好自己自拍。

    于是由两端的人开始拍。

    谢闵西找好角度，确保每一个家人都能上镜，最后她找好位置后，“咔嚓”一张照片出来。

    老宅的照片墙今天之后又多了一张照片。

    全家有说有笑的一直到晚上十一点，酒足饭饱后，小家伙也已经在云舒的怀中睡着，她说：“哥，你今晚住我家吧，别走了，你喝点了点酒。”

    “大嫂，我也住。”

    “好啊，房间很多。”云舒说。

    江季也应诺下来。

    谢爷爷和管家由谢闵行开车送回老宅。

    谢夫人想走走路去西阁楼。

    送人回来后的谢闵行加入到谢闵慎和江季的收拾摊子行列中。

    林轻轻先跟着云舒和谢闵西回到了云舒家，等谢闵慎一会儿过来接她。

    “小舒，你猜我那天在公司楼下见谁了？”

    云舒：“谁？你认识的我也认识不就是公司的几个人么？”

    这有什么好猜测的？

    林轻轻淡淡的说：“刘氏。”

    奇怪的是哪天见到她之后，林轻轻很轻易的就控制了自己的怒火，没有发出。

    很平淡的扫了一眼。

    云舒：“她去你们公司楼下又找死？”

    谢闵西高三一年，她知之甚少，林轻轻的事情她就是一个迷糊蛋。

    “大嫂，你们在说啥？”

    云舒懒得解释，一声代过：“小孩别听。”

    林轻轻：“找珊姐，我想去问问珊姐刘氏又要做什么，结果想了想放下手机没有问，她做什么与我无关。”

    “轻轻，你是不是脑子被驴踢了？怎么无关，你现在可是抢到了林氏集团的董事长位置，拜托，这个位置可是刘氏和林倩花了四亿也没有得到的职位，你敢说无关？指不定她们肚子里憋着坏水准备害你呢。”

    云舒：“不行，我要问问珊姐。”

    这么晚，林轻轻以为王珊睡觉了，她想阻止云舒。

    云舒说到：“她还在熬夜刷剧。”

    云舒的消息弹出来，王珊秒回，“她想买房，说起这个我就生气，大爷的，我这个老狐狸就能被她给骗了，我坑她二十万，她竟然坑我一百万。我今年相中了一个房子，谭岳好不容易答应给我拨资金，这下好了，少了一百万，我就要自己垫钱。”

    谢闵西缠着林轻轻：“轻轻嫂子，你给我解释解释吧，我不知道是啥。”

    林轻轻：“刘氏是我林普的继室，和我有着深仇大恨。王珊你应该听说过，是公司的艺人，浩翔地产谭岳的小妈。”

    “轻轻嫂子，她和你有什么深仇大恨？”

    “血海深仇。”

    云舒喃喃说：“轻轻，你们家公司运营不咋地啊，刘氏哪儿来的这么多钱？”

    林轻轻不解，“她多少钱？”

    “你之前拍卖会不是诈她了四亿，现在又要买房子，房子起步也是小千万级别，他和你爸离婚不应该赔这么多钱吧？”

    云舒问。

    “不过，你们家的是工厂。具体的我也不清楚，估计工厂现金比较多。”云舒看着林氏集团的股票走势图，这是今天的，股价一直在低。

    有人在不断地抛出，就有人不停地买入。

    她好奇，这时候买股票不是亏本生意么？

    难道是闵慎？

    如果不是谢闵慎，那是谁在暗中收购林氏集团的股份？

    “我给你复述一下缘由啊，刘氏要买房子，苦穷，去找珊姐求她当个中间人让谭岳便宜一百万，结果成了。”

    “小舒，你刚才说的资金是什么问题啊？”

    云舒：“我说了你也听不懂，还要给你解释半天，口渴，一会儿问问闵慎。”

    三个男人收拾好一切，手上还有油渍，“回去洗手，这里没水了。”

    步行至屋门口，云舒的声音传来。

    “老公整理干净了？”

    谢闵行回应云舒。

    他对身后的两个人说，“不用换鞋，直接进来吧。”

    家中人多的时候，换鞋就很麻烦。

    “闵慎，我有个事儿问问你，林氏集团的股票是你在暗中买的么？”

    谢闵慎：“我只买了一部分没有买全部，怎么？有人在暗中买股份？”

    他对商业知识也是一知半解，这种事情是谢闵行夫妻俩拿手的。

    云舒将手机白天的交易信息截屏递过去：“不断地有人卖，底下买的人也一直在。”

    谢闵慎扫了一眼，“如果卖得股份很多，那么买的那个人最后的持股就会变大，到最后可能会赶超轻轻的股份。”
