    激活了一下后，赵白便立即又停息了下来。

    现在扇着翅膀飞起来目标太大了，他决定先过去和赤瞳他们会合，自己周围的人全死完了，自己的位置也暴露了，还不如直接混到BOSS身边更加安全一点。

    小皇帝敌我不分，赵白没兴趣跑他的身边去，这边有须佐之男、有赤瞳、有艾斯德斯。

    三个超级BOSS在，还是这边更加安全。

    “你还活着，运气不错，没想到你能够使用雷欧奈的帝具。”赤瞳看到赵白后笑了笑。

    赵白微笑了一下看向艾斯德斯，“塔兹米的帝具能让我尝试看看吗？或许能够使用他的帝具，继承他的意志继续战斗下去。

    对于帝具艾斯德斯完全不在乎，她只在乎塔兹米这个人而已，听到赵白这么说，她倒是也没有拒绝。

    眼下她的目光主要落在了如潮水般包围而来的外星玩家身上。

    对塔兹米的爱是真的，可她还有另外一个心头好。

    那就是战斗！

    这女人是一个极其嗜战的女人！有战斗她就会兴奋，越强越兴奋！

    再次看着四面八方源源不断涌来的玩家们，她明显露出了兴奋的神色。

    此时赵白已经接触到了塔兹米的恶鬼缠身。

    “叮，你获得了副本临时特殊道具【恶鬼缠身——帝具】！”

    “叮，你准备融合【恶鬼缠身——帝具】，你已经融合了两件帝具，继续融合帝具，将会远远超出你承受的极限，你每秒钟将承受20%最大生命值的血量流逝！同时激发两件帝具时，将会遭受每秒20%最大生命的流失，同时激发三件帝具时，更会遭受每秒50%最大生命的流失。”

    融合三件帝具，每秒扣血20%，不激活5秒钟就死，激活三件帝具额外加50%最大生命值的流逝，正常人激活三件帝具两秒钟就是死人一个了。

    帝具对于生命力的需求够狠的！

    不过好在他的异面替身回血量大，每秒70%也跟没扣一样。

    拥有了恶鬼缠身，赵白当即尝试着开启了恶鬼缠身的隐身能力。

    随着他隐身，地图上关于他的标记点却是还是存在的，不过要抓到他，那就需要一些反隐的手段了。

    忽然赵白想到了个有趣的事情。

    自己隐身加飞天，躲到了天上，这些人的反隐能力还能够对自己生效吗？

    说干就干，他翅膀一展，振翅一飞，瞬间冲上了百米高空。

    当然飞到空中也不是无敌的，之前也说了，有的种族天生就有羽翼，在游戏中，这些种族自然演化出来的特征，混沌宇宙游戏是不会剥夺的。

    所以还是有不少飞在空中的敌人的。

    赵白隐身后飞到了空中，那些外星玩家其实并不知道。

    因为他们只能在地图上看到赵白的点位所在。

    地图上给出的坐标点位是平面坐标，而不是立体坐标，所以赵白此时是在地面还是空中他们根本无从得知。

    玩家们能够通过乱入的特别规则实时的发现赵白的位置，但是副本NPC。

    赵白消失的瞬间，他们瞬间就失去了赵白的感应，不过赵白动了哪怕那么一小下，他们立刻就再次感知到了赵白，或者说是他引起的波动。

    毕竟是副本超强BOSS，这点能力还是有的。

    此时赵白没有管下面的三个BOSS，飞到了空中俯瞰着下方。

    没多久，如潮水般汹涌而来的外星玩家就已经包围到了赵白点位所在的位置。

    可是这里有足足三个超级BOSS在等着他们，还不等他们靠近，三人一起动了。

    宛如化作了三道幻影。

    蓝的、黑的、红的。

    三道幻影冲出去的刹那，一道巨大的刀影裹挟着大量的咒印划过了玩家群。

    赤瞳解开了村雨的封印，获得了咒印的力量了，这才是她真正成为超级BOSS匹敌艾斯德斯的状态。

    之前只擅长单体的她，此时此刻，一刀过去，就是一大片的玩家中了即死攻击，瞬间生死。

    那边艾斯德斯依旧动作潇洒，火辣的身材随着身体在空中翻腾，带起一波波的艳色，随着她飘逸的动作，大量大量的坚冰在玩家群体之中凝结而起，一瞬间又是一大片的玩家死亡。

    赤瞳和艾斯德斯杀的凶悍，遭受的攻击也一样凶悍，有了前面这么多的牺牲，他们也算是清楚了一些打法了，看看副本频道中一大片的聊天就知道了，他们约定好了要同一时间出击。

    任凭赤瞳和艾斯德斯再强，上亿、十亿、百亿的玩家一起出手，那密密麻麻仿佛无穷无尽的攻击朝着她们袭击而来她们也难以抵挡。

    攻击太多了，两人躲都没地方躲，只能尽量挡。

    艾斯德斯在身边升起坚冰抵挡，结果只抵挡了一瞬坚冰就被轰破了，此时她只能凭借对危险的感知，本能的对包含致死效果的攻击进行闪避和自此凝结坚冰来终点阻挡，

    任由其他类型的攻击轰击到自己的身上。

    赤瞳那边也是不遑多让，也是一样采取减少损失的方法来承受伤害。

    伴随着玩家飞速的死亡，两人的血量也是快速的下降了起来。

    两人和玩家杀的胶着的时候，须佐之男可谓表现突出。

    他持着天丛云剑，随便一砍一道剑气就是上万玩家的死亡，操控着八咫镜快速的将所有对自己攻击来的攻击全部进行了反弹，在八咫镜短暂冷却的时候，他又使用八尺琼勾玉带来的电光火石般的速度飞速的穿梭在玩家群体之中躲避攻击。

    反弹、闪避，强力攻击！

    须佐之男的强悍冲击的这些40多级的玩家有些胆寒。

    他们几乎对须佐之男没有太好的办法。

    哪怕有攻击能够落到他的身上，也是极少数的。

    虽然他没有赤瞳和艾斯德斯那样的伪无我之境的战斗天赋能够轻易的躲避掉那些即死攻击。

    可他本身就有免疫即死攻击的特性啊！

    所以他冲杀来冲杀去，打了好一会血量也才掉了三分之一。

    至于赤瞳和艾斯德斯，两人都已经掉了一半的血量了。

    那边正在休养的小皇帝，由于大量的人员都集中在了这边，那边对付小皇帝的人数倒是少了不少，可即便如此也依旧将护国机神剩余的血量打空了，打出了濒死保护来。

    不过护国机神的濒死保护还是挺强的，它的濒死保护覆盖了整个帝国范围！

    哪怕是在空中的赵白都没有逃过冲击。

    不过遭受了濒死保护的袭击后，赵白当即乐了。

    再看下面的情况，赵白更乐了。

    至高帝具护国机神的濒死保护真的是很变态。

    低于他等级的将被直接秒杀，等于他等级则扣除一半的血量，高于他等级的则只扣除五分之一的血量。

    赵白此时算作70级，他比护国机神等级高，他只扣了20%的血量，刹那间就回满了。

    而其他人，整个帝国范围内刚刚大概进入了一百五十多亿的人，还有几十亿的人没来得及进入帝国范围内，他们逃过了一劫，而进入了帝国范围内的所有人全都在刹那间被秒了。

    有些人是有能够让自己复活手段的，但是他们都没有选择复活，就跟之前三百多亿玩家被坑杀一样，他们都没有选择复活。

    之前整个帝国里面人挤人，挤的几乎都没有了空隙才挤进来了整整三百多亿的玩家。

    现在进入一百五十亿玩家就算没有之前这么拥挤，也算是漫山遍野到处都是人了，当然此时都变成了尸体了。

    一百五十多亿玩家瞬间被护国机神的濒死保护爆发秒了，赵白自然是乐了！

    不过可不仅仅如此，护国机神的爆发覆盖了不只玩家，他的爆发是无差别的效果。

    艾斯德斯和赤瞳、须佐之男，通通没有避开。

    刹那间，艾斯德斯血量直接被打空了，赤瞳也是一样直接被打空了，须佐之男倒是还剩下的多点。

    随着艾斯德斯和赤瞳气血被打空，两人同时触发了濒死保护。

    艾斯德斯的濒死保护简直恶心，整个帝国范围内再次降临了一次冰骑兵，与此同时整个帝国范围内的空间居然被冻结了，只有她和冰骑兵可以行动。

    虽然冻结时间只持续三秒但是也非常可怕了。

    赵白不禁庆幸自己飞到了空中隐身了起来，否则她此时翻脸自己就要死了。

    至于赤瞳，也不是吃素的，她的濒死保护一出，她全身附着了大量的咒印，整个人都快被黑色的咒文布满了，哪怕是艾斯德斯的空间冰冻都没有控住她。

    此时的她仿佛浑身上下到处都溢散出了死亡的气息。

    她还没动，艾斯德斯都感觉到了心悸。

    别的濒死保护一般是瞬间爆发大范围的效果，而赤瞳的濒死保护明显有些不同。

    赵白用混沌阴阳石探查了一下后发现了不同之处了。

    随着周身附满了咒文，此时的赤瞳的伪无我之境居然变成了无我之境，她达到了战斗的极境了！

    也不知道这个状态可以持续多久。

    艾斯德斯冰骑兵出现的瞬间，立即朝着剩余的几十亿幸存者杀了过去，而赤瞳则是更加直接，她居然直接朝着小皇帝杀了过去。

    刚刚还是合作状态的，现在她居然转头就要去杀小皇帝了。

    进入了无我之境，她的判断完全遵从了本心来行动。

    知道艾斯德斯的冰骑兵已经足以清剿剩余的那些外来者了，那么很快就是大家重新互相厮杀的时候了，自己的任务就是解决掉小皇帝，推倒这腐朽的帝国，她自然是再次遵循本心行动了起来。

    看着赤瞳杀向了小皇帝，赵白其实挺想吐槽的，整个帝国境内都被外星玩家们扫荡完了，都没活人了，你们争出了胜负又能如何？

    当然也不排除很多民众被保护在了房子里面，可能还是有不少活人的，眼下赵白和其他玩家都没有动过那些房子所以也无从知晓，整个帝国境内还是很大的，否则也容不下之前三百亿人齐聚。

    此时他们还在争，可能就是争这个。

    看着赤瞳杀向了皇帝，须佐之男也是立即杀向了艾斯德斯。

    见到这一幕，赵白吐了口气。

    结果不言而喻，赤瞳必杀小皇帝，艾斯德斯必杀须佐之男。

    最后总BOSS战，自己必然需要参战，否则不是自己帮助的那边必胜，系统会有平衡的。

    不过自己现在要不要出手，是个问题！毕竟赤瞳的状态杀小皇帝应该是没什么难度的，不用出力，白杀一个超级BOSS，简直是乐得轻松啊。

    但是如果不是自己击杀的话，副本是不是不会给自己加副本完成度？

    为了保险起见，赤瞳真要杀小皇帝，自己还是要跟着出手的。

    但是眼下他还在考虑另外一件事情。

    暂时他其实是谁都不想杀的，因为玩家待会肯定还会乱入一波的，眼下第一个小时还没有结束啊，还有几分钟啊。

    他嘀咕了一下自己要不要阻止赤瞳拖延一下时间。

    毕竟现在弄死了小皇帝和须佐之男一会再来一波千亿玩家乱入，只靠艾斯德斯和赤瞳到底能不能顶住还是一个问题啊。

    赵白几乎可以肯定在最后一个小时到来之前，就会有一大片的外星玩家再次侵入。

    他不得已显身说道：“赤瞳、须佐之男、艾斯德斯，都先等一下！”

    小皇帝他就不管了，还理他们远着呢，此时小皇帝也没有朝这边过来的意思，他也懒得理小皇帝。

    他在空中说话，下方都已经展开了行动的三人当即抬头看向了他！

    须佐之男手中的天丛云剑都和艾斯德斯的佩剑交击到了一起了，不过两人还是停手了没有继续拼杀。

    他们想听听赵白要说什么。

    “几位暂时先等一下，刚才那些人是凭空出现在我们帝国境内的，别看我们暂时击退了他们，可是谁也无法保证他们短时间内不会卷土重来啊。

    不如等待5分钟吧，如果5分钟后他们都没有来，我们再分胜负！

    目前我们双方都死伤惨重，要是我们在死伤惨重的情况下火拼到一半的时候再次降临那些家伙，我们岂不是被轻松一网打尽了，所以我希望大家还是暂时先等等，我们早晚都要分胜负的，没必要急于一时，你们觉得呢？”

    