    唐刀微微睁眼，露出一道缝隙来，就看到虚拟屏幕挂在机舱顶部。

    上面飘着“良好”两个字，然后右边挂着好几条的奖励。

    一、奖励经济型人才一名。

    二、奖励情报人员一名。

    三、奖励三名研究型人才。

    四、奖励三名智囊型人才。

    （从以上选取一条）。

    …

    这个从数目上看显得系统很小气，但不得不说这些都是目前The savior公司急需的。

    公司内部大多数都是莽夫，唐刀从斯坦福肄业也算是高人才了，但在商场竞争日益激烈的今天，就算你游离在发了边缘，你也得学会如何保证自己另一只脚在游戏框架内。

    情报人员和研究人员唐刀目前都有，不稀缺，之前有从系统处抽到过两名精英雇员，而经济型人才，应该就是俗称得“经理人”了，唐刀还年轻他可没想过退休，而且这种生意，还是掌握在自己手中好，那就只能选择四了。

    智囊型人才。

    自己可以成立个智库呀？

    这种玩意，相当于智囊团，三个臭皮匠还能顶个诸葛亮呢。

    “是否选择选项四？”

    “选择！”

    “人物自动选择，十…九…六…选择完成！”

    虚拟屏幕上分成是三格，同时闪烁着，几秒后就停了下来。

    出现两男一女，全都是很年轻，大约30岁左右。

    “格温多琳．高尔，美籍德裔，毕业于芝加哥大学，并且留任教学，担任数理逻辑副教授，后就职于兰德公司，主要研究与分析战争，曾参与过研究第二次打击“概念”话题，是兰德公司资深研究院。”

    而另外两个男人分别叫：艾尔弗雷德和比尔博姆，也是高等大学毕业，甚至前者还是物理学博士，而后者是经济学博士，同样来自于兰德公司！

    “兰德公司？”唐刀低声念了几声，他这脑子中总觉得这个公司好有影响，当目光看向第二次打击概念时，顿时就想起来了。

    这是一家1948年成立于加利福尼亚州圣莫尼卡市的智库公司，或者说是美军的“外脑”。

    被誉为现代智囊的“大脑集中营“、“超级军事学院“，以及世界智囊团的开创者和代言人。

    最有名的一次是1946年兰德项目组刚刚成立，开展的第一个项目就是有关人造卫星的初步设计;20世纪50年代初，兰德公司向美国国防部提出过不少有关卫星的研究报告，详细论述了人造卫星在未来作战中所发挥的无与伦比的作用，但当时五角大楼的鹰酱们却搞不清卫星到底为何物，并没有引起重视。

    直到1957年毛熊抢先发射了第一颗人造卫星，这时山姆大叔才回想其兰德公司在该领域所做的一系列研究与预测，自此把兰德公司奉为上宾。

    人家可是第一次跟五角大楼做生意就敢喊500万美金的公司，那时候还是50年代。

    到90年代，这家公司已经走过了几十年风雨，依旧在辉煌，为什么？因为鹰酱的野心瞄准了世界，他们需要一帮人才帮助自己走的更远，而且从这个兰德公司走出来的许多人从政后，都走到了高位，间接或者直接影响着这个世界。

    想不到这三个人还是这家公司职员。

    砸！

    砸钱！

    一定要把这个智库给搞起来。

    …

    五个小时候，飞机降落在“五十公里”机场，已经接到消息的约翰带着几名高层等候着，看到唐刀下来时，忙迎了上去。

    “老板。”一帮人很恭敬的说。

    “好久不见，先生们，看样子，你们很滋润。”唐刀看着脸上出肉的皮尔斯笑着说。

    皮尔斯有点尴尬，最近确实生活过得不错，看样子老板是有意见了，他低着头就不吭声，唐刀显然没打算一直抓着他不放，“让他们修整一下，就离开这里，别让他们乱走。”边说着边朝着办公室走去，皮尔斯擦了擦额头的冷汗，深吸口气，将凸出来的肚子给吸进去。

    看样子是要减肥了。

    “最近有没有发生什么事？”唐刀随口问。

    约翰下意识就摇头，但又顿了下，“有一件，有个意大利人要租用摩加迪沙港口，但我借着跟艾迪德的关系先租用了，10年60万美金。”然后怕唐刀误会，就说，“我给你打过电话，但信号不太好，而且那个意大利人比较急迫，我就自作主张先抢下来了。”

    “哦？意大利人？”

    唐刀脑海中自然而然的想起那个“绅士”，“没事，10年也才60万，这个价格不贵，以后摩加迪沙会更热闹。”他话说到这里就停下了，反而让约翰等人有点摸不着头脑。

    更热闹？

    这鸟不拉屎的地方能有什么？

    游客？

    就算这脑子掀翻了，也想不到有什么。

    “还有，格兰特先生找过你。”约翰想不通就不想了，看了下手表，“就今天早上。”

    “他找我有说什么事情吗？”

    唐刀跟格兰特两人虽然保持着一种很诡异的关系，可以说是互相不侵犯，毕竟，唐刀可是问候过对方家里人的，这双方见面都不一定打招呼。

    “他没说。不过我想应该不是找麻烦。”

    唐刀站住脚，余光瞥了下约翰，“他只要够聪明就不会找我们麻烦，在摩加迪沙这地方还不是他做主说了算，不过面子上还是要给的，给他打个电话，邀请他明天共进午餐。”

    “好的，老板。”约翰正准备跟着他走进办公室时，谁知道唐刀又停下了脚步，“让菲利克斯在旧金山找一栋楼，最好环境优越点，适合办公，而且最重要的是出行方便，价格上1000万美金左右。”

    虽然不知道老板这是干什么，但他还是应了下来。

    唐刀打算把这个地方用来当智库！

    旧金山这地方在千禧年后的发展会越来越高，房价上升的让人脑壳疼，但不可否认得是，这儿未来会是世界的经济中心之一，也算是个投资了。

    走进办公室中，这儿显然每天都有人打扫，地上显得一尘不染，桌子上也摆放的整整齐齐，看起来就让人很满意，往那张老藤椅上一坐，这都好久没感受过了，“让陈师傅帮我做碗面，肚子都有点饿了。”

    约翰朝着身后的雇员使了个眼色，后者就急匆匆朝着厨房跑去。

    “你找上二十个人，过几天跟我去乌克兰，还有，既然港口已经买了，那就用起来，派人去接收，周围如果有人住，就让艾迪德把他们给赶走，私人场所可不是给他们用来安家的。”

    “这个…”约翰顿了下，“老板，很多人靠着港口吃饭，他们每天要出海。”

    “让他们换个地方，我们是正经商人，绝对不能让对方以为我们这儿是海盗窝。”

    靠海的无非就是一些以当海盗为生的渔民，这帮人手里有些家伙，下手也狠，在海面上经常杀人，反正90年代又这么大的海洋上死几个人太常见了，艾迪德对他们也是听之任之，因为必要的时候，可以雇佣他们打仗。

    可唐刀不允许港口有不安分因素，以后这个港口对于公司的业务很重要，就算现在设备有问题，但以后一定会把它扩大，然后辐射整个非洲。

    做生意，得有前瞻性。

    ……

    