    广场之上密密麻麻的人群，那人群之中的雕塑如此明显，就好像是众人的领袖一般。

    暗沉的天空之下，那三人手中的灵力相抵，在空中碰撞，周围的空间在那灵力之下，更是有点扭曲，周围的气氛恐怖而诡异。

    压抑之下，此刻，他们双方对峙，南香儿和萧栾死死地盯着云暮挽，唇角一抹弧度上扬，却是极致的冰冷，极致的危险。

    南香儿盯着云暮挽那一张惊为天人的面庞，随后，又是扫了一眼下方广场之上那一群人，更是不由得冷笑道：

    “看哪，这下面有这么多人，若是一不小心杀了一两个，帝妃尊下，您觉得如何呢？”

    “伟大的帝妃大人，自然是不会在意这些蝼蚁的性命不是，不然，又怎么会敢自己单独挑衅于我们呢？”萧栾冷笑，眼眸已然通红，那一字一顿，是从牙缝中挤出的恨意，如同野兽一般，仿佛下一刻就可以将云暮挽撕碎。

    云暮挽没有说话，她的目光，亦是扫了下方的人一眼，在看到那一群人之后，脊背也是不由得僵硬了一下。

    蓝容曾经告诉她，她在沧兰大陆已经拥有了无数信徒。

    大家对她，奉若神明。

    他们当中，更有人期盼着她可以回家。

    可以回到他们的身边……

    饶是她知晓这一切的存在，但如今看到这一幕，也是不由得愣了。

    一股暖流划过全身，汇入她的心脏，为之注入新的力量，让她原本已经平静的心，惊起了波澜。

    她曾经也是有如同他们一样的信徒的……

    那其实也是她的家人。

    这样久违的感觉，还真是令人怀念啊。

    云暮挽眼中微光闪烁，而随后，她便是忽而笑了，那笑容极度平和，没有任何的讽刺与恶意，如此平静而温和的笑容，如黎明破晓的光芒，直射人心。

    “吾历经万年，曾有无数信众，他们每一个，都善良而美丽，在吾之眼中，众生平等。可惜，也总有人，怀着恶意对待他们。吾之职责，便是斩除此等恶意。”

    平静的话音淡淡落下，她的笑容依旧如此平静，带着对万物的平和，直视两人。

    那眸子纯澈而美丽，以最为平和的姿态，回绝了他们所有的嘲讽与恶意。

    她刚刚的话，亦是在两人心中惊起了波澜，他们不由得瞪大眼睛，盯着云暮挽，似乎是在思考着她刚刚那些话的意思。

    历经万年……？

    无数信众……？

    这……怎么可能！

    她这是在说什么疯话！

    思绪在飞转，他们甚至于还没有明白这是什么意思之际，下一瞬，却见那长刀直指苍穹，那滔天的力量袭来，笼罩在四周，灵力汇集于长刀之上，带着无与伦比的磅礴力量——

    长刀所聚灵力在瞬息之间斩向两人，一条长而深厚的灵力在空中展露，好似可以破开天际一般，带着无尽肃杀之意！

    “嘭！”

    两人猝不及防，几乎是下意识地汇聚了全身灵力加以阻挡，但是，依旧挡不住那一条厚而深的灵力刀刃！

    力量碰撞，于苍穹之中泛起绚丽的光芒，南香儿和萧栾眼里划过了一抹恐惧之色，寒意从脚底直窜入了脊背，令人生颤。

    怎么可能……

    这是……

    天道的力量！

    她区区凡人，怎么可能能调动天道之力？！

