
    第1256章变了样子

    康如婷倒在坚硬的地板上，眼睛瞪大，最后的剪影是叶天龙的脸。

    她至死都不相信叶天龙敢下死手，两眼瞪圆，渐渐暗淡，渐渐空洞无神，只是神情僵滞着不甘。

    郭台明和潇潇他们的妥协，让康如婷本以为可以从容脱身，顺带以眼还眼以牙还牙羞辱叶天龙。

    假如叶天龙被夺回的枪指住脑袋，她张狂放肆地扇回叶天龙十个耳光，是一件多么惬意的事儿。

    哪怕警方及时赶来不便动手，康如婷也有很多法子对付入狱的叶天龙，总之，她认定叶天龙要倒霉。

    康如婷自以为掌控一切，唯独忽略叶天龙敢下死手。

    一枪爆头，死得不能再死。

    枪声过后，全场死寂一片。

    看到康如婷和四名同伴倒在血泊中，不管是林少卿一伙，还是两家的保镖，全都震惊的一动不动。

    他们不可思议看着五具尸体，实在无法相信叶天龙杀了他们，杀了齐氏这一批人，还是大庭广众。

    他们觉得脊梁沟冒出一股股寒气，冷飕飕的……

    风一吹，血腥一卷，每个人都打了一个激灵，随后回过神望向叶天龙。

    此刻再也没有轻视和不屑，郭台明等人全都流露一股忌惮，暗呼自己没有过度挑衅叶天龙的底线。

    否则，地上躺着的人，八成就是自己了，同时，郭台明眼里掠过一抹炽热，那是对强者的崇拜。

    “当！”

    叶天龙拿纸巾擦擦枪械，去掉指纹后丢在地上，把众人从惊愣中唤醒过来：“好了，我杀完人了。”

    “我也吃饱喝足了，我要去海边散散步了。”

    叶天龙拍拍郭台明的肩膀：“待会齐家人或者警方来了，问起凶手直接报我名就是。”

    “告诉他们，人是我打倒的，也是我杀的，不用撒谎，实事求是给口供。”

    他还拿过一个便签纸，写了一连串的数字：“警方要找我，让他们打上面电话。”

    潇潇和云少他们全都张大嘴巴，尼玛！见过嚣张的凶手，没见过这么嚣张的，还给警方留电话号码。

    十几名封锁院子的林郭保镖也是相似神情，见多识广的他们，第一次看到这样毫无压力的凶手。

    郭台明也是一愣，随后本能点点头，昔日对叶天龙的愤怒和怨恨，早已经变成了深深的膜拜。

    林少卿低呼一声：“天龙！”

    “少卿，我先走了。”

    叶天龙没有跟林少卿温存，很是干脆地潇潇她们挥挥手：“各位，谢谢款待，再见。”

    郭台明他们想要说什么，却发现一个字都说不出来，口干舌燥很是难受。

    见到叶天龙晃悠悠要离开，几个保镖条件反射想要阻拦，他们担心叶天龙一走，他们无法交待。

    叶天龙淡淡一笑：“要挡我？”

    一名保镖挤出一句：“我们希望你留下来，等警方来了再走。”事情这么大，他们压力也很大。

    叶天龙手指一点康如婷五个：“他们都拦不下我，你们想要拦我？”

    在林郭保镖神情一紧时，郭台明吼出一声：“给我滚开，全给我滚开。”

    “你们这些废物，对付坏人无能为力，对付好人倒是积极，滚，全滚开。”

    他愤怒不已：“谁敢阻拦他，我就弄死谁。”

    林郭保镖脸色很是郁闷，这不是为你们好吗？万一叶天龙跑了，齐家要人，怎么交待？

    只是面对郭台明的疯狂，他们又只能让开拦住的路。

    叶天龙神情玩味回头，对郭台明竖起大拇指：“郭少，有机会请你喝酒。”

    郭台明很是激动：“好，好，不过到时我请，我请。”

    “再见。”

    随后，叶天龙笑着离去。

    在叶天龙身影消失时，云少看着尸体打了一个激灵，跑到郭台明身边：“郭少，现在怎么办？”

    潇潇声音颤抖着冒出：“能怎么办？实话实说了，难不成，还要包庇叶天龙？”

    林少卿接过话题：“叶天龙是为我们出头的，不是他，你们都要断一条腿，我也要遭殃。”

    “杀掉这五个人，他也是看我们憋屈，帮我们出口恶气，康如婷刚才的嚣张，你们都看到了。”

    林少卿俏脸有着坚定：“我们全扣在他头上，这很不仗义，我们包庇不了，也要帮他分担一点。”

    虽然她也棘手叶天龙当众杀了人，可事情已经发生了，她就不会去怪责，只想着怎么去弥补。

    她不想看到叶天龙一人承担，何况事情是因他们而起。

    潇潇带着一抹哭腔：“我谢谢他出头，可没叫他杀人啊，就是现在局面，我们怕是也要受罚。”

    郭台明也一抹脸上血迹：“这五个人不死，咱们活着也没意思，少卿说得对，我们要分担一点。”

    潇潇嘴角牵动一下：“郭少，你说的轻巧，怎么分担啊，这可是齐家的人。”

    郭台明展示出核心人物的风范，把一行小伙伴聚在一起：“这样，我们先统一口供。”

    “就说康如婷要开枪废掉我们，一个路人甲跟他们打斗，枪械走火，爆掉了他们五个人的脑袋。”

    “不管警方或齐家他们信不信，反正咱们就咬定这情况，如问起细节，就是太慌乱，记不起了。”

    他还叮嘱一句：“家里人问起，也必须是这个口供，就是见义勇为的路人甲冒出来，杀了康如婷。”

    “至于这个路人甲什么来历，没有人知道，他长什么样子，大家照着我的样子描述就行。”

    向来不喜欢撒谎的林少卿，此刻却毫不犹豫点头：“没问题，就照你说的去做。”

    云少也出声附和：“没问题！”

    其余人也都点头：“没问题！”

    潇潇神情迟疑一下：“我也没问题……”

    林少卿望向那些林郭保镖：“他们怎么办？家里问起，他们一定会说实话的。”

    郭台明哼出一声：“他们？容易，一人一千万，再把他们家人地址附送一份，绝对有多远滚多远。”

    “给他们三个小时，全部离境。”

    云少竖起大拇指赞道：“郭少英明。”

    “大家没意见就这样说定了。”

    郭台明呼出一口长气，环视一群小伙伴一眼：“记住了，谁捅出叶天龙，我就买凶做了谁。”

    他色厉内荏，却也让潇潇他们惧怕。

    “好了，各自散开，分成五个小组对一下口供，几个人口供可以差不多，但不能每个人都一样。”

    得到大家再度附和，郭台明就让众人站去各个位置对口供，接着又对云少开口：“你去搞定保镖。”

    云少点点头，忍着伤势去跟保镖协商……

    “郭少，我们能扛住吗？”

    林少卿看着忙碌的众人，还有不远处的警笛声，俏脸带着一丝茫然：“我们能护住叶天龙吗？”

    “不能！”

    郭台明轻叹一声：“我们太嫩了，真相一定会出来，只是希望能拖延几天……让叶天龙顺利离境。”

    林少卿微微一愣，随后，又若有所思看着郭台明，感觉他像是换了一个人……
