    第606章 轮回之眼（大章）

    苏秀衣此刻，几乎无法镇定。

    激动的难以自制。

    苏秀衣催动功法，让自己体内的所有法力彻底的完成蜕变。

    很快，苏秀衣体内的法力化为了一条条的金色神龙。

    新的功法修炼出来的法力，唤作龙力。

    感受到自己体内的万千龙影，苏秀衣嘴角泛起一抹满意之色。

    “既然这功法与祖龙相关，那么以后就叫你祖龙决吧！”

    “无论是叫九龙诀还是祖龙轮回决，都感觉有些不好，祖龙诀更加适合一些。”

    “就是不知道我是否有一天能够让你与这个名字真正的符合，也不知道有一天我是否能够得到九大远古祖龙的功法，让着祖龙诀真正的融合强大到极致。”

    “希望有那一天吧！”

    随着自己体内的力量完成了蜕变，苏秀衣感觉这一瞬间的自己强大了不少。

    若是此刻的自己再一次面对黑日仙王，那怕是黑日仙王在巅峰状态，自己也无需再借助天地的力量镇压黑日仙王。

    “这里还真的是个好地方啊！”

    “这里的灵气无比的浓郁，而且与外界的灵力竟然有一丝不同，似乎这里的灵力更加高级一些，也不知道是什么原因。”

    “也许也与龙族相关吧”

    “这里的天地灵气无比的浓郁，而且还蕴含着可怕无比的法则之力，这里正好适合我修炼轮回祖龙神通，轮回之眼。”

    苏秀衣一脸的兴奋与期待。

    得到了轮回祖龙的传承之后，苏秀衣也知道为何刚才自己陷入幻境之中。

    那确实是幻境，但是因为太过于强大，所以导致一切仿佛是真实的一般。

    而且那也是轮回祖龙的强大神通轮回之眼。

    苏秀衣虽然做不到瞬间将敌人拉入轮回之中，但是干扰片刻，自然还是可以的。

    念头落下，苏秀衣直接在原地盘膝而坐，催动祖龙诀，恐怖无比的天地法则与灵气蜂涌向苏秀衣的身体，这一刻的苏秀衣身体仿佛化为了一个巨大无比的吞噬漩涡。

    整个秘境之中的所有法则与灵力，此刻对着苏秀衣峰涌而来。

    可怕无比的力量下，哪些灵力这一瞬间竟然化为了一丝丝的雨丝缠绕在苏秀衣的身体周围。

    苏秀衣进入秘境看似许久，但是外界仅仅只是很短的时间。

    在秘境之外，只见暗月教的掌教脸色铁青的盯着面前的沈平安。

    近似咆哮的怒吼：“沈平安，你到底在做什么？”

    “你知道这一次秘境之中放置了多少资源吗？”

    “哪些资源可是为我暗月教所有天骄准备的，我为了准备这些资源，你知道耗费了多少心血吗？”

    “这一次, 我暗月教之中有着不少天骄能够借助机会踏入仙王的境界, 而你们却直接挪用。”

    掌教此刻怒火冲霄, 恨不得将面前的沈平安弄死。

    然而，此刻的沈平安一脸的平静，脸上露出了不解之色。

    “掌教大人, 我不知道你说什么？”

    “我师尊收下了小师弟，说要为小师弟开启秘境, 而且秘境的钥匙还是我师尊向掌教你讨要的, 难道有什么问题吗？”

    看见在自己面前装蒜的沈平安, 此刻的暗月教掌教脸色变得更加的难看。

    愤怒到了极点，整个人走在了暴走的边缘。

    他很清楚, 沈平安就是在自己的面前装蒜，但是奈何自己无法说出口，难道当着所有人的面说自己被拜月那老家伙给揍了吗？

    此刻的暗月教掌教也瞬间反应了过来, 立即催动法力, 让自己脸上的那些淤青消失。

    对于拜月峰的这些人, 暗月教的掌教, 那是怒不可恕。

    但是奈何拜月实力太过于恐怖。

    看似仅仅只有仙王境界的后期，但是拜月教的掌教很清楚, 拜月的实力根本就无法以境界去评估。

    每一次修炼到仙王境界的极致之后，拜月都会废掉自己的一身修为从头再来。

    他已经不知道拜月到底重修多少次了。

    拜月虽然横行无忌，但是也会庇佑暗月教的安危, 同时也会进入一些生命禁区，带回一些宝物弥补损失。

    可是这一次事关重大, 事关暗月叫一统南天大地。

    暗月教的掌教怒不可止。

    沈平安见这一次的掌教太过于愤怒，那双眼睛变得猩红, 似乎随时都有可能暴走。

    尴尬的解释道：“掌教，我真的不知道这一次是我师尊擅自做主, 不过掌教放心, 这一次的秘境之中，准备了不少资源, 小师弟的实力并不强，哪怕修炼了我师傅创造的功法, 以他的修为绝对消耗不了太多的资源, 应该对掌教你的计划没有任何影响。”

    “最好如此！”

    “否则的话，老夫一定与拜月那老家伙不死不休。”

    暗月教的掌教，此刻想到了苏秀衣的修为, 仅仅只有金仙, 突然之间不再那么紧张。

    在他看来，一位金仙哪怕是有着逆天的天赋, 也绝对消耗不了太多的力量。

    然而, 在暗月教的掌教脸色刚刚缓和的这一瞬间，一道道身影暴掠而来，脸色铁青。

    因为这一瞬间，它们感受到秘境之中的资源竟然以极其可怕的速度消耗。

    “这这……”

    “掌教，这是怎么回事？”

    “谁进入了秘境之中？难道是拜月那老家伙吗？”

    “那老家伙修炼干嘛？每一次修炼至巅峰，都会自废修为！”

    暗月教的这些太上长老感受到此刻秘境之中的资源急速的消耗，一个个的心在滴血。

    这一次的资源是他们这些老家伙把所有家底拿出来凑齐的，想要为自己的后辈谋取一次强大的机会，却没有想到直接被人用了。

    暗月教掌教没有回话，而是刚刚缓和的脸色变得铁青。

    “你确定你的小师弟仅仅只有金仙的境界吗？”

    暗月教掌教那双目光，死死地盯着此刻的沈平安。

    沈平安这一刻也感受到了无数目光落在自己身上，哪怕是有着仙王中期的修为，但此刻的沈平安依然无比紧张, 感觉压力山大。

    沈平安也在暗骂，明明苏秀衣的修为非常的弱，为何突然之间消耗如此恐怖的资源。

    “小师弟，还真是的, 我虽然说让你能够拿走多少就拿走多少，但是这也太狠了吧？”

    “若是在继续下去的话, 掌教还不直接毁掉我拜天峰。”

    “不过这小师弟的天赋还真的是逆天，没有想到，以散修的身份就踏入了金仙的巅峰，怕此刻经历了秘境之中的可怕助力，已经踏入大罗金仙的巅峰了。”

    “甚至也许已经踏入仙王的层次。”

    心里虽然如此想，但是此刻的沈平安只能强行撑着。

    “回禀掌教，各位太上长老，我小师弟真的仅仅只有金仙的巅峰，怕是现在踏入了大罗金仙境界了吧？”

    “而且你们也清楚师尊他老人家弄出来的功法太过于诡异。”

    “现在我也不知道秘境之中到底发生了何事。”

    沈平安现在只能够双手一摊，一切与我无关，有本事去找我师尊吧！

    沈平安也是无奈，他也根本没有想到，事态会发展到这一步。

    现在只能如此耍赖了。

    虽然拜月不在，但是沈平安很清楚自己大师兄还在，这些人虽然愤怒，但其实也不敢杀了他。

    “拜月。”

    这一瞬间，暗月教掌教怒吼出声，声音之中蕴含着无尽的怒意。

    “阿秋。”

    “不会是那小子在骂我吧？”

    “去你的，老夫也是想要给暗月教一线生机罢了。”

    “这南天大地的未来，连我自己也无法看清，更何况是你们呢？”

    “你们这些废物不会真的觉得这南天大地最强大的就是剑门与暗月教吧！”

    “南天可不是你们想象的那般平静。”

    “就是不知道那昊天世界开启之后，会是怎样后果。”

    此刻，在无尽的星空之中，拜月打了一个喷嚏，暗骂了一声。

    此刻的拜月，虽然仅仅只有仙王境界后期的实力，但是他的身体周围缠绕着一道道玄奥无比的力量。

    让人望而生畏。

    “那家伙隐藏了实力，怕是这一次会将秘境准备的资源吞噬殆尽吧。”

    “不过也好，如此也能与暗月教接下因果。”

    “到时候暗月教也会出现一线生机。”

    “这小子，老夫竟然看不透！”

    “不过，体内留着苏氏帝族的血。”

    “而且中天大陆苏家的子弟绝对不可能流落在外，此子流落在外，绝对与那家伙有关。”

    “若是真的与那家伙有关，那就赚了。”

    拜月的声音落下，身体突然之间凭空消失。

    秘境之中，苏秀衣根本就不知道外界到底发生了什么，此刻的苏秀衣全身心的陷入修炼之中。

    按照得到的传承，苏秀衣不断的修炼，苏秀衣的那双眼睛，这一瞬间变得更加的诡异。

    苏秀衣的那一双眼睛仿佛化为了两个黑暗的漩涡，吞噬一切。

    当苏秀衣身体周围恐怖无比的吞噬之力消失后，那双眼睛缓缓的恢复了正常。

    “终于将轮回之眼修炼成功。”

    “这双眼睛从此之后，不但能够勘破虚妄，而且还能够将人拉入无尽轮回之中。”

    “当然，现在的我还做不到这一点，毕竟我的实力还未达到那等境界。”

    “现在我的意志力已经蜕变到了仙王境界的后期，距离仙王后期也仅仅只有一步之遥，这一次消耗了太多的寿命，是时候踏入仙王后期了，否则的话，很快就会寿元耗尽。”

    苏秀衣的声音落下之后，下一刻苏秀衣的身体之中响起了一道道龙吟。

    仿佛在苏秀衣的身体之中，有着万龙咆哮。

    下一刻，一道道恐怖无比的气息，从苏秀衣的身体之中传出，苏秀衣水到渠成踏入了仙王境界的后期。

    再加上祖龙诀修炼出来的龙力，苏秀衣与进入秘境之前相比，实力强大了太多，而现在，仅仅只是过去了四五日的时间。

    这秘境与外界的速度是100比1。

    苏秀衣很清楚，现在外面并没有过去多久，不过在这里寿元也消耗的极快。

    所以苏秀衣才决定踏入仙王境界的后期。

    境界突破之后，此刻的苏秀衣平添了三万年的寿命。

    生命枯竭的威胁瞬间消失。

    “好地方！”

    “这暗月教竟然有如此不可思议的地方。”

    “拜月将每一个弟子都送入此处，不惜耗费暗月教的底蕴，到底为什么？”

    “拜月真的没有看破我的身份吗？”

    此刻的苏秀衣脸上露出了一抹凝重之色。

    本来在之前苏秀衣觉得是因为自己冒充苏长歌的身份，但现在苏秀衣不再如此想。

    在拜月的身上，仿佛笼罩着一层迷雾，让苏秀衣无法看透。

    苏秀衣身体周围出现了一个个的神文，苏秀衣开始推算了起来。

    现在哪怕是消耗寿命，苏秀衣也不是太在乎，只要自己修为提升，寿命将会无穷无尽。

    仅仅只是转眼之间，苏秀衣耗费了千年的寿命。

    脸色变得有些难看。

    “轮回仙帝？”

    “拜月这老家伙竟然是轮回仙帝。”

    “他到底在布局什么？”

    “如今又完成了多少次布局？”

    “这个老家伙竟然让我与暗月教有了因果关系。”

    “岂不是说我不能够灭掉这暗月教了？”

    “否则的话，我就会被因果之力反噬。”

    刚才苏秀衣推算之下，看破了一切，之前苏秀衣不敢燃烧寿命，此刻燃烧寿命之下终于窥见了真相。

    拜月老祖就是十万年之前的轮回仙帝，也是暗月教消失的第一代掌教。

    之所以让自己进入秘境之中，是想要让自己得到秘境之中的传承，与整个暗月教有了因果关系。

    苏秀衣一脸的复杂。

    神色之间露出了一缕憋屈之色，苏秀衣从未想到自己竟然被人给算计了。

    本来自己的计划是想要灭掉暗月教，但现在，竟然与暗月教产生了无法割断的因果。

    “好个老家伙！”

    “看来在那个时代活下来的不仅仅只有林清雪一人。”

    “这片大陆之上到底藏着怎样的秘密？还孕藏着多少强者？”

    “剑门，真的没有任何的办法了吗？”

    “剑门消失的第一代门主又去了哪里了呢？”

    苏秀衣这一瞬间不由得沉思起来。

    (本章完)

