    球迷们对于加时赛这种分队的模式都感到非常的新鲜，于是大家对于苏晨和库里会如何组队，开始讨论了起来。

    一些球迷觉得，库里一直以来就是强者，所以一定会和苏晨成为对手。

    另一些球迷则觉得，还是非常希望两个人能够继续联手，因为看他们的三分球，实在是太过瘾了！

    和球迷们的热情相比，杜兰特队这边，就显得平淡很多了。因为对于他们来讲，全明星之旅就到此结束了。

    纳什带领大家回了更衣室之后，先是总结了一下比赛，感谢了一下大家的配合，然后就让大家去洗澡了。

    而蒙蒂-威廉姆斯就没有纳什这么潇洒了，他还要为了如何分队而犯愁。

    看似这是为球迷准备的一场表演赛，然后再顺便选出最后的MVP。

    可实际的情况，这里面还牵扯着许多利益关系，就比如库里和苏晨两个人，都是MVP有力的竞争者，要是为了让自己的弟子保罗也有机会，然后把他们分在了一队，肯定会受到非议，情况十分的复杂。

    思来想去，蒙蒂-威廉姆斯计上心头，既然自己为难，还不如干脆就把这块烫手的扔出去。

    于是，他对大家说道：“这场加时赛的规则，我还要再格外地说两点。这场加时赛，同样是为了纪念科比而设立的，所以比赛时长并不是传统的12分钟一节，而是8分24秒一节。”

    说到这，球员们都感到十分的惊讶，毕竟之前谁也没想过，比赛的时长，还能出现这种有零有整的，可以说是历史罕见了。

    可接下来蒙蒂-威廉姆斯的话，可就不只是让大家感到惊讶了，而是感到了非常的意外！

    “除了时间有特别的设置之外，最后的加时赛，还设置了奖金！”

    “奖金？”

    “多少？”

    教练的话一出口，球员们顿时就来了精神。

    毕竟全明星本来是没多少钱，反而还有伤病的风险，这让大家参与加时赛的积极性并不高。

    可要是有钱赚，那可就不一样了。

    蒙蒂-威廉姆斯继续说道：“联盟为了调动大家的积极性，为加时赛获胜的队伍，每个人设置了五万美元的奖金！”

    “五万美元？”球员们顿时惊呼了起来！仅仅多打八九分钟的球，就能拿到这么多的钱？这简直太划算了？

    原本还有些百无聊赖的球员们，顿时就来了精神，甚至还有一些跃跃欲试起来。

    看到大家的样子，蒙蒂-威廉姆斯终于是点了点头。他的计划，这就算是成功一半了。

    随后，他又接着说道：“所以，我想改变一下方式。你们如何组队，不由我来分配，而是选出两个有声望的球员来做队长，然后由队长来挑选球员。”

    这里蒙蒂-威廉姆斯其实留了一个小心思，他说的时候，刻意地强调了一下‘有声望’几个字，只要大家认同，两个队长里面，就必然会有保罗一个。

    这样一来，保罗就能避开了库里，然后和更弱一点的苏晨去竞争MVP，希望也会更大一点。

    毕竟是自己的弟子，多少还是会有一些偏心的。

    而事实果然如他所料，队长很快就被推选了出来，一个是库里，另一个就是保罗。

    这样一来，蒙蒂-威廉姆斯就算是彻底把这个选人的山芋给扔了出去，然后也不用考虑复杂的利益关系了。

    而随后，就到了两个队长的选人环节。

    两个队长也没有弄什么太复杂的形式，反正就是一场秀而已，也就商量着来了。

    库里这边，毫不意外地选择了勇士系的维金斯和格林作为建队核心。除此之外，还选择了范弗里特、加兰和德罗赞，都是有外线进攻能力的球员。

    至于苏晨，库里虽然没说，但是意思已经很明显了，他要和苏晨再来一次较量。

    而保罗这边，除了选中了苏晨之外，还选择了约基奇、英格拉姆、戈贝尔和巴特勒。他的选择更注重攻守平衡，这也附合他的打球风格。

    等到大家确定好了阵容之后，蒙蒂-威廉姆斯便把队伍的信息提交给了联盟的工作人员。

    一切处理好了之后，他又继续说道：“除了组队之外，联盟还为两支球队分别赋予了一个名字，曼巴队和飞侠队，你们看一看名字怎么选择？”

    “哦？居然还有名字？”球员们又一次被联盟的操作给惊到了。不过听到这两个名字，大家还是感觉非常的喜欢。

    毕竟这里面很多人，曾经的偶像就是科比。

    随后，球队的名字也很快就确定了下来。

    库里选择了曼巴队，而保罗则选择了飞侠队。

    片刻之后，联盟的工作人员，再一次回到了更衣室，然后拿来了临时赶工出来的球衣。

    曼巴队的球衣，是紫金色的。飞侠队的球衣，是黑红相间的。一个代表了紫金王朝，另一个代表了美国梦之队。

    球员们摸着刚印上去，还热乎的名字和号码，都感觉到了联盟满满的诚意。

    苏晨拎起了自己的球衣，然后上下打量了一番。球衣上面别着一个印着24号的纪念勋章，他伸手摸了摸，心里面全都是对曾经的怀念。

    因为科比，他和袁菲结缘，因为袁菲他又选择了湖人队。

    仿佛一切，冥冥之中都有定数。

    忽然，苏晨想起了之前和袁菲说过的一句大话。

    那是在一个雨后，两个人肩并肩躺在了草地上。袁菲问，“苏晨，你马上就要去NBA选秀了，如果被选中的话，你想成为一名什么样的球员？”

    苏晨毫不犹豫地就说道：“我要成为一名科比那样的球员！”

    “哈哈哈…”

    两个人全都为苏晨的这句大话而没心没肺的笑了起来。

    可没想到，如今自己已经开始朝着这个目标前进了，而那个和自己一起笑着的人，却已经不在了。

    苏晨叹了一口气，把那枚勋章收了起来，然后心底默默地想到：袁菲，我一定会让我说过的大话实现的！

    随后，加时赛准备要开始了。

    库里队的球员，换上了新的球衣，从球员通道里面鱼贯而出。

    现场球迷们也再一次欢呼起来，大家最关心的就是，苏晨和库里究竟会不会分成两队。

    而结果也没有让大家失望。苏晨和库里，分别穿着不同的球衣。那也就意味着，他们能欣赏到一场激烈的MVP争夺战了。

    球迷们在私底下，也开始预测了起来。

    虽然苏晨今天的表现，已经足够完美了。可看到勇士系的球员在一起，球迷们还是一致的觉得，最后获得MVP的一定是库里。

    杨毅看到两队的阵容以后，先是对球衣和球队名称进行了一番介绍，然后继续分析道：“如果按照目前分队的情况来看，苏晨和库里分别是两支球队数据最好的，MVP不出意外的话，应该会在二人之间产生。”

    柯凡适时地问道：“杨老师，其他人有希望么？”

    “嗯…其他人的话嘛…”杨毅思考了一下说道：“保罗、约基奇，他们俩的数据也不错，如果发挥的话，也有希望拿MVP。”

    柯凡继续追问道：“那你更看好哪支球队会获得胜利？”

    杨毅十分有底气的说道：“那当然是飞侠队了！飞侠队可有一个王牌球员，那就是咱们龙国的球员，苏晨！”

    与此同时，杜兰特队的球员，也换好了衣服，重新回到了板凳席。他们虽然上不了场了，但是还可以看热闹。

    可是这样一来，另一个奇观也出现在了NBA，那就是曼巴队和飞侠队两队的球员，坐在了同一个板凳席上。

    现场的观众看到这一幕，也感到非常的惊奇。

    不过，此时身在其中的苏晨，却没有注意自己身边到底坐的是哪一队的球员，他现在关心的是，系统怎么算这场比赛？

    要是不把这场比赛算作为正式比赛，那岂不是完蛋了？

    可系统的回答，马上就让苏晨放心了。

    系统仍旧把这场比赛定为了正式比赛，不仅如此，之前刷的犯规也依旧有效。也就是说，苏晨还可以使用纳什模板115%的实力。

    而这样一来，苏晨又有了一个更大胆的想法。那就是再刷两次犯规，直接把次数刷满！毕竟对面是以勇士系为核心的球队，还是库里领衔的，苏晨也没有把握，能够百分百赢下来。

    随后，赛前的表演结束，两队的球员来到了场上，准备最后的对决。

    而这时，库里主动找到了苏晨，他和苏晨先是撞了一下拳头，然后才说道：“SU，上一次我输给你了，但是这一次，我绝对不会输！”

    苏晨想起了自己的犯规战术，然后嘿嘿一笑说道：“库里，要是我说，我还没用出全力呢？”

    库里无奈地摇了摇头，“好吧，随你怎么说。刚才制胜球，算你赢了一次。而这一次，我有勇士队的体系在。你一个人再强，没有熟悉的队友配合，也发挥不出来。所以，今天的我赢定了！”

    虽然库里信心十足，可他打死也不会想到，苏晨居然还有犯规光环辅助，可以再一次提升实力。

    只是，苏晨的犯规真的能如愿地刷出来么？

