
教皇殿。

“砰——”

只见比比东一把捏爆了手中的香茗，手中的茶杯瞬间化为齑粉。

可是她的脸色却依旧平静，淡淡地看着正在汇报的红衣主教。

只不过面对比比东此刻的平静，下面的那名红衣主教却是在瑟瑟发抖。因为他知道现在的教皇大人，正处于暴风雨前的宁静。

“你给我再说一遍！”

“教皇冕下！下属，下属…”

听到比比东杀气腾腾的语气，红衣教主根本不敢多言。直接匍匐在地，瑟瑟发抖。

“我让你说！”

一瞬间，比比东怒吼出声，她的气息也在此刻锁定了红衣教主。这种身处死亡和地狱的感觉，使下面汇报的红衣教主立马冷汗直流，根本不敢拖延。只能再次汇报一遍。

“与七宝琉璃宗一战，正处他们的订婚仪式，因此七宝琉璃宗没有过多防备。而我们共派出魂师一万名，包括下四宗门人千名。击溃七宝城的防御，并将其屠灭。但是…”

“够了！”

比比东手中权杖一杵，只见地面瞬间碎裂，那崩碎的石子更是飞射而出，直直地击打在了红衣教主的额头上，令他头破血流。

可就算如此，红衣教主依旧匍匐在地，丝毫不敢动弹。因为他知道，此刻的比比东正处于盛怒的状态，一旦惹她不快，那么很有可能在接下来，就是丢掉自己这条小命。

“混蛋！整整去了一万人，还是趁着他们大喜的时候去偷袭，更是派出了六名封号斗罗，其中更有两名是堂堂的供奉！但是损失却是七千多人，佘龙更是被尘心斩杀！难不成他们七宝琉璃宗，再加上史莱克学院，还有独孤博那个家伙，就真的就那么强吗！？”

“好好好！不愧是堂堂的天下第二宗！不愧是现在也风头正盛的史莱克学院！”

比比东连说三声“好”，可谓已经气急。

一时间，武魂殿所属噤若寒蝉，谁也不敢吭声，害怕再次触怒愤怒中的教皇冕下。

过了片刻，等到比比东平静下来，再次端起仆人重新沏好的一杯香茗之后，问道。

“菊斗罗、鬼斗罗，还有海龟、烈妖两位长老，他们灭亡蓝电霸王龙宗回来了吗？”

红衣教主战战兢兢，根本不敢多言。因为到目前为止，那四位长老还是了无音讯。

此刻，一直站在比比东背后，被确立为武魂殿圣女的胡列娜见状，连忙上前一步。

因为现在在这个无比压抑的气氛下，也只有她这教皇地心爱弟子，才敢开口劝慰。

“老师，蓝电霸王龙宗只有玉元震一名封号斗罗。就算武魂强悍，但是菊鬼两位长老也是有着武魂融合技，修为更是不差。再加上海龟、烈妖两位长老相助，定万无一失。”

“更何况象甲宗的呼延宗主也跟随队伍出动，如此阵容定让蓝电霸王龙宗沦为历史。”

看着自己这名得意弟子这么说，比比东的脸色这才缓和了几分。毕竟对于七宝琉璃宗而言，蓝电霸王龙宗才是她最想毁灭的。

不过就在这时，“报！”

比比东刚刚端起香茗，还未饮下的时候，便被这突如其来的汇报声给打断。于是放下香茗，微微皱起了眉头道：“什么事？难不成蓝电霸王龙宗覆灭的消息已经传来了？”

只见另一名红衣教主走了进来。不过在看见比比东的第一时间，便是连忙跪下，一句话都不敢再说。比比东见状，感到不妙。

“说，蓝电霸王龙宗的情况怎么样了？”

在比比东的气势压迫下，红衣教主根本不敢隐瞒，颤颤巍巍道：“教皇冕下，菊鬼两位斗罗传回消息，前往蓝电霸王龙宗的所以武魂殿和下四宗魂师全军覆没，就连四位长老中，海龟、烈妖两位长老也陨落在那里。”

“这不可能！？”

没等比比东说话，胡列娜就已经瞪大了双眼，满脸的不敢相信。

“蓝电霸王龙宗只有玉元震他一名封号斗罗，怎么可能会让武魂殿所属全军覆没！？”

“这是真的，下属不敢有丝毫隐瞒！”

这名红衣教主看着面色已经铁青，好像足以杀人的比比东，“噗通”一声就是跪下。

“此刻菊鬼两位长老也深受重伤，正在长老殿疗养！而且根据两位长老传来的消息，就在他们快覆灭蓝电霸王龙宗，斩杀玉元震的时候，七宝琉璃宗的宁风致、古榕，还有史莱克学院的师生、独孤博突然到来，不仅救下了玉元震和蓝电霸王龙宗，而且斩杀了海龟、烈妖两位长老，只有他们逃回来！”

“混账！”

等到红衣教主话音刚落的那一刻，比比东的身上便散发出了一阵极其骇人的气势。

此刻在她的怒吼下，就连胡列娜都连忙匍匐在地，更别提武魂殿其他的人了。

“这么说，我们这次猎魂行动只是让七宝琉璃宗伤筋动骨，就连蓝电霸王龙宗也只是受到重创而已！但是我们武魂殿呢！？整整三名封号斗罗和象甲宗宗主，竟全部陨落！”

“教皇冕下，请你息怒…”

“息怒？呵呵。”

比比东的权杖杵地，冷笑了一声。

“这次猎魂行动，非但没扫清七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗这两个障碍。反而令我武魂殿损失惨重，已经威胁到接下来的计划了！”

说罢，便猛地转身，拂袖冷声说道：“来人，我要去长老殿。见见菊、鬼两位长老！”

“教皇冕下，那这猎魂行动…”

“哼！你觉得呢！？”

比比东闻言，不满地再次发出一声冷哼，“现在天斗、星罗两大帝国都已经有所惊觉。七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗也必定寻求天斗皇室帮助。所以猎魂行动宣告失败！还有，她那里已经通知了吧。”

“是的…”

但就在这时，“教皇冕下。”

只见突然一人走了进来。而这，令比比东的眉头不由得一皱。

因为来者身上的服饰打扮，正是来自于千道流所掌管的斗罗殿。

“千道流让你来这里干什么？”

“大供奉请教皇冕下过去…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69140972"  chaptername="第477章  比比东的怒火">加入书签</a>
</div>
