    这两兄弟平素在海底里生活无趣的很，见了那等市井场景自然是新奇不已，不由自主的就会去模仿学习，将这骂人之话学了个十成十,让人也是失笑不已。

    不过李哲可没心思听这两兄弟继续互喷脏话在这扯淡，当即金丹威压就是彻底施展出来，磅礴的气势就是尽数压迫在这两条青蛟身上。

    这两条青蛟之间的骂战一下子戛然而止，面色都是大变，被束缚在钓宝竿之上的硕大身躯竟然是微微颤抖起来。

    原本以他们的蛟龙血脉面对一般的金丹修士也不会有这么明显的反应和压力，但是李哲乃是丹成一品，法力何其磅礴所携带的威压也是不可相提并论，即便是这两条青蛟也是承受不住，一时间心头都是大骇的看着李哲。

    只见李哲居高临下淡淡的就是言道：

    “今日你这两条蛟龙落在我手里就别想着脱身了，贫道这里有两个选择给你们，一是立下血契认我为主，今后任我驱使，这二嘛······”

    说到这李哲面上就是一边狠厉言道：

    “听闻这等蛟龙浑身上下都是好物，待我抽取尔等龙筋摘了顶上龙角等一应物事，将尔等血肉煮上一锅蛟肉汤来补补身子也是好的！”

    说道最后李哲嘴角也是不自觉的抿了一下，面上神情也好似在想象那蛟肉汤的味道如何。

    看得那两条青蛟就是浑身发寒，兄弟两似乎已经是看到了自己悲惨的下场，被人扒皮抽筋还放在大鼎里炖煮，登时都是一个激灵。

    两蛟对视一眼就是赶紧开口说道：

    “莫要扒皮抽筋，我等愿任上真驱使！”

    李哲倒是讶异这兄弟两的见风转舵速度之快，之前可是嚣张的不行，一下子态度就来了个一百八十度大转弯，不过这样也好省得自己多浪费口舌。

    当下就是言道：

    “如此便好，那你二人签下一道血契来便是！”

    那两头青蛟也是言道：

    “还请上真解了我兄弟俩身上的束缚方可立下那等血契来！”

    不用李哲吩咐，钓宝童子就是自动解开了施加在这二蛟身上的束缚之力，当下这两条蛟龙庞大的身躯既是落在仙宫地面之上，发出轰然一声巨响来，激起阵阵烟尘。

    有着仙宫守护大阵还有钓宝竿在，李哲也不怕这两条不过虚神境的蛟龙搞什么鬼，那两条蛟龙也是深知这个道理，所以也是没有多想就是将那血契给立好了呈给李哲。

    李哲接过那血契扫视了一番便是满意的收了下来，有了这血契在手，这二蛟今后若是有何异心的话，李哲只需一个念头就能让这二蛟魂飞魄散。

    可以说这等血契可比李哲与钓宝竿之间的认主关系要来的直接的多，这二蛟一认主小命可就全攥在李哲手里了。

    而李哲对于钓宝竿可是没有什么有效的挟制手段，顶多也就是拿东华派诸位紫府真人出来吓吓那钓宝童子罢了，真要他出力还得是这真灵真心实意才行。

    当下李哲心头就是同时生出两股感应来，隐隐约约能够感受到乃是分别来自这两头青蛟。

    “你二人既已认我为主，今后便可暂住在这飞宫之中，这飞宫之中灵机充沛正好适合你兄弟二人修炼!”

    此二蛟不过是虚神境修为，还化不得行，只能是以蛟身显形于世，若回了东洲之地平素在那等地界之上行走也不大方便，正好让这二蛟就居住在这仙宫之中，也好方便行事。

    二蛟既已认主，自是不敢有所异议，更何况他兄弟二人一来就感知到了这等仙宫之中灵机充沛程度丝毫不比自己二人平时修炼之所差，甚至犹有胜之，毕竟这卯日飞宫可是东华派专门配给内门真传弟子修持之所，并不只是一个单纯的身份象征。

    当下二蛟也是言道：

    “全凭上真吩咐！”

    李哲也是满意点头道：

    “既如此，贫道却还不知你二人名姓，且一一说来我听!”

    二蛟立马就是恭敬道：

    “我等二人乃是一母同胞的兄弟，只不过出生时辰不同，一个唤做敖烈，一个唤做敖猛，上真若是不满可赐下新名!”

    东华修士若是收服那等妖兽，赐下名姓那是常有之事，所以此刻二蛟为了讨好李哲也是言道此事。

    “如此倒是不必了，你二人还唤做原来名姓便是。”

    将这事了解了，李哲倒是没有让这敖烈，敖猛二蛟在飞宫前方拖动飞宫前行，毕竟这双蛟现下修为还不足，速度还没这飞宫本身遁行速度快呢，不过若是他日这敖猛敖烈都是修至金丹境的话，那速度可就不一样了，此辈蛟龙之躯本就是擅长遁行，到那时就可用来拖行飞宫了。

    到时候自己这双蛟拖行，出行之时可以说是排场十足了。

    现下李哲还是让这两兄弟去往飞宫后殿之中修持，这二蛟身躯虽然庞大不能化作人形，但是缩小身形却是能够办得到的，在这仙宫之中也不怕容纳不下。

    安置了敖烈敖猛兄弟两之后，李哲就是启动了飞宫朝着东洲大陆方向行去，这海钓的瘾头也算是过了，一钓钓上来两只蛟龙也是让李哲心满意足。

    李哲也不敢在此地多留，这东海敖氏一族可是有着紫府大妖的，自己抓了人家两只蛟子蛟孙走，还不快走等着人家找上门来呢。

    自己说给敖猛敖烈那些话虽然是真的，东华派是不惧什么紫府大妖，但是现在自己可是孤身一人在这海上，在人家的地盘上啊，元婴修士自己还可以仗着钓宝竿镇压着飞宫守护大阵来抵挡，真若是紫府大妖来了那一切都是白搭！

    不过李哲也是任由钓宝竿自行在这路途之上垂钓了几次，毕竟钓宝童子方才重见天日没多久，还是有着不小的玩心的，李哲也就由着他了。

    不过都是无有钓上来什么好物，其中倒是还钓上来些法宝之类的物事，不过品阶都不高，应该是过路修士在海域之上遭遇伏击或者战斗殒命与此一同落下的法宝，沉在海底了，这才被钓宝竿给钓了上来，倒是暗合了这钓宝竿之名。

    李哲甚至想着今后要是混不下去了，就靠着这钓宝竿整天在这海外之地靠钓宝为生算了，不过也只是想想罢了。

    在海域之上又不眠不休足足遁行了五日时间之后，李哲在飞宫之上终于是望见了陆地的踪迹，还有瀚海城影影绰绰的建筑，也是让李哲心情振奋，只要回到了这东洲大陆之上，他就不怕那灵邪子敢继续追踪自己了。

    最后一段路程李哲也是加快了飞宫遁速，一口气就是来至了那瀚海城外的码头之上。

    李哲这座卯日飞宫也是极为惹人注目，所以李哲在到达瀚海城的当下就是将飞宫给收了起来，换做剑光飞遁。

    自己在瀚海城已没有什么停留的了，原本自己前来这瀚海城也是在路上遇上那商队偶然得知海上仙宫镜像之事才会来此，现下事情了解李哲也是选择直接离去。

    至于那仙宫传承恐怕现在已然是传开被自己所得了，李哲也是苦笑一声只能是当做无所谓了，而真正的碧波宗传人丰楚寰现在还在那仙宫遗址当中修炼了，恐怕不修行到一定的境界暂时是不会出世了。

    而这口黑锅恐怕在丰楚寰再度出世之前，都要李哲给他背着了，这一手实在是太狠了。

    好在李哲当日在那海域之上已然是在人前显露了自己东华派内门真传弟子的身份，想来也不会有什么不开眼之人天天追上来找自己讨要那碧波宗传承了，也得看看自己有没有那个分量不是？

    架着遁光一路就是往前飞遁，李哲暂时也还没有一个明确的目标，不过眼下倒还真有一处可以一往，却是那乾坤谷！

    之前为李哲所斩的封纶乃是乾坤谷出身，后因盗了那通灵阵旗而反出乾坤谷，逃至海外之地混迹成了散修。

    后来在仙宫遗址中那通灵阵旗落入李哲手中，却是无法为李哲所用，所以李哲也是想着前往那乾坤谷一行，将这通灵阵旗还与那乾坤谷，说不得还可得些好处！

    这般想着李哲也是寻了方向就是朝着乾坤谷的方向遁去，在这东洲之地上可就不是在那海域之上两眼一抹黑了，李哲在东华派内门之时可是熟读了东洲地理的，将东洲地理以及各大仙门大派的位置都记在了心里，所以此刻直接遁行就可以了。

    不过东洲陆地何其宽广，想要到达那乾坤谷也不是一朝一夕之事，所以李哲倒也不怎么着急，一路上，除了日复一日的修行之外，偶尔也停下，前往那些城镇休憩一番，也听些消息，看看最近有什么热闹可凑。

    此次的仙宫传承不就是随意间碰上的么？说不准，什么时候又能碰到类似的机缘。

    这一行，让李哲晋入金丹二重境的时间又大大缩短了不少，所以李哲也是愈发相信机缘天定这事了。

