    几人去监控室调取监控也很顺利，没有遇到什么不知好歹的保安或者曾医生的死对头出来从中作梗。

    神选者小队虽然刚刚成立，但是小队的保密等级很高，前来医院调查的事情，早就通过任务层层下发了下来，院长出面强调过，所有人都很配合。

    绝大部分医院的监控都是很全面的，毕竟医疗器材的价格极为昂贵，药品库里的处方药有的有成瘾性，有的毒性不小……

    又要担心是还不是有重病的病人在哪个小角落跌倒、发病了，最近两年伤医的情况也多了不少，不少医院更是不敢放松任何警惕。第三人民医院的监控线系统就是两年前才升级的。

    公共地带全覆盖，画质也挺清晰的，人脸上的泪痣都能看得清清楚楚，不至于像电影里那些劣质监控录出来的东西一样，五官糊成一团，都不知道是来降低调查难度还是在增加调查难度的。

    当然，因为清晰度提升的原因的，导致它最多也就储存一个月内的录像，不过就算从左彤醒来开始算，时间也不过满打满算一周多一点而已，绝对在监控录像的覆盖范围内。

    兰亭轩明显是有想到林过云他们会来查看监控的，提前就和监控室的工作人员把所有白衣魅影出现的监控内容给筛选出来了。不然上百个摄像头一周的量也够把林过云他们两个看死在监控室里了。

    “那个白衣的魅影是没有办法通过摄像头拍到，所以我们只能够通过目击者的描述，和摄像头里他们的状态来判断。”兰亭轩操作着电脑，同时给神选者小队的两人讲解道。

    “这个患者是刚去验完血出来，他描述自己看到那个白衣魅影从他对面，穿过墙壁走了出来。”

    画面里一个青年正用一根棉签压着胳膊，突然整个人一僵，然后叫着撞到了身后的墙上，手里的棉签直接甩飞了。

    “这名患者是晚上上完厕所出来，看到魅影飘在窗户外面。”

    “类似的还有这个……”

    一个一个监控视频播放下去，虽然画面自始至终都没有出现过那个白衣魅影的轮廓，但是配合着兰亭轩的讲解，和监控录像里，惊恐的患者们的反应。

    白衣魅影的形象却是大概在林过云的脑海里面建立了起来，以至于他甚至能够脑补出那些患者惊恐后退的时候，白衣魅影或缓缓穿行，或眺望远方的样子。

    她仿佛存在于另一个世界里面，她在那个世界里行走，所以不会被医院的墙壁影响，她在那个世界的天台眺望，脚下是水泥地而不是窗户外的虚空……

    “没有发生过伤人事件吗？”季青临询问道。

    “没有。”曾医生摇摇头，“要是有危险性，我们医院早就关闭了，患者那边也糊弄不过去啊。”

    “老实说，现在医院的医护人员都已经有点习惯了，虽然还是会被吓一跳，但是紧接着就没什么感觉了……”

    “就跟看见墙角有个蜘蛛一样？”林过云总结道。

    “差不多，就是这种感觉。”曾医生点点头。

    “其实我很好奇，你们是怎么跟那些看见魅影的病人解释的……”

    “哒——”季青临用手指重重地敲了一下桌子，恶狠狠地瞪了林过云一眼，“说正事！”

    再重复一遍，季青临唯一害怕的一种昆虫就是蜘蛛，说起来生物学上蜘蛛不算昆虫（注释一），这可能也是原因之一，总之她不想再让林过云这么瞎扯下去了。

    “那你觉得什么是正事？”林过云丝毫没有被季青临的气势吓到，耸了耸肩膀，然后又被瞪了，季青临仿佛当场就要给他吃下去。

    “好好好，我错了，我错了。”林过云举双手投降，“那曾先生，讲讲这个吧，为什么会有警察呀？是哪个患者报案了吗？”

    林过云点出一个监控的画面来，位置是第三人民医院的正门口，几个穿着蓝色制服的警察在和一群医生说着什么。

    不过场面不火爆，也不紧张，两边都是很随意地在聊着天的感觉，想来也是，虽然部门不同，但都是吃一碗饭，为人民服务的人，怎么也不会有冲突。

    曾医生先是露出一脸疑惑的眼神，凑近屏幕认真端详了一阵，然后才恍然大悟道：“嗨，这个啊！这个和左彤那事没什么关系。附近的小区和办公楼最近一段时间，外卖老被偷。

    “不少人向警察同志反映了，调查了一阵有人说看到一个玩意叼着外卖盒跑到我们医院里了，估计是野猫什么的，警察同志就过来跟我们反映一下，希望我们能帮忙把那只野猫抓出来。后来院感部门（注释二）还专门组织过一次院内的流浪猫清理，几个小护士把那几只流浪猫给认领了回去。”

    “吼~，这样啊。”（注释三）林过云哼出一个有些奇怪的鼻音。

    “有什么奇怪的地方吗？”兰亭轩问道，这件事明显是他的提前调查没有调查到的。

    “有一……”

    “砰——！！”林过云的话没有说完，监控室的大门就被人大力推开了。

    一个戴眼镜的白大褂年轻医生冲了进来，看起来是跑得很急的样子，额头渗透汗，眼镜歪了，上气不接下气地喘着：“曾……曾医生……”

    “小许，跟你说多少次了，不要这么冒冒失失的，这次还有重要的客人在。”曾医生皱起眉头教训了年轻医生两句，这是他代的住院医，性格有些冒失，他已经不是第一次因此念叨他了。

    “不是让你观察着左彤的情况吗？”

    “就……就是……就是左彤。”年轻的许医生一脸焦急。

    “她又失去意识了是吗？”曾医生点点头，“是告诉你，她失去意识要第一时间来通知我们，但你也没必要跑成这样……”

    “左彤她失踪了！”许医生喊出这句话的时候已经破音了，但是监控室里的每一个人还是听了个分明。

    曾医生那爹味十足的表情当场僵硬在了脸上，嘴角还微微抽搐，十分具有喜感。

    “左彤失踪了？怎么回事，你说清楚。”季青临向前迈出一步，第一时间做出了回应，队长的气质一下子就出来了。

    许医生也看出了季青临比曾医生更要说了算一点，连忙回应道：“左勤银刚才跟护士反应，左彤不在病房了，问我们是不是带她去做什么检测了。

    “但是今天她根本没有测试计划，楼梯口的护士台也没有看到她经过，但是整层楼都找过了，她就是不见了！不会是……”

    虽然没有说出来，但是“闹鬼了”三个字已经写在了他脸上，第三医院的医护人员都是清楚白衣魅影事件的，作为曾医生手下住院医之一的许医生更清楚白衣魅影和左彤之间可能有什么联系，所提他才更为害怕。

    左彤的失踪会不会是一个征兆，那个魅影要开始袭击人了？

    “不要害怕嘛。”林过云不知道什么时候已经走到了许医生的身边，伸手拍了拍他的肩膀，“你有女朋友没有？”

    许医生不知道他为什么这么问，不过还是疑惑地摇了摇头。

    “那不就完了，送你一句话：

    “只要胆子大，女鬼放产假。”

    【作者有话说】

    注释一：昆虫的基本特征是体躯三段头、胸、腹，2对翅膀与6只足。蜘蛛只有头胸两个部分，也没有翅膀，所以不算昆虫，只能算节肢动物。注释二：院感科，其全称应该是“医院感染管理科”。顾名思义，主要的工作就是对医院感染进行有效的预防与控制。院内消毒、卫生，清除老鼠这些感染源是他们工作的一部分。注释三：类似于“哼~”、“吼~”混合的发音，常见于游戏王、炉石等牌佬的视频中。具体发音可参考B站水无月菌。

