    “两亿现金，究竟少没少，你自己数吧。”

    指着满满一卡车的硬币，楚尘微笑着说道，一副人畜无害的模样。

    硬币数起来，可比纸币麻烦多了。

    为了给这个崇洋媚外女一个大大的惊喜，楚尘特意给银行打了电话，要了整整两亿枚硬币。

    如果是其他人这么做，银行肯定会直接拒绝，并回一句“有病吧”。

    但面对楚尘这样的超级大客户，无论楚尘提的要求是什么，甚至多么过分，他们也一定会尽全力满足楚尘。

    因此，没让楚尘等太久，银行就把卡车开来了。

    整整两亿枚硬币！

    有的还是崭新的。

    看着满满一卡车的硬币，孙丽娜傻眼了。

    这是什么情况。

    至于那些围观的人，同样也是目瞪口呆。

    “数吧。”

    楚尘开口。

    数吧？

    孙丽娜整个人都不好了！

    这是多少硬币啊？

    她真的数不过来了。

    曾经她最喜欢的东西就是钱，可是现在满满一卡车的钱摆在这里，她却高兴不起来，反而想哭。

    这么多硬币，她要数道什么时候啊！

    猴年马月也数不完啊！

    她身后的那些销楼小姐，看着无数的硬币发愣。

    这么多钱，完全可以把一个人砸死，不，不是一个，是好多个！

    之前，她们有人还怀疑楚尘，有没有那个能力把一栋楼买下了。

    现在，她们相信了，真的相信了。

    这么多硬币，她们真的服了。

    你是大哥！

    身为这里的销楼小姐，她们恐怕也要参与这个数钱工作吧。

    之前有这么一句话：数钱数到手抽筋。

    今天她们终于要体会一次了！

    但这个感觉怎么不对呢？

    曾经这是她们的梦想，可是从今天后，这恐怕会变成了她们的梦魇！

    因为事情闹得太大，这里的总经理亲自前来。

    毕竟是要买一栋楼的超级业主啊。

    然而即便是她，看着满满一卡车的钱，也懵了。

    “经理，我的确想要买一栋楼，但我有一个条件。”

    楚尘开口说道。

    “您说。”

    “那就是我的钱，要全部由这位小姐数，其他人不得参与。”

    楚尘指着崇洋媚外女。

    “什么？”

    孙丽娜瞬间炸毛了。

    让她一个人数，她恐怕几个月也数不完吧。

    刚才她脸上的笑容早已不见，此刻只剩下了绝望。

    虽然她能赚不少，但这种赚钱方式，她实在不想啊。

    “没问题。”

    不就是牺牲一个孙丽娜。

    能卖出去一栋楼，比无数个孙丽娜更重要，因此听完楚尘的话后，经理毫不犹豫的答应。

    “哇！”

    “小哥哥好帅！”

    “小哥哥，我太爱你了。”

    那些害怕极了的售楼小姐们，纷纷大笑，激动的喊着。

    不用她们数，真是太好了！

    “好，我答应。”

    最后，还是受不了奖金的引诱，孙丽娜咬着牙答应了。

    看着楚尘和孙丽娜，这位总经理已经猜到了一些。

    一定是这个孙丽娜得罪了这位先生，他才会这么整孙丽娜的，居然从银行弄来了这么多硬币。

    经验老到的总经理，第一眼就看出来楚尘的不凡。

    “既然他这么不喜欢孙丽娜，那我就趁机讨好一下。”

    这位总经理决定，那个提成奖金是一定不会发给孙丽娜的。

    她准备在孙丽娜即将数完前，直接把孙丽娜开除。

    不过，但是几个月后的事情了，不着急。

    孙丽娜根本不知道总经理已经把她卖了，就算是她数了，也得到不到一分钱。

    如果知道了，孙丽娜心态会炸裂的！

    签订了合同，楚尘顺利成为了56栋楼的主人。

    总经理丝毫不担心钱的问题。

    这样的超级大人物，钱会出问题吗？

    56号楼早已修建完了，而且精装修，完全可以现在入住。

    当天，楚尘又从其他地方买下了两栋居民楼，完成了一部分任务。

    第二天一早，楚尘查看任务条。

    【体验任务：体验十天收租生活（0/10），增加小任务，出租60套房（0/60）】

    嗯？

    楚尘眉头一挑。

    又增加了一项小任务？

    无妨！

    不就是在十天内租出去六十套房子吗？

    想着，楚尘打开手机，在几个租房网站上做了登记，招揽客人。

    为了能快速招揽到客人，楚尘把房子的租金下降了一部分，想来很快就会有人来询问的。

    做完登记后，楚尘下意识的打开了朋友圈。

    映入楚尘眼帘的，是几张奢华的图片。

    “有钱人的生活就是枯燥无味，来澳洲旅游，住的是2500平米大别墅，开的是兰博基尼，几个美女陪伴，太无聊了。”

    配合着这段话的，还有几张图片。

    第一张图片是一个奢华的大别墅。

    第二张图片是一个硕大的私人泳池，周围还有几个很漂亮的外国美女。

    第三张图片是一辆黑色的兰博基尼。

    其他几张图片，也是晒的各种奢华的东西......

    在朋友圈的下面，很多评论出现。

    “哇，智哥就是牛逼！”

    “香车、美女、别墅、泳池，智哥年纪轻轻，就已经走上了人生巅峰，我辈楷模啊！”

    “太壕无人性了，智哥就是帅。”

    ……

    这些评论，清一色的都是跪舔晒图的杨学智的。

    “一般，一般。”

    “什么土豪，穷笔而已。”

    “国外也没什么好玩的，也就是豪车、别墅、美女了，无聊极了。”

    杨学智的回复，也是“低调”到了极点。

    这个逼装的，太尬了。

    主要是，楚尘不是第一次看到杨学智在朋友圈装逼了。

    这最起码是他看到的第五六次。

    还有他没看到的。

    无奈得很。

    楚尘刚刚在网上发了消息，顿时很多电话打来。

    楚尘懒得一一回复了，于是在网上直接发了看房地点，让他们亲自来查看。

    楚尘写了一个大大的“租房处”牌子。

    之后，拿着牌子，楚尘来到了四季名家小区的56号楼下。

    找了一套桌椅，把牌子放在身边，楚尘开始等待。

    很快，一个客人匆匆赶来。

    楚尘定眼一看，有些懵。

    那不是在朋友圈晒图装逼的陈学智吗？

    他不是在澳洲吗？！

    还什么豪宅，超跑，美女，私人泳池吗？！

    怎么还在国内，而且到这里来了？