    大殿中光影交错，巨大的双翅在墙上投下了阴影，散发出令人恐惧的气息。

    所有的声息在一瞬间骤然停歇。

    德古拉慢慢松开咬着贾尔斯脖子的牙齿，伸手揩去嘴角的一丝深红色的鲜血，猩红的眼睛渐渐恢复成碧蓝色。

    贾尔斯枯骨般的躯体跌落在地，迅速风化成一地黑色粉屑。

    站在角落里的卡米拉一脸震惊的看着这一幕，一代吸血鬼始祖就此落幕，而新的始祖诞生。

    而做到这一切的，竟然是多年来一直被嘲讽吃草的德古拉叔叔。

    “伊琳娜说的没错，偶偶吃素，还是有利于健康的，至少血液不会那么粘稠。”德古拉不知道从哪里弄出了一杯水，一边漱口一边嘀咕道。

    “德古拉叔叔，你现在也算是半个师祖了，应该注意一点形象。”卡米拉提醒道。

    “对哦。”德古拉应道，咕噜一下就把漱口水给咽了下去。

    卡米拉和德古拉相视十秒钟，然后同时笑了出来。

    德古拉看了一眼门口的方向，看着卡米拉微笑道：“听动静，他们应该都来了，你先走吧，想去哪里就去那里，这里交给叔叔我，当年没能做的事情，这一次就让我来完成。”

    卡米拉看着德古拉，眼眶微微泛红，张开双手用力拥抱了一下德古拉，轻声道：“谢谢你，叔叔。”

    “小丫头，你可是我唯一的侄女。”德古拉笑着轻轻拍了拍卡米拉的后背，轻轻一推，黑雾将卡米拉笼罩，然后消失在大殿中。

    几乎同时，一群吸血鬼破门而入。

    卡米拉出现在千米外的海面上空，看着城堡的方向，能够清晰的听到打斗的声音，双翅一扇，快速消失在夜色之中。

    吸血鬼始祖的实力已经不是普通十级吸血鬼能够比拟，哪怕只是刚刚突破的始祖。

    而她，现在只能先回混乱之城了，在那里，至少能够得到一些安宁。

    ……

    “老大，烈焰恶魔族与深渊恶魔族经过了一番苦战，损失惨重，我们要不要趁着这个机会反攻烈焰岛，夺回属于我们的领地？”蒙德看着萨格拉斯问道，众熔岩恶魔眼中也是闪烁着光芒。

    “哪怕是刚刚与深渊恶魔族大战一场的烈焰恶魔族，我们也不可能是他们的对手，更没有能力夺回熔岩岛。”萨格拉斯摇头，神情冷静。

    众熔岩恶魔沉默，虽然熔岩圣火令将他们身上的诅咒祛除了大半，可除了萨格拉斯突破了九级，他们当中甚至没有一位突破八级的。

    以这样的实力去攻打烈焰岛，仔细一想，的确是自寻死路。

    基尔有些担忧道：“老大，那我们现在该怎么办？烈焰族已经发现我们在这里，等他们和深渊恶魔族的战争停歇，肯定会再次派人来。”

    “所有人收拾东西，今晚我们便启程离开这里，既然熔岩圣火令已经拿到，也没有比较继续守着这个地方了。”萨格拉斯站起身来，大声道。

    “萨格拉斯，你想带我们哪里？”大长老声音沙哑的问道。

    “混乱之城。”萨格拉斯高高举起了手中的熔岩圣火令，大声喝道：“燃烧军团！”

    “为了神圣肉夹馍！”

    众熔岩恶魔齐声高呼。

    ……

    “吸血鬼始祖死了一个？德古拉成为新的吸血鬼始祖？”

    第二天早上，麦格听到这个消息，着实被惊讶道。

    而且他还听到一个更重要的消息，卡米拉竟然要嫁给她前任丈夫的弟弟，不过在昨晚的混乱中，她好像消失了。

    “卡米拉回到吸血鬼族了吗？”麦格嘀咕，看来乘着他外出的这个机会，卡米拉也回家了一趟，却突然要被嫁人，既然玩失踪，说明她对于这场婚礼多半是不满意的。

    “那个吃草的德古拉，竟然成新的血祖了，还真是出息了啊，当年靠着圈养他吃草，我可是赚了好多钱的。”伊琳娜听到这个消息，同样一脸惊讶。

    “你这……”麦格不知道该如何评价，这故事他在上次德古拉来到混乱之城参加两族调解的时候听过，但从伊琳娜的口中再次听到，又是完全不同的两种感受，有这么玩人家始祖的吗。

    “要不，我们再把他抓起来吃一次草？他出了这么大的风头，这次咱们票价翻两倍，肯定也会有很多人来看的。”伊琳娜突然凑上前来，小声道。

    麦格看着伊琳娜不像是开玩笑的表情，连忙摆摆手道：“这……还是算了吧，要是真这么做了，吸血鬼族得和我们拼命。”

    当年德古拉只是一个不受重视的九级吸血鬼，吃草也就吃草了，看在伊琳娜和亚历克斯还有精灵族的面子上，吸血鬼族可以咽下这口气。

    可德古拉现在可是吸血鬼始祖了，按照吸血鬼始祖的传承方式，他现在的身份不在族长之下，代表着吸血鬼族的脸面，再把他抓起来做吃草展览，那可就有些过分了。

    “好吧。”伊琳娜有些无聊的摆摆手，多么好的消遣项目，那可是会吃草的吸血鬼始祖啊！

    经过加时一天的培训，在麦格睁一只眼，闭一只眼的情况下，伊凡等四恶魔成功毕业。

    “感谢您对我的深造，哈迪斯老板，我这辈子都不会忘记您的，我……我感谢您祖宗十八代。”伊凡握着麦格的手，激动的失去了语言逻辑。

    其他三位恶魔也是纷纷向麦格表示感谢，虽然他们也只知自己做的小龙虾味道完全没有办法和麦格比拟，但如果换一座岛开一家龙虾馆的话，他们还是有信心能够招揽到一些客人。

    “不必客气。”麦格微笑着摇头，虽然只是短短三天的接触，但临近分别，麦格的心情还是颇为愉悦的，终于能够把这些笨蛋送走了。

    “对了，伊凡，我有个礼物送给你。”麦格和最后告辞的伊凡说道，进了餐厅，很快提着两只大号的种虾出来，一公一母。

    “这是？”伊凡有些不解的看着麦格。

    “这是两只种虾，你说你想回乡创业，如果你们那里没有小龙虾的话，你可以把这两只种虾带回去养殖，虽然需要的时间比较长，但只要形成一定的规模，就不需要担心没有足够食材。”麦格微笑道。

    “啊，实在是太感谢您了。”伊凡眼睛一亮，像宝贝一般接过麦格递来的种虾。

