    容烨静静的做在顾瓷的床边，不知过了多久，门被人敲响。

    “进。”

    容杉快步走进了房间之中，目光没有往任何地方撇，声音冷硬，一板一眼，“容少，那边递消息过来了。”

    容烨抬了抬眼皮，声音冷然，“他怎么说？”

    容杉迟疑了几秒，“他说，马上过来，接顾小姐……走。”

    听到这，容烨的眸中出现了一个晦暗的漩涡。

    他有一会儿没有说话，过了片刻，冷冷笑出，“电话，给我打过去。”

    容杉不由得捏了一把冷汗，“容少，不如……”

    容杉的话还没有说完，容烨只是抬起了头来，淡淡的撇了他一眼。

    容杉便没有再继续说下去，而是按照容烨的意思，将电话给拨打了出去。

    第1次，没打通。

    第二次，电话那头的忙音响了许久，才再即将自动挂断的前一刻，被人接通。

    容杉这才恭恭敬敬的将电话交到了容烨的手中。

    容烨冷着笑，“喂。”

    艾瑞克的声音随即从电话那头出现，也多少带着几分不善，“阿瓷呢？”

    容烨差点捏碎了手里面的手机，“你管得着？”

    艾瑞克冷笑一声，语气之中带着几分嘲讽的凉意，“你在她身边，就是这么照顾她的？我不管你到底是谁，为什么会在她的身边，但是现在立马把人给我送到机场，我来接。”

    “呵，”容烨的唇角一扯，“要用什么药，你直接送来便是。”

    艾瑞克的声音冷冷传来，并没有同意容烨的话，“人在你那里，我可不放心，要用到什么药，那也跟你没有关系，你现在唯一能做的事情，就是将她送到机场。”

    容烨眉间的神色微微一松，他站起身来，走到窗边，“那可真不好意思了，我们现在正在一个外人进不来的地方，暂时也出不去，怕是没有办法到你那边去了。”

    容杉发现，自己听得最清楚的，便是“我们”和“外人”这两个词。

    由此可见，自家少爷在咬这两个字音的时候，用的力道有多大。

    另一边的艾瑞克，自然也是察觉到了这一点。

    他吸一口气，目光沉沉的看着屏幕上那个飘忽不定的定位，“你很好，霍。”

    容烨开口，语气之中甚至还带着几分笑意，“彼此彼此。”

    电话那头，直接传来了一阵的忙音。

    被迫挂了电话，容烨脸上的笑容一点点的消失，只不过，眉眼之间，却没有了先前的沉重。

    容杉忍不住的开口问道，“容少，现在怎么样了？”

    容烨开口，“给漠都那边通个消息，小心了外人进来。”

    容杉一时之间十分的不解。

    明明先前的时候，容烨还十分的担心正在昏迷之中的顾小姐，甚至都想到了求助艾瑞克。

    但是现在自家少爷却好像不着急了，没有要按照艾瑞克的意思，将顾小姐给送过去不说，甚至还都拒绝了艾瑞克过来……

    容杉看着容烨，遮去了眼底浓浓的不解，他应了一声，便按照容烨吩咐的事情，出去办了。

    容烨转回到顾瓷的床前，目光落在顾瓷的面容上，幽幽叹了口气，轻笑，“不省心的……”

    另一边，顾芷然快疯了。

    他知道自己出现在寿险上面的消息一泄露出去，孟家的人就会找上门来。

    但是，她原先满打满算的以为，自己会受到温家的庇佑，即便是孟家也拿他不会有任何的办法。

    所以，她光明正大的出现在了宴会上面，没有半分要遮掩的意思。

    坏就坏在今天发生的事情上面。

    原先她的计划也确实是没有错，温小总也确实是会保住她，将她和孟家的那件东西撇清关系。

    但是现在不一样了，温小总显然已经失去了那个兴趣。

    而且，他也错过了孟家人出现的时间。

    她原先以为，孟家人怎么也会在第2天才会来到松都。

    却不曾想，孟家早早的就已经在中都安排上了人手，就是为了找她。

    当宴会结束，顾芷然出现在外面，只是为了透一下气的时候，孟家人却是怒气冲冲地出现了。

    看到那群人，顾芷然心里面一个咯噔，立马就往回走去。

    他现在立马就要回到温小总的身边，那样就能够安全了。

    只不过，顾芷然的脚步并不是很快，身后的孟家人轻而易举的便将他给按住了。

    顾芷然一下子就慌了，大喊大叫起来，“你们要干什么？快把我给放开了！”

    想到自己先前在孟家经历的事情，和之后被孟家抓回去会有什么样的下场，她只觉得心里面一阵拔凉的。

    她不由的挣扎的越发厉害。

    “你们是谁，我不认识你们，快点把我给放开来！”

    “来人，救命，快来人，救命！”

    一块散发着恶臭味的抹布就出现在了她口鼻的位置，顾芷然简直恶心的想吐，但是，他那点力气，又怎么可能会是孟家保镖的对手？

    她只能是在那边无力的挣扎着。

    费尽了全身的力气，她总算是找到了一个可以挣脱的机会。

    他猛然一脚朝着孟家那个保镖的脚上踩下去。

    高跟鞋的鞋尖随即便落在了那个保镖的脚背上面，保镖刺痛下意识的便松开了绿道鼓舞自然便是趁着这个间隙立马就朝着房子这边跑了过去，只不过就在他即将要进入的时候，他再次被身后的人追上，一把拽了回去。

    顾芷然的心里面不由得产生了一阵绝望。

    原先的时候她早就已经打算好了，这段时间一定要紧紧的跟在温小总的身边，不与他分开。

    这样才能够保证自己的安全，但是方才温小总一直在询问与顾辞和那个顾家二房有关的消息。

    顾芷然实在是烦躁不已，所以才借了机会出来，却没有想到，就是这么个间隙，让他给遇到了孟家人。

    甚至于……顾芷然都不知道这些人是正好出现，还是早就已经在这里埋伏了很久。

    顾芷然的心中懊恼不已。

    但是，世界上却没有后悔药。

    就在这个时候。

    她面前的房门忽然打开了，温小总随即出现在了她的眼前。

