    第5章 击毙

    宋钟鸣拿起鞋子丢到了对方的脸上，鞋子里的沙子和灰尘都砸到了对方的眼睛里。

    其实作为武装巡警，他们外出是必须要求佩戴护目镜的。

    护目镜的功能很多，首先就是防止异物对于视线的干扰。

    不管是热兵器时代还是冷兵器时代，战斗中最重要的就是视野。

    你的视野被封锁意味着你失去了主动权，战斗中没有主动权意味着这场战斗你已经失败了。

    但是小刘并没有装备护目镜，首先他们用的护目镜肯定不只是那些地摊上的便宜货，用汽车上拆下来的挡风玻璃制作的垃圾。

    这可是军用科技的高档产品。

    自带防护闪光弹和烟雾弹的功能，而且还可以防止其他光线对于眼部的干扰，最重要的是，这个护目镜连接着新型自动步枪，自带智能瞄准系统。

    可以让微型电脑来计算弹道，计算风向，最后控制枪械开火。

    但小刘压根就没有想到会遇上这种敢袭击他们的人。

    底三区里的菲林区可是人人皆知的垃圾场。

    如果是撒图区，那么他们的确需要拿起十二分的精神，但是这里是菲林。

    垃圾场里能有什么太大的威胁。

    更臭的垃圾吗？

    宋钟鸣丢完鞋子以后并没有放松警惕，反而伸出自己的大拇指，大拇指上的指甲刚刚已经被他用牙齿咬了一点，留下了一个很尖锐的部分。

    这是他以前做侦探的时候跟着一个开锁师傅学的，稍微咬一下指甲，用咬下来的那一段细长部分足以撬开很多的锁。

    但宋钟鸣用的不是那一段细长的部分，而是剩下的大拇指。

    噗的一声！

    宋钟鸣的右手大拇指直接贯穿了对方的眼球。

    红色的东西瞬间飞溅在了他的脸上。

    而拿着枪的小刘已经握不住手里的枪了，只是把枪丢在了地上然后开始哀嚎。

    一旁的老王见状也是马上拿出了通讯装置。

    准备呼叫援军。

    因为眼前这个家伙实在的有点残暴，无论是对方的行为还是对方的神情。

    他从来没有见过这种冷酷无情的恶魔。

    但是宋钟鸣的动作更快，在对方还打算呼叫援军的时候，他已经捡起来了地上那把枪。

    biu～biu～biu

    连开三枪，三发红色的激光直接命中了对方的右手。

    同时也打断了对方的呼救。

    “你这个贱命鬼，你居然敢这么对我，我要你死。”

    年轻的小刘从地上爬了起来，好歹他也是接受过严格的训练的，区区一只眼珠子，大不了弄个义眼就行。

    但是他一定要让眼前这个家伙付出代价。

    他要用枪毙了眼前这个狗杂种。

    不把宋钟鸣大卸八块是不会让小刘的愤怒停下来的。

    而在宋钟鸣的视野里，眼前这个年轻的探员已经变成了红色的了。

    红名机制吗？

    原来如此。

    他好像有点搞懂那个石碑上的东西了。

    宋钟鸣把手里的枪丢在地上，随后一脚踢到了红名的面前。

    “你是个男人的话就捡起来杀了我！”

    “你TM……这是你逼我的。”

    小刘拿起武器直接对准了宋钟鸣的头就是一枪。

    为了能够杀死他，他特意切换了实弹。

    砰的一声！宋钟鸣的脑袋就像是被砸的西瓜一样变个稀碎。

    (本章完)

