    没有过多停留，从金叶子家离开后，吕树直接选择回了家。

    庭院内。

    吕树看着已经将那群野狼的尸体运回来的陈山，出声说道：

    “今晚我们吃狼肉！”

    说完，就挑了一只体型肥硕的野狼，将其处理了干净，开始起锅。

    陈山也在一旁帮忙添柴烧锅，同时也帮着吕树摘洗配菜。

    今晚有风，天气微凉。

    这样的天气，最适合吃火锅了。

    吕树将这只野狼肉剁成块状，焯了一遍水后，又清洗了干净。

    接着，吕树开始调配火锅底料。

    山里人爱吃辣，也都能吃辣，吕树自然也不例外。

    很快，一大锅热气腾腾汤面飘满了干辣椒的锅底就做好了。

    胖黄也是闻到了香味，从庭院内开心的跑进了屋里，围着吕树不停转圈。

    见此，吕树和陈山二人合力将大铁锅从灶台上抬到了庭院内的小灶台上。

    随后，二人又回屋把处理好的狼肉和摘洗干净蔬菜拿了回来。

    看着眼前火辣辣的火锅，陈山早就已经食欲大开，偷偷咽着口水。

    胖黄更是流了一地哈喇子，张嘴对着吕树不停汪汪乱叫着。

    似乎再说：“快给本汪吃肉，本汪现在已经饿得前胸贴后背了。”

    吕树见此，不由笑了笑。

    随即，坐在竹凳上，开始不停地朝着火锅中添加大量狼肉和蔬菜。

    这只野狼体型肥硕，从它身上割下来的肉足足有七八十斤，装了满满一大盆。

    不过，吕树的这口大铁锅也不小，一次也能放下二十斤左右的肉块。

    因为狼肉已经被吕树焯了一遍水，已经处于熟了的状态，所以只要在锅内煮个三五分钟的时间也就可以吃了。

    五分钟后。

    吕树拿过来胖黄的专属干饭盆，从火锅里捞出来几大块带着骨头的肉排放在盆里，接着放在胖黄旁边。

    见美味入盆，胖黄也不顾味道辛辣和烫嘴，直接开始埋头啃食了起来。

    吕树和陈山二人对此也是相视而笑，随即拿起碗筷开始享受起了美味。

    “我床下还有四瓶啤酒，去拿来，吃火锅怎么能不配上清爽的啤酒？”

    吕树尝了一口狼肉后，才想起来忘了拿出来啤酒了，于是吩咐了一声陈山。

    陈山也是被辣的够呛，一听吕树说家里还有啤酒，赶忙放下碗筷去拿了。

    很快，他就拿了四瓶啤酒出来。

    随之，迫不及待打开一瓶，递给了吕树，接着又给自己打开了一瓶。

    没等吕树碰杯，辣的喉咙冒烟的陈山直接举起酒瓶狂饮了一阵儿，这一瓶啤酒也是被他瞬间喝下去了半瓶。

    “酒量不错啊，来，再旋一个！”见陈山放下酒瓶，吕树拿起酒瓶和他碰了碰。

    “老大，我刚喝完……”

    见此，陈山一脸苦相。

    可他又怕吕树生气，想了想，还是举起酒瓶又饮了一大口。

    对此，吕树也是哈哈一笑。

    随即，开始招呼着陈山捞肉吃，同时又给已经快要吃完的胖黄夹进盆几大块。

    这一顿火锅，二人一犬吃得时间不短，足足花了两个小时。

    那七八十斤狼肉和一些蔬菜也是被他们吃得一干二净，只剩下锅底。

    酒足饭饱后，不等吕树吩咐，陈山也是主动收拾起了饭后残局。

    等陈山收拾好了一切，

    又已经过了半个小时。

    此时，已经是晚上十一点钟了。

    吕树坐在竹凳上，从口袋里摸出来一根烟点上，刚抽上一口。

    就见陈山跑了过来，

    “老大，你明天是不是要去参加雨荷妹妹的同学聚会啊？”

    走过来的陈山张口问道。

    随即，一屁股坐在一旁的竹凳上，一双眼睛盯着吕树，等待着他的答复。

    “再说吧，如果明天没什么事的话，去陪她参加也不是不可以。”

    吕树抽着烟淡淡的回道。

    其实，像这种同学聚会，吕树心里是不愿意去的，感觉没什么意思。

    可他毕竟之前答应过夏雨荷，陪她去的话也没什么问题。

    如果要是吕树自己的同学聚会，那他肯定会想办法拒绝。

    “老大，其实我明天想让你教教我你那天在菜地施云布雨的手段……”

    听完，陈山稍微想了想，随后一脸认真的对着一旁的吕树说道。

    “行，没问题。”

    吕树很爽快的答应了。

    反正这些迟早都要教给陈山，现在教给他也是没什么问题。

    至于陈山能不能学会，能学会多少，就要看他的领悟能力了。

    “谢谢老大。”

    见吕树答应了自己，陈山心里顿时乐开了花，整个人止不住的笑了起来。

    随后，又和吕树闲聊了一会儿，陈山便开启了他今晚的炼体之路。

    今天见吕树杀狼时，一些特别的招式和身法他也看得非常清楚。

    本就是想趁着今晚修炼，用这些来增加自己的实战能力。

    而吕树见到如此刻苦修炼的陈山，也是止不住满意的点点头。

    随即，他也回了屋。

    洗漱完后，盘膝坐在床上，开始炼化山神令中存在的大量天地灵气。

    ........

    一夜无话。

    次日，清晨。

    随着一缕温暖的阳光透过窗户洒在吕树的脸上，他缓缓睁开了眼。

    通过一夜的炼化，山神令中的天地灵气也是被吕树炼化了五分之一。

    感受着体内充斥着磅礴的灵力，吕树心中也是说不出的舒畅。

    这时，陈山走了进来，见吕树已经醒了，于是说道：“老大，雨荷妹妹来了。”

    闻声，吕树皱了皱眉。

    不过他也没有多想，来不及洗漱，起身下床和陈山一起来到了庭院内。

    “懒死你了，这都早上八点了。”夏雨荷见吕树出现在庭院内，走过来说道。

    “你这么早跑来干嘛？难不成你们这个时间就开始聚会了？”

    吕树一脸好奇的问道。

    “哪有人大早上聚会的，聚会在中午十二点，饭店都已经订好了。”

    “我这不是怕你反悔，所以才一大早来这里找你确认嘛。”

    “顺便趁聚会前，带你去镇上挑两身新衣服，聚会总不能穿的太寒酸吧。”

    夏雨荷缓缓说道。

    对此，吕树只是淡淡说道：“还没吃早饭吧？等吃完早饭再说吧。”

    说完，吕树就去洗漱了。

