    及艳后套装被拆下来后，完全就像是一堆废铜烂铁，:了原先的那种光泽和灵性，但是这几个科技师又把它重新组合，其实也就是重新叠成一个人形，然后用几根木棍构成一个十字架，把它撑在湖边，让它晒太阳。

    伍华等人面面相觑，都不明白他们这么搞是什么意思。

    可是做完了这一切，那队长也没有再为难晴天，让她回到草地中央去坐着，也就从这个时候开始，那些黑衣人突然放下了枪，全部坐在草地上休息。

    那队长和副队长也找了块岩石坐着，时而抽抽烟、时而喝喝水。

    这等怪事反倒把伍华等人给整懵了，敢情这群人不是来搞东搞西的，而是来旅游渡假的？

    “疯哥，他们这是么意思？”夜来香有点冒火，你说对方动手开打吧，那也还好想点，可是这群ESP的人就这么旁若无人坐在那边休息，似乎根本就没把伍华一群高手放在眼里，让人不生气才怪。

    伍华摇了摇头，他也不知这群人打的是什么主意，现在打破脑袋也想不出来。

    两拨人就么相安无事的坐着，别说动手的苗头没有，就连答腔的迹象都没得一丝。

    伍华一行人好奇心很重，于是大家就坐静坐。

    坐了一会，对方有个黑衣人估计是得无聊了，浑身摸了一阵也没摸着打火机，干脆走过来对浪子翻云道：“借个火！”

    浪子云差点没翻白眼。没好气道：“老子像是生产打火机地人吗？”

    那人冷冷道：“你借借？”

    “借！”浪子翻云回答得很干脆。伸手拽出一支单手杖然后呼啦就是一股火苗子冲他打去。

    那人地香烟立即就点着了。而且是连烟屁股都被烧黑。防毒面罩都被烧塌一大块下去。

    “法杖点香烟。快活似神仙！”浪子翻云冒了这么一句话出来。那人差点没气爆炸。正要发作。远处地队长忽然干咳了两声人马上悻悻地退了下去。

    “啷哩个啷、当哩个当！”浪子翻云掏出一支烟叼嘴上。然后扬起法杖。天球上飙出一道细微地火苗子。

    “啪嗒”一声还真用法杖点了一根“七星”牌香烟给自己抽上。

    一群人忍不住都笑了，惟独伍华的眼睛紧紧的注视着远处。

    那队长虽然有防毒面罩遮着看不见面容，但他看了那受气的枪手一眼，那种神态似乎在告诉对方：“稍微忍忍！”

    然后他就扔出一个Zippo打火机给那枪手，枪手点了烟之后坐到一旁闷闷不乐的过瘾去了。

    队长拿回Zippo，把打火机拿在手上把弄着，玩Zippo确实是需要点技术的但见那队长把Zippo拿在手上上下翻飞、玩得龙飞凤舞似的，手法异常熟练。

    “啪嗒”一声，他也跟自己点了一根烟，伍华定睛一看，居然是根老红梅，这人铁定是中华区的人无，只有中华区才有老红梅这种牌子卖。

    想想来也很好笑，这人使用的武器比伍华还好的烟却如此劣质，不过反过来想不也一样？伍华全身装备也是价值连城，抽的烟那可是寒~得不得了，没准儿别人还以为他穷得受不了了。

    日上三竿，太阳慢慢的爬到了头顶度陡然升高，人在草地上坐着都觉得十分的温暖时间已经临近中午１2点，王蛋蛋索性在草地上都睡了一觉。

    两帮人都没什么警惕心了是彼此心中的问都还是有的。

    队长和副队长时不时的瞄了一眼远处的伍华，两人对伍华的耐心均是佩服无比疯这家伙确实也太沉得住气了，他既不动手、也不乱跑。

    而伍华也闲得无聊，索性和碧蓝星空、夜来香三个人摸了一副扑克出来斗地主，50个信用点一盘，炸了翻番，阿杰等人在旁边买马，跟着下注，一群人打牌闹得个不亦乐乎。

    连打了七八盘，夜来香当地主连赢带炸的，杀得伍华和碧蓝星空落花流水，伍华很快就输了１多点，一群人居然还玩得很开心。

    其实ESP这边的人还是麻痹大意了，伍华同样时不时的悄悄瞄一眼队长，他注意到了队长一个非常微小的细节，每过１5钟时间，队长都会低头朝自己手腕上看一看。

    他在看什么瞒得住伍华的贼眼才怪了。

    “他们在等人！”伍华悄声说完又提高了声调，“一对2！”

    “哦？你怎么看出来的？”碧蓝星空小声道，“炸了，O！”

    “因为他不断在看表，肯定是在等人！”伍华丢出一把牌，“我们也等着，这中间肯定有问题。”

    众人心领神会的点点头，其实大家也很好

    有什么人会来呢？这些人凭什么上得来幽灵岛呢？

    时间指向下午一点的时候，不对的事情终于发生了。

    太阳光虽然更炽，但是温度一瞬间就降了下来，每个人都感觉到一股股寒意围绕着周身，顺着感觉找去，这种无形的冰冷气浪正是从湖边的埃及艳后套装上散发出来的。

    气浪越来越大，越来越冷，一种危险来临预兆也越来越强烈，队长一挥手，所有ESP的人都站起了身，端起了武器，把套装围住。

    此刻的套装在每个人眼里都显得无比可怕，这衣装并没有人穿，用十字架挂在那里，好象有一具看不见的恶灵附在了里面，不断散发出危险的气息。

    “呜”的一声，空气竟然响起了只有风速大到极限的怪音，气浪猛烈起来，草地都被刮得哗啦作响，一大群人都几乎睁不开眼睛，全部趴了下去。

    “唰——”

    令人不敢相信的事情发了，一个圆形的空间黑洞出现并笼罩着套装，黑洞慢慢的变得蓝、变白、变大、最后变得精亮，亮度甚至超过了太阳光，迸出的光芒把湖泊都变成了一个小太阳。

    Nada趴在地上：“这股魔法能量好强大啊，不对，怎么有点像我师傅的力量？”

    伍华正想问她，这时“唰唰唰唰唰”的声出现，空间黑洞消失，光芒消失，一大群人出现在眼前。

    原来有人利用套装的所在位置使空间传送魔法过来了，而且传过来一大群人，这群人以伍琳为首，包括联军的高手队伍、辉煌联盟的１2号小队和07号小队，甚至连莫沙大师、阿拉法特、卡尔、福洛都在。

    伍华时明白过来，这群人是来找自己的，失去联系后由暗夜派遣，前往沙特区找大师，最后通过大师强大的魔法力量把大家瞬间传送到这里来。

    一时间，封印草原汇集了前所未有的强大高手阵容。

    “这是多么牛逼的空间传送魔法啊？”伍华感叹道。

    “没有完整的套装是无法传送的，只有套装组合在一起，我才能使用魔法把大家传到套装身边。”莫沙解释道。

    “这鸟毛地方就是幽灵岛么？”土苕大大咧咧的说道，四下张望着，“风景挺好的嘛，我怎么没有看见幽灵咧？”

    日完忍不住道：“幽灵岛就非得有幽灵么？”

    土苕道：“废话！”

    日完道：“那照你这么说，疯哥就不再是疯哥，而是疯子了。”

    土苕点点头：“对，日完也不应该叫日完，应该叫处男，因为你一个也没日上。”

    日完：“……”

    伍华一干人的阵容一下子超过50个，对方反而在人数上落了下风，以伍华这50个人，当真是扫平几千人都不成问题。

    “你们是什么人？”伍琳发现对方的“SASS空勤集团”全都戴着面罩、端着重武器。

    那队长保持着持枪姿势并没有动，但是举手头足之间，却给人一种有压迫力的冰冷感，这种气质还真不是一般高手能有的。

    “等一等！”莫沙拄着枯杖，慢吞吞的走上前。

    那队长点了点头，朝身后望了一眼，那四个科技师走了过来，而这个时候，队伍里的宝贝安妮也走了上去。

    伍华沉声道：“都把武器放下。”

    其他人一看是他发话，都没有多说什么，刀剑枪炮都悄悄的收了起来。

    五个科技师和一个巫师呜哩哇啦的聊着，六个人的口气很是凝重，也很是严肃。

    “这是什么语言？”伍华向碧蓝星空问道。

    “我也听不太明白，但有一点可以确定，这是德语和阿拉伯语两种语言混合在一起。”碧蓝星空答道。

    伍华一下子全明白过来了，突然站起身大喊道：“布莱梅，纽曼！别在那里鬼鬼祟祟的。”

    六人还在那里谈话，忽然听到这两个人的名字，其中那个老科技师和中年科技师都愣住了。

    其实他二人伍华接触不是一次两次，这四个科技师正是原先克林斯曼聘请后又横加杀害的，那是在蝴蝶岛第五空间，第二次是在88号战区打BOSS时，布莱梅为伍华指出机器人BOSS的缺点。

    本来伍华就觉得他几个人眼熟，现在一听是德语，试想全世界最厉害的科技师就那么几个人，还有谁能有那本事连套装都可以强拆，除了布莱梅伍华实在想不出还能有什么人。

    这一喊，布莱梅二人不愣还好，一愣伍华心里就数了，正是这两家伙，这群高级人才怎么就被ESP笼络了去呢？