    第1115章：金皇推测，一语中的   

    “启禀陛下！昨日我们得到最新消息，两国已经停战！大理国正在谋划退兵之事！而且，大宋已经派出使团前往大理，进行和谈！”

    

    “和谈？”

    完颜雍无比愕然，“而且，还是大理主动提出来的？”

    

    “可查到是什么原因了么？”

    

    大殿之中众臣尽皆沉默，显然他们并不知道大理国境内所发生的事情！   

    完颜雍思索片刻，陡然间再度问道，“可有最近关于成都府的奏报？

    沈堂在做什么？”

    

    他的话让在场众人不由愣了愣，不是再说两国之战么？

    怎么又跑到沈堂身上去了？

    不过，沈堂以及成都府同样是金国最为关注的对象之一，所以，成都府的消息同样不少。

    

    “陛下，约莫一月之前传来消息，沈堂巡查成都府南部！不过，过程却极为隐秘，并未查到沈堂的具体踪迹以及所为何事！按照时间推算，沈堂消失了足有一个月左右的时间。

    而且，这一次大宋派出的使团，正是沈堂为正使！”

    

    完颜雍沉思半晌，陡然间叹到，“原来如此！”

    

    看着自家皇帝恍然大悟的模样，一众臣子则是尽皆愕然！什么叫原来如此？

    这样显得我们很笨好不好……   

    “来人，将成都府路以及其周边的地勘图取过来！”

    

    一名内侍应声而去，不多时，几名内侍便是抬着一个足有丈许长短的巨大卷轴回到了大殿之上！将卷轴缓缓打开，其上正是成都府路地界的地勘图。

    不过，相比沈堂手中的地勘图而言，仅是标识出了州府的大概方位以及一些重要关口，对于其中的山川路途却并不详尽。

    

    这也并不奇怪，自古至今，详细的地勘图一向是最为紧要的军事机密！就如在秦朝之时，刺客荆轲靠着燕国的地勘图便可以受到秦王的赏识，如此便可见一斑！   

    “你们看这一片地域！”

    完颜雍走到地勘图之前，指了指成都府路之南的广袤之地！   

    “陛下，这一片地域在大宋被称为南疆蛮族！这里有诸多当地部落，虽然名义上是大宋的领地，但是实际上并不属于大宋管辖！甚至，这一代与大宋之间矛盾重重，不时会发生一些摩擦。

    而大宋也在这边缘之地布置重兵，牵制这一代的部落势力！”

    

    “你们以为，大理国为何突然要退兵？”

    完颜雍突然问道。

    

    众臣沉默片刻之后，有人便是说道，“陛下，大宋虽然不是我金国的对手，可也不是区区一个大理国便可以战胜的！之前大理国进兵之所以极为顺利，只不过是因为大宋并未派出精锐兵马！而一旦大宋下定决心，想要战胜大理，也并不算难！”

    

    完颜雍无奈的摇了摇头，对于这些臣子的思维感到无比失望！也许是金国的强大，让他们已经失去了太多思考的能力，如果这样下去……   

    “陛下，臣以为另有原因！”

    一名魁梧的大将拱手说道。

    

    “纥石烈志宁？”

    完颜雍挑了挑眉，不错，这员大将，正是张浚的老朋友，金国名将纥石烈志宁！   

    “其一，如果是大宋派出大军前去，那大理的兵马的确会受到阻击，不过，仅是如此，那大理绝不会轻易退兵，反而会继续增兵才是。

    其二，大宋先是与吐蕃大战，而后西北五路天灾，按照臣的估计，大宋即便是想要出兵，恐怕也没有足够的粮草！”

    

    完颜雍赞许的点点头，身为金国顶尖统帅，纥石烈志宁的眼光的确比其他人强了许多！   

    “那你以为，大理为何退兵？”

    

    纥石烈志宁看着地勘图说道，“之前臣也极为疑惑，不过经过陛下提点，却是有一个想法！”

    

    “这南疆之地处于大理和大宋中间地带，也算是两国的一个隔离与缓冲！不过，如果这一代的力量被某一方征服，那么另一方的腹地便会遭受到致命的威胁。

    尤其是对于大理国而言，这一代的力量完全可以威胁到整个北部地区！”

    

    “大将军的意思是，这一带的部落力量被大宋收复？”

    有人开口，“这根本不可能，南疆蛮族实力强大，如果大宋能够征服，也不会拖到现在了。

    从大宋太祖时期这些蛮族便存在，一直到今天，大宋没有这样的力量！”

    

    纥石烈志宁没有理会这个同僚，而是看着完颜雍说道，“陛下，也许之前不可能。

    但是，我们不要忘了，现在沈堂坐镇成都府，这一带就在沈堂的卧榻之旁！别人做不到，但是如果沈堂想要征伐这一带的部落，臣相信他必定可以做到。”

    

    此言一出，反驳之人哑口无言！沈堂的厉害，他们尽皆知晓！最重要的是，沈堂每一次领兵都能得到让人无比震撼的结果！泗州之战是如此，西京之战是如此，成都府之战同样是如此！对于这样一个传奇般的人物，他无论做到什么事情都合情合理！   

    “按照臣的猜测，沈堂收复了这一带南疆部落，并利用这一带的力量威胁到大理国腹地，迫使大理国不得不退兵罢战！”

    

    完颜雍点了点头，“不错，朕也是如此猜测！尽快探查南疆一带到底发生了什么，朕要知道，沈堂到底收复了多少力量为他所用！”

    

    返回龙椅之上，完颜雍神色凝沉，好半晌方才开口说道，“朕继承祖先之志，如今我金国也强盛一时，只可惜，这沈堂却并非朕之臣子！南国宋朝果然是好运气，如果没有沈堂，根本无人是我金国的对手，等到我们扫平了周围的威胁，随时可以出兵南下！”

    

    “哎……”   

    完颜雍对于沈堂极为欣赏，否则也不会真的任由完颜玥下嫁给沈堂！如果能够将沈堂拉拢到金国，完颜雍有足够的信心，可以让金国变得更为强大！   

    以一人而改变一个国家，说起来如同玩笑，但是，这天下却从来不曾缺失这样令人仰望的天才！   

    秦国有战神白起，汉朝有冠军侯霍去病，唐朝有药师李靖，而现在大宋也有了一个令人敬畏的沈堂！   

    

