    萧叶陨落了！

    这个消息，如同一股飓风过境，所到之处，喧沸声冲天，所掀起的震动，可谓是近些年来之最。

    不论是后天生灵，还是高高在上的先天神灵，都是目瞪口呆。

    这场挑战，早已闹得沸沸扬扬的了，堪称是万众瞩目。

    在所有人的认知中。

    铁瓦发出这种挑战，是为了一报，当年命运群族被覆灭之仇。

    而这一战对于铁瓦而言，也绝对艰难。

    因为纵然萧叶解散了三主群族，身边还有时间主宰的弟子。

    两者相争，或许会落个，两败俱伤的结果。

    这也是很多混沌势力，所期待的。

    可谁能料到，这一战这么快就落幕了，还传出了这样，令人心惊胆颤的结果？

    时间主宰真传，为何不登场助阵，任由萧叶陨落，已经成为了世间，最为热议的话题。

    因为这件事背后，还有可能会牵扯到，一个可怕的因素。

    而各大混沌势力，也从初始的沸腾，变成了风声鹤唳。

    命运传人主动现身，绝对不仅仅是为了雪耻那么简单。

    时间传人陨落，三主群族解散，混沌中失去了，震慑命运最强劲的力量。

    未来，他们将要如何自处？

    现在。

    铁瓦击杀萧叶以后，立身在万化中，虽然还没有下一步举动，但谁也不敢乱来。

    “天啊，难道我们的推测，成真了吗？”

    “不然为何连时间真传弟子，都能被压制得无法现身？”

    天道翼神、天道太神们，尽皆是失魂落魄从万化边荒赶回来，内心滋生出一股悔意。

    或许在半个叠纪以前，他们不该拒绝英韶的登门拜访，应该同意对方的请求。

    萧叶在世的时候，虽然进步神速，推动三主群族，冲向一个又一个高峰，但的确没有做过，危害混沌之事。

    相比较而言，比铁瓦的威胁低多了。

    而现在，说什么都晚了。

    惊慌和恐惧的气氛，在各大禁天中持续蔓延，后天生灵，更是人心惶惶。

    ……

    转生大禁天，有一处由古神道则，所撑起的奇异空间。

    这里神光茫茫，遍布奇珍异兽，一座座殿宇拔地而起，堪称一处世外桃源。

    这是时间真族的外门、内门弟子，在三主解散之前，所寻到的一处隐伏之地，并且以无量神料加以改造，和转生大禁天外界，完全隔绝。

    没有准确的坐标，纵然是先天神灵，都寻不到这里。

    “叶……叶子陨落了？”

    此刻，这个隐伏之地中，爆发出一阵悲恸的大呼声。

    通过传讯神器，得到消息的真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇，都是浑身颤抖，泪流满面。

    那个曾引领他们，走上后天生灵巅峰的男子，就这样折损在岁月中，再也不可见了吗？

    “我父从修行以来，便堪称同阶无敌！”

    “我不信，他就这样陨落了！”

    一道痛苦的嘶吼声响彻而起，只见萧念腾空而起，想要开启通往外界的传送阵。

    轰！

    然而，他才刚刚动身，便被一股雄厚的涅神力给压得跌落了下来。

    “娘！”

    待他看到出手者，顿时满脸的不可置信之色。

    那是身穿素袍的冰雅。

    她虽也是美眸通红，满脸的悲痛，可娇躯却站的笔直，在发号施令。

    “从现在开始，将所有的传讯神器毁掉，不得再和其他隐伏之地的三主生灵联系。”

    “另外，每次叠纪交替冲击来临前，所有人都需要进入，压制修为的大阵，以此来躲避天道轮回的感应，降低暴露的风险。”

    “从此，我们不再是三主生灵，待潜伏数十个叠纪以后，时间冲淡了一切，混沌不再提及我们，就可以出去了。”

    ……

    冰雅沉重的声音传开，让这里每一尊生灵，都在沉默。

    是啊！

    萧叶陨落，他们也就安全了。

    因为此后，他们身上不再有那种光芒，和普通生灵无异了，命运传人恐怕也懒得去搜寻他们。

    而时间是世上伟大的力量。

    数十个叠纪以后，他们也会逐渐被遗忘。

    “另外……”

    “封锁消息，不要告诉爹娘，让他们安静的颐养天年，不然的话，休怪我不客气！”

    冰雅又开口道。

    在这个隐伏之地中的三主生灵，大部分都是萧家族人，以及萧叶的至交，彼此间都熟悉的很。

    说完，她便转身而去。

    在转身的刹那间，有晶莹的泪光，从眼角滑落。

    叶哥。

    你真的舍得我们吗？

    ……

    与此同时。

    遍布在南霆、伏魔、断崖三大禁天的隐伏之地，也是被凄风惨雨所笼罩了。

    那些隐伏之地的三主生灵，按照早已有的约定，都是纷纷毁掉了传讯神器，选择和外界彻底隔绝，化为时代中的一粒尘埃。

    伏魔大禁天中。

    有一男一女，矗立在一处奇景地貌中。

    男的身材高大，发丝飞舞，眉心处有一轮黑日的印记，很是独特。

    女子看起来很娇俏，皮肤白皙，有倾城之姿。

    他们，正是死亡鹏王和九瞳鼠，从万化大禁天离开后，他们就来到了这里，寻觅枯萎的洪荒界。

    此刻。

    化为黑衣男子的死亡鹏王，眉心处的黑日印记在闪烁，有一片水晶风暴，从中逸散了出来，在虚空中消失了。

    “哈哈哈！”

    “在臣服于萧叶之前，我就下定了决定，在逆天改命以后，一定要修行到极致，来挣脱风暴水晶的束缚，恢复自由身！”

    “可没有想到，我还没有达到那一步，萧叶这个混蛋，就已经陨落了！”

    感受到先天混宝，风暴水晶的力量在消散，死亡鹏王在仰头大笑。

    只是笑声中，没有惊喜，没有兴奋，反而带着化不开的悲伤。

    那娇俏女子，同样在低声抽泣着，脑海中浮现，从转生海域中碰到萧叶，跟着对方一路闯荡混沌的画面。

    那一幕幕景象，宛如就在昨天。

    萧叶，真是个混蛋。

    曾经对他们许下，要带领他们一起踏足混沌之巅的承诺，还没有实现，自己就消失在混沌中。

    这也让他们失去了目标，一直以来的动力，也没有了。

    日后。

    他们，该何去何从啊？

    （第二更到！）

