    “不会！”

    一巴掌拍在自己的胸脯上，武元爽先向着武元庆投去一个得意的眼神，然后才朝着李承乾开口：

    “我武元爽虽为国公之子，但是却浑浑噩噩十几年，实在是愧对老父的一生英明。”

    略显悔恨的叹了一口气，武元爽继续说道：

    “尽管如今已经成为了庶民，但是小人却愿意以自己的微薄之力来为大唐的强盛做出一些贡献，也算是以此来告慰父亲的在天之灵了。”

    且不提武元爽的话语到底是不是真的，但至少在这一刻他战胜了自家大哥。

    看着表情认真的武元爽，武元庆嘴角一抽，然后才无奈开口：

    “我也一样……”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾这才看向一旁的崔玉：

    “他们两个就交给你了。”

    “殿下放心。”

    见到崔玉要带着二人离开，李承乾又快速的补充了一句：

    “让亚木多等人盯着这两个家伙，要是他们敢有其他的想法，直接做掉！”

    看着一边说话一边用单手做了一个抹脖子动作的李承乾，武元庆兄弟二人只感到一股寒气从脚底板直冲天灵感：

    “嘿嘿，殿下说笑了，我们怎么会有别的想法呢。”

    “要是你们成功完成任务，我会想办法帮你们恢复爵位。”

    ‘打一巴掌给一甜枣’，事实证明这样的行为在任何时候都能产生很不错的效果。

    ‘嘭！’

    李承乾的话语刚刚出口，武元庆兄弟二人便一巴掌拍在了自己的胸脯之上：

    “殿下放心，我们一定能够完成任务。”

    “滚蛋吧。”

    “是！”

    有了李承乾给出的‘甜枣’，武元庆和武元爽二人的表情也从之前的如丧考妣变成了喜不自胜。

    盛唐总是多猛士！

    尽管武元庆兄弟二人品德低下堪称人渣，但这并不代表着他们就没有一颗敢于奋斗的心脏：

    拼一次命就能获得国公之位，这么划算的生意不做才是傻瓜。

    “少爷，您真的要帮他们两个恢复爵位啊？”

    看着欢天喜地的跟在崔玉身后离开的二人，一旁的王大忍不住询问：

    对于武氏兄弟这样的人间残渣，他的心中可没有多少好感。

    “就算我不帮忙，他们的爵位也会恢复。”

    话语落下，李承乾朝着王大解释：

    “若是真的惩罚，老头子就不会让他们跟着我学习了。”

    历史上的李世民杀兄囚父，甚至还亲手弄死过好几个儿子，但李承乾却知道老李实际上是个耳根子很软，而且很念旧情的人。

    若是真的要将武氏兄弟贬为庶民，最起码应该将这两个夯货从应国公府中赶出来，但李世民显然并没有这么做。

    以老李的性格，肯定是想要等着武氏兄弟稍作改变，然后再找个由头给他们恢复爵位……

    “少爷英明。”

    听到李承乾的话语，王大也反应了过来：

    相比较让武元庆和武元爽二人按照李世民的计划成长，李承乾的举动无疑是最合适的。

    至少若是真的能活着从倭国回来，这两个家伙的性格肯定能发生天翻地覆的变化：

    要是回不来呢？

    为国而死，至少不算辱没了武士彟的一世英名！

    “行了，这些事情不是我们该操心的。”

    对着王大挥了挥手，李承乾再次大大的打了一个哈欠：

    “走吧，该回家了。”

    “是。”

    听到李承乾的话语，王大脸上露出一丝笑容：

    相比较武氏兄弟的死活，还是自家少爷今天过得舒不舒服更加重要……

    由于老程和崔玉的先一步离开，回去的队伍只剩下了李承乾与王大两人。

    可能是今天睡得时间太长，难得的陷入了想睡又睡不着的悲哀境界的李承乾只能和王大一起坐在马车外面。

    看着专心赶车的王大，李承乾忍不住一阵思绪乱飞：

    “王大，你今年多大了？”

    “回禀少爷，小人已经二十三了。”

    “二十三？”

    露出一丝惊讶之色，李承乾这才发现自己对这位全能亲卫的关心好像有些不太够：

    “你好像还没有结婚？”

    “这……”

    脸色通红一片，王大这才开口：

    “小人只想着保护少爷，其他的事情暂时不敢考虑。”

    “连小李子都有干儿子了，你怎么能不考虑。”

    平日里的王大虽然不像融合模板时的薛仁贵那般冰冷，但也是一副成熟稳重的模样。

    难得的看到王大露出这般神色，李承乾的兴致更加高昂：

    “这次回去，该帮你找个婆娘了。”

    “全，全凭少爷做主。”

    以王大的年龄，在如今的大唐的确已经算得上大龄青年了，因此对于李承乾的话语倒是没有表现出过多的抗拒。

    一路交谈，马车很快再次回到长安城，看着路上来来往往脸带笑容的百姓，李承乾的脸上也不由得带上了一丝笑容：

    “王大，你感觉大唐如何？”

    “回少爷的话，大唐兵力强盛、百姓富足，而且有着您和陛下这样的人主，当然是一个极好的时代。”

    并非单纯的拍马屁，刚才的话语，绝对是王大的真心之言。

    “富足吗？”

    露出一丝笑容，李承乾的身上难得的露出几分锋芒：

    “还不够呢。”

    “总有一天，我要让日光所照之处，皆为唐土！”

    “以少爷的能力，必然能做到这一步的。”

    对于李承乾的话语，王大并没有多少怀疑：

    实际上只要是李承乾府上的下人，对自家少爷的能力从来都是报以百分之百信任的。

    就算李承乾现在告诉别人自己会飞，王大等人也只是会高呼一声‘少爷威武’！

    唯一让王大有些吃惊的是今天的少爷似乎有些精神的过头了：

    难道刚才不小心撞邪了？

    这个念头刚刚诞生就被王大摇摇头消灭的干干净净：

    刚才他们一直处于破阵军的营地之中，阳气与煞气那般浓郁，绝对不可能撞邪的。

    无奈之下，王大只能将李承乾当前的举动归结于每个月都会有的那么几天：

    可能过一段时间少爷就恢复了呢……

    李承乾可不知道自己的雄心壮志居然差点儿引起了王大的误会，从破阵军营回到长安城，李某人欢喜的发现自己居然又有了睡意！

