    　　楚汐没把话说的太绝，但曲情是个聪明人。曲情日后夫君是谁，原著没有提起，就草草的说了句是位大人物。

    　　楚汐就纳闷，既然是个大人物，怎么不为曲情赎身？也犯不着被章烨包下。

    　　难不成那所谓的大人物，如今还是个无名小卒？

    　　唔，炮灰就是炮灰，章烨从情爱到结局都是凄惨收场。

    　　为他人做嫁衣，楚汐想，这也怨不得曲情，要乖就怪作者笔下剧情走向。

    　　垃圾作者！毁章烨青春！

    　　雅间陈设极为大方得体，边上束腰高花几上摆放着的青花折枝花果纹六方瓶，釉质肥厚润泽，青花色泽青翠。插着清晨刚折下来的木芙蓉花。

    　　伴着室内染着的淡香料子，味道极为好闻。楚汐就这章烨未动一口的茶盏轻轻抿了一口。

    　　就听外头极有规律的敲门声。

    　　“砰砰…….”

    　　“砰砰…….”

    　　“砰砰…….”

    　　楚汐莫名，出声道：“进来。”说后又抿了一口水。

    　　敲门声随着她话音刚落，收了回去，随之而来的是‘吱吖’的开门声。

    　　好家伙，熟人！

    　　看清对方的脸，楚汐嘴里茶水险些喷出来，小脸微红险些呛到。

    　　阿肆？

    　　他来做什么？

    　　难道裴书珩不按小说剧情走，要提前解决了她！

    　　不！

    　　楚汐，稳住！

    　　很快收好眼底翻涌的情绪，她佯装镇定。

    　　阿肆对她可没有好脸色，整张脸僵硬着，楚汐背地里的小动作他同主子是一清二楚。

    　　“楚小姐同我走一趟。”他没问楚汐这会儿是否得空，直接冷着嗓音道。听着像是命令。

    　　那双眸子瞪着，可见对楚汐是厌恶到了极点。

    　　楚汐好不容易把嘴里的茶水咽下。呆滞的问：“去哪儿？”

    　　阿肆的不屑直直挂在脸上，深深的瞧了楚汐一眼，就转身下了楼。仿若多同楚汐说一个字，就是玷污了自己。

    　　楚汐磨牙，嘿！得亏你是裴书珩的人，不然作为恶毒女配要你好看！

    　　她憋了一肚子气，整个人都要炸了。

    　　这是原主做的孽，我忍！

    　　她慢悠悠站起身，又慢悠悠的追上去，还不忘慢悠悠的对曲情说了句：“告辞。”

    　　阿肆在茶楼门口等候，楚汐踏出门槛时瞧见他直直的立在边上的长青树旁，手里握着缰绳，牵着一匹毛色极好在阳光下发着光的马。

    　　他不耐烦的看着边上耍杂技的猴子，心中将楚汐骂的狗血淋头。

    　　若他是公子，定容不得楚汐，可偏偏公子性子温和，当真让他瞧着恼。

    　　又窥见楚汐的身影，当下麻利的上了马，扯了扯缰绳，驾马在楚汐身旁停下。

    　　“楚姑娘，走吧！”他高高俯视着楚汐，颇有居高临下之意。

    　　这欠调教的！

    　　楚汐忍住火气问：“去哪儿？”

    　　却不想这句话刚从嘴里说出，阿肆就轻嘲一声。

    　　“呦，楚姑娘甭在小的跟前装傻，章家太爷，老爷跑来裴府闹事，您可别说不知情。”

    　　“我家公子脾气是好，但也不是任由些商贩拿捏的主。”

    　　往前楚汐种种举止，暂且不提，阿肆笃定楚汐眼红公子要娶的楚依依，作妖故意叫章家二老跑来闹事。

    　　可笑，先前瞧不上公子，如今倒想着裴家夫人之位？他家公子可不是收破烂的。

    　　楚汐那双杏眸含着水布满了不可置信：“我外祖父，舅舅闹事？”

    　　阿肆冷嘲：“难不成于姑娘毫无干系？”

    　　这！当然了！楚汐眼含焦急，转眼间又成了犹豫。

    　　“姑娘至亲可真能耐，赶也赶不走，若不是公子看在楚老爷的份上，早不留情面将闹事之人关入大牢。姑娘还要同我磨蹭至何时？”

    　　章老爷是个官没错，可在裴书珩面前却不够看了，芝麻大点的小官，动点关系就能把章老爷的官职给撤了。

    　　公子良善，只让他动身前寻楚汐，瞧公子难得冷下来的神情，可知楚汐一而再再而三的举动令之恼怒。

    　　楚汐深深呼了口气：“我且问你，从这茶馆去往裴府需多久”

    　　“你这奴才骑着马来寻我，可见路迢迢，你倒好，让我走着去？”

    　　阿肆驾马狂奔，那不成她在身后追吗？这有点刺激。

    　　阿肆闻言一愣，可见先前只顾着为裴书珩抱不平了，竟忘了这等事。

    　　眼瞧着前头有着身着缝缝补补这旧衣的卖马老者。

    　　他道：“容我去买马？”

    　　楚汐：……

    　　她瞪大杏眸，白的像豆腐一般的脸蛋染上了讥讽，就像方才阿肆对她那般。

    　　她艰难的动了动唇，把时常挂在嘴里的话说了出来。

    　　“你好像不太聪明的亚子。”

    　　就这等货色？也能成为一代权臣的心腹，她如何信？

    　　阿肆粗眉皱起，消化楚汐嘴里的言语。又听楚汐嫌弃道。

    　　“我不会骑马。”

    　　阿肆脸色不大好，可又想把人早些带回去复命。可若让他驾马带楚汐这么狠毒的女人！

    　　不！他不要！

    　　嘿！给你机会和小仙女亲密接触的机会，你还不要！

    　　裴书珩嫌弃她可以忍，可他身旁的小厮这般，绝对不能忍！

