    等陈煜他们下了飞机来到兽营营地后，兽营这里已经为他们做好了所有的接待准备。

    陈煜并没有能如愿的看见他所想看见的人，他们在下了飞机后，直接就被兽营派去的接应人员给带到了一栋宿舍楼前，声称这里将会是他们接下来在兽营里的宿舍。

    在那些接待人员的有序安排之下，所有人很快的就分配到了自己的宿舍。

    陈煜站在宿舍的门框边，看着门外的一切。宿舍大楼外还不停的有人正在陆续前来，来的人不仅仅是他们陆军，海军同样也有不少人住到了这栋楼里。

    “陈煜，你在这看什么呢？看了这么久了！！”史今突然出现在了陈煜的身后，见陈煜一直目不转睛的看着外面，便是奇怪的问道。

    陈煜心里此时正想着其他的事，一时看得入了神，听见史今的声音后，才突然反应了过来。

    “啊，班长！你收拾好了？”陈煜转头看着站在他身后的史今，说了这么一句。

    “早就收拾好了，你在这看什么呢？看的那么入神？？这海军陆战队的营地虽然和我们那里是有点不一样，但你也用不着这么看吧！！”史今玩笑似的说道。

    “呵呵，班长，别开玩笑了，我现在可没有心情去看那些东西，你过来看看，我发现了点问题。”陈煜此时没有说笑的心思，他与史今不同，史今可能不了解兽英的行事作风，但他可是知道的。

    武钢这个兽营的总教官可不是个省油的灯，做事向来都是雷厉风行的。不只是武钢，就连龙百川这个在平时显得颇为温和的侦察大队大队长，虽然在平日里对待士兵极为温和，但是一旦遇到了正事，那也是绝对不会含糊的。

    火蓝刀锋中马尔斯选拔赛的那些项目，可都是他和武钢共同制定的，其中有多少是龙百川的主意那还不清楚呢！龙百川可也不是什么简单的人物。

    这一次的马尔斯选拔赛由他们两人共同负责，虽然不知道这次和火蓝刀锋中的选拔赛会有什么不同，但是有一点是肯定的，这次的选拔赛绝对不会轻松，甚至相比于火蓝刀锋中的选拔赛，这一次的选拔赛可能会变得更加的艰难。

    要知道，这一次的马尔斯可是将海陆两军的大赛合二为一了，上面的首长对于这一次的马尔斯肯定会更加的看重，因为一旦夺冠，那可就是将海军大赛和陆军大赛的两个冠军奖杯，都给拿到手里了。

    所以可以想象，这一次的马尔斯选拔绝对不可能简单，那尚未谋面的武黑脸和龙大队这一次还指不定会怎么折腾他们呢！

    “班长你看，现在外面还有人在陆续到达这里，就我在这里所看见的，海军和陆军两方面的人加起来就已经有一百多人了，而现在还在不停的有人在到达这里，这说明了什么？说明这次参加选拔的人可能会超过两百！！”

    陈煜自问自答似的说道。

    “可是去马尔斯的名额呢？却是仅仅只有八个！这也就是说我们两百多人要去抢那八个名额！！到时候这种竞争会有多么的激烈已经可以想象。”

    陈煜看着脸色已经变得沉重了许多的史今，继续说道。

    “而且班长你想想，马尔斯国际侦察兵大赛是四年一届，现在距离下一次大赛开始应该还有两个多月的时间，可是我们现在却是这么早的就来到了这里参加选拔，这不太符合常理，所以我想，这一次的选拔可能不仅仅是选拔，其中可能还包含了对侦察兵各个技能的集训！”

    “可是这么多人一起集训的效果会好么？肯定是不会太好的，所以我猜，我们可能会先经历一次淘汰。先淘汰掉大多数人，只留下一小撮人来进行培训，最后再从这一小撮人当中选出八个人去参加马尔斯！！”

    陈煜一直咕噜咕噜的独自说着，直到此时说完后，才转头看了看旁边的几人。

    刚才陈煜对史今说的话，将伍六一和成才也是吸引了过来，此时两人都和史今一样，正默默的听着陈煜的分析。

    陈煜转头看向他们之际，他们也是将自己的目光都投到了陈煜的脸上。

    伍六一看着一脸自信的陈煜，脸色认真的说道：“这些都是你自己猜的？？”

    陈煜对伍六一这话有些摸不着头脑，不过他说的这些话的确是他猜的，只不过是结合了前世火蓝刀锋的剧情来猜的，但过程并不重要，重要的是这些的确都是他猜的。

    所以在听了伍六一的问题后，陈煜毫不犹豫的点了点了头，承认了伍六一所说的。

    “你小子去这次去那个培训班里到底都学了些什么东西？？怎么现在说起这些事情来头头是道的，就连我这个老兵都有些自惭形秽了！！！”

    “虽然不知道陈煜说的这些是不是真的，但的确是有些道理，真要是这么多人一起集训，那效果肯定不会有多好，去马尔斯是为国效命，肯定是要展示出我们国家军人的实力的，集训肯定也是为了增强我们的实力，为了集训的效果，的确是很有可能会先给我们来一波大淘汰的。”

    伍六一说完之后，史今也是说道，对于陈煜刚才的那个说法，史今也是认同的，之前他没有注意到这些，但现在听陈煜这么一说，发现还真是很有大的可能会像陈煜说的这样。

    想到这些，史今也是变得和伍六一一样了，对陈煜的表现也是感到颇为诧异。

    他没能想到陈煜居然会观察的这么仔细，连这些东西都能够推断出来。这些东西，连他这个多年的老兵都没能看出来，但现在却是被陈煜给看出来了，这还真是有点打击人，难道这就是所谓的天赋么？！

    现场唯一对此不感到奇怪的就是成才了，他和陈煜一同入伍，几乎有陈煜的地方就有他的身影，对于陈煜的这些天才表现，他已经习以为常了，若是哪天陈煜不这么天才了，他可能反到会感到奇怪了。

