
　　第340章奇怪的药材市场求收藏！

　　苏云浩见到王圣的几次情况，他不难看出王圣的确是受到了想这，做事各方面都没办法随心所欲。

　　这次苏云浩是外出历练，同时也想帮王圣解决这些麻烦。

　　“云浩，我们接下来怎么办？”

　　白沉香问道。

　　“我们得去查一下情况，天门这个势力我们了解的不多”苏云浩微微皱眉。

　　白沉香见状也就点了点头。

　　几日后。

　　苏云浩跟白沉香来到了天门附近的城市，他们发现这里贩卖药材的店铺跟人员有不少。

　　并且他还注意到一部分药材，比去他们那边卖的还要便宜不少。

　　白沉香神色古怪的说道；“云浩，你看这些药材，比去起我们那边的不仅仅便宜而且量还多，就是有些奇怪。”

　　苏云浩看了几眼，微微皱眉。

　　这些药材的确是相当的奇怪，就像是少了些什么东西。

　　正常的药材灵气相对要重上不少，因为上面夹杂着很多的灵性，这才是那些药材受到欢迎的原因。

　　而这些药材，就像是非常普通，但是非常珍贵的药材。

　　这种情况给人就相当的奇怪了。

　　苏云浩微微皱眉道：“这些药材我买了”

　　药材的价格相对其实并不贵，只是一部分的药材很明显有问题。

　　苏云浩买回去观查了一番，

　　“其实你并没有说错，修炼到我这个高度时早就已经失去了很多东西，心猿意马被控制住了，离死亡就不远了。”鬼魅宗主的目光有些复杂的说道。

　　最终他的身子化作了灰飞消失在世间

　　而苏云浩则是望着那些消失的身影没有说话，这个世界弱肉强食，只有强者才有足够的话语权。

　　其他人根本就没有资格去说话，而苏云浩也非常清楚这点。

　　除去了鬼魅宗苏云浩起身离去了。

　　用不了多久鬼魅宗出事的事情就会传出去，恐怕很快就有魔神联盟的人出手了。

　　轰隆！

　　崩溃的声音此起彼伏，那声音让周围的修士都睁大了眼。

　　他们想到了在前不久进去的那个修士，当时他们还在嘲讽他是个傻子。

　　单枪匹马杀进鬼魅宗，那不是自寻死路吗？

　　可现在他们全部都傻眼了

　　他们看到了什么，鬼魅宗竟然在顷刻间消失了，消失的烟消云散。

　　在宗内的所有弟子都没了，地面上大量的尸体让那些好奇的学修士都一阵毛骨悚然。

　　一个人毁灭了一个宗门。

　　这力量得多强啊

　　“无法想象，世间竟然有那么强大的存在，一个庞大的宗门势力就那么消失了。如果不是亲眼目睹，打死我倒不相信。”

　　“是啊，那个人还真是匪夷所思，不清楚他是怎么做到的。”

　　“咱们碰到可得当心了，不然就麻烦了。”

　　……

　　各地都在议论，而鬼魅宗的名声可是不小，自然闹的沸沸扬扬的。

　　而魔神联盟的盟主得知时，脸色显的有些难看。

　　“查，一定要将事情给我查个水落石出，竟然有人敢在我魔神联盟的店铺上做出这种事情来，这简直不将我们放在眼里啊。”

　　下面的修士瞧着情况都陆陆续续的下去查了。

　　毕竟事情闹的太大了。

　　一个庞大的宗门消失，这肯定会让其他势力人心惶惶，到那时恐怕就成大麻烦了。

　　而就在他们外出去查时，负责看守的甲胄修士隐隐猜测了一个人，他第一时间前去汇报了

　　好一阵功夫，他见到了盟主，将事情的来龙去脉一一说出。

　　“废物，有这种事情你竟然不在第一时间前来汇报，这小子肯定是给我们找麻烦的。”

　　“你们现在就给我画出他的画像，一定要抓住这个人，一部分长时间下来可是个麻烦事。”

　　魔神联盟的盟主立刻就安排了下去。

　　大量的修士出现，惊动了不少势力，不过他们也能猜测到，这其中肯定是有问题。

　　并且大多数是因为前不久的事情吧。

　　而此时此刻的苏云浩则是坐在一处安静的位置修炼，对于外界的事情他不太清楚，也没有去了解。23sK.com

　　毁去鬼魅宗之后，苏云浩收走了大量的宝物。

　　一部分丹药对苏云浩来说简直是如虎添翼，因为能为他带来相当大的帮助。

　　他原本是准备突破神域境九层。

　　只可惜在服用下丹药后，苏云浩还是失败了。

　　无奈下苏云浩只能暂时将这个念头放下，到他这个修为，想要他已经不是时间问题，而是机缘。

　　如果能碰到，那的确会是个不错的机会。

　　可没有碰到，一般的丹药效果已经微乎其微，甚至很难起到什么效果。

　　对于这些苏云浩也清楚，可他也没办法。

　　嗖！

　　叟！

　　就在这时，苏云浩皱起了眉

　　这几日，不知是什么情况，他这一带的位置陆陆续续有修士出现，也不清楚是为了什么而来。

　　他明明查过，这周围除了灵气重一些，基本上没有什么稀奇古怪的啊、

　　“你们确定看到的人就在这一带？”

　　“是啊，我们亲眼目睹，只是现在也不清楚去了什么地方，不过我并没有见到他外出的身影。”

　　“没有错，我可以肯定那小子一定在这里修炼，说不定在什么犄角旮旯里。”

　　“且信你们一次。”

　　洞府外的议论声让苏云浩皱起了眉，他猜测这些人十之八九是为了他而来。

　　现在离鬼魅宗出事才过去不到半个月的时间，外面正是闹的沸沸扬扬的时候，他们会不断搜查也很正常

　　之所以知道他，恐怕是有了他的画像了。

　　“这倒是个麻烦事，没想到他们那么快就已经不断搜查了，一个鬼魅宗名声虽然不错，可是还没到如此严重的情况吧。”苏云浩蹙眉。

　　不过他也猜测到，很可能是因为他之前见到过的那些人，他们对自己有印象，这才让他们查觉到了不对劲，这才安排人前来。

　　“得离开这里了，不然继续下去绝对是个麻烦事。”

　　苏云浩摇身一变，成了个年轻的书生，他不紧不慢吗的走了出去。

　　那些人虽然发觉有些不对劲，只是感受到地方不高的修为，只是看了一眼，匆匆忙忙的离去了。

　　就这样，苏云浩大摇大摆的走了出来。

　　而出来的苏云浩脸色也是有些难看，为了追杀他，这周围一带几乎是凝聚着大量的魔修。

　　他们不断注意这种周围的修士，几乎是任何人。

　　“小子，站住！”

　　一个人叫住了苏云浩，眯着眼睛说道：“你是那里的人，怎么会进了这山？”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十一章：奇怪的药材市场免费阅读。https://xs.23sk.com 