    刘安这才明白这些地仙境修士，是老顾客了，对于这些东西是门清的。虽然怀疑自己被当刀的嫌疑，但是自己也拿到了好东西，剩下的就算了。

    这是一次大门派的狂欢，得到宝贝与否，就看自己的机缘了。

    几名地仙境修士走过的地方，基本成了废墟了。

    一些木头，瓦片，灵植，地板都不放过。

    晨灵也是第一次看到这些地仙境修士的这种作风。

    不过想想也没错，这又不是自己的地方，这些宝贝要是不被拿走，那么天长日久也就成了废物一样。

    半天之后就到后门了，这边的阵眼已经崩塌了，阵法在被打破之后，阵眼就自毁掉了，就连水缸都崩塌了，成了一堆废墟。

    最后门被打碎之后，出现一幅画，不过这一幅画已经有了一道长长的黑色的痕迹，已经被破坏了。

    “没有了。”一名地仙境修士开口说道，其余的也纷纷再次探查了一遍。

    没有什么了，几名地仙境修士一挥手，这些废墟就持续的崩塌了，巨大的建筑就剩下一个鼎了。

    这个鼎也随之崩塌了，这个鼎其实就是这个仙宫的核心之一，阵法破损之后，这鼎内部就受到了冲击。

    现在整个仙宫都破碎了，鼎与这仙宫是一体的，所以直接就崩塌了。

    上个神断大峡谷，刘安才发现太热闹了，起码有上千的修士在这里，不少修士都获得了宝贝。

    虽然这些宝贝的品质不一样，但是大家都很激动。

    这与刘安想的不一样，刘安想的是仙宫出世，那就应该血雨腥风，那知道居然这样和谐？

    “师兄！”回到云龙山，晨灵就迫切的想要祭炼那一方天地的画卷了。

    刘安把里面的老虎放出来，开口喝道：“这是你主人，你发誓效忠你的主人，不然我立即弄~死你。”

    这老虎被拘禁在雷宵葫芦里面，醒来之后就不敢动了，下面翻滚的电浆让这老虎知道，自己被暗算了。

    等到被放出来，老虎看到刘安与晨灵，心里那个憋屈啊。

    但是看到刘安手放在一个葫芦上面，果断的匍匐在地：“我金虎发誓效忠这位仙姑，若有违背，不得好死。”

    “哼，你记住你说的话，不然下场是很惨的。”刘安听到这话，对这老虎喝道。

    “姑奶奶。”这老虎刘安早就知道神魂强度不低，智商也比较高，另外还有些小性格。

    晨灵对于这个称呼有些好奇。

    小伶这个时候一瞪眼，一道黑色的雷电就击中这老虎。

    “油嘴滑舌的，一看就不是好东西。”小伶没好气的教训道。

    “就是!”刘谷谷也吐出一口口水，这口水落在老虎身上。

    嗷嗷嗷嗷！

    老虎感觉浑身就像被无数的针扎过一样，然后又被一股强大的寒气侵蚀，那种难以叙说的疼痛，让老虎是哀嚎连连。

    其余的刘忠刘义，刘仁等等也也是跃跃欲试的，不老实的家伙，肯定是好好的教育一番。

    “你们带这家伙下去先熟悉熟悉规矩。”刘安开口说道。

    “是！”刘忠与刘义都十分憋屈，这一次获得的宝贝是不少，但是比起刘仁来，那就有差距的。

    晨灵放心的去闭关祭炼宝贝去了，刘安琢磨了一番，就看向了昏迷的那名女修。

    这名女修昏迷了好几天，等到清醒过来，眼神有些呆滞，这个时候老虎已经知道该遵守什么规矩，老老实实的不敢有一点不听话的样子。

    “你带的佛塔已经被我打破了。”刘安看着这女修开口说道。

    “你……是谁？”女修看着刘安，开口问道。

    看到这女修的样子，刘安皱眉，这女修好像神志有些问题。

    “我是谁不重要，你记起来了？“刘安开口问道。

    “你打破佛塔，你知道不知道里面是什么人？”女修看着刘安，那种好像你闯祸的样子。

    “现在没有六道轮回了，所以被打死，那就永远死了。”刘安开口说道。

    这女修还一副高傲的样子。

    其实六道轮回，在刘安看来，就是VIP服务，反正可以无限次的重生成为人。

    至于说六道轮回是不是被人背后把控的。

    那还用说，生死薄是谁做的决定？

    天道？

    天庭？

    不可能是生死薄自己出现那些东西的。

    “我知道！”女修开口说道。

    “正因为六道崩塌，所以我要带着佛塔，这样的因果是你能够承受得了的吗？”女修看着刘安，神念一扫问道。

    嗯！

    紧接着这女修闷~哼一声，嘴角就有鲜血流淌了出来。

    “跟我玩花样，你还不够资格。”刘安摇头说道。

    这女修居然想要用神念扫刘安，如果刘安不动用法术，那么也许对方有些阴谋就得逞了。

    “噗！”实在是忍不住了，这女修喷出一口鲜血出来。

    女修不敢相信刘安的神魂比自己的更加坚韧。

    怎么说呢？

    如果说女修的神魂是堵墙，那么刘安的神魂就是一根钉子。

    神魂，神念的强度，不能用简单的质与量来衡量，而要看韧性。

    一堵墙再厉害，也会被钉子钉进去，难道说钉子比一堵墙厉害？

    不能这么说。

    神魂神念的比拼是多种多样的，法术就是其中的表现之一，法宝也是。

    韧性越强的神念，那么控制法宝的攻击机就越是强大，不管是距离还是攻击强度。

    “你这是仙君传承？”女修开口问道。

    “不该问的别问，臣服还是死亡！”刘安冷声喝道。

    在天庭里面，仙官地位高低，仙帝第一，仙君第二，佛门老祖与仙君地位是一样的，因为传说中玉帝给这佛门老祖下达命令收拾某个妖猴。

    仙君是仅次于仙帝的厉害人物。

    但是在天庭之前，还有上古时候，还有远古，混沌等等时代。

    所以具体传承是哪一方面的，刘安现在不清楚。

    问仙诀！

    单单从名字看来，应该是天庭时期的，但是又不敢肯定。

    问仙诀这种功法，刘安查找过，没有什么线索。

    “我服了！”女修不得不臣服，刘安现在实力在这女修面前，就像是一只蚂蚁一样。

    但是偏偏这蚂蚁拥有强大的宝贝，以及强大的力量。

    “那好，你先发誓！”刘安心里松了一口气，这女修不知道跟脚是哪里的，要是真弄~死了，以后说不定有什么麻烦。

    