
　　“叮，为了讨您欢心，炼器殿再献上十枚天阶上品储物戒指。”

　　【天阶上品储物戒指：平平无奇，拥有一千立方的储物戒指】

　　“懂事。”

　　嘴角微微上扬，有了这十枚天阶上品储物戒指，赢熙日后若要运送物资，就能方便许多了。

　　“叮，感受到您的赞赏，炼器殿再度奉上地阶上品陷阵套装。”

　　【陷阵套装：包含陷阵战盔，陷阵战靴，陷阵战甲，陷阵魔枪】

　　“高顺，这枚储物戒指你拿着，里面有一套地阶上品套装，是朕赏赐给你的，剩下的一万枚炼体丹，一千枚天元丹，是给守城军修炼之用，朕便交由你自由分配了。”

　　说着，赢熙便是将东西全部放到一枚天阶上品储物戒指之中，赐予了高顺。

　　“末将叩谢陛下天恩。”

　　迫不及待的穿上陷阵套装。

　　霎时间，高顺气质大变，尤其是那柄陷阵魔枪，更是平添了三分森然，一身综合战力，至少涨了三成。

　　同境界，纵然是当世天骄，高顺也有把握将其一击毙命。

　　“免礼。”

　　“不错，不错。”

　　赢熙赞赏的望着高顺，不禁为之额首。

　　他如今手下可用之人不多，将领更是只有高顺一人，自然，高顺越强，他越满意。

　　“储物戒指，地阶上品套装。”

　　赢熙身后，幽紫荧嘀咕之间，美眸之中满是艳羡。M.23sk.com

　　储物戒指，地阶上品套装，都是极为珍惜之物。

　　哪怕她贵为太一道宫圣女，也是难以得到。

　　起码她现在是没有的。

　　“哦？你想要？”

　　赢熙回眸戏谑的瞥了一眼幽紫荧。

　　“陛下，奴婢，奴婢，不想...”

　　幽紫荧连忙否认，只不过，那结巴的语气，多少显得言不由衷。

　　“本来，我还打算赏你一个储物戒指，也省得你出去连个储物戒指都没有，丢了朕的面子，不过，你既然不要的话，那朕...”

　　赢熙又是掏出了一枚储物戒指，在幽紫荧面前晃了晃。

　　“陛下，奴婢想要。”

　　幽紫荧立时改口，说完，便是低垂着头颅，只敢偷眼观察赢熙，唯恐触怒赢熙。

　　心中又有些暗暗懊悔自己的鲁莽行为，可，面对储物戒指的诱惑，她有实在忍不住。

　　再说了，这是赢熙自己说要给她的...应该会没事吧，幽紫荧心下疯狂自我安慰了起来。

　　“你说，你想要什么？”

　　赢熙突然伸出右掌，托起幽紫荧精致的小脸蛋，霸道的眸子，仿佛有某种魔力般，令得幽紫荧不自禁的沉浸其中，不能自拔。

　　“嗯？”

　　直到赢熙加重的语气，幽紫荧方才回过神来。

　　娇艳的面颊上，更是瞬间如同火烧云一般，羞得她都快钻进地缝里去了。

　　天哪，她刚刚在想些什么，她居然想起了那种事情，还是和秦皇赢熙...

　　若不是被赢熙唤醒，她怕是能连两人的娃叫什么，都想好了...

　　等等，她这算是被征服了吗？

　　呸！

　　才不是呢。

　　她可是堂堂太一道宫圣女，身份高贵，现在，只不过形势所迫罢了。

　　待得有机会，她一定好好收拾秦皇赢熙，哼！

　　“回答朕，你说，你想要什么？”

　　嘶！

　　感受到赢熙语气中有雷霆怒火酝酿，幽紫荧脑海中，瞬间杂念尽去，只剩下了被赢熙所支配的恐惧。

　　“奴婢，奴婢，想要一个储物戒指。”

　　“不，奴婢不要了，什么也不要了，陛下，奴婢任你处罚...”

　　心慌意乱下，到得最后，幽紫荧干脆选择了认命，闭上双眸，颤抖的眉毛，哆嗦的面颊，再加上那张妖艳的面庞，强烈的征服欲骤然炸裂，差一点，就要让赢熙化身恶狼。

　　只可惜，现在，不是时候，大庭广众之下，赢熙可没那癖好。

　　摇了摇头，赢熙弹了一下幽紫荧光洁的额头，将一枚储物戒指塞入幽紫荧温润的掌心之中道：“拿去吧，你是朕的侍女，连个储物戒指都没有，实在是丢朕的脸面。”

　　“啊？”

　　一脸懵逼的接过储物戒指，幽紫荧整个人都是傻乎乎的模样。

　　她都已经躺平，准备好任君采摘了，结果，这就完了？

　　摸了摸掌心中的储物戒指，幽紫荧都有种不真实的感觉。

　　好似置身梦中。

　　下意识地滴血认主，打开储物戒指。

　　“天哪！”

　　“居然有一千个立方储物空间。”

　　下意识地滴血认主，打开储物戒指之后，幽紫荧惊得大呼出声。

　　一千个立方的储物戒指啊。

　　这等宝贝，便是翻遍整个太一道宫也没有吧？

　　要知道，她之前想要个十立方的储物戒指，都迟迟没能得到太一宫主的许可啊。

　　可就是这么珍贵的宝贝，赢熙居然毫不犹豫的给了自己。

　　难道...手指轻抚着储物戒指，幽紫荧又是开始了疯狂的脑补。

　　某一刻，好似想明白了一般，幽紫荧嘴角微微上扬，露出一抹绝美的风情。

　　望着赢熙的背影，心下思绪百转：哼，真是个霸道又可爱的男人，连送她礼物，都要这么强硬。

　　可是，她似乎一点也不讨厌，反而，好喜欢呢...

　　“区区一千个立方，也值得大呼小叫，没见识。”

　　赢熙不屑出声。

　　呵呵呵。

　　幽紫荧闻言，不觉心下偷乐，差点就笑出声来。

　　赢熙越如此说，在她看来，就越是此地无银三百两。

　　反正，赢熙的心意，她已经懂了。

　　赢熙总觉得，这会儿的幽紫荧有些奇怪，但，怪在哪里，他一时又说不出来。

　　算了，反正，以他如今的实力，幽紫荧要是敢起什么幺蛾子，他随手可镇压。

　　旋即，便不再多想。

　　“陛下。”

　　就在这时，曹正淳风尘仆仆的赶来。

　　“嗯，有什么事吗？”

　　赢熙摆了摆手，免去虚礼，直入正题道。

　　“陛下，据臣麾下黑衣箭队传来消息，兵部尚书方子陵，乃是左道八门之一血影宗的弟子。”

　　“眼下，因为高顺将军在守城大营杀了他儿子方虎，他正和血影宗一位执事朝着我大秦皇宫赶来，欲要兴师问罪。”

　　“还有，不日，血影宗三长老，便要为秦皇秘钥而来，怕是用不了多久，各方势力，都会因为秦皇秘钥蜂拥而至。”

　　“形势不容乐观，老奴无能，不能为陛下想出破局之策，请陛下责罚。”

　　曹正淳说完，一脸惭愧的请罪道。

　　他非是谋士，出谋划策，寻找破局之道，属实不是他的专长。

　　“朕身边，似乎还缺一个出谋划策之人啊。”

　　闻言，赢熙不觉有感而发。

　　曹正淳，高顺，都不是谋士，赢熙身为秦皇，总不能事事都靠他一人布局谋划吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第十二章 九州天下免费阅读。https://xs.23sk.com 