    “这里有明显战斗过的痕迹！”，楚让盯着地上那数个深深的凹陷迅速给出了自己的判断，身旁的永梦也对此无比赞同。

    战斗经验与见识都不俗的二人甚至还都看出这儿发生的战斗就在不久之前！

    “我们...难道来晚了吗？”，永梦的表情有些许的难看，身躯里像是瞬间被抽走了不少的力气，往后连退几步最后一屁股坐在了枯树边的花坛上。

    楚让与他一路狂奔向这个大我和飞彩最有可能出现的地方，结果摆在眼前的景象却告诉他们似乎为时已晚。

    “活要见人，死要见尸！”，楚让用简短有力的八个字表明了自己的态度，也为略显颓废的永梦打上了一记强心剂。

    是啊，都已经努力到这个份上了，难道连一个明确的结果都没见到就要简简单单地放弃吗？

    那之前所做的一切到底又是为了些什么？

    下意识看向楚让，永梦发现这个男人的脸上满是坚毅，纵使能够看出他身上无比强烈的疲惫感，但只要望见楚让那双方法发光的眼眸，一切的困难都不再是那么让人绝望与压抑了。

    “事情没有发展到最坏的结果。”，楚让半蹲在地面上，仔仔细细地检查着所有的战斗痕迹，以自身强悍的战斗经验与模拟试炼场带来的强大推演能力为基础，他在自己的脑海里复盘之前这里的战斗。

    “倘若他们俩真的分出了个你死我活，这里的战斗惨烈程度绝对不可能只有这个地步！”，随着看见更多的细微战斗痕迹，楚让也愈发笃定大我与飞彩之间并没有变成无可挽回的局面。

    而且，无论是他还是永梦打心底里也坚信那两个人绝不会是对伙伴能下杀手的人！

    受到楚让的感染，永梦也迅速振作起来，与楚让一道搜寻周围可能蕴含着重要线索的迹象。

    “楚让先生！你快来看这个！”，永梦直直站在一处坑洞边，双眼瞪得老大，眼神直勾勾盯着地面的一个范围。

    闻声楚让立刻扭头，在漆黑的夜色里饶是他那非凡的目力也只能大概看见永梦所指示的是一大片液体。

    迅速迈步走进，看清地上的玩意儿之后，楚让的脸色也微微一变。

    那不是其他的东西，而是一滩已经干涸的血液。

    “大我的情况不容乐观！”

    楚让和永梦都意识到了这一点，尽管大我离开他们的时候肉眼可见的状态极差，可他俩也终究没有想到大我的内伤已经严重到了这个地步。

    其中也许还有着之后剧烈战斗的原因。

    但不管怎么说，光是看地上这惊人的出血量便足以想到大我此刻必然处于垂危当中！

    可他人呢？

    楚让和永梦猛地同时抬起头望向对方，两双晶莹的眸子都凝视着彼此，他们想到了同一个答案——

    “快去CR！”

    ......

    电脑急救中心，哪怕是因为各种异变荒废了许久。

    可不得不承认，电脑急救中心里残存的许多设备依旧算得上是一流的水准。

    而这些顶尖的手术装备搭配上一个有天才外科医生之称的存在之后，那么妙手回春大概率就会成为现实。

    哐当！

    沉重的铁门打开，楚让和永梦不分先后地冲进曾经的根据地，一进门二人就神色紧张的向着四处张望！

    没人！

    但是...

    滴！滴！滴！

    清脆的电子仪器运行声在寂静的氛围里无比的明显，根本不需要刻意的去搜寻，楚让和永梦轻易就找到了声音传来的方向——CR中心里配置最为豪华的一处手术室。

    对望一眼，默契的压低了全身的动作音量，楚让与宝生永梦一前一后轻手轻脚地走向那间手术室，最后小心翼翼地往门上贴去，将视线投向内部。

    让他俩无比担心的花家大我就静静躺在里面的手术台上，身上接着数根线路连接在一旁的心跳监测仪上。

    呼！

    永梦长长舒了一口气，心跳监测仪上那稳定的心电图让他悬着的一颗心也安定了下来。

    大我，没有生命危险。

    救下他的是谁也毫无疑问。

    “楚让先生...你，找到了吗？”，永梦把嗓音压到最低，生怕声音大了一点吵醒了里面陷入沉睡的大我，嘴里说着话的时候两个眼珠滴溜溜地还在左右转，像是在寻找某个人。

    楚让当然知道他在找什么，不过他已然有了答案。

    “飞彩，走了”，小幅度的缓缓摇头，楚让朝着手术室里努了努嘴，眼神示意永梦看看大我的枕边。

    一部此前从未被花家大我使用过的卡带此刻被摆在他的枕边，虽然隔着一道门没办法把卡带的模样看个清楚，但楚让确认那应当是镜飞彩使用的五十级双重卡带。

    保住了花家大我的性命，同时也留下了五十级的卡带，镜飞彩当然没有理由继续待下去了。

    况且，他心中的执念终究还是被檀正宗给继续拿捏着的。

    只不过，当他返回檀正宗身边事谁又知道他会做些什么呢？

    还是像之前那样臣服？亦或是...做一些不一样的事情。

    半晌无话，楚让和永梦退回CR的大厅，俩人此时也终于能够放松一下紧张的神经。

    “真是幸运啊，楚让先生”，永梦笑了起来，笑容明媚感人，让人意识到这小子实际上也就还是一个成熟的孩子，一个喜欢打游戏的儿科医生。

    可永梦却发现楚让的表情并不是那么的放松，反而酝酿着一股让他有些害怕的东西。

    “怎？怎么了？”

    “我打算出去一趟”，楚让轻声说道。

    “去哪儿？”

    看着永梦脸上显而易见的关切，楚让不知道是不是该告诉这个家伙真相，可早就预料到永梦反应的他自然也早就做好了应对的打算。

    “只是出去找找有没有变强的机会”

    “现在吗？”，永梦有些迟疑，“要不然，等大我医生醒了之后我们再一起出去吧？”

    楚让用摇头回答。

    “时间不等人，永梦。

    “大我的伤势不是一时半会儿就能好完的，这期间檀正宗处理完他的事情后势必又会对我们展开追击。

    “我们都留在这里，反而是让大我更加不安全。”

    “那你的意识是你出去吸引檀正宗的注意力吗？！”，永梦刚要吼出声，意识到大我还在睡眠中后立即又按下了自己的声音，可眼里的激动还是那么的刺眼。

    他直观的把握住了楚让话里的含义。

    这个男人，是要出去当诱饵。

    “我不接——”

    “闭嘴！”，楚让狠狠打断了永梦，语气之中带着无比的坚决，“你以为我是在玩什么无聊的英雄游戏吗？！

    “你以为这只是什么牺牲精神在作祟吗？我告诉你永梦，这就是我们现在的最优解！

    “檀正宗对我的兴趣远远大于你，而你却肩负着我们的希望，你不要忘了Poppy现在还在独自一人为我们共同的目标艰难奋斗！”

    噼里啪啦的一通话直接把永梦给干沉默了。

    儿科医生也找不到任何反驳楚让的话语。

    因为，他们现在的处境就是这样。

    太弱了。

    面对克洛诺斯，唯一的可能性就是檀黎斗那薛定谔的数据遗产。

    而这，需要时间。

    “大我就交给你了，永梦”，露出一个鼓励的笑容，楚让拍拍永梦的肩膀，“等到Poppy回来，说不定你小子就能把一切都给处理好了呢？”

    永梦没有说话，他已然认识到了楚让的坚决。

    但他却无法彻底认识到楚让的所有想法。

    仅仅只是拖延时间，怎么可能是楚让所有的目的和计划？

    相信永梦，可楚让也不会傻傻的以为永梦当真有原剧里的主角光环那样开挂起飞，他必须要让自己也掌握能够与檀正宗正面对抗的力量！

    克洛诺斯，可不是一个具备唯一性的假面骑士啊。

    变身克洛诺斯的资格就是要能够免疫所有的崩源体病毒，换言之必须经历每一种病毒的摧残！

    这，也即是楚让真正的决绝！

    ......

