    林远拿起了果盘中一枚红色的软皮果子，在这红色的软皮果子上咬了一口。

    随后对着满脸疑问的刘杰，解释起了苏伊人的身份。

    刘杰没有加入天体议会，因此对苏伊人的情况并不了解。

    加上最近刘杰在辉耀联邦的时候，绝大多数的时间都要去镇灵之地，让虫母控制虫类癌灵物。

    只有一小部分的时间在归远庄园。

    因此林远和温钰都没有机会，对刘杰说起苏伊人的情况。

    刘杰自从知道苏伊人有圣源之物后，就一直疑惑于苏伊人的身份。

    在刘杰看来，一个拥有圣源之物的人。

    根本没有理由在橡木城的废城区中受苦。

    神木联邦没有五星缔造师，帝级强者便已经是神木联邦的战力天花板了。

    圣源之物出产于五级次元裂缝。

    神木联邦想要清扫五级次元裂缝内的次元生物，从五级次元裂缝中取出圣源之物并不容易。

    整个神木联邦中的圣源之物，应该都没有多少。

    苏伊人出现在废城区，实在是太过违和。

    而且林远好像一早就知道苏伊人的存在，前往废城区直直奔着苏伊人而来。

    刘杰认出了苏伊人手上带着的空间装备，是幽暗联邦最顶级的空间盘。

    这种幽暗联邦最顶尖的空间盘，不像辉耀联邦的困灵箱。

    在解除精神印记后，其他人也能够随意使用。

    幽暗联邦最顶尖的空间盘，只有契约者能够开启。

    一旦契约者死了，这空间盘便会变成一件废物。

    里面的东西，可能再也没有拿出来的可能。

    这种隐秘性极好的空间装备在幽暗大陆中，只有真正的上层人士才能拥有。

    通过这枚空间盘，刘杰便能推测出苏伊人出身幽暗大陆。

    并且身份不俗。

    就在刘杰推测苏伊人身份的时候，只听林远开口说道。

    “刘哥，苏伊人之前是幽暗七邦共同推选出来的现任幽暗使。”

    “幽暗大陆的情况你是知道的，苏伊人是从幽暗大陆一路逃到神木联邦的。”

    虽然刘杰推测出了苏伊人身份不俗，却怎么也没想到苏伊人的身份竟然是幽暗七邦，共同推举出来的现任幽暗使。

    苏伊人这样的身份都足以代表幽暗七邦，出驶辉耀联邦了。

    幽暗七邦单独拿出来一个实力都不强，甚至比不上神木联邦。

    但幽暗七邦的实力合在一起，便等于是深梵联邦，神木联邦，铁锤联邦实力的总和。

    而且更重要的是，幽暗七邦中出现了一名五星缔造师。

    正是这名五星缔造师的出现，让原本独立的幽暗七邦成为了一个整体。

    五星缔造师的存在，使得幽暗七邦完全有能力培养出顶尖层次的强者。

    幽暗使出身的苏伊人，绝对称得上是当时真正的天之娇女。

    这样的天之娇女，现在已然成为了林远的一名手下。

    刘杰早些年便已经是辉耀百子序列成员，后又拜入镇灵司司首夜倾月门下。

    见识远非普通年轻一辈可比。

    因此刘杰十分明白苏伊人被林远收为手下的好处。

    之后如果林远想要打幽暗大陆的主意。

    有苏伊人在，林远所要做一切都将是名正言顺。

    刘杰这边在惊讶过后，很快就平复了下来。

    倒是季枫一直处于震惊中，回不过神。

    哪怕季枫知道了林远是天空之城的城主，知道林远是月后大人的弟子。

    季枫依然不敢想象，林远能够收一名幽暗使为手下。

    在林远，刘杰，季枫交谈的过程中，苏伊人已经领着小花和小草在浴室中洗起了澡。

    小花和小草在洗完澡后，小花熟练的拿起林远为自己和小草缝制的白色衣裤，仔细的清洗了起来。

    苏伊人见状，准备帮忙。

    小花先是对着苏伊人道谢，随后摇了摇头。

    反倒拿过苏伊人脱下来的破旧衣服，准备去帮苏伊人清洗。

    苏伊人见状，俯身轻轻捏了捏小花的脸颊说道。

    “这些衣服姐姐不会再穿了。”

    此时浴室内的苏伊人，看着镜中的自己。

    大有一种恍若隔世的感觉。

    半晌后，苏伊人从自己的空间盘中，拿出了一套暗紫色的灵气服饰。

    这件灵气服饰上镶满了紫菱晶。

    布满灵气服饰表面的紫菱晶，使得这件灵气服饰看上去有一种铠甲的感觉。

    但这件灵气服饰在剪裁上，丝毫不显的笨重。

    紫色铠甲般的灵气服饰穿在苏伊人身上，一股异样的美感瞬间从苏伊人身上散发出来。

    苏伊人在没有成为幽暗使之前，便已经凭借容貌成为了幽暗七邦的名人。

    在整个幽暗七邦，没有哪个男人或是女人敢说自己能在容貌上胜过苏伊人。

    女人比不过苏伊人倒也罢了。

    男人比不过苏伊人，是因为苏伊人的容貌并不显得女气。

    而是有着十足的英气。

    加上苏伊人一直留的是短发。

    这让苏伊人看起来有些雌雄莫辨的感觉。

    苏伊人的这种气质，与圣源之物绝恋罂粟的能力有很大关系。

    这股雌性莫辨的美感，能在瞬间抓住其他生灵的眼眸。

    让其他生灵对苏伊人生出爱慕依恋的感觉。

    穿好灵气服饰的苏伊人想了一下，从空间盘中拿出一颗黑色的果子。

    然后将这黑色的果子捏碎，挤出黑色的果汁。

    将果汁均匀擦在了头发上。

    随着黑色果汁的均匀涂抹，苏伊人暗紫色的长发一下子就变成了黑色。

    苏伊人已经成为了林远的手下，加上苏伊人的观察。

    跟在林远身边的刘杰和季枫，全都是黑发黑眸。

    因此想要和林远的步调一致，跟在林远身边不显得突兀。

    黑发黑眸是最好的选择。

    染完头发的苏伊人再次拿出一个如同吊钟般的耳饰。

    将这吊钟般的耳饰穿在了双耳的耳洞里。

    苏伊人双耳下悬挂的吊钟轻轻摇摆，会无形之中将其他人的目光吸引过来。

    苏伊人深吸一口气，推开浴室走了出来，一路来到林远的身旁。

    林远，刘杰，季枫三人听见一旁的脚步声转过头。

    看到清洁过后的苏伊人，神情皆是一怔。

    而就在这时，林远手腕上带着的莫比乌斯，自发的为林远施展了一次技能定心。

