    “大人放心，我们一定不会让您失望的。”

    深深的吸了一口气，柏林纳的眼中流露出几分野心。

    这几天不光让他养好了伤势，同样也让他对萨克林拜纳的性格有了一定的了解：

    只要你展现出自己的作用，那么这位大人就会给你极大的好处！

    “行了，你们暂且下去吧。”

    挥挥手让在场众人全都离开，萨克林拜纳这才以‘葛优躺’的姿势回到了自己的躺椅之上：

    “大唐啊大唐，我一定会将你征服的！”

    原本黑衣大食国是没有躺椅的，不过在他从大唐归来之后，就有了这种东西……

    实际上萨克林拜纳并不是没有想过现在就对大唐动手，但好在他还有着几分理智：

    大唐的‘贞观雷’不知道比他们早研发出来了多久，储备肯定也比他们多很多：

    哪怕是为了自己的野心，萨克林拜纳也愿意再等待一段时间。

    “爱因斯二人这段时间的训练如何？”

    深吸一口气让自己的情绪稳定下来，萨克林拜纳这才突然开口。

    在萨克林拜纳的话语落下的时候，房间角落的黑暗处居然走出来了一个穿着黑袍的人影：

    “回禀主人，他们训练的很认真。”

    “如此就好。”

    点了点头，萨克林拜纳显然对这个答案很满意：

    “除了训练他们二人之外，别忘了继续关注国王守卫军的动向。”

    “是！”

    快速的点点头，黑影这才再次回到了房间的黑暗处：

    所有人都不知道，在黑衣大食国一人之下万人之上的萨克林拜纳居然还有着另外的一支秘密部队。

    “等到‘萨克林神雷’的数量再多一些，我就可以开始第一步行动了。”

    露出一个略显崩坏的笑容，萨克林拜纳的眼中满是疯狂之色：

    大唐有一句话说的很好‘攘外必先安内’，在征服大唐之前，他需要先消灭掉黑衣大食国的其他声音。

    萨克林拜纳从来都不是一个安分守己的人，至少他不认为自己应该久居人下。

    在黑衣大食国众人秘密行动的时候，作为老对手的雅力士也没有闲着。

    由于贞观雷的存在，雅力士在波斯帝国也拥有了与萨克林拜纳相差无几的地位。

    “你是说……黑衣大食国的捕奴队已经很久没有出现了？”

    “是。”

    点了点头，回话的探子一脸敬佩的看着雅力士：

    如果不是这位大人从大唐带回来那种强大的神器，恐怕他们的国家早就成为黑衣大食国的附属了。

    ‘叩叩叩~’

    一只手轻轻地敲击着面前的桌子，雅力士的神情逐渐严肃：

    “不可能啊，以萨克林拜纳的性格，不可能这样放弃才对啊？”

    有一句话说的很好：

    最了解你的永远是你的敌人！

    作为死对头，雅力士对萨克林拜纳的了解远超常人想象。

    正是因此，所以他才能敏锐的从萨克林拜纳的举动中发现不对劲的地方。

    说起来也是一件无奈的事情，虽然有着贞观雷的帮助，但在真正的交手之中，波斯帝国依旧是不如黑衣大食国的。

    按照雅力士对萨克林拜纳的了解，这货最大的可能应该是抓住机会扩大优势才对，怎么会放弃对奴隶的抓捕。

    “有没有可能是他们发现了新的捕奴地？”

    “不会。”

    摇了摇头，雅力士瞬间就推翻了探子的话语：

    “即使有着新的捕奴地，大量军队的调遣也是无法瞒住你们的才对。”

    思考大半天，雅力士最终还是没有想到萨克林拜纳到底想要做些什么。

    “罢了，既然猜不到，那就只能静观其变了。”

    叹了一口气，雅力士这才开口：

    “让捕奴队提高他们的工作效率，我有不太好的预感。”

    “大人放心，我这就去通知他们。”

    点了点头，探子快速的扭头离去：

    对于雅力士的判断，他还是比较信任的。

    “萨克林拜纳，你到底想要做些什么呢？”

    随手端起桌上那杯来自大唐的茶水一饮而下，雅力士的眉头紧紧皱起：

    “难道……”

    相比较蛮夷诸国的举动，大唐的生活依旧显得平静。

    大旱的迹象已经越发明显了，明明已经进入深冬，但是整个大唐境内却连一片雪花也没有落下。

    不过由于提前有着充足的准备，所以倒是没有造成太大的影响。

    相比较大旱，实际上李承乾更加关注的是游街学子们的举动。

    “那群家伙，真的向着这边过来了？”

    看着自己面前一脸紧张的小李子，李承乾的脑海中突然浮现出五个大字——天道好轮回。

    还记得不久之前他还在为马周等人冲击孔颖达的府邸而感到有趣，却没想到这种事情居然这么快就落到了他的身上。

    “没错。”

    点了点头，小李子的脸上罕见的露出愤怒之色：

    “少爷，这群学子实在是太过胆大妄为了，奴婢请命，出去将他们全部抓捕起来。”

    身为长安城公认的‘铁血太监’，小李子在愤怒时还是很有威势的。

    看着小李子杀气腾腾的模样，李承乾却是一脸淡定的摇了摇头：

    “不过是一些普通的书生罢了，还不值得你如此对待。”

    话语落下，李承乾的目光落到了洪承畴的身上：

    “老洪，这件事你能解决吧？”

    “当然可以！”

    拍了拍胸脯，洪承畴的脸上满是自信之色：

    说起来这厮一直在李承乾府上蹭饭，这段时间居然比之前胖了一圈。

    看着洪承畴一脸自信的模样，李承乾嘴角微微抽搐：

    这厮~好丑！

    有的人变胖会显得和善、有的人变胖会显得凶狠，但是洪承畴这厮变胖却只能显得更丑！

    可怜老洪还不知道自己陛下心中的想法，此时的他只有着一腔为陛下效力的热血：

    “陛下可是需要老臣出去解决他们？”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾肯定了洪承畴的话语：

    “你且去吧，尽量不要浪费太多时间。”

    “陛下放心！”

    再次拍了拍胸脯，洪承畴这才迈着自信满满的八字步向着门外走去：

    实际上如果不是李承乾特意要求，他估计早就将这群不开眼的学子处理掉了。

