    047 李芸再闹

    秦博瀚与秦博文长相极其相似，兄弟俩感情还算不错，按理说本该他长子在母亲跟前尽孝，但是这些年生意做得大了，两头实在顾不上，自己夫人身体不好，不易奔波就没有在膝下尽孝。

    此时听到老母亲如此夸赞，倒是脸色有些涨红，赶紧跪在秦老夫人面前，惭愧的道：“儿子不孝，本该儿子身为长子在母亲身前尽孝，夫人身体不佳也未能为母亲分忧解难，让母亲您辛劳了。”

    “不碍事，你俩都是我亲儿一样的孝顺。徐氏自幼体弱我也是知情的，她人虽不在身边，孝敬却一分没少，你们夫妻二人养活这么一大家子，多年操劳也着实的辛苦。

    不过博文既然升官高位，按照我朝律法亲兄弟如果不分家则不能生意做得太大。

    今日我就做主将你们两房分开，你们也都有了家事子嗣，也该好好管理自己的小家业，教导后嗣了。

    博文上任后也会重新分派府邸，你们兄弟将家产一分为二，这些年博瀚将家产打理的不错，平均分后你当大哥是吃亏些，但是你们可是亲兄弟，你经商你弟弟做官，你二人今后好好互相扶持，我秦家才能壮大、才能昌盛。”

    秦博瀚一听有些意外，然后道：“母亲，这或许不用，弟弟做官不太擅长打理家业，我做哥哥的供养家人也是应该的。”

    秦博文没有说话，显然也有些意外，歉意的看向自己的哥哥。

    倒是李芸激动不已，秦博文升官后她肯定要回京都，如果开门立府自己单过了，那她可就是真正的秦家主母了。

    毕竟她们是二房，这死老太太肯定跟着大儿子过活的，那么以后再没人管着她们，自己当家做主，可真是熬出头了！

    秦老夫人瞥了眼李芸兴奋的嘴脸，轻蔑的冷笑也没有理她，继续道：“就这么定了，博文你没意见吧？”

    “回母亲，儿子没意见，这么多年谢谢大哥供养我读书，做官后也是供养着秦家上上下下百十号人，着实辛苦，谢谢大哥了。”秦博文起身给秦博瀚鞠了一躬。

    “哎，这是做什么，羞臊哥哥不成。那母亲跟儿子立府吧，回去后我将家产好好整顿一下就交给博文。”

    秦老夫人点点头道：“好，本该如此，你是长子，该由你给我养老。博文刚刚升官公事繁忙，你二人不用久待，尽快回京去。”只是没等秦老夫人话说完，李芸就插了进来。

    “老夫人，如今老爷可是户部侍郎了，这又要独立建府，我这嫡夫人再不在府内，那官家来往可是大大失礼，这没有我这主母在，可是不行啊。”李芸也是高兴的不得了，很是傲气道，心想这回看你还怎么拘着我。

    “放肆，母亲说话哪有你插嘴的份，还有没有点规矩。”秦博文越看李芸就越不顺眼，大声呵斥道。

    秦博瀚也是微微蹙眉，秦家娶的这李氏，德行可真是太差了些，连带着二房两个子女都德行有失，自己这弟弟官做的不小，但是有这样上不得台面的当家主母，也早晚生出祸端来！

    “老爷你？”李芸被当着这么多人面斥责，实在是脸没地方放，就委屈的哭泣道：“妾身这么多年守在祖宅，侍奉老夫人，就算没有功劳也有苦劳吧。

    秦家要真是看不上我这嫡夫人，那干脆、干脆…”她干脆半天愣是不敢说下去，就在那哭天抹泪，一副窦娥的冤屈样子，看着十分让人厌烦。

    “收拾一下，你们都回去，我在这里清修一年感激菩萨保佑再回京。”秦老夫人虽然看不上李芸，也知道她说得没错，这么多年拘着她没有任何效果，反而让她变得更加阴晴不定，再不让她回到贵圈去好好显摆显摆，难免惹出更大事。

    “哼，回去也可以，掌家权交给婉夫人，这么多年看看你自己都做了什么？你还有脸哭？我没休了你，已经是看在岳父岳母的面子上了，你娘家都不让你上门了，你还在这作！”秦博文冷声道，态度容拒绝。

    李芸听吧更是气怒，完全没管秦博文说她品行有失的事，气急败坏道：“老爷，你诚心羞辱妾身不成，妾身已经抬她做了平妻，你居然将掌家权交给她，那妾身呢？妾身算什么？！

    妾身无病无灾、又不是手脚不爽利，你是要告诉所有人，户部侍郎明媒正娶的正妻、当家主母嫡夫人，是个下堂妻不成？”

    “你。”

    “好了，让你管。博文让婉夫人持家，那是因为上官家乃商贾世家，她从小耳濡目染必定有些能力，再用上她的一些势利让族产产业可以平稳扩大，保证秦家不衰败。

    你也不看看自己懂什么？自己房里从主子到奴才，没一个像样的，那么大家业都交给你，让你们给败光吗？！

    李氏，我警告你，以前有博瀚大房出钱出力养活秦家，如今你们自立门户，族产可再指不上旁人。

    你要是逞能、没那本事全部关门大吉，你想清楚博文有多少俸禄够你挥霍的，可别到那时候又将过错全部推给别人！”

    秦老夫人见到李芸这般没个教养妇德，当着她的面敢和自己的夫君顶嘴，一点三纲五常都不分了，简直气得要死。

    好好的喜事一碰见她，准就没有了欢愉，不客气的警告道。

    李芸气怒坐下没再说话，心里将秦家人个个骂了一个遍，但是为了能够回京，离开这个破地方，她也只能忍耐着。

    秦博文见她如此上不得台面就道“家里产业你与婉夫人各打理一半，出息按照规定数额缴纳公中，各院子的花费按配额发放。

    不用上缴的部分随你处置。

    但是如果你自己打理不好没银子，缴纳不上出息，你可别伸手管别人要或是给我丢人现眼装糊涂，到时候连你自己院子里都养活不了，别怪我彻底收你的所有掌家权”

    李芸听罢脸色一白，真是嫡夫人与平夫人平起平坐啊。

    上官婉家底丰厚，就算打理不好也不会缺银子，心里这个气啊。

    不过没有彻底让她失去主母的权利，她也就不好再说什么，如今上官婉已经是平妻了，又有秀才儿子给撑腰，她终究还是矮了一头。

