    “叶队长，你来的正好，我想和你说下你弟弟的情况，昨天晚上你弟弟到我们村来偷软水管，我正打算把他送到局子里去。”队长朝叶金福道。

    叶金福听到队长的话后眼睛眯了眯，然后他笑呵呵的看向队长道：“刘队长，你是在和我开玩笑吗？我弟弟他为人胆小，你就是借他十个胆子他也不敢来甜水村偷软水管。

    我弟弟昨天晚上之所以会来甜水村的后山，是因为我娘她想吃肉，所以我弟弟就来这打猎。”

    “哥，我之前就和他们说了我是来打猎的，可是他们没有一个人信我。”叶金贵在听到叶金福的话后立马附和道。

    “闭嘴，我昨天就告诉你不要到别人的村子里打猎，结果你却不听劝，现在出事了吧。”

    “哥，我知道错了，我以后肯定不会再到别人的村子里去打猎了。”

    “刘队长，你看我弟知道错了，你们就原谅他这一次吧。”

    此刻不仅是队长被叶金福两兄弟的一唱一喝给恶心到了，在场的所有人都被叶金福两兄弟的一唱一喝给恶心到了，他们从来就没有见过这么不要脸的人。

    “叶队长，我们村的人可是当场抓到了叶金贵偷软水管，所以不是你说几句话就可以把事情磨平了。

    你心里也清楚现在软水管的重要性，如果昨天我们村的人没有发现叶金贵偷软水管，那么我们村子很可能明年要没有粮食吃了。”

    叶金福见刘建斌丝毫不给他面子，他脸上的笑容终于挂不住了，于是他搭拉着眼皮朝刘建斌道：“刘队长，你有必要把事情闹的那么大，闹的那么难看吗？”

    “我不过是公事公办罢了，如果叶队长觉叶金贵是无辜的，到时候你可以到局子里去说，家安，你找一个人一起把叶金贵带到村口去，我让建国送你们到局子去，你把昨晚发生的事到局子里说一遍就行。”

    “好。”刘家安听到队长的话后回道，然后他就和村子里的另一个人压着叶金贵朝着村口走去。

    “哥你快救我，我不要被送到局子里去，哥……哥你快想办法救我……。”叶金贵在被刘家安压着朝村口走去的时候，他立马就朝叶金福求救道。

    叶金福听到叶金贵的求救声时心里很急，不过他面上一点都不显，他不能让人看出来他的心里很着急，不然就会显得他心虚。

    “金贵，你先和他们到局子里去，哥一会儿就会到局子里去把你带出来。”叶金福打算先把叶金贵给稳住，不然他怕叶金贵会着急的把给供出来。

    叶金贵听到叶金福的话后他的心没有那么慌了，他哥说一会儿会去局子里救他，那他肯定会去，于是他配合的跟着刘家安朝村口走去。

    叶金福在看不到叶金贵的身影后，他就脸色阴沉的看向刘建斌道：“刘队长你很好，今日的帐我叶金福记下了，将来有机会我一定会如数奉还。”

    “呵呵……我怎么听不懂叶队长说的话，你能把话说明白点吗？”刘建斌笑咪咪的朝叶金福道。

