    第76章我是公的，怎么可能撒娇

    祁懿寒过来的时候，整个大厅的气氛都不好，几人一见他，二爷立即走过来急切的说：“四弟，那边打电话来说天成他们坐的车子出了车祸，天成和耀龙都伤得很严重，我必须马上赶过去。”

    祁懿寒点头：“我让人准备了直升机，准备一下，直升机马上就过来。”

    老宅有停直升机的地方。

    二爷一听这话，总算松了一口气，忙让二夫人去收拾行李。

    大爷也不放心祁凌轩，跟着走过来说：“我也过去。”

    大夫人眉心一跳，绷着脸说：“不是说你那个儿子没多大事情吗？你还过去做什么？”

    她还打算让人继续收拾那个小杂种，他过去凑什么热闹，要是被误伤了怎么办？

    “什么叫没多大事，那边只说伤了腿，我给轩儿打电话问过，他说有可能腿骨折了，万一真的骨折，不好好治，到时候留下点什么怎么办？”

    大夫人的声音猛地拔高，怒道：“他说骨折就骨折，既然都已经骨折了，为什么还有精力给你打电话，我看他就是装的！”

    “打电话给我就是装了？就你这个妒妇整天把他想得那么不堪。”

    “我妒妇？祁耀辉，你说这话有没有良心，你……”

    “够了！”眼看两人又要大吵起来，祁懿寒沉声一喝，不容拒绝的开口：“你们四个一起过去，刚好看看那边是什么情况，别一天到晚吵来吵去，还有，这次的车祸我会马上派人好好的查一下，要是真的是人为，我会让那个人付出惨痛的代价。”

    祁懿寒说完这话，冷飘飘的扫了大夫人一眼。

    大夫人被这一眼扫得心底一寒，她知道这个时候自己不能表现出心虚的样子，祁懿寒就是只老狐狸，说不定就是在故意试探她，加上她也不放心大爷一个人过去，就说：“去就去，我倒是要看看，明明天成和耀龙都伤得那么重，为什么他还好好的。”

    到时候她也好把所有的罪名都按在他头上。

    想到这里，大夫人在心里笑了。

    既然四人都要过去，就马上去收拾行李坐直升机去了Q省。

    ……

    唐荔回到医院以后，先去看了一眼圆圆。

    她暂时还不会离开帝京，就没有告诉郭夫人找到装魂魄容器的事情。

    这个时候郭夫人正带着圆圆坐在院子里面院墙根下，她在整理资料，圆圆安安静静的坐着。

    郭夫人和唐荔说：“为了给圆圆治病，这些年我的工作重心直接转移到了帝京来做了文职工作，不过圆圆爸爸还是在西南边疆，这些年那边平静了很多，所以他能过几个月就抽点时间回来。”

    “之前我们觉得好好的保护家人就是表面上做到不闻不问，从发生这件事情后，我们才发现我们错了，所以我现在宁愿一直把圆圆带在身边，只要有我在，谁也别想再伤了我的圆圆。”

    唐荔沉默着听她说这些，目光放在圆圆脸上。

    圆圆坐在躺椅上，郭夫人把她怎么摆着她就怎么坐着，这么一段时间了就没有动一下。

    她突然有点不忍心，就说：“你们最多还等两个月，我就会把圆圆的魂带回来。”

    “嗯。”郭夫人点点头，只要唐荔这么说，她就坚信她能，这是一个做母亲的信念。

    一天很快结束，唐荔回到别墅的时候，得知祁懿寒并没有过来，她松了一口气。

    终于可以不用睡睡袋了。

    走进卧室洗漱好躺在床上，唐荔翻来覆去，竟然有点睡不着。

    她又坐起来，拿出手机看了一眼。

    这一看才发现她那个表妹给她打了好多电话过来。

    除了电话，还有短信。

    唐荔先看了一眼短信。

    表妹：【表姐，我给你打电话你怎么不接？你在忙些什么？】

    表妹：【表姐，你什么时候有空，我们见一面吧。】

    表妹：【表姐，小白脸的事情我听说了，你竟然能做到说厌倦就厌倦，这个很不像你会做的事情啊！】

    表妹：【我听说祁家老太爷快不行了，你去了医院陪他，你到底有什么阴谋？祁懿寒这个时候肯定很痛苦，你就别再伤他的心了好吗？】

    唐荔竟然把她发的每条短信都看了，看完后木着脸想道：“难道我不喜欢小白脸这件事这么不值得大家相信？”

    想到这个对自家老公有想法的表妹，她还是决定抽空见她一面。

    唐荔：【你住在学校还是外面，我明天来找你？】

    表妹的信息回得特别快，而且还是语音，带着抱怨：【表姐，你终于舍得回我信息了，我给你发了那么多条信息，打了那么多电话，你竟然视而不见。】

    唐荔：【没空。】

    表妹还是语音：【行吧，行吧，我就住在学校，你明天直接来法学院这边找我吧，我上午只有一堂大课，十点钟结束，你十点后过来都行。】

    唐荔：【好。】

    发完信息，唐荔就把手机扔在了一边，接着她唤出两只小麒麟。

    经过今天的煞气吸收，两只麒麟长大了一圈，站在那里再也不因为太小摇摇晃晃站不稳了。

    唐荔盘腿坐着，两只排排站在她面前，唐荔问：“今天你们吸收的煞气有没有什么不适？”

    煞气和灵气不一样，吸收不好就会被反噬。

    两只同时摇头。

    小麟说：“没有，我感觉今天吃得好饱，特别舒服。”

    说完还把自己的小肚皮亮出来给唐荔看。

    唐荔伸出手在她肚皮上摸了一下，发现她体内的确没有什么不好的气息流动，放心的同时忍不住感叹道：“不愧是凶兽，吸收煞气竟然一点事情都没有，以后我给你们找吃的就容易了。”

    小麟像是很喜欢她摸她，在她把手收回去后，还走到她腿边用头蹭她。

    唐荔摸着她的小脑袋，忍不住笑道：“你还撒起娇来了。”

    小麟咯咯直笑，理所当然的说：“我是麒麟宝宝，宝宝有撒娇的权利。”

    唐荔竟然无话可说。

    她把目光转向小麒，用眼神问他要不要撒娇，小麒一脸傲娇仰起头，“我是公的，怎么可能撒娇。”

    唐荔：“……”

    (本章完)

