    我看向刘畅之间，忍不住犹豫了几分，我是术士，不是杀手。这种事情，我没法接手。

    我正要婉言拒绝时，刘畅似乎也反应了过来：“对不起陈哥，是我鲁莽了。”

    刘畅起身道：“陈哥，你把我妈遗体带过来是不是要进行解剖？能给她留个囫囵尸体么？”

    这下我又为难了，我把赵飞雪的尸体带来，的确有几分解剖的意思。可是，刘畅的请求也是人之常情，断然拒绝，未免不近人情。

    我犹豫了半天才说道：“人，你带走吧！最近不要露面，小心有人报复。”

    “谢谢陈哥！”刘畅说道：“陈野，你看过我妈手指没有？”

    我被对方问得一愣，赶紧从兜里翻出一支放大镜，对向了赵飞雪的手指。

    刘畅一支支的翻看着赵飞雪的手指道：“我妈有一种特制的药水，能把字留在自己的指甲上。这个秘密只有我和我妈两个人知道。我以为她告诉过你……”

    看来赵飞雪还留了一手，如果，我不去完成她的心愿。或者，解剖了她的尸体，最关键的秘密就会随着赵飞雪的尸体被付诸一炬。

    术士，果然是一群未必会有恩报恩，肯定要有仇报仇的人。

    “在这儿！”刘畅拉起赵飞雪左手，她小指甲上果然刻着八个字：“金铎怕鬼，元龙怕咒。”

    我忍不住一皱眉头：我已经见过了，没想到金铎竟然也活着。

    金铎是何如心找到过最强的高手，没有之一。这个人极为善于隐匿，是个难缠的角色。

    我还没来得及说话，刘畅又把赵飞雪的无名指拿了起来：“伦三怕火，王韵怕符。”

    赵飞雪，金铎，伦三，王韵，张元龙，当年保护过何梦蝶的术士竟然有五个人隐匿了下来，这远远超出了我的意料。

    我脑中念头一转：当年何如意他们不也是五个人？

    五个人是巧合，还是定数？

    我稍一思忖才对刘畅说道：“你带着赵飞雪的尸体赶紧走吧！你自己小心一些。赵飞雪杀了张元龙的后人，他不会轻易放过你。”

    “谢谢陈哥！”刘畅对我深鞠一躬之后，带着赵飞雪的尸体从后门离开了尸检中心。

    我却把所有人都带回了别墅，我一进家门就让丁朵儿她们带着何家父女藏了起来，我让叶玄把张元龙吐的血拿了出来：“糖豆，你用这些血轻轻下个咒，不用真正咒到对方，只要让他感觉到有人在下咒就行了。”

    小糖豆点头之间从袖口上抽出一根通体发蓝的钢针，小糖豆只是拿着钢针在血滴上轻轻拨动了一下，就把针放在了一边儿：“好了！”

    我靠在沙发上点起一根烟来，思考着这次任务的经过。

    我的一根烟还没抽完，就听见门口有人说道：“陈野，张元龙求见。”

    我把带着面具的张元龙让进屋里：“朋友，这样带着面具过来，我怎么知道，你是不是张元龙？”

    张元龙双拳微微握紧之后，又缓缓松开：“陈野，我是带着诚意而来，你这样说话就没有意思了。你们已有天咒师在还要看我面目，是不是有些过分了？”

    我淡淡笑道：“你的血就在桌子上，我们看不看你的面目还有什么区别么？”

    张元龙微微一怔，才摘下脸上面具：“陈野，你我做一个交易如何？”

    “你说！”我拿起桌上茶壶给张元龙倒了杯茶：“说渴了这里有茶！”

    “你……”张元龙以为我在是羞辱他，差点当场发作，好在他的自控能力了得，还是把一口气给忍了下来：“我给你解药，你解了在我身上的诅咒。我们联手去找古庙秘术如何？”

    我淡淡道：“我到现在都不知道所谓的古庙秘术是什么？你的筹码，我并不怎么感兴趣。”

    “古庙中记载的是神术，真正的神术！”张元龙说话之间，两眼不自觉的带起了兴奋的光芒：“我们虽然只是摸到神术的一点皮毛，却已经强出了同辈术士多矣。如果，让我们真正的掌握了神术，我们就是神明，活着的神明。”

    张元龙难以压制兴奋：“陈野，加入我们吧！我们还需要一个人才能掌控神术。你正好合适。”

    我敲着桌子道：“你们杀妻灭子，也是为了神术。”

    “当然，当然……”张元龙道：“我们一直都在想办法破解神术，终于让我们发现了，我一直无法修行神术的秘密。那就是我们没有神心。神是独尊的存在，不需要有情，更不需要有妻有子。我们还有家世拖累，当然没法完成神术。”

    我莫名其妙的看向了张元龙：“你们怎么发现了这个秘密？”

    张元龙道：“这个还得从我们保护何梦蝶说起。一开始，我们都在尽心竭力的保护何梦蝶，后来我们却发现，真正想杀何梦蝶的人竟然会是何如意。我们顺着这条线向下追查，才发现了那座古庙的秘密。”

    张元龙继续说道：“这件事儿说起来可笑，我们想要古庙神术就得拼死保护何梦蝶，因为何梦蝶死了，何如意就会先一步成神，那个时候，他不会放过我们。”

    “我一边提防着何如意，一边又得提防着何如心雇佣而来的术士。怕他们发现古庙的秘密。这样一来，我们就得再去杀那些术士。”

    “从某种意义上说，我们还是在保护何梦蝶，在继续何家的任务！”

    我听到这时，忽然反应过来：“你是不是说岔了。何梦蝶应该是何如心的女儿吧？何如意成神，跟杀她有什么关系么？”

    张元龙道：“这个你说了错了，何梦蝶是何如意的女儿！”

    “这个秘密，也是在后期才被我发现。何家继承秘术的人，可以娶妻生子，但是子嗣必须送给经商之人抚养。何家定下这种规矩的原因，和术道颇有几分关系。”

    术道中人大多犯“五弊三缺”尤其风水，命数一道的术士更是如此。何家专精于土木，跟风水一道相辅相成，精于土木的术士必定精于风水。留下这样规矩并不奇怪。

    我听到这里不由得问道：“何老板也看到了古庙，你为什么不杀他？”

    “杀他没用！”张元龙道：“第一，何如心虽然也姓何，却不是何如意的亲生兄弟。他是抱养来的孩子。跟何如意没有太多的血缘关系，所以，他死与不死都不妨碍何如意成神。”

    “第二，我们让何如心活着，就是为了让他赚钱，雇术士。他不雇佣术士，我们就得直面何如意。说句不该说的话，就是我们也怕死。”

    张元龙的话理解为更怕死才合适一些，他们的目标是成神，只有活着才有成神的可能，死了的人还会成神么？

    我沉吟了片刻再次问道：“何老板躲进古庙里面是怎么回事儿？”

    张元龙道：“那是何如意告诉他躲进古庙里面能保命。”

    张元龙说到这里不由得摇了摇头：“何如意这人做事有些颠三倒四。何如心还偏偏什么都信他的。让他躲就躲，躲在古庙里好几天都不出来。要不是他往古庙里躲，我还发现不了古庙的秘密。”

    张元龙苦笑道：“十年前，我不敢杀何如心，是因为怕他死了之后，何氏家族的企业会土崩瓦解。要是有人接手商场，再去装修那家自助餐厅。古庙就有公诸于世的风险。”

    “十年后，我不敢杀何如心，是怕没人帮我们对付何如意？弄来弄去，何如心反倒成了千年的王八，怎么都死不了了。”

    难怪，我觉得那间自助餐厅的装修样式那么显老，原来是因为何如心一直没再翻修过餐厅。我要是没弄错的话，那间餐厅的老板应该就是何如心自己，否则，他也没办法在餐厅里进出自如。

    张元龙看我不说话，还以为我是在权衡利弊，不由得说道：“陈野，如果我们真的掌握了神术，那世间的一切对我们而言，都会变成浮云。我们都是高居云端，笑看苍生轮回的神祗，只要我们说上一句话，世人就得对我们诚惶诚恐……”

    我看向张元龙道：“你成神就是为了这些！”

    张元龙脸色一肃：“不，我成神，不是为了我自己是为了术道中人。陈野，你好好想想。我们作为术士一辈子舍生忘死，都是为了什么？我们又都得到了什么？”

    张元龙解开衣扣露出了自己身上的伤疤：“我在术道上行走了大半辈子，钱，没攒下。利，没得着。还得看宗门的脸色。每次死里逃生之后，甚至连家都不敢回，怕把邪气带回了家里。我们做这些值得吗？我们当初踏入术道的时候，有过选择么？”

    张元龙沉声道：“就因为我们不是神，所以我们只能接受命运的安排。但是，我们成神之后，却能改变别人的命运。”

    张元龙站起身来紧盯着我的眼睛说道：“陈野，我现在问你两个问题。”

    “第一，你踏入术道，有过选择么？”

    “第二，你爱术道么？”

