    燕驰侠有些难得的智商在线。

    石方想了想点了点头，现在妖族有大乱的征兆，而他们对妖族却一无所知，眼下却是个好机会。

    他走进第一个监牢内，只要是对方是妖族，他通通用了搜魂之术。

    一旦发现这些妖族作恶多端，石方通通度化。

    片刻之后超过半球的妖族已经被他度化，从他们的记忆中石方也没有得到太多有价值的信息。

    无非是他们所在的妖族怎么生存活着怎么艰难，和如何得罪了魔狼一族。

    而这时，石方却停了下来，眼中时而迷茫时而清醒。

    他在消化妖族的记忆。

    燕驰侠也发现了异常，诧异的看了石方一眼。

    “魔无道和鬼尊受妖皇邀请前往西方极漠之地参加妖族盛宴！”

    石方的眼神变得清醒起来，有些不可思议的说道。

    “妖皇！极漠之地！妖族盛宴！”燕驰侠复述了一遍，眼中不可思议之色更浓。

    这每个词都无不在说明一件事，妖族真的有大事发生。

    而且极有可能和人族有关，他们要发动战争？！

    “妖皇真的出世了吗？”燕驰侠喃喃的说道，以前他在斩妖司听说妖皇的时候还有些侥幸心理。

    现在他彻底认定，妖皇复苏了！

    石方的脸色同样十分凝重，在那妖族的记忆中，妖族最近的动静特别大，遍及整个王朝各地。

    他们似乎想要来一次给王朝来一次彻底的动荡。

    更加可怕的是，妖皇似乎为这件事做了许多准备。

    石方将自己的猜测说了一遍，燕驰侠又一次陷入了沉默之中。

    许久之后，他才缓缓的说道：

    “石方师兄，我们应该怎么办！”

    他虽然喜欢斩妖除魔，把斩妖除魔当成毕生的目标，但他也知道自己实力有限。

    面对如此大的动荡，他一点办法都没有。

    石方也沉思了一会，片刻说道：

    “没有办法，其实这件事情，对妖族来说就是阳谋！

    全世界都知道妖族要卷土重来，甚至全世界都知道妖族要有大动作！

    而且依照我对斩妖司的了解，他们应该早就掌握了这点情报才是。”

    燕驰侠微微一愣，确实！那可是斩妖司，刚成立之初就建立了相当成熟的情报带。

    无论修为有多高，斩妖司都有对应的眼线。

    我们能得到的消息，斩妖司能得不到？

    细思极恐！

    这岂不是意味着斩妖司都放弃了抵抗！

    难不成今后的天下都要归了妖族？

    石方似乎猜到了燕驰侠作何感想，他深吸一口气，继续说道：

    “既然京城成立了斩妖司，既然斩妖司愿意为了对付妖族号召天下。

    那他们就一定有了应对之策！

    尽管他们也不可能对付得了妖族。”

    “啊！”

    燕驰侠张了张嘴巴，有些没反应过来，斩妖司早就做了准备？

    石方没有说话，他想到了金蝉寺秘密运送的造化金佛。

    当时他还在想斩妖司要造化金佛干什么。

    现在看来，斩妖司是在下一盘大棋！造化金佛很有可能会在妖族彻底开启战斗的时候起到关键的作用。

