    ps:第三十一盟诞生，盟主天帝不是处！

    楚离一刀斩下，桌子一分两半。

    冯昌文已经滚至窗户下，跃身撞破窗户，便要破窗而出。

    楚离一步跨上前，长刀落下。

    冯昌文级撞出窗户，身子留在屋内。

    “啊——？”紫烟花容失色的惊叫。

    楚离扭头扫一眼她。

    紫烟叫声戛然而止。

    楚离从怀里掏出一个银色酒壶，扔到一堆破烂碟碗里，顿时洒出了一些酒，他又把原本的银杯捡起揣怀里，转身大步而去。

    紫烟怔怔看着楚离的一举一动，反应不过来，只是麻木的看着。

    她随后又看到无头尸，又惊叫起来。

    两个得意楼的护卫飞快冲上来，现了冯昌文的尸，脸色大变，忙封住紫烟的嘴，很快请了府衙的捕快过来。

    楚离大步流星出了如意楼，快步来到了三绝堂。

    刚要进大门之际，恰好与往外走的冯希碰面。

    冯希身材矮胖，圆脸可亲，却散着无形的威严气势，这是久居上位形成的气质，还有武功修为所至。

    “见过冯香主。”楚离抱拳严肃的道。

    “大河啊……”冯希露出一丝笑意：“怎么样，在三绝堂呆得可习惯？”

    “还好。”楚离道。

    冯希道：“洛州城不是平安镇，行事不可太放肆！”

    “是。”楚离抱拳道：“多谢冯香主教诲，我找周香主有事，就先告辞了！”

    “去吧。”冯希看着楚离，摆摆手。

    他觉得奇怪。

    在冯昌文的嘴里，这个赵大河粗鄙不文，行事狂躁肆意，无法无天，说话呛人，即使帮主都敢直接顶撞，毫不留情面。

    但据这两次见面看来，这个赵大河却没有那般粗犷，还是有几分文质彬彬之气，修养不错。

    他身后跟着两个中年护卫，缓步朝如意楼而去。

    吃过饭后无聊，便想出来寻些乐子，原本想找个同僚一起，可惜没能找到，相投的都早早离开了三绝堂，看来只能自己过去。

    他刚走几步，忽然一个英武青年冲过来：“香主！”

    冯希皱眉：“你不是跟着昌文的吗？怎么啦？”

    “侄少爷他……他被杀了！”英武青年低头惭愧的道。

    冯希冷冷道：“有人闯进府里，杀了他？”

    “是侄少爷偷跑出来，进得意楼，结果在楼里被杀了！”英武青年低声道：“咱们去晚了一步！”

    “谁下的手？”

    “……不知道。”

    “他怎么会偷跑出来？”冯希冷冷道，压住喷涌的怒火，越这个时候怒越没用。

    “是两个伺候他的丫环掩护，瞒过了咱们。”英武青年道。

    冯希阴沉着脸，淡淡说道：“把她们两个沉到井里，找地方埋了！……去查，到底谁杀了昌文，我要知道得一清二楚！”

    “是！”英武青年应一声，忙离开。

    “自作孽，不可活！”冯希冷冷哼一声。

    自己这个侄子死便死，却粉碎了自己向上攀爬向上的美梦，不管谁杀了冯昌文，便是自己的仇人，这个仇一定得报，但凡沾上边的都要杀个一干二净！

    他想到了刚才遇上的楚离。

    仔细回想楚离先前的脸色，他渐渐心下笃定，这个杀人凶手就是赵大河！

    “赵大河！”他扭头深深看一眼三绝堂的大门，摇头哼一声。

    ——

    楚离来到地星院，周勋正在院子里喝茶。

    楚离抱一拳坐到他对面：“多谢香主！”

    没有周勋的帮忙，他想找机会杀冯昌文，除非用出赵大河的本事，否则只能慢慢等机会，猴年马月。

    周勋的暗中相助省了他大量时间，虽知周勋也是为了他自己，急着引自己进光明圣教分舵。

    周勋露出笑容：“如何？”

    “解决了！”楚离哼一声道：“这家伙狡诈，每次都杀不死，这次终于宰了他！”

    “很好。”周勋点点头：“你也要小心，我既然能用这种手段暗算冯昌文，冯希就能用这种手段暗算你！”

    “我会小心！”楚离用力点头道：“要不，我就跑吧？”

    “跑哪儿？”周勋问。

    楚离道：“跑得远远的，三绝堂找不到的地方。”

    “没用。”周勋摇头：“三绝堂的势力远出你想象，你逃不掉的，只有一条路，迎难而上！”

    “那好吧。”楚离道：“我不信他真能杀得了我！”

    周勋露出笑容。

    楚离又说了几句话，抱拳离开。

    他如今身为三绝堂的弟子，刚进来有一百两银子的安家费，但这远远买不到什么宅子，洛州城的宅子比崇明城贵得多。

    周勋把自己的一座小宅了借给他住，等过一年，他就能自己买下一座宅子。

    小宅子里只有一对老年夫妇，是原本在这里看宅子的。

    两人慈眉善目，老实巴交，但年纪大了，味觉退化，厨艺实在不算好，楚离吃了两次就死了心，往往去外面的酒楼吃饭。

    洛州城繁华异常，大的酒楼有十几座，中等酒楼几十上百座，还有一些街边小巷的小吃，楚离即使在这里住了一年，每一顿饭也能不重样。

    第二天清晨，楚离来到一间酒楼吃早点。

    这家酒楼的早点让楚离很喜欢，这两天都在这边吃。

    登上三楼时，楼上已经坐了十几桌。

    他随便找了一个位子坐下来，一个英武的小厮过来，拿着抹布擦桌子，动作轻快。

    楚离打量他一眼：“你是新来的伙计？”

    “是，小的是新来的。”英武青年忙点头。

    楚离点点头：“怪不得眼生呢。”

    英武青年忙道：“是，请公子把刀拿一下。”

    楚离于是把桌上的刀拿起来。

    英武青年俯身去擦桌子，忽然一道寒光从袖中射出。

    “嗤！”短箭奇快无比，又近在眼前，英武青年笃定能得手。

    “叮……”楚离长剑横在胸口，短箭被格开，刀身出清鸣声。

    英武青年忙后退，两道刀光同时斩向楚离，时坐在邻桌的两个青年挥刀斩过来，刀光如银色匹练。

    楚离一脚踹飞桌子。

    桌子追上英武青年，将其撞飞。

    楚离挥刀。

    “叮叮……”两道刀光湮灭，楚离把两人与两刀一起劈飞。

    两人好像被狂奔的骏马撞飞，直直撞碎了窗户，飞出去。

    楚离追上英武青年，一刀劈下。

    英武青年在地上一翻滚，堪堪避开，然后射向窗户。

    “嗤！”楚离又一刀追上了他。

    英武青年撞开了窗户逃出去，地上留下他一条胳膊。

    楚离还刀归鞘，扫一眼周围。

    人们噤若寒蝉，惊呼声戛然而止。

    楚离目光在几个人身上转了转，哼了一声，大步流星的离开酒楼，免得掌柜的跑出来要赔偿，他现在的钱可不多。(未完待续。)