    “跑啊，你怎么不跑了？”

    宋洛望着已经举手投降的高大男人，似笑非笑的开口道。

    那你把你的水矛给移走！

    高大男人脑门冒汗，望着周围六七根闪烁着凌冽寒芒的水矛刺，在心中暗骂一声后，脸上立马表现出善意的微笑：“有事好好说，我一定配合，我懂规矩。”

    “你怎么知道我是非安局的？”宋洛看着这高大男人，随手开口询问道。

    虽然宋洛并不是非安局的成员，但也和非安局没什么差别，宋洛也懒得反驳什么。

    不过对于这个家伙能够看出自己不是普通人，宋洛感到有些好奇。

    “这位大哥，几天前咱们见过啊，就在非安局的监禁室里。”那高大男子赔笑道，“当时我刚觉醒异能，偷了小卖部点东西，被汪副局长抓了进去，批评教育三个多月才放出来。”

    听到这句话后，宋洛无语了。

    这家伙既然有前科，非安局怎么也不盯紧点儿。

    现在又闹出了人命，非安局难辞其咎！

    而且，还是在自己分管区域闹出的人命，虽然和自己关系不大，但起码也得给自己来个失察之罪。

    虽然不至于撤职什么的，毕竟自己也是个超凡者，不可能做些让自己狗急跳……咳咳，不可能会做些让自己事急马行田之事，但也应该会罚些奖金。

    和非安局的这群蠕虫一起稽查超凡犯罪，怎么可能好的起来！

    宋洛看了一眼那男人，开口道：“你叫什么名字？”

    那高大男人当即“小的叫李思，能力是祸心……这是我自己起的名字，按照非安局的登录名单，是精神系异能。”

    精神系异能？

    宋洛对于这些事情不太熟悉，但好像在以前是属于特殊类？

    以前只有三个觉醒能力分类，现在似乎好像增多了不少分类。

    不过也并没有什么太大的问题，宋洛对这些名字什么的不感兴趣，叫什么都是一样的，核心在于他们的形式而已。

    “精神系？”

    宋洛冷笑一声，挥了挥手，周围的水矛刺登时开始进一步逼近：“那我可得离你远一点了。”

    李思正准备开口解释，但宋洛已经懒得听这个犯罪分子了的话了，直掏出对讲机，对着里面道：“顶楼已经控制了，赶紧通知非安局，让他们来把自己的烂摊子给搞好！”

    毫不犹豫，宋洛决定率先甩锅。

    没错，都是非安局的错！

    有案底的超凡者为什么不好好看管，他竟然都能出来杀人！

    这就是非安局吗，真是有够可笑的！

    想到这里，宋洛不由硬气了起来，当即对着陈大千道：“让非安局必须对这起案件负责！不然的话，我们就一定要起诉他们，他们的事情……”

    听着宋洛的话，被水矛刺团团围住的李思登时感到了一些惊讶，试探性的开口：“哥，你不是非安局的？”

    宋洛看了一眼，没有管他。

    “哥，放我走吧，我也略有些资产，我把全部家当都给你！我要是被他们抓走，是……是要去解刨切片的！”

    “不对，超凡者是稀有资源，是不可能把你解刨的，顶多让你帮忙做一些实验。”宋洛善意的提醒道，“而且你都穷的去偷小卖部了，能有多少钱。”

    “我真的有钱！盗窃癖您知道吧，哥，放我一条生路，求求您了，给您磕头了。”

    呵呵。

    宋洛呵呵一笑，没有说话，继续看着这个名为‘李思’的家伙。

    “你你你你……”

    不远处，匆匆而来的张三望着宋洛，感到万分的目瞪口呆。

    听到张三的声音，李思也愤怒的抬起头来，望着这个家伙。

    就是他！

    就是他把人引到这里来的！

    怎么回事儿，为什么被自己精神污染的家伙竟然还能够给超凡者引路？

    这是什么道理，为什么会有这样的事情？！完全不符合常理啊！

    而张三现在已经说不出话来，只感觉整个人都麻了。

    自己的校友竟然是一个超凡者，而且这么强。

    看样子，似乎还是官方的、吃公家饭的。

    张三已经不知道说什么了。

    宋洛见张三，只是微微一笑，而此刻，对讲机也传出了声音：“组长，附近的派出所已经抵达，警局也要开始出动。”

    “非安局的魏英然组长已经接到了我们的通知，正在赶来，”

    听到了‘魏英然’这个名字之后，宋洛当即为之一愣，不由开口道：“魏英然？他没和汪婷一起去夏威夷？”

    在宋洛的印象里，魏英然是汪婷的忠实小跟班，汪婷所在的地方，必然会出现魏英然。

    汪婷的夏威夷之旅，应该带了魏英然吧，怎么……

    陈大千道：“不太清楚，不过听说魏组长也是刚回来。”

    宋洛点了点头，既然是这样，那么汪婷应该也要回来了。

    正好！

    这件事儿，宋洛要向非安局讨个说法！

    想到这里，宋洛回头看了一眼李思，冷笑道：“你运气不怎么好啊，汪副局长从夏威夷回来了。”

    说罢，宋洛便坐在那里，环视一眼其他惴惴不安，脸上似乎有不愠色的家伙们，不由摇了摇头。

    这群人啊，就是想成为超凡者，被忽悠的来跳楼的家伙。

    倒也没什么说的，如果放在一个月前，宋洛估计也会想尽一切办法成为超凡者。

    但绝对不包括这种方法。

    毕竟宋洛说实在的，还是一个惜命如金的家伙，是绝对不会把自己置于险地的。

    倘若刚才宋洛感觉到杀气浓郁，那他是不会直接上来，而是直接打电话摇人了。

    想到这里，宋洛再度摇了摇头：“觉醒不能靠刺激，刺激是成不了觉醒者的。”

    说罢，宋洛不再说话，而是静静地等候非安局人员到来。

    但说实话，宋洛本人也不清楚该如何自主觉醒，毕竟从很大程度来说，宋洛是多亏了深海石，才获得了水属性异能。

    宋洛软硬不吃，李思面如死灰。

    不过十几分钟，非安局匆匆而来，为首的魏英然还是一副围巾打扮，见面先打了个喷嚏，用卫生纸擦了擦鼻涕之后，开口道：“宋组长，这里交给我吧。”

    “对于从非安局监禁室出来的超凡者，我们确实缺乏监管，实属失察，给宋组长带来了麻烦，还请宋组长不要见怪。”

    这一套下来，倒是让宋洛不知道说什么了。

    不用自己说就主动认下了。

    这波宋洛又能说什么呢？

    宋洛只能说。

    非安局的格局，不是一般的大。

    “好的。”

    宋洛点了点头：“既然如此，那一切都麻烦魏组长了。”

    宋洛才懒得处理后事呢，毕竟自己待会儿还得回家玩游戏，哪儿有功夫去处理这家伙的事情。

