
　　“我讨厌利用我，将我当猴耍的人！”

　　方岳喃喃自语，同时，他暗中收走了吴渊的魂魄将之炼化成为了五转魂液。

　　那三位林氏皇朝的圣人面色阴沉：“方岳你如此作为是当我林氏皇朝无人吗？

　　这吴渊纵然是犯下了滔天得罪过，也是要由我林氏皇朝来审判和处死，你斩杀我林氏皇朝的重臣便是等于在向我们林氏皇朝宣战！”

　　“不是早就宣战了吗？”

　　方岳一句话堵得那位林氏皇朝的圣人有些说不出话来。

　　“你们已经尾随了我这么远的距离了，但始终都怕死不敢对我下手！你们觉得不累，我还觉得烦呢！刚才，那个谁，对就是你！你不是说我杀了吴渊影响了你们林氏皇朝的脸面吗？

　　我现在给你一个机会为林氏皇朝赢回脸面，我不动用灵魂方面的手段，咱俩一对一的厮杀！如果你能够赢我，这具林氏皇朝的肉身我还给你！当然你若是战败的话，别怪我下手无情。”

　　方岳看向那位刚才大义凛然指责方岳的圣人。

　　那圣人的眼珠不停的转动。

　　他在衡量其中的得失利弊！如果这方岳真的不动用之前那种诡异的手段，他未必没有战胜方岳这具分身的可能，更为重要的是，林平陛下要求的是将这具肉身完璧归赵。

　　如果他能够堂堂正正的击败方岳，不仅可以洗刷方岳带给林氏皇朝的耻辱，更是能够完美的完成林平陛下布置的任务。

　　那位圣人越想越是觉得这方岳的提议可以尝试一下。

　　“咳咳，我乃是林氏皇朝的圣人司马长庚，圣人境第五层修为！方岳你既然要提议一战，那我便陪你做过一遭！”

　　司马长庚一步跨出，郎朗晴空，忽然之间化成了无垠的星空。

　　一枚枚星辰璀璨，仿佛是钻石一般。

　　每一枚星辰都闪烁出夺目的光泽，如此的耀眼，如此的炫目。天籁小说网

　　“好！”

　　方岳也踏前一步，他将夜君王的功法运转到了淋漓尽致的地步，浓郁的黑暗，犹如深不见底的泥潭一般。

　　任何的光芒落入其中都会被转瞬间吞噬的无影无踪！黑夜，才是方岳真正的主场！司马长庚缓缓的伸出手中，亿万璀璨的星光投落下来，星华流转，化作一柄银白色的长剑。

　　长剑三尺，青锋锐利，司马长庚手握长剑，向着方岳的喉咙隐约指去。

　　方岳目光的余角落在了紫月公爵的身上。

　　至于那司马长庚，从开始方岳就没有将他当成是一个对手！拥有圣人境强者的身躯，在配合他的各种功法运转，以及那本质上已经比肩大圣境强者的灵魂之力，如此完美无瑕的搭配，让他已经有了碾压司马长庚的资格！紫月公爵似笑非笑的看向方岳，他似乎是已经感应到了方岳的目光头来，他并没有丝毫出手的意思，这让方岳也是微微松了一口气。

　　这紫月公爵绝不好惹，他表现出来的实力境界和方岳本能感受到的威胁极不相符。

　　如果做一个比较的话，这些围攻他的圣人，无论是来自火星也好还是来自于火神教也罢，数量再多也都是一只只的绵羊。

　　而紫月公爵则好像是一头雄狮一样，这数量的优势难以弥补质量上的差距！“在和我战斗的时候你竟然还敢左顾右盼？”

　　司马长庚惊怒，他没想到这方岳竟然是如此狂妄，连他都不曾放在眼中。

　　长剑刺破虚空。

　　宛如彗星坠落！在黑暗的泥潭之中，一道黑色的影子从中站出，一手便是握住了司马长庚的手腕。

　　司马长庚的手腕一抖，那黑色的影子荡散消散。

　　可是他那蓄力的一击也被同时破坏，之前好不容易积攒起来的气势被瞬间打散。

　　“想要杀我，尽管来吧！”

　　方岳全身灌注的看向司马长庚，这狮子搏兔都需要用尽全力，更何况此刻站在方岳面前的乃是一位货真价实的圣人境的强者！司马长庚怒吼一声，他的体表浮出了一层赤红色的火焰，他在防止方岳故技重施，在他出招的一瞬间，在黑暗泥潭中再蹦跶个什么东西出来阻挠于他！这从黑暗泥潭中复苏的影子虽然威胁不大，可是非常的恶心！只要出手肯定会阻挠他的攻击！“星辰、火焰两种大道，没想到这司马长庚也算是一个人物！”

　　方岳完全是一种长辈俯视小辈的语气点评说道。

　　司马长庚冷笑不语，他再次出剑，剑光之中附着着一层淡淡的火焰。

　　法则交替，这一剑的威力胜过刚才数倍。

　　剑气凛然已经将方岳的身体彻底锁定。

　　一股热浪扑来，方岳感觉自己仿佛是置身于火海一般！他在火焰之中被灼烧和锻造。

　　眼前接连呈现出不同的幻象。

　　“法则搭配，竟然还有这种威力！”

　　方岳微微震惊，没想到这司马长庚竟然是有两把刷子。

　　他若是遇到同阶的圣人怕是这一战已经有了八成胜利的希望。

　　可惜，他遇到的是自己。

　　方岳脚下的黑暗泥潭翻滚涌动，转眼之间便是吞噬了周围的空间。

　　同时被吞噬的还有落入到这黑暗范围内的火焰和星辰之力。

　　那一剑没入到了黑暗之中，仿佛泥牛入海，消散全无。

　　“元素驱逐！绝对领域！”

　　司马长庚惊呼，他的脸色骤变。

　　这是来自于法则的绝对压制，法则三层诞生领域，法则五层可以参悟绝对领域。

　　领域之内，其他元素一律排空，除非是同阶亦或者更高层次的领域，才能够与之抗衡，这种手段强势、霸道，毫无破绽。

　　这代表着对于法则的领悟，代表着一种上位者对下位者的绝对压制！“司马长庚输了！”

　　一位火神教的圣人低声开口，他在看到司马长庚的剑被方岳的黑暗泥潭吞噬的瞬间脸色也是骤然一变。

　　这方岳不止是灵魂方面的感悟超凡，法则方面一样是非同凡响。

　　只是司马长庚并未低头。

　　他的嘴角反而是露出了一抹凶戾的笑容。

　　“你以为我只是这点手段吗？”

　　司马长庚的体内一枚紫色的珠子忽然浮现出来。

　　这枚紫色的珠子演化成了一片紫色的领域。

　　大地上面都是覆盖了一层淡淡的紫色精华。

　　“紫晶领域，这司马长庚竟然用出了自己的杀手锏！”

　　一位火星的圣人脸色微变，低声惊语。

　　司马长庚，在林氏皇朝中其实算的上是一位平日里极为低调的圣人，可是低调并不意味着弱小，只有寥寥的一些林氏皇朝中与司马长庚交好的圣人知道，这司马长庚并非人类，而是一头紫晶兽。

　　当年，司马长庚在成圣的时候曾经蜕变落下了一枚紫晶神珠。

　　这枚紫晶神珠和司马长庚自身的紫晶之力可以互相融合叠加。

　　施展出十倍领域！在那十倍领域之中，司马长庚的实力将被无限的放大，在那领域里面，司马长庚便是绝对的王者！纵然是绝对领域也抵挡不住这紫晶之力的侵蚀。

　　方岳的黑暗泥潭被瞬间破掉。

　　紫晶蔓延，连方岳的身体上面都是多出了一层紫色的精华！方岳的脸色略显惊诧，火星并非无人，其中的圣人还是有点本事的！“方岳，束手就擒吧！我既然已经施展出了紫晶领域，那么这场比斗就已经结束了！十倍领域，除非是大圣境的强者，否则的话，没有人在领域的范围内是我的对手！”

　　司马长庚的脸上浮现出了骄傲的表情。

　　方岳则是轻声叹息。

　　“这领域的威力达到十倍也好，百倍也罢！你没有发现，其中有一个致命的缺点吗？”

　　“这领域笼罩的范围太小，一旦我离开了这领域笼罩的范围便不会遭到你的压制，纵然你可以领域之中发挥出之前十倍力量的招数，可是只要无法命中，就和没有用过是一模一样的！”

　　方岳在紫晶领域中的身影虚化，另外一道身影出现在紫晶领域之外。

　　这紫晶领域对于其他人而言或许致命，但是在方岳的眼中也不过尔尔。

　　“十倍威力的手段，足以斩杀于你！”

　　司马长庚再次召唤出了一柄星辰之剑。

　　剑光劈斩，在虚空中陡然间放大十倍。

　　剑光落下，崩碎大地。

　　方岳轻身避过了那星辰大剑，依旧是在摇头晃脑的说道：“不行，还是太弱了！”

　　转眼，他的身影已经出现了十公里之外的一座矮丘的上面。

　　“休走！”

　　司马长庚的剑光再斩！山丘摇晃，一股冲天的魔气轰然而出！“不好，方岳害我，这山丘是一处封魔之地！有一尊大魔被封印其中！”

　　司马长庚脸色煞白。

　　他忽然明白了方岳的用意！从开始，方岳就没有打算和他好好战斗。

　　只是方岳想要借助他的手来解开这矮丘上面的大魔封印！封印在剑光下松动，十倍威力，果然是不容小觑。

　　“做的好！”

　　方岳喜上眉梢。

　　他等待的就是这一刻！一道魔影从封印中冲出，这是一头圣人境第八层境界的大魔，他昔日曾是大圣境层次的存在因为被封印的时间太长，所以被磨损了气血，境界跌落！然而，纵然只是圣人境第八层的境界依旧无损于它的神威！大魔刚刚脱困，一股魔族的威压便是轰得一声落下，让周围的生灵都有种喘不上气来的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百九十六章 风水局免费阅读。https://xs.23sk.com 