    吃完东西星星便靠在祝磷怀里磕睡，正睡得昏昏沉沉就听的旁边传来震天响的呼噜声，星星猛然睁开眼。

    发现竟是三个外番人睡的跟猪似的，之前看他们那么担心同伴们，按理应该忧心的睡不着觉才是，睡的这么香可一点看不出他们哪里着急。

    “可能外番人心都比较大吧？”祝磷低声说。

    想想这样也没什么，总归眼下什么也不能做，还不如睡一觉养足精神，明日起来才有力气救人。

    不过正常情况下，如果太担心一般是会睡不着的，能睡着的说明心里素质不是一般的强大，或者就是没心没肺。

    仙雾岛。

    周老大和赵贵花正站在院子里望天，然后就看到祝秋羽来找他们，说是公主和少主那边有消息了。

    “真的？找到人了？”赵贵花满脸疑惑，“咱怎的没看到蜂鸟飞回来？”

    “早晨的时候就回来了，只是你们没察觉，小师弟让蜂鸟带了纸条回来，到时候蜂鸟会在前面带路，我马上通知赵明月，到时一起出发。”祝秋羽笑着说。

    “还等啥，现在就走吧，找人要紧。”赵贵花心急不已。

    “对，别等了，马上出发吧。”周老大也一再催促。

    “莫急，我去准备一下，稍后就动身。”祝秋羽话毕便转身离开了。

    大师兄这一准备就拖到了午时，索性吃了午饭再走，上午给赵明月传了信，赵明月那边已经准备就绪，待仙雾岛的人过来汇合便出发。

    两方人马汇合后，祝秋羽和赵明月说：“雪蜂鸟第六天才返回，可想而知小师弟和公主所在之地离我们这里远的很。”

    赵明月已经听说过蜂鸟的飞行速度有多逆天，再想到帆船行驶的速度，这么一算他们此次要去的地方的确很远。

    和猜想的一样，赵明月一行人日夜不停的整整赶了一月的水路才见到那座海岛，雪蜂鸟在空中盘旋良久，待他们靠近海岛时才离开。

    众人没有冒然上岸，先让暗卫们上岛查探，这些暗卫还是当初皇帝派到公主身边的那批人，青颜青落就在其中。

    暗卫们功夫了得，潜上岸是最合适的，就算被人发现也能及时脱身，这次拢共去了十个暗卫，半个时辰后才返回。

    “公主和祝少主都在岛上，他们没出事，还抓了岛上的东洋人。”暗卫说的有些含糊，因为他们也没弄清楚到底发生了什么事，刚见到公主就被使唤着回来把人领上岸。

    青颜得知公主真的在岛上，心中暗悔刚才没有先上岛，不然就能第一时间见到公主，还有这十个暗卫是脑子进水了么？

    “你们怎么做事的，不知道留在公主身边保护她？差一个人回来报信就行了……算了，我们现在马上去找公主。”青颜数落了几句便没再废话，带着所有暗卫率先上了岸。

    “看来岛上的东洋人已经被祝少主和公主控制住了，所有人准备上岛。”赵明月大声发话。

    星星看见赵明月他们来了，立马高声交待，“赵明月你带着人把这些东洋人看管好，我们去挖土豆。”

    赵明月等人一脸茫然，土豆是何物？

    公主这么重视，急吼吼的就带着一众暗卫和几个外番人就走了。

    琼斯把星星一众人带到海岛的某个山谷，指着那一大片植物说：“这些都是土豆，岛上挖矿的人吃的粮食都要自己种，这些土豆就是我和我的伙伴们一起种下的，这个季节正好可以收了。”

    这些植物的叶子小的呈卵形，大的是长圆形，这种根系植物感觉和番薯有点像，不过番薯有藤叶。

    星星看了一阵便蹲下身去挖土里的东西，然后挖出了一串可爱圆胖的土豆，形状看着和番薯差不多，不过更圆润，皮的颜色也不一样。

    “这个能生吃吗？”番薯是能生吃的，所以星星才会这么问。

    “土豆不能生吃，要煮熟了才能吃，”琼斯看着星星身旁围着的一大群暗卫，已经猜到这位小姑娘生身不凡，决定还是不隐瞒，“发了芽的土豆吃了会中毒，所以要注意储存方法。”

    “那要怎么种？”番薯可以用番薯藤或番薯种做种，琼斯一直强调种植土豆的方法，所以星星格外重视。

    “春天用刀把土豆切成块，记得留着芽眼，切好后放在阳光下晒两天，等到出芽后再种下去，下半年若是要种便不可再切小块，要整个种下去才有用，因为时节不一样。”琼斯解释的挺详细。

    星星知道了种植方法后，便下令暗卫们开始挖土豆，“把这里所有土豆都挖起来，过几日全部带回去。”

    随后还让青颜青落先拿了一些回去煮来尝尝，看味道如何，有没有番薯那么好吃。

    回到岛上东洋人住的屋子那里，赵明月看见公主回来立马迎了上去，“公主，那些东洋人都关在柴房看管起来了，他们似乎都中了毒，全都不会说话。”

    “嗯，是我们下的毒，不然他们好几百人，我们几个人很难对付，除了哑药还有软筋散。”星星说的很自然，并不觉得用毒有什么不对。

    那天往水源处放了药后，喝过水的人全部中招，星星他们就是在众人药效发作时出现的，岛上除了东洋人还有外番人和大晋朝的子民。

    星星先给挖矿的百姓表明了身份，“你们不要害怕，我们是大晋朝人，是来救你们出去的，你们身上中的毒，我这里有解药，会给你们解毒的，不过解了毒后你们不可生事，否则格杀勿论。”

    后来祝磷拿出解药，分别给被抓来的大晋朝百姓和外番人解了毒，只有东洋人没给解药。

    东洋人的住处有不少粮食，星星找了几个看起来稳重本分的大汉每日来煮大锅饭，然后分给大家吃，让他们吃的饱饱的。

    身上的毒解了，肚子也吃饱了，挖矿的工人身上有了力气，便开始琢磨一些事，比如偷偷的杀了几个东洋人，那几个东洋人之前是监工，大家每日都要挨鞭子被打的半死。

    身体不适干活稍微慢点就被冤枉在偷懒，饭也不给吃，他们当初被骗来时，整整有六百多个青壮，后来被饿死的就有上百人，还有很多是被打死，累死的。

    这是刻到骨子里的仇恨，以前是没有反抗能力，现在有机会可以报复，他们自然不愿错过时机，冷不丁就把人给杀了。

    几个胆子大的百姓自以为做的隐晦，无人发现，因为他们是把人弄到山上解决的，干掉后直接挖坑埋了，埋完还把土踏平，看不出一点痕迹。

    其实他们的一举一动都被祝磷看在眼里，他只所以没有插手，他觉得岛上的东洋人太多了些，而且都死有余辜，何况那些百姓处理完人后，还知道挖坑埋掉，这很合他的心意。

    埋了就干净了，不会脏了地方。

    好几百个东洋人，被挖矿的百姓前后干掉至少一半，而且他们似乎杀上瘾了，越来越胆大，看样子是想要把岛上的东洋人全灭了。

