    “凯门皇，不会放过你的，我要杀了你，替麦伦王子报仇！”

    那人气的全身一抖，握着奇形怪状的刀扑了过来。

    他的刀有着一股奇妙的力量，不是异能，更像是一种海外神赋予的力量。

    “自不量力！”

    林辰冷笑一声，看也不看，一剑横扫而出！唰！鲜血喷涌，那人还未靠近林辰，身体便是被一分为二了，但短期并没有死，不可思议的看着林辰。

    毕竟这种不靠人掌控武器的手段，让他完全看不透。

    难道是高科技，远程操控？

    “利奥！”

    剩下的一人怒吼一声，死死盯着林辰，然后二话不说就离开。

    “想走！”

    林辰知道斩草除根的道理，赤影剑直射那人而去，从后面贯穿了那人。

    “你！”

    那人倒在地上，不甘心喊道：“我可没想到杀你，你居然杀我！”

    “我要杀你，还需要理由？”

    林辰知道这人肯定是通风报信去的，虽然他不怕，但不想惹什么麻烦。

    “将他们的尸体处理了！”

    随后，林辰交代孤狼他们。

    实际上，如果不是怕被A先生发现，这三人杀了就杀了，有谁敢报仇就找他来。

    但现在，在没有知道黑法师岛下落的时候，他不想太快暴露自己。

    不知不觉，凌晨五点到了！灾变森林依旧巨兽泛滥，但人们已经没有了开始的热情。

    一个通宵都在高负荷的战斗中，即便是真正的强者都难以顶住。

    不过好在五点三十分的时候，大地终于有所静寂了，给予了大家稍微休息时间。

    但许多人都知道，最后一波高等巨兽即将到来了！而这最后一波的数量不多，却是最难缠的，之前曾有几次狩猎行动，参加的人就全部死在第三波高等巨兽上。

    “冥王，你那边怎么样了？”

    艾希礼女王与尤金回到林辰这边。

    只见一个晚上的厮杀，两人根本没有疲惫的样子，而这也课长的实力。

    “还行，但不知道分数多少了，我估计应该达到要求了！”

    林辰自己也不知道杀了多少的巨兽了，而且他也没动真格，一直用出半凰炎。

    “我们这边也是，接下来的高等巨兽，我们还杀吗？

    我怕分数太显眼，被A先生注意了！”

    “每人杀一只，别杀太多！”

    林辰沉思道。

    艾希礼女王与尤金顿时点头，再度静候了半个小时，最终的高等巨兽到来。

    高等巨兽更加的庞大，而且已经不是冰河时期的巨兽了，而是侏罗纪巨兽！天空有着巨大的风神翼龙飞来，巨大的爪子能撕碎任何的世界英雄。

    再看另外一边，则是一只巨大的霸王龙，还有三角犀等等的。

    足足有九只侏罗纪时期巨兽！“全球科技，果然将侏罗纪的恐龙复活了！”

    见到这一幕，尤金倒吸冷气。

    “出手吧！”

    林辰对此倒是并不奇怪，甚至他感觉恐龙只是其一而已，全球科技怕是创造了更可怕的巨兽。

    随后，林辰盯上了一只巨大的恐龙，这恐龙正是暴龙！与霸王龙有着相同的战斗力，速度，力量全部达到极限的存在！林辰冲了过去，以火焰焚烧，但暴龙皮糙肉厚，根本不受影响，反而愤怒之下，追着林辰出击。

    “远古恐龙，果然厉害！”

    林辰震惊，但并没有多大的忌惮。

    而此刻灾变森林各个方向，强者都对着其他的巨兽出手。

    这种时候也是强者的战场，唯独八大天王与十大门将有出手的资格。

    但巨兽只有九只，这也根本不够分了，导致有两大门将相互竞争，更有门将找不到巨兽插手。

    至于其他的世界英雄，他们都短暂休息着，都希望能猎杀这九只巨兽，毕竟如果这些顶级强者都死了，让他们来扛，他们也根本扛不住！“混账，这穿着大衣的人是谁，居然敢抢八大天王的巨兽！”

    林辰这边，有人本想杀暴龙的，可见到林辰在出手，气的不轻。

    “我就看你有没有实力杀暴龙！”

    但对方并没有出手，而是在旁静候着林辰被撕碎。

    这人正是深渊魔主！他已经知道了，自己的墓下白胡子被这三人所杀，他也一直想要报仇，可碍于灾变森林的开始，他只能延后了！而此刻林辰根本没理深渊魔主，以半凰炎持续焚烧暴龙，随后找准时机跃了出去。

    几个跳跃后，林辰到达了暴龙的头上，拳头带着滚滚的半凰炎便是怒砸而下。

    轰！暴龙的弱点正是头部，毕竟只要有人跳到头上，以它短小的前肢，它是根本没办法的，所以林辰这一拳之下，让暴龙头骨裂开。

    砰砰砰！林辰调动半凰炎，再度轰了几拳，直到最后一拳，炙热的火焰冲破头骨，焚烧暴龙脑部。

    嗷！暴龙发出惨叫声，终于砸落下来，尸体也被半凰炎持续焚烧，很快就发出烤肉的香味。

    而林辰从火中拔出一块烤肉，边吃边走了回去，这也是他第一次恐龙肉。

    “我的天啊，才半个小时而已，第一个恐龙被杀了！”

    “这还是人吗？”

    “那边那个好像是深渊魔主啊，难道是他的毒？”

    远处观望的世界英雄都惊若天人，毕竟第一只巨兽太快被解决了。

    “不是深渊魔主，是那个穿着大衣的神秘人！”

    很快，有人发现不对劲了，毕竟深渊魔主正傻傻站着，根本就没有出手过的样子。

    这就尴尬了！毕竟，深渊魔主可是最出名的八大天王啊，然而巨兽的死却与他根本没关系。

    要知在众人心中，九只巨兽是非八大天王莫属的啊！砰砰砰！很快，另外两个方向，又有两只巨兽被杀，其中一个更是风神翼龙，这就更可怕了，毕竟风神翼龙可是在飞翔的啊，杀它的难度比其他的更高。

    “又是穿着大衣的神秘人！”

    “另外一个也是，卖糕，最先杀死巨兽的是他们三人！”

    “他们比八大天王还要厉害啊！”

    “现在就剩下六只巨兽了，这意味着，有三大天王没有猎杀到高等巨兽！”

    人们的惊讶如海浪般，此起彼伏。

    “你！”

    再看深渊魔主，他依旧站在那里，气的全身发抖。

    本来按他的猜测，林辰是要死在暴龙手里的，然后他再出手，所以他刚刚一直在看戏，结果一个犹豫，暴龙便被那神秘人杀了！而现在，他没有杀到巨兽，等灾变森林结束后，他肯定要受众人的嘲笑。

    

