    第444章444调节

    爷四个在外面玩了一个小时，这才回去。

    到家里，他给三个孩子洗漱，苏媛媛已经把奶粉泡好了，三个孩子自己捧着自己的奶瓶，吃完了，也睡着了。

    谭绍庭这个时候也洗澡了，进屋抱起了媳妇去了隔壁。

    想念，从心里的想念她，可以说是无时不刻的。

    苏媛媛也想他了，两人都感觉到了满足。

    “你的戒指还不能用吗？”

    “还不能，我估计是因为灵气不够。”

    “灵气？灵泉水可以吗？你要不试试？”

    还是早点解开，这样才能踏实。

    “我试试吧。”

    苏媛媛弄出来一盆子的灵泉水。谭绍庭用神识操控，没想到真的管用。

    一盆水下去后苏媛媛又弄出来一盆，不过被谭绍庭拒绝了。

    “我感觉这样就差不多了。应该快了。”

    这样苏媛媛就放心了，从来没有过，还不觉得有什么，可是现在用着已经成了习惯，这突然间没有了。当然觉得难受了。

    不知道自己这个会不会有这样的事？

    想到这里又释然一笑，其实这都是上天赐予的，要是消失了，也就只能认了，还能有什么别的办法？只有心平气和的接受才是最正确的。

    一直到了后半夜，两口子才过去隔壁，两人一人一边，三个孩子中间，这是绝对的保护姿势。父母对孩子的保护。

    第二天谭绍庭起来后带着三个孩子在院子里玩了一会儿，吃过早饭这才去上班。

    苏媛媛带着三个孩子在家里学习。现在已经让他们接触一些知识了，反正也不急，就慢慢的来，让孩子们一边学一边也玩了。

    她知道谭绍庭中午一定回不来的。所以在十点多的时候，她带着三个孩子转悠出去，她一路上发现三个孩子对于外面的事物不愿意接受，这样绝对是不可以的。

    所以她想着带着孩子们去食堂吃饭，这样可以接触很多人，也能适应外面的环境。

    带着他们娘四个的餐具慢慢的往食堂晃悠。

    这是她第一次过来这里，其实不知道位置，但是可以闻着味道啊。

    “妈妈，在这里吃饭？”齐彦问。

    “对啊，咱们在这里吃饭，让你们尝尝食堂的饭菜。”

    “好吃吗？”齐雯问。

    其实闺女要比两个儿子的胃口好。真怕长成一个胖姑娘。

    “试试不就知道了吗？”

    “好啊，好啊。”

    没有来过。所以就有点期待。

    娘四个到了这里正是吃饭的时间，所以酿四个就排队。

    三个孩子没有见过这样的。所以非常的好奇。但是乖乖的排在后面？

    前面的几个有有点担忧，想要让给领导家的嫂子，可是人家不要，就是带着孩子们排队。

    住在这里的家属也有很多来这里吃饭，毕竟这比自己做合算。味道也挺好的。

    三个孩子会看着打饭回来的人。看着他们手里端着的饭盒觉得挺新鲜的。

    苏媛媛笑了，这样也挺好的。

    “你们三个有什么想吃的吗？”

    “妈妈，都好吃。”

    “好，一会儿轮到咱们了，我抱着你们起来。你们自己选。”

    这下他们三个更加的高兴了，其实小孩子也是希望能够把选择权握在自己手里的。

    速度还是挺快的。轮到了他们娘四个。苏媛媛抱起了齐彦。

    小家伙还不知道都是什么，看到大盆子里的饭菜，挺吃惊的。

    小手点了几样，打饭的就在他的小碗里给每样盛了一些。

    苏媛媛放下齐彦，让后把碗放在一边，又抱起了齐泓。

    小家伙笑眯眯的递过去自己的碗，看了看大哥碗里的菜，点了大哥没有点的。

    苏媛媛心里非常的吃惊，这个孩子是怎么想的？

    轮到齐雯的时候，小丫头可是点的都是肉，苏媛媛笑眯眯的，也没有拒绝。既然给了他们选择的机会，就真的让他们选。

    苏媛媛自己也每样都要了一点。不过现在都没有空桌子。不过有一张桌子前只坐着娘俩，所以她端着两个碗，带着三个孩子过去。

    “我们拼桌。”

    “随便。”那个女人淡淡的说。

    安排了三个孩子坐下。然后才去端剩的两份。

    三个孩子没有让她失望。都乖乖的坐在那里等着。

    他们三个拿着自己的勺子开始吃饭。

    “齐泓，为什么选的都是和哥哥不一样的。”

    “我给哥哥吃，哥哥给我吃。”

    苏媛媛笑了，这孩子还真的是这样。

    “对，齐泓做的非常的好。”

    小丫头头都不抬，就是低头吃着自己的。不过绝对不会洒了。不过看着她吃饭非常的香，让人忍不住会多吃一些。那个小男孩就是，他盯着齐雯吃饭，不自觉的把自己碗里的饭都吃了。

    苏媛媛在那个女人脸上看出了高兴。

    “同志，你们明天还来这里吃饭吗？”

    苏媛媛明白了，“还不一定，应该是会过来的。主要是听孩子们的意见。”

    “同志，明天你们还来的话我想要还跟你们一桌，今天我家庄元昔吃的是最多的一天。”

    “好，只要我们明天还过来，咱们一起。”

    其实苏媛媛挺好奇的。在这个年代居然还有孩子不爱吃饭？这是家庭条件太好了？

    看着这个女人感觉还可以的。所以才会答应。

    三个孩子把自己碗里的都吃光了。

    “吃多了吧？”

    “妈妈，粒粒皆辛苦。”小丫头振振有词的。

    苏媛媛笑了。这丫头将来要是真的长成了一个胖姑娘也挺好不是？人家不是都说了，胖有福气吗？

    苏媛媛自己的饭也都吃光了。她要的少，这样就是刚刚好。

    吃饱了。“你们三个都在这里等我，我去刷碗，回来接你们。”

    现在吃完的人太多了。三个孩子的个头小，怕有人碰到他们，这样自己心疼，还不能说什么。

    “好。”三个异口同声。

    苏媛媛排着队刷碗后回来后。就看到四个孩子正在聊天。

    三个看到妈妈回来。都笑着出溜下来了。

    “和阿姨还有小朋友再见。”

    三个小的都摆手说再见，娘四个离开了。

    庄元昔看着妈妈，“妈妈，咱们也走。”

    (本章完)

