    “不够！远远不够！”她摇头：“你必须在二十年内修炼到上神级别，要不然出去别说是我的徒弟！”

    他：“……”

    那时的他功夫还仅仅是上仙初级水平，她这要求明显太高，他觉得做不到。

    但她却拍了拍他的肩：“千世，为师看好你哟，不要让为师失望。”

    又转了转手中的玉像：“这个玉像，就当是你送给师父的生日礼物了。记住，以后不许再弄这个，再让为师看到，为师罚你去后山跪十年，听到没有？”

    “……是！”

    她这才点点头要走，却被旁边的台阶绊了一下，手中的玉像摔了出去，摔成了四瓣。

    他：“……”

    她叹气：“看来连老天也不想看你弄这些奇巧玩意蹉跎岁月，不让它完整着。”一抬衣袖将残玉拾起，转身去了。

    梵千世一直认为这残块玉像被她丢了，却没想到又看到她在这里拿出来。

    他的眼睛自然极尖的，看到玉像身上有数道裂纹，像是被人摔破了以后又粘合在一起了。

    那女子指尖摩挲了一下玉像，轻叹了口气：“这玉像雕的真好，倒不是一般的像我……只可惜……”

    梵千世呼吸也几乎屏住，他看的清楚，这玉像就是那一个玉像，这玉像耳垂部位有一个极小的星芒似的瑕疵，如同点了一个小痦子，如不仔细看绝对看不出来的。

    他心跳如擂鼓，却又全身冰凉。

    这个玉像也就只有他自己和师父看到过，以惜玖创世神的脾气，她就算和帝拂衣好了，也不会把这残玉像拿出来给帝拂衣看……

    前世的帝拂衣只怕压根没见过这个玉像！

    那说明什么？说明这幻景压根不可能是帝拂衣弄出来的。

    这幻象是真的——

    他死死地望着那白衣女子，灵魂也像是在发抖，手指握的苍白，他忽然上前一步：“师父！”

    颤着手就想扯对方的衣袖。

    结果，他的手指从对方衣袖间穿过，他握住的是一把冰凉的空气。

    那是幻象——

    他曾经恨之欲狂又爱之欲狂的人儿，隔了数十万年又出现在他的眼前，看得见却摸不着……

    那女子将玉像收起，又站了起来，转身上了星阵之中的一个平台。手指在平台上一按，一排手册自动显现。

    她坐下，拿过一本打开，提笔在上面笔走龙蛇……

    梵千世心一横，纵身而上，站在那女子背后，看她写字，越看脸色越白。

    她写的是创世神的术法！

    用的还是一种极古老的字体，一笔一划，笔意纵横。

    她写这个似乎把功力也隐在了这些字符里，写几个字就要歇一口气儿。

    这字体他原先从未见她写过，而这些书册他却认识，他师父羽化后，他正是在这些书册中习得创世神的一些高深术法，都是他师父来不及教他的……

    当年他闯入这里，闯进这个大阵，看到了这个平台，发现了这一叠书册。

    当时他打开这些书册的时候，这些书册中的内容自动进入他的脑海，