    第1262章杀小叔

    秦笑笑没睡够，贴近杨悦，她搂着男人的腰继续睡。

    杨悦拽开她的手下床，走出屋子，他对保姆交代，“先做早餐，一会儿麦穗起床直接吃。”

    等七点到了，杨悦不得不用强力叫醒少女，“麦穗现在已经八点了，你的辅导班还去不去？”

    “八点？”秦笑笑突然睁开眼睛，看着近在眼前的杨悦，“八点了？”

    “嗯，八点了。”

    少女再次火急火燎起来，她推开杨悦跑去洗漱，进入屋子换衣服看到杨悦还在那里站着，她双手推着杨悦，“你走呀，我要换衣服。”

    “快点，我在屋外等你。”

    “好好，马上。”

    秦笑笑迅速的搞定衣服，她的运动短袖后背都有一团没留意掖在了运动裤里。

    她去书房将书包跨在身上，拿着茶几上的手机往屋门口去。

    “等等，先吃饭。”

    秦笑笑八点十五就上课，现在已经来不及了，“你吃吧，我没时间。”

    杨悦抓着少女的肩膀，将她重新带到屋子里，出手为她衣服的后摆整理到位，“时间够，吃过饭我去送你。”

    “不够，都八点了，你不急我急。”

    抬起手腕的手表，“再看看时间。”

    秦笑笑暴脾气的拍了下杨悦的手，“看了时间就不一样么。”

    杨悦点头，“不一样。”

    秦笑笑这才半信半疑的看过去，“才七点还不到十分，杨悦你又骗我！”

    “不骗你能起床么。”

    初中时，孩子总是睡眠不够，早上杨妈将门叫烦都叫不醒她。后来杨悦想了个招，每次报时都往后拖延一个小时，让少女害怕迟到，从而惊吓醒来。

    骗她的代价就是，自己要每天接送。

    如今，他故技重施。秦笑笑依旧上当不用脑子。

    杨悦去掉少女肩膀上的书包，拿在手中，“保姆已经做好饭了，先去吃点。”

    少女和杨悦吵，话语中也带着娇气，“别碰我，你烦死人啦。”

    她早上没有起来，秦笑笑误以为是自己睡的太死加上昨晚喝了许多酒因此错过了手机闹铃，丝毫没有怀疑眼前的老狐狸。

    “你怎么在我家？”

    杨悦：“秦风雅昨晚没回来，我担心你一个人在家害怕，就在这里陪你。”

    “他去哪儿了？”

    “不知道，他是和欢颜一起走的。”

    “什么！”

    酒店深处，遮光窗帘还拉着，屋内只有微弱的壁灯，欢颜后来熬不住了就昏睡了过去，她不知道秦风雅什么时候睡的。

    只知道她是被秦风雅的手机铃声给聒噪醒的。

    欢颜一直觉得自己身材中等，因为胸的缘故她和秦笑笑站在一起总显得自己胖，秦笑笑瘦。

    当她在秦风雅怀中时，欢颜发现自己真他娘的娇小。

    他的侧身，胳膊上的肌肉完美的挡住了她的全部视线。

    本以为一个电话没了就不打了，结果手机接二连三的想起，就连她的手机也响起了。

    欢颜掀开被子，双腿酸软的下床，这一次比第一次还让她痛苦。秦风雅这次真是来报仇的，不知疲倦。

    欢颜取出手机，看到是秦笑笑，她想死的心都有了，要不要接？接了说什么？

    床上的秦风雅看似还在睡觉，逃避也不是办法，欢颜拿着手机去了浴室。

    她将门反锁起来，接通秦笑笑夺命连环的电话，“喂，麦穗啊。”

    “欢颜你在哪儿呢？秦风雅那老黄瓜有没有占你便宜？”

    欢颜看着镜子中浑身印子的身子，她握拳深呼吸，让自己的心情平和回答她的问话，“我在家，他没有占我便宜。”

    餐桌上的秦笑笑吃屎了一般难受她说：“别说谎了欢颜，秦风雅那老色鬼不可能放了你，你在家的话就不会用这样的语气和我说话。”

    有时候好友太聪明也不是个好事情。

    良久，欢颜嗯了一声，和秦笑笑她不再多说。

    “那行，就这样吧。帮我杀了秦风雅，作为家属我不追你责。”

    对面的杨悦将凶残暴戾的秦笑笑归根于秦风雅，是他身上的戾气让他的麦穗变成如今这幅凶残的模样。

    欢颜要是真打了秦风雅，是他活该。

    挂断电话，秦笑笑早餐都吃不下去，一天心情都不好。

    酒店的欢颜快速的冲了个澡，打开浴室门，门口就站着裸着的男人，他依在门槛上问：“和麦穗说我的啥？”

    欢颜握紧拳头，“麦穗让我杀了你，她不追责。”

    秦风雅喉结滚动，他恐惧小侄女的暴力，心里将她的脾气归根于杨悦，都是杨悦给她宠坏了，一个不顺心就杀人不杀人的。

    “那你呢？”

    欢颜说：“现在没有作案工具，下次见面我会带着。”

    秦风雅觉得现在的女人真凶残，不过是和她交欢，她也舒服了不是，还准备上升到杀人的地步。

    “颜颜，我是不是应该趁着你现在没作案工具，再来几次昨晚的事。”

    话音落下，欢颜怕了，她准备关门，来保护自己，给自己一个安全的环境。

    秦风雅大手一拍，推着快要合上的浴室，“关上门有本事你今天一天不出来。”

    对啊，关门没用处，换上衣服逃走才对。

    她手一松，门被秦风雅轻松的推开，他拉着欢颜的一只手将她拽出去，刚洗过澡的欢颜，浑身是香氛之气。

    秦风雅弯腰鼻子凑在她的肩膀上嗅了嗅，喜爱的他，张口便咬在了她的肩膀。

    “啊，秦风雅你属狗的。”

    秦风雅在她肩膀上刺了个牙印，才将咬慢慢的变为吻，拖着她重新回到那张床上，扯掉她身上的浴巾……

    欢颜告诉自己，君子报仇十年不晚。

    她忍！

    退房已经是下午了，欢颜在网上下单买了新的衣服她和秦风雅一同从电梯中走出来，秦风雅牵着她的手。

    欢颜则带着一副墨镜，在白天，她没脸见人，于是刚才买衣服时买了副便宜的墨镜遮挡。

    秦风雅送欢颜回欢家。

    路上，他对欢颜说：“从昨天晚上到今天下午我想明白了一件事，颜颜，你嫌我年纪大么？”

    “我嫌。”

