 这话幸好是云舒听到，她叮嘱：“江季你等下。”

她将孩子重新揉在怀中，让他蹦跶不起来，才说：“西子说了几个女生的不好，结果被人家听到了，现在传到我公公的耳朵中，结果被认为，她说假话，教育不严，口出不实言论，为了给她一个教训，爸才将她禁足。”

“说谁的不好？”

云舒：“具体人我也不清楚，大概就是这个样。

江季，研研最近怎么样？”

江季不耐烦，再磨叽下来，他就会忍不住冲到谢宅当面儿问。

“她没事。

你手机给闵行，我再详细问问。”

“我老公现在肯定不想接你电话。”

你妹妹着实给人穿了一把小鞋，谢闵行没去找你算账，你还想和他联系？

不怪江季笨，就怪消息不及时。

他算是教育行业的，像是这种新媒体，或者地产商之间的仇怨，消息确实传不到江季的耳中。

A市这么大，虽说人人不会只盯着那几家的八卦茶余饭后，但一听说谁家有事儿，都是好奇的在打听。

江季是一股清流，与他无关的事情，听了都觉得是在浪费时间。

冯家说的人几乎都是和谢家有生意往来的，还有一些是和自己交好的，饶是如此，这人也不少。

云舒又问：“研研一直都在北国么？

不回你家了？”

“你管她干啥？

我这会儿问西子呢。”

“其他的，呃，我不知道，挂了，我老公叫我吃饭呢。”

“喂喂喂？

云小舒？

你有没有礼貌啊？

你小时候我没有教过等人说完再挂电话啊？”

对着已经黑屏的手机，江季烦躁不堪。

回到家中，江研的腰上围着围裙，她在细心的摆盘，“哥，你回来了，快过来吃饭。”

温柔起来的江研，江季不收眼中，满心眼子都是西子可怜的模样，挥之不去。

也是不在意，因此看什么也觉得和往日一样，直接忽略了江研的用心。

“不用了，我没有胃口，你吃吧。”

江研赶紧说：“哥，我亲手为你做的。”

屋子里没有了佣人的影子，江季看着一桌子菜肴，站在楼梯口，突然转身过去。

并非是因为是她亲手所做而坐下，而是有事需要她帮忙。

“研研，你和西子关系不错，你帮我打听一个事情。”

一听说要帮他，江研激动不已，“什么事情呀哥？

我一定尽力做到。”

“你帮我哄……算了。”

西子的事情别人并不知情，如果贸然让江研哄西子，也就是让她知道了西子的丑事。

不光彩。

这事儿还是只有自己人知道比较好。

应该他自己来。

江季自动把自己归为自己人，江研是外人。

“哥，你说呀。”

江研还在期待的等着他，如果能帮上忙就太好了。

江季摇摇头，“不用了，我自己可以解决。”

“哥，你放心，我肯定不会外说的，你相信我吧，我们是一家人。”

“嗯，没事儿，你嫂子最近在给我脾气呢，不愿意搭理我，本来想着你有时间去紫荆山陪陪她，我看还得靠我，你吃饭吧。”

又是谢闵西，江季只要张口，便离不开谢闵西。

“哥，你们还没结婚，她不算。”

“她是我认定的女人，算不算我说了算，以后你多叫叫她嫂子，在外人面前替我宣示一下主权。”

江研不能听下去了，“哥，为什么让我去陪她？”

“西子估计和家人闹矛盾，心情不好。”

餐桌上，江研拿着筷子却不夹菜吃，低着头。

江季又说：“你们不是朋友么，去找她谈谈心。”

“好。”

去了也好打听一下到底发生了什么，然后做个“传话筒”。

晚餐，江季随便意思了两口，应付过江研就上楼去书房。

相信谢先生正在等他一个解释，挡着他的面抱他闺女，这事儿不好说了。

或许之前谢家的长辈会猜测自己和西子的关系，想必有了今天的怀抱，他们已经证实。

作为未来的准女婿，江季梳理好他的思路，准备妥当后才拨通谢先生的电话。

谢先生老谋深算，他的手机一直在手边放着，他心中清楚，倘若江季真心喜欢西子，定然会给他打电话做交代。

从西子回到卧室，一直到现在，他在等的就是这个电话。

所以当电话铃声响起的时候，他一直等电话响铃最后才接通。

语气冷硬的“喂”了一声。

“谢叔，明天方便么？

我想当面，正式的给你坦白。”

谢先生又是延迟了一会儿才回答，“位置发我手机上。”

“好。”

他刚才的脑海中想好了一切，打电话的时候竟然还有些紧张。

女婿和未来老丈人通电话，就是孙子和爷爷的辈分。

真是娶老婆难，你有钱，人家比你更有钱！次日，江研出现在紫荆山，送她的是江季。

紫荆山门口，江研打包票的对江季说，“你回家吧哥哥，我知道应该哄西子，你放心，我知道应该怎么做。”

就是这样，成功的没有让江季对她起疑心，还觉得，自己的妹妹算是他的神助攻。

“你进去吧，我就不进去了。”

江季不见谢闵西，那更好啊，这正是江研求之不得的事情，当然答应。

她向门卫表明来意，得到准许，打开了谢家的大门。

江研已经成功进去谢宅，她朝江季挥挥手，“等我消息哥。”

江季没有说话只是点点头。

他今日一身正装，比平日还要正式十分，目送江研消失，江季走到门卫口，同几个人聊天。

“谢先生平时几点出门？”

门卫是个守口如瓶的人，他们守护的是谢家的每一个人，什么时候出门这种情况属于隐私，断不会对外人说。

江季没有等到答案，他拍拍那个人的肩膀，“小伙子干的不错，真的。”

他先去了盛世王城。

一个大的房间，只有他一个人。

服务员走进去，拿着一个大菜单，开始询问：“点菜么先生？”

“先把菜单拿来我看看。”

初次以这种身份见面，谢先生心中是会对江季暗中观察，最开始的便是这点菜。

点的好，也可以加分。

倘若满桌子只求大荤大肉，那就证明他是个没有品的，但是一桌子素菜，看着清秀，那也是个小气的人，以后混不开。

真正需要的是菜肴之间的完美搭配，看着也赏心悦目，吃着也可口。

江季曾经调查过谢家的人，深层次的关系并未查出，但是每个人的出身倒是查的清清楚楚。

单说他们曾经生活在南国，谢夫人又是贵族千金，学习过美学，眼光独到，谢先生的眼光定然养刁了。

而且，南国多软糯食物，因此江季又点了三个偏南国口味的，又点了两个偏向北国的食物。

包括汤的种类搭配，选什么，注意什么……江季每看到一道菜，心中便会想到很多，到底需不需要，今天最重要的也不是吃饭。

平时利落惯了，性子也张扬，今天让他收敛，一下子还有些不习惯，心中突突的。

“好了，还有需要的我叫你。”

“好的江少爷，请您稍等。”

服务员外出，站在门口，等待另一位客人的到来。

下午三点，谢先生不紧不慢紧紧卡着点到了盛世王城。

如果来的太早，显得过于重视这个江季，况且，早到的本就应该是江季。

如果迟到了，他也会在江季的心中留下不好的一下印象，倘若这真是自己未来的女婿，以后还要经常走动，说起此事，也不光彩，毕竟他都一把年纪了。

 