    第1109章 白虎？胖虎！

    “两位，恕我直言，你们下注的这两个人，柳俊虽然是风云榜第一，实力也是有目共睹的，但这次跟他同等级的高手也不少，他获得第一的概率并不大。”胡掌柜的叹了口气“至于狻部落的三公子，虽然在魔界小有名气，但这次交流大会强者如云，他排在现在这个位置，都是因为给狻部落面子”

    三公子顿时青筋暴起，想要给这个胡掌柜一顿爆锤，幸亏柳俊眼疾手快拉住了他。

    “贵客这是？”胡掌柜的有些疑惑。

    “没事，他就是太崇拜三公子了，他是三公子的狂热粉，三公子去哪他就去哪那种，所以听不得别人说三公子半点不好”柳俊解释道。

    胡掌柜的赶忙道歉“抱歉抱歉，实在是对不起”

    柳俊摇摇头“没事，你也是为我们考虑。就这么选吧，谢谢你了”

    “您客气了，为您二位贵客服务是我荣幸”胡掌柜顿了顿“只是二位的信息需不需要登记？”

    这个柳俊懂，登记信息的话，领取的时候，赌场会核对信息，确定是本人才能领取赢的钱。

    如果不登记信息的话，就会给一份赌场特殊印记的下注凭证，到时候就是认证不认人，不论是谁，只要赢了，都可以拿凭证来换，但这种风险比较高，容易被人盯上。

    “不用登记信息，直接凭证吧”柳俊直接了当的说。

    胡掌柜的站起身“两位，稍等片刻，我们清点赌资，给二位凭证”

    柳俊点点头，忽然想到了什么“等等哈，你们这边收不收物品赌资？”

    “收的，财物都可”胡掌柜的说。

    其实他们这种大型赌坊，都有收各种有价值物品的惯例，有价值的物品，包括各种财物，以及人。

    你没看错，就是人，他们这是收人命做赌注的，这个人命，当然不是杀了，杀了就只能卖人肉，他们是收了做奴隶。

    “我这有不少珍贵的草药，植物”柳俊一边说着，一边拿出善恶令摇晃几下，想要把他在龙墓里弄那些植物放出来。

    结果，晃了半天善恶令，啥玩意都没放出来。

    “那个，贵客，要不，我先让人清点一下这些魔晶？”胡掌柜的想要缓解一下尴尬。

    “没事，等等，我再找找”柳俊黑着脸捣鼓起来善恶令，这丫的，他这段时间没收拾善恶令，还敢给他闹情绪？

    终于，善恶令在被摇晃了足足五分钟后，终于忍不住了，一道怨气冲天的孩童声音响起“别晃了！你的那些破草破花都没了，你就是把我晃成渣渣，你也晃不出来什么。”

    “我特喵，你这个败家玩意，我那么多宝贝，你都给我弄没了？”柳俊顿时急了，他虽然不懂那些东西的价值，但肯定不会低了。

    “该我屁事，你那头白虎不是在里面问，吃的跟猪似的，你怎么不问问他，东西都去哪了？”善恶令也不是善茬，毫不犹豫的怼了回去。

    柳俊愣了愣，赶忙用善恶令，将白虎放了出来。

    果然，白虎比一个月前胖了一大圈，如果说以前的白虎，英明神武，威风凛凛。

    那么现在的白虎，就是膘肥体胖，五大三粗。

    都不用问，就这体格，就已经说明了一切。

    “贵客，这个老虎，倒是可以当赌注”胡掌柜眼前一亮，赶忙说道。

    就凭他的阅历，虽然不知道这白虎是什么等级的，但这绝对不凡。

    柳俊沉默几秒，在善恶令里一顿扒拉，找到一根残存的药草。

    “看看这根药草价值多少？”

    胡掌柜的接过来看了两眼，十分肯定的看着柳俊“贵客，这是龙香草，虽然没有什么特别的地方，但因为生长环境特殊，价值三千魔晶左右”

    三千魔晶等于三十万块钱，而这种草，他之前有一堆，换算一下，这头胖虎至少吃了他几千万的魔晶！

    柳俊脸色苍白的捂着胸口，身体左右摇晃，这个消息太沉重，他脆弱的身躯完全无法支撑。

    “你，你”柳俊颤抖着手指着白虎“如果我做错了事，请老天爷用雷劈我，用火烧我，而不是让你来折磨我！”

    白虎眨了眨大眼睛，趴在地上，一副无辜的样子。

    “柳，柳兄，你没事吧？”三公子很聪明，他通过柳俊的一系列举动，已经大体明白发生什么事了。

    能让柳俊这么心痛的，无非是金钱方面的损失。

    柳俊之前说过，他从龙墓里带出来一大块药田，包括上面的草药，看这个样子，估计就剩田了。

    “我挺好！非常好！”柳俊恶狠狠的说。

    “来，看看这头猪值不值几千万魔晶！”柳俊指着胖虎说道。

    胡掌柜的干笑一声“您说笑了，这虎虽然威武不凡，但肯定值不上几千万魔晶啊”

    这虎按照他的估算，一百万魔晶就顶天了，怎么可能值几千万魔晶，他们这么大的赌坊，也值不上几千万魔晶这种天文数字。

    “那还不快去清点一下魔晶，给我们凭证！”柳俊吼道。

    特喵的，出不起钱还想买他吞了几千万魔晶的胖虎，闹呢？

    “是是”胡掌柜的被喷了一脸口水，赶忙低声下气的安排人去清点魔晶。

    同时心里暗自嘀咕，这有钱人就是不一样，说变脸就变脸，猝不及防啊。

    这时，一个工作人员跑了进来，在胡掌柜的耳边窃窃私语几句。

    胡掌柜的皱起眉头，挥挥手让自己手下先离开。

    “怎么了，你有事处理？”三公子问。

    柳俊还在生气中，只能由他来说话了。

    “确实有事，这事还跟您二位有关”胡掌柜犹犹豫豫的说。

    “什么事，赶紧说！”柳俊转过身，不耐烦的说。

    “您二位的女仆，在一楼大厅出了点问题，被其他赌客调戏了”胡掌柜赶忙说道。

    因为二楼的特殊性，所以柳俊的俩女仆不能进，就只能待在一楼。

    柳俊怕她们无聊，就随手给了她们两千魔晶，让她们自己找地方玩玩，这估计是因为这两千魔晶出事了。

    “送上门的出气筒！”柳俊冷哼一声，直接推开门离开包厢。

    此时的一楼，还是挺热闹的，一群人围了一个大圈在起哄，就连赌局都暂停了。

    里面几个赌场一楼的荷官围成一个小圈，这个小圈里面，有三个人，其中两个正是柳俊的女仆，另一个是一头猪。

    这话并不是骂人，因为这人确实是猪头人身，只是穿着华丽，看起来像个大人物。

    此时的猪头，正伸出自己的咸猪手，对着柳俊的女仆做不雅之事，而这俩女仆，在极力的反抗。

    只是越反抗，这个猪头就越兴奋，而周围围观的人也在兴高采烈的叫喊，一副看热闹的样子。

    “两个小美女，你们既然偷了你们主人的钱，就不要回去了，老实跟着我老猪吧”猪头一脸y笑的说。

    “这钱是我们主人给的，不是我们偷的”粉耳女仆喊道。

    “给的？哈哈，这理由好，哪个主人这么大方，给你们这些低等女仆两千魔晶？俺老猪也想找个这样的主人”猪头放生大笑。

    周围的人也跟着笑了起来，确实，这俩女仆是最低等的魔狐女仆，就算主人赏赐，也只是赏赐几十魔晶就顶天了，怎么可能赏赐两千，他们的主人又不是皇亲国戚。

    “你也想？也得看老子想不想你这头猪！”声音不大，却传遍整个一楼。

    众人循声望去，只见一道白光闪过“砰”的一声，猪头整个人都飞了出去，狠狠的撞在墙上，如一滩烂泥似的滑了下来。

    “一，一只鞋？”众人震惊了，猪头起码也有个几百斤，居然被一只鞋打了个半死？这也太恐怖了。

    (本章完)

