    “虫子！是虫子！”

    通讯中立即传来了天马族人们的嘶吼声。

    声音中有着一丝颤抖。

    这些天马族的士兵们，有一部分是最新加入的，还有有一部分是经历过虫群的战争的。

    新加入的天马族士兵可能不知道这代表着什么。

    而那些经历过虫群战争的天马族士兵则是知道这代表着战争即将来临了。

    “攻击攻击！不能让这些虫子出来！”

    靠近的天马族的士兵立即行动了起来，手中的武器更是对着那些深坑发动了攻击。

    顿时数不尽的子弹还有能量光束全部射进了那些坑洞之中。

    但是起到的作用并不大，依旧有着大量的虫子从这坑洞中爬出，开始朝着周围的天马族士兵发动了攻击。

    这些虫子面对周围这些天马族士兵的攻击不闪不避，它们身上强大的角质层装甲虽说不能完全抵挡这些天马族人的攻击, 但也是足以让它们靠近了。

    若是苏峰能够看到这些虫子那肯定会很熟悉，因为这些虫子与与星际世界中的虫子有着很大的相似之处，它们被称为跳虫，也有一个别名叫做小狗

    它们除了身体上的那强悍的角质层装甲之外，它的身体其他部位都是用来进攻的武器，除了满嘴的利刃之外, 在它们的身体上两侧还有一队镰刀状的肢足就连尾部也有着尖刺。

    天马族在这片区域的士兵并不算多，毕竟这些从天而降的陨石砸落的区域太多，哪怕这颗星球是一座军事星球。

    “压制不住了，他们数量太多，我们需要援军！”

    天马族人凭借着自己体内的灵能灵巧的躲避着对方的攻击，并且开始且战且退，但是被虫群盯上的他们怎么可能逃脱的了。

    在短短数分钟的时间内，他们这支探查的队伍就已经被那些虫子给围住了。

    哪怕他们集中火力朝着一个方向冲击，那也没有办法穿越过去。

    反而让他们的队伍出现了大量的损失。

    现在他们原本的百人队伍，到现在就只剩下了不足一半。

    哪怕以他们那强悍的身体也无法抵挡住这些跳虫的攻击，一旦被它们咬上，那么就代表着一个天马族士兵的死亡。

    这些自知没有办法逃离的天马族人眼中闪过一道凶茫，直接不退反进，朝着虫群数量最多的区域冲了过去。

    哪怕身躯上挂满了跳虫，也没有阻碍他们的动作。

    “为了皇帝！”

    一声声怒吼响起，一股股强大的灵能从他们所在的区域升起，紧接着便是数道巨响在这规模目前并不算大的虫群之中响起。

    这是天马族人学习灵能的族人都会的一招, 也是他们在生命最后时刻所能做的事情。

    那就是逆转灵能, 这样就会导致体内的灵能发生暴乱, 整个身体就会成为一个随时会爆炸的炸弹, 无法挽回的那种。

    至少在目前为止，他们天马文明还未做到这点。

    一旦逆转那就相当于放弃自己的生命了。

    “换近战！”

    这支天马族的探查部队领导者见此情形，现在是该拼命的时候了。

    作为与虫群战斗过的他知道，当它们出现的时候，不是这些虫子全部死绝，那就是他们天马族人死绝。

    “兄弟们，现在这种情况援军想要快速抵达那是有点困难了，一切都需要靠我们自己。”小队领导者喘着粗气说道：“我知道你们之中有一些是没有经历过虫群的战争，但是你们从以前的战斗画面就应该知道，与它们的战斗每一次都是要付出巨大伤亡的，不要抱着任何的庆幸，只有死战到底那才有活下去的可能！”

    他还有一句话没有说，那就是就算死战那也有可能存活不下去，这里砸下来的坑洞太多了，想要离开除非有奇迹

    “死战！”

    “死战！”

    周围的天马族士兵顿时怒吼着，手中的能量武器全部收回，从自己的马身旁拿出了制式长剑，剑指虫群。

    “冲锋！”

    小队领导者再次下达了命令。

    此时这一支已经不足五十个的天马族士兵, 手持长剑, 以势不可挡的姿态冲入这虫群之中。

    就在这样的冲击之下, 这些虫子所组成的虫海竟然被冲出了一个巨大的凹形, 但他们的数量终究是太少了。

    在失去了冲锋的冲击力之后这些天马族的士兵们顿时就如同羔羊一般，被这些虫群吞噬殆尽。

    除了他们临死前的自爆，炸出了小范围的空地之外便没有了任何的波澜。

    当然这只是这颗星球上其中的一处，还有更多的区域同样也是发生着这样的事情。

    虽说有着一些不同，但总的都是一个下场，全军覆没。

    这些事情是所有天马族人所没有想到的，他们针对虫群的探测器上完全是没有任何的反应，就好像这些虫子知晓他们有这么一个仪器。

    针对整个仪器所有的虫群都已经进化成了不被探索的状态。

    整个星球之上，除了那些外出探查的天马族士兵之外，那些军事重镇也是遭遇到了袭击。

    只不过在这些军事重镇之中，这些虫群完全是没有得到任何的便宜。

    面对那些探查的士兵它们能够做到数量压制，但是面对这些军事力量完善的要塞它们还不能达到压制的状态，反而是被要塞的借用各种武器分割消灭。

    这颗军事星球上的天马族人反应的速度也算是很快，除了在第一时间处理好自身所在的区域范围之外，天空中那些还在坠落的陨石同样没有放过。

    那些穿越大气层的陨石依旧是在冒着焰火在往下坠落，真不知他们这么大规模的陨石地带是怎么瞒过监控的。

    从地面上看就感觉这颗军事星球已经进入了末日状态。

    隶属于天马族的战机，无人机只要是在待命状态下的都已经全线升空，追逐那些还未坠落下来的陨石。

    他们的任务就是需要在这些携带虫群的陨石在尚未抵达地面之前将其摧毁。

    这样就能给地面上的部队减轻压力。

    当然想法是好的。

    现实却没有天马族指挥官想的那么好。

    一开始他们的行动都很顺利，大量的陨石被击毁，还能看到那些躲藏在陨石内部的虫群尸体，在这上万米的高空中进行着自由落体。

    但是随着他们的行动进行中，那些击毁的陨石中竟然出现了会飞行的虫子。

    那是一群背生双翼，速度极快的虫子，它们的攻击方式由尾部的下方所喷射出的刃虫。

    “是异龙，注意是异龙！”

    通讯中立即就响起了呼喊声。

    异龙那对于天马族的战机来说完全就是毁灭性的打击，它们的速度跟战机来比的话是相差不多的，但是在灵活性上来说那完全，是吊打的。

    战机与无人机也开始出现了损失，在全球监控系统之中那些代表虫子的光点几乎遍布了整个星球。

    宇宙之中萨摩亚的舰队也开始行动了起来，他们开始无差别的对附近的陨石进行打击。

    “求援信息发出去了吗？”

    萨摩亚在舰桥之中看着各处传来的画面，心中满是焦急。

    他没有与虫群打过正面战场，但是他从之前有看过与虫群战斗的画面，他知道现在这可能只是一个开始而已。

    “殿下我们这片区域像是被什么给封锁住了，现在我们的消息无法向外传输，最远的距离便是我们舰队下方的星球了。”

    萨摩亚心中不安感更加的不好了，明明一切都很顺利，为什么这个访问的人类到来就出现了虫群。

    难道是他们带过来的？

    这个想法一闪而逝，就被他给排除了，他的皇姐可还在那艘战舰之中。

    他的这个皇姐可能在有的时候会不靠谱，但在关于他们天马文明的时候，那可是比任何人都要上心的。

    所以可以排除这个可能了。

    萨摩亚：“既然消息传递不出去，那就派遣战舰离开这片区域之后再进行求援，现在这种情况我们不能有任何的耽误，否则我们这一次将会损失更多的族人。”

    “殿下您放心，为了安全起见我们派遣了十艘装配曲率引擎的战舰前往没有信号屏蔽的区域。”

    “那就好。”

    萨摩亚点了点头，再次将视线放到了战场之上、

    那些虫群在发现自己的踪迹被识破了之后，一些异龙也不再躲藏，而是直接从陨石之中窜出，朝着舰队所在的位置前行。

    在这宇宙之中，它们的的速度比在星球内部快了不知道多少倍，一路上躲避着各种攻击，接近着战舰。

    殊不知战舰上的各种近防炮，以及各种攻击阵列早已做好了准备，在进入攻击范围之后，直接开火。

    这些靠近的异龙被战舰上的武器击中之后顿时就被打成了碎片。

    “这些虫群不应该这么弱。”

    萨摩亚心中的不安感越来越强烈，要知道在之前的那些战斗记录之中，那些虫群那可是直接能撕碎战舰的存在。

    而那些异龙更是十分强大的存在，它们想要击毁一艘战舰不需要十分钟，甚至是更少的时间就能够彻底的解决。

    “殿下，应该是它们的数量太少了，而且根据数据对比，这些虫子与之前的那些虫子强度弱了不少，从目前来看这些虫子，就像是一个残次品。”

    “残次品？”

    萨摩亚苦笑了一声：“我无法想象这若都是算残次品的话，我们的前辈们他们是怎么战胜这些虫子，甚至是将它们彻底消灭的。”

    也就这么一会儿的时间，下方星球之中都已经成为了一片火海。

    大量的建筑物直接被摧毁，星球表面上到处都是虫群的踪迹，偶尔在一些建筑物中能够看到一些反抗的力量，但是很快就会被蜂拥而来的虫群给撕碎。

    除了那些重要的军事区域，其他的区域基本上都已经沦陷了。

    这才过了不到一个小时的时间，一颗星球就处于半沦陷状态，可见这些虫子的可怕。

    “殿下要不然我们使用战舰上的主炮对下方区域进行覆盖式的打击吧？”

    战舰上的主炮一直尚未动用，主要是有点大炮打蚊子了，宇宙之中那些携带虫群的陨石太过于分散，而且那些飞龙与自己一方的战舰纠缠在一起，若是打击的话那可能急速两败俱伤了。

    现在士兵们看到地面上这样的情况，天马族的士兵开始请求。

    主炮的威力是及其强大的，这一发下去基本上就可以摧毁一座城市。

    “嗯，选择虫群聚集数量最多的区域进行定点打击。”

    萨摩亚没有过多的犹豫便同意了这个请求。

    主炮的作用就是这个，为自己一方提供火力的支持。

    随着主炮的发射，地面之上也是升起了一座座的蘑菇云，只要攻击范围内的所有虫群都全部死亡。

    同时在萨摩亚也是开启了空投兵模式，将战舰内部的战斗人员投射至地面之上，对那些虫子们进行清扫行动。

    面对这样炮火打击，以及大量支援部队的抵达，哪怕它们攻陷来了一些军事堡垒，也无法逃脱被清扫的命运。

    太空之中的清扫，以及星球内的清扫作业直接让这些虫群的支援出现了断流的情况。

    耗费了一定的时间后，太空中的那些存在虫子的陨石也都基本完全清理完成。

    空中与宇宙中的是改变了，在地面上的虫子的数量依旧是不少，并且它们已经在开始孵化属于虫群的建筑。

    一旦建设完成，那么这颗星球就彻底没有与之扳手腕的。

    所以对方只要有孵化的迹象，那些虫子肯定就是面临的各种各样的打击，小至激光，上至各种武器，直至它们所建设的建筑物被摧毁，这样他们才会失去打击。

    “一定有什么地方遗漏了。”

    萨摩亚的不安感再次升起，明明一切都是往好的地方前行，怎么会突然心悸。

    “我们周围还有其他得信号么？”

    “殿下，暂时没有。”

    萨摩亚长吐了一口气：“算了那些事情先不去想了，现在最重要就是将这里的虫群解决掉，然后再查明这支虫群为什么会来这里的原因。”

