
这段让人不明觉厉的绿色代码出现，扎克-施耐德脸色怪异的看向身边的韦恩。

计算机不算是新鲜玩意儿，绿色代码出现的一刻，会议室里的众人几乎第一时间联想到了计算机，不过这些代码是由什么组成的，估计没人能猜到正确答案。

只有真正参与者才清楚，这些让人眼花缭乱，不断飘过的绿色东西，背后其实是韦恩最爱的中文菜谱，只是单纯看起来高大上。

画面中一群警察出现，穿梭在阴暗破败的楼里，他们明显在寻找什么人。当人群停到一个房间门外，其中一个一脚踹开了房门，房间里出现的是个一身黑色紧身皮衣的女人。

警察掏出手铐，走向双手抱头的女人时，摄像机给到的镜头惊艳了现场所有人，查理兹-塞隆模特般的身材高挑火辣，黑色紧身皮衣下的大长腿尤为突出，挺翘圆润的臀部上面是堪堪一握的细腰，南非美钻身材上的所有优势点，通通都被放映机放大到了大银幕上。

接下来的一段打斗戏份，扎克-施耐德就像是在拍摄广告大片，三百六十度豪无死角的，展示着女主角紧身皮衣下的性感身材。

“哇偶。”

一旁坐着的布鲁斯-罗森布鲁姆，情不自禁的发出了惊叹，大银幕上的这个女人，简直把商业花瓶的作用发挥到了极致，这种脸蛋身材加上量身定做的紧身皮衣，对男性观众的杀伤力太巨大了。

刚刚这一瞬间，他可是听到身后不止一个人吞咽口水的声音。

“我对这个女演员有印象。”发现自己的动静吸引了韦恩的注意，他耸耸肩掩饰尴尬，说道：“我记得她是带着你的人情，参加过公司的其他项目，出演过一个小角色。真是没想到，这部片子里面能这么惊艳，或许应该叫性感到炫酷！”

“她会成为大明星的。”

韦恩点了点头，能理解对方看到影片的感受，就连他第一次看到这个造型，不是照样在剧组拖车里，忍不住跟南非美钻互动了一中午么。

商业片中花瓶类女主角，从来都不是个轻松活计。正式拍摄前的动作训练吃的苦就不说了，电影中查理兹-塞隆身穿紧身皮衣和高跟鞋的戏份，几乎每一秒钟都处在不舒服的状态里。

看似性感火辣的皮衣想要顺利穿上，根本就不是一个人能搞定的事，每次拍摄前都需要助理帮忙，相当于把人裹在不透气的紧身皮袋子中没什么区别，能觉舒服才是怪事。

加上脚上的高跟鞋，每次动作戏拍摄开始到结束，对南非美钻都是一种折磨，这就是女演员想要成名必须需要付出的代价。

电影还在继续放映着，这部片子与众不同的背景，四处可见浓重的赛博朋克风格，浅尝既止的哲学思辨，以及神神叨叨故弄玄虚的对白下，压根就是一部商业属性明显的科幻片。

这一点在座的所有人都看出来了，他们不需要考虑片子中出现的人性讨论，也不需要在乎有多高的艺术成分，影片从开始到即将结束时，给人的感受非常明显，就是简单直接的爽还有酷。

卖点清晰直接，在这些人眼中从来都是加分项，别看影片中似乎从头到尾充满神棍属性，又是哲学又是末日的，所有的一切却都没有深入探讨，全部是在为商业卖点服务。

“可以说是一部A-或者A级的科幻商业大作！”

看得出来，影片马上就要结束了，AMC连锁院线两位坐在后排的看片专家，其中一位中年人合上手中的记录本，低声和身边的年轻同事交流着看法。

“作为一个第一次掌镜的导演，扎克-施耐德做的还算出色。能看出他的拍摄风格，和韦恩-格林伯格一脉相传，几年时间副导演工作，真正学到了一些东西。

如果要说瑕疵，应该是叙事手法稍显稚嫩，能看得出来他努力在模仿韦恩-格林伯格。唔，不过对于一部商业片来说，已经达到了优秀的水准线，只要不去触碰以故事为主的艺术片，现在完全够用了！”

坐在身边的年轻人，点了点头表示赞同这个评价，可能因为年龄原因观影激情还在，并没有完全站在工作角度看电影，他的感触要比同事深很多。

“有些地方这个新手导演，用了拍摄广告片的华丽手法，桑德斯，你注意到那些高速慢镜的特效了吧？既新鲜刺激又华丽的出人意料。”

“没错。”桑德斯看电影已经结束，边站起来准备礼貌的鼓掌，为导演的工作送上祝福，一边说道：“听说扎克-施耐德之前就是一个广告导演，如果他能把韦恩-格林伯格身上，最擅长的线性叙事学到手，华纳兄弟又会多出一位商业片大导演了。”

他的话不止身边的同事听到了，身后的一位看片专家也听到了。“桑德斯，你这么看好他？”

“拭目以待吧，一个有天分的新手导演，耐心的跟在韦恩-格林伯格身边三年，不自己作死的话，未来是可以预见的。”

身后的人不由自主的点点头，事情还真是这样，一进入好莱坞，直接就跟在一个成功者身后，耐心学习了三年时间，几乎越过了所有新手需要踩的坑，最主要的是，学到了足够多的成功经验。

“啪”“啪”“啪……”

掌声在电影结束后想起，尽管会议室内人并不算多，远比不上真正的影院场面，还是让扎克-施耐德激动的面红耳赤，这是他第一次作为电影主导者，尝到被观众鼓掌的滋味。

“你好，韦恩。”

掌声稀稀拉拉的结束后，桑德斯带着身边的年轻人，第一个走到会议室第一排。“AMC会给出合约中，规定的最大荧幕数量，保证《黑客帝国》首周末开画规模，绝不会低于环球影业的《绿巨人》！”

“thank  you！”

韦恩略显矜持的和两人握了握手，清楚这毕竟不是自己执导的片子，今天这一出戏早晚要经历，院线公司之所以信任自己，是因为一部接一部成功的作品，为他们赚取了足够多的利润，扎克-施耐德还需要很长时间，才能获得这份信任。

“多问一句。”桑德斯看到身后还有人准备过来，没着急让出位置。“听说《无间行者》的后期工作，也快进行完了吧？不知道什么时候能见到这部片子。”

稍微考虑了一下，韦恩笑着说道：“大概在五月初吧，桑德斯，举办试映会时，我会让华纳兄弟给你发邀请。”

“ok，一个让人期待不已的好消息，真想快点见到你为奥斯卡准备的大作。”

试映会给现场的看片专家，留下了足够震撼的印象，不管是哪家公司来的人，在和韦恩礼貌的告别前，都一一给出了自己的承诺，表示会全力给《黑客帝国》腾出荧幕。

片子质量非常不错，可以说让每个人眼前一亮，他们可不是影评人，看的就是市场潜力，艺术之类的玩意儿与他们无关。

能让这些人当场留下承诺，已经从侧面说明了扎克-施耐德的工作能力。

或许唯一让扎导心里不太舒服的，就是那些院线联盟的看片专家，眼中只有韦恩一个人，看都没看一眼一直站在身后的自己。

直到那些人都离开以后，会议室里恢复了平静，他还在仔细体会着被忽略的滋味。

“有一天，我要让那些人，用对待韦恩的态度对待我！”

轻轻的咕哝声想起，布鲁斯-罗森布鲁姆和韦恩对视一眼，同时笑了，有野心有动力才是好事，如果这能成为扎克-施耐德的努力目标，今天赚到的就不止是那些人的承诺了。

不过布鲁斯-罗森布鲁姆，一丁点都不看好扎克-施耐德的野心。

或许成为一个商业片导演不难，凭借他跟随韦恩身边学到的东西，获得成功也相对容易一些。可想成为第二个韦恩-格林伯格，这事基本上可能性为零！

无数媒体、影评人、电影评论家，无数圈内人不知道讨论过这种可能性多少次，到最后每次的答案都是惊人的一致，韦恩这条路不可能有人可以复制，他的特殊性是独一无二的。

一部《小丑》就能让他名留影史，这样的片子在整个电影历史上，也只有寥寥几部而已。

很多媒体做出过假设，就算韦恩现在宣布封镜，从此不再制作任何一部影片，多年后，当人们回看他进入好莱坞拍摄的影片时，也会把他和希区-柯克、弗朗西斯-福特-科波拉等人放到一起。

至少在黑色电影这一电影领域，不用那座小金人承认，他的水准就是人们公认的大师。

可这仅仅只是韦恩成就的一部分，圈内公认，他还是个目光犀利的制片人，项目发起者，编剧能力同样一流，还有最重要的，他的身家积累的太快了，亿万富豪的身份代表了权势，自由，一切。

院线公司那些人，之所以对他客气无比，冲的并不只是导演的身份，他早就不是一个单纯的导演或者制片人了，韦恩本身就是资本的一部分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70937348"  chaptername="367-这是一部A级商业片">加入书签</a>
</div>
