    “噢噢噢~”

    “玛卡巴卡！”

    “呜——”

    各种奇怪的声音从四面八方传来。

    而面对越来越凶的攻势，天吴依然袖手旁观，没有要出手帮忙的意思。

    苏木沉着点，对姜知鱼说道：“掩护我，我去把那个噢哦噢哦的杀了。”

    “嗯！”姜知鱼点头，身上开始绽发黑色的光芒。

    与此同时，苏木手中的骨刀也开始出现一缕缕灰色气息，眸子也渐渐变成了灰色。

    两人同时使用了自己的特殊能力。

    一时间，温度骤降，一些植物像是流逝了生命力一样开始枯萎。

    “咚！”

    脚下猛然用力，混合着枯叶的泥土顿时炸开。

    苏木整个人如同炮弹一样冲了出去。

    随后，姜知鱼娇躯一震。

    一对黑色的羽翼振开！紧接着对那些长矛出现的点发动反攻。

    两个人原本的被动瞬息转变成了强烈的猛攻。

    既然对方的攻击没有留手，那不管这个部落的立场是什么，苏木肯定也不会有菩萨心肠。

    “呼！”

    一根长矛朝着苏木暴射而来。

    后仰避开，长矛钉在了树干上。

    苏木趁机借力，一跃而上，朝着那看似智慧的女人迅速靠近！

    随着苏木越来越接近，周围的呼声愈发急促，原本密不透风的攻击也出现了许多破绽。

    苏木一鼓作气，长驱直入！

    骨刀闪过寒芒，朝着女人的心脏猛地刺出！

    而就在苏木即将得手的时候，对方原本略显慌张的脸上，居然露出了一丝笑意！

    那是阴谋得逞之后才会出现的表情！

    一瞬间，苏木入坠冰窖！

    眼看着马上得手，苏木却在这时候强行收回了攻击，并第一时间后退！

    “万符祭！”

    一声野蛮的嘶吼。

    女人身后突然冒出了许多符文！

    苏木瞳孔阵阵收缩。

    继承者！

    这女人居然是法师继承者！

    万符祭！她居然已经继承到了万符祭！

    符纸在瞳孔中迅速放大。

    随着“轰”的一声巨响。

    整片丛林都震荡了一下。

    烟尘四起，茂密的丛林被硬生生轰出了一个大坑。

    女部落停止了攻击。

    她们全都注视着万符祭落下的地方。

    没有人能在酋长的万符祭攻击下活下来，这场战斗她们赢的毫无悬念。

    “呼~”

    姜知鱼冲进了烟雾中，小脸冷若冰霜。

    而就在这时。

    一对红色的光芒在灰尘中亮起。

    紧接着，一阵劲风席卷。

    漫天的灰尘迅速散开。

    之间攻击中心除了姜知鱼之外，还有一个身披灰色斗篷的身影。

    斗篷下，一双红色的眼角让人望而生畏。

    仅仅只是对视，就让面前这个女酋长感到窒息！

    空气仿佛凝固。

    对峙半响。

    苏木的双眼渐渐变回了灰色，身上的死神斗篷也开始渐渐散去。

    最后，苏木回到了正常形态。

    “我们没有恶意。”苏木顶着女酋长，说道。

    没有回应。

    对方的眼中透着浓浓的忌惮。

    也正是因为这个眼神，苏木才主动解开了自己的死神状态。

    如果真的要杀这个女酋长，苏木依然有十足的把握。

    毕竟自己连死神之灵都没用……

    但是，从一开始的十足的杀意，现在却完全消失了。

    至少在知道一些事情之前，不能杀这个女人。

    她们的天启戒指从哪来？

    她们部落有多少觉醒者？

    觉醒的能力和程度怎么样？

    还有，她为什么会成为继承者，并且继承到了高级技能。

    这些种种，都是问题。

    苏木需要知道。

    最简单的理解，她们在没有金钱收入的情况下依然有天启戒指。

    那很有可能就是别人送的。

    那是谁送的？

    是哪个帝国，还是跟天启有关的人？……

    ……

    想到这，莫名心悸。

    如果真的有人在这个一个地方培养了一群野蛮的觉醒者。

    那是想要干嘛？

    ……

    对峙漫长，气氛压抑。

    过了好一会，对方才开口。

    虽然讲的也是世界通用语言，华夏语言，但是非常生硬。

    “你摸屎谁。”

    苏木：“……”

    女酋长：“你摸就近想干色魔？”

    苏木：“……”

    “她问我们究竟想干什么。”姜知鱼默默翻译。

    苏木扯了扯嘴角，说道：“我听的懂……”

    “我们不想干什么。”苏木对着女酋长喊道：“我们没有恶意，我们来这里只是办点事情！”

    “流，流下来。”

    女酋长目光灼灼，从一开始的忌惮变得有些贪婪？

    “流下来，我们结合……”

    苏木：“啥？”

    女酋长：“做，做，你跟我。”

    女酋长指了指苏木，又指了指自己，然后突然鼓掌。

    “啪啪啪啪……”

    好家伙。

    这太特么也太形象生动了。

    主要是她在拍完手之后，又用力拍了拍自己的屁股。

    先前建立起来的凶猛形象，瞬间坍塌成了一地渣渣。

    ……

    这时候，天吴说道：“我曾听说这个女部落有一个习俗，如果哪个男的能让她们成功怀孕，并没有猝死的话，就会成为族里的上宾。”

    “作为上宾的男性，在离开部落之前，可以问酋长任何事情。”

    说完，天吴还向苏木挑了挑眉。

    女酋长：“啪啪啪，对喽，那个靓仔说的对。”

    “我特么？”苏木脸上的肉在抽搐。

    早知道带张伟来了。

    张伟在作用体现，这不就出来了吗？

    可惜了。

    姜知鱼沉着脸，什么话也没说。

    这时候，周围走出来许多身穿“真·皮草”的女战士。

    她们看向苏木的目光，都是那么的饥渴……

    天吴解释道：“这个部落对实力强大的人会盲目崇拜，你刚刚接住了她们酋长的大招，因此她们都想与你结合。”

    “因为在她们看来，只有跟强者在一起，繁衍出来的后代才会更加强壮，显然，你是最好的人选。”

    天吴脸上透着一股玩味。

    仿佛很期待苏木被这些女人架起来“大刑伺候”。

    当然，如果苏木对她们的身份不好奇的话，那就另当别论了。

    而这时候。

    一直没有开口的姜知鱼突然说道：“这件事不行。”

    苏木：“……”

    姜知鱼：“我可接受江婉。”

    苏木：“嗯？”

    姜知鱼：“但她们，我嫌脏。”

    苏木：“纳尼？”

    姜知鱼：“动手吧。”

    姜知鱼身上再次涌动黑光。

    而苏木却在这时候按下了姜知鱼，并对着女酋长说道。

    “我们当中最强的，是这个西装男。”

    “他号称地表最强的男人。”

    “不信你们可以试试。”

    天吴：“？？？”

    女酋长：“噢？噢噢~~~”

    她们再次扬起了又黑又长又硬的长矛。

    齐刷刷对准了天吴。

    苏木一脸玩味的看着后者那一副像吃了屎的表情。

