    “我的秘方就是一粒丸子。”夏珠说道：“是一个神医给我的。”

    “吃的这粒丸子后，可以让你见到的第一个男人爱上你。”

    夏珠一脸严肃：“而我吃下丸子后，见到的第一个男人就是席寒城！”

    “所以他，就深深爱上了我。”

    说完，夏珠脸都不由一红。

    哎嘛！

    她脸皮真是越来越厚了啊！

    不过大总裁不好意思，又拿你出来挡枪了。

    安妮亚一脸狐疑。

    神医？

    丸子？

    她怎么觉得夏珠这女人在编故事！

    “那个神医是谁，你带我去见他！”安妮亚厉声说道。

    如果夏珠说不出个所以然来。

    她就一枪毙了这女人！

    “神医不是轻易能见的。”夏珠说道：“要见到他，必须完成三件事，否则见不到他。”

    说到这夏珠微微叹气：“说起来，当年我能见到他，还是因缘巧合，以后的人就没有这么好运了。”

    安妮亚越听，眼中的狐疑越重。

    她从来没有听过这样的事！

    安妮亚冷笑一声：“好，你告诉我，哪三件事！”

    但凡夏珠说的三件但凡被她听出了夏珠这女人在和她胡扯！

    她会马上让夏珠尝到欺骗她安妮亚的代价！

    夏珠开口说道：“第一件事，你往一个账户里打五千万，作为诚意金。”

    安妮亚眼中闪过了一道锐光。

    这女人！果然在骗她！

    她开始听什么神医，就觉得不对。

    这会听到打钱，更加可以确定了了。

    想骗她安妮亚的钱？

    简直是笑话！

    当她安妮亚是傻瓜吗！

    这样的骗术也敢用在她安妮亚身上！

    这边，夏珠报了一个账户。

    安妮亚立即打电话给手下。

    她让手下去查，账户的户主是谁，

    其实结果安妮亚已经猜到了。

    户主就是夏珠。

    让手下去查，只是让夏珠死的明明白白！

    手下的速度很快。

    稍后，电话就回了过来。

    夏珠给的账户，是全球最大的医药公益组织。

    这个组织，专门为全球的贫困疾病人群免费赠药。

    安妮亚听了，楞了一下。

    户主竟然不是夏珠？

    所以这女人让她打钱，并不是骗钱？

    笃定夏珠是骗她的安妮亚，开始半信半疑起来。

    她又问夏珠第二件事。

    夏珠说道：“有个人被炸的尸骨无存，尸首还被人抛在世界各处，你帮忙去寻找。”

    安妮亚唇角勾起冷笑。

    夏珠这是露出了狐狸尾巴了。

    如此离奇的事情怎么可能有！

    谁会将一个人的尸首抛向世界各处！

    夏珠故意这么说，就是知道她永远完成不了。

    她还是在骗自己！

    “所以，这被炸死的人是谁？”安妮亚冷冰冰看着夏珠。

    “我不知道。”夏珠说道：“这是神医交代给我的，你要知道去谁，联系容氏集团的容夜，他会给你答案。”

    安妮亚又是一怔。

    容夜?

    她知道这个人。

    在贵族届，也是赫赫有名。

    甚至还有个称号。

    在逃总裁。

    传闻他无心接任家族企业，只是一心想要游遍全球。

    夏珠敢说出让她联系容夜的话，那么此事就绝对非子虚乌有了！

