    

    
他们一行六个人，陈宇跟随乌啼，去探查东疆族长的住所，张君和沈菡为一组，跟随魏伤去探索西疆族长的住所，叶凡夫妻二人一起跟随南疆新任的圣子巴舒，去南疆族长的家中，而杨云妃和北冥玉负责跟随北疆的圣女左灵儿前往北疆！

    
苗疆虽然分为四个部落，但是苗疆圣地着实不大，四大部落也相距不远，没错，这正是叶凡的计划。

    
既然凶手的范围已经缩小到了苗疆的族长以及大族老的范围，那么，趁着四族的族长都去祖庙聚集之时，探查他们的住所，是最快最有效能够查出蛛丝马迹的办法！

    
如果四大族长的嫌疑排除，那么，无疑于又将搜索范围缩小了很多，剩下的两位大族老，则必有其一！

    
分工完后，各自行动，叶凡夫妇跟着巴舒，何思凝毕竟是个普通人，一路上，少说多看，倒也没什么不适。

    
一路上，叶凡对前面带路的巴舒，一直都眉宇放松过警惕，毕竟，南疆善御虫，曾经一个苏星图，差点崩坏了整个帝都，南疆的御虫之术，也是让他们深深体会到了苗疆人的可怕！

    
或许感受到了叶凡的目光，在前方的巴舒淡淡的开口：“放心，既然我来了，愿意带你们进入南疆，就不会谋害你们的！”

    
打开了话匣，叶凡也开始了说道：“你知道苏星图吗？”

    
“知道！”

    
“他是你们南疆的圣子？”

    
巴舒的脚步微微一顿：“曾经的圣子！”

    
“你和苏星图是什么关系？”

    
“毫无关系！”

    
“你们的圣子是怎么来的？”

    
巴舒的语气中带上了一丝不耐烦：“你好像对我们苗疆的事情很感兴趣？”

    
叶凡略微尴尬的一笑：“不是感兴趣，是好奇，好奇……”

    
“苏星图是我们族长的儿子！”

    
突然间，巴舒蹦出这么一句话，叶凡一惊，什么，曾经那个大闹世俗的南疆圣子，姜然南疆族长的儿子？

    
“你们圣子是世袭制？”

    
“不是，苗疆四大部落的族长和圣子，都是有能者居之，苏星图虽然是南疆族长的儿子，但是此人从小的天赋就极强，南疆年轻一代，没有人是他的对手，更是从小就获得了南疆四大虫王的认可，被认为是天命之子！族长对于这个儿子，也是十分的喜爱，寄予厚望！”

    
“但是，苏星图从小就比较叛逆，最终犯下了大错，不管你的天赋有多么的人厉害，只要是苗疆人，就要按照苗疆的规矩行事。”

    
“而无故离开苗疆，擅自插手世俗纷争乃是大忌。”

    
“苏星图死有余辜，甚至祖庙决定，苏星图的尸身名字，都不得进入苗疆祖地，虽然他是族长的儿子，但是规矩大于天，之后没多久，圣子一位不得空缺太久，经过层层的选拔，则是由我接替了苏星图的圣子之位！”

    
听完他说了这么多，叶凡目光炯炯的看着他：“你为什么突然告诉我们这么多？”

    
巴舒停下脚步，转过头，淡然的说道：“南疆是整个族人的南疆，不是一个人的南疆，现在的族长，已经不配做族长了，我是南疆的圣子，要为整个南疆的族人们负责！”

    
有问题！

    
从巴舒的话中，叶凡听出一丝别样的味道，紧问一句：“你是不知道什么事情？而且是关于你们族长的？”

    
巴舒摇了摇头：“我什么都不知道，你们若想知道答案，就要靠你们自己去寻找！”

    
说完这些，一路上，不管叶凡怎么询问，巴舒都一个字都没有说过。

    
很快，南疆的族落到了，圣子在族落中的地位和权力很大，仅此于族长，南疆族长苏辰不在，整个南疆中，就是巴舒说了算！

    
族落中，一处二层的的竹楼，虽然简陋，但是在整个南疆族落，却是叶凡看到最好的房子了，这里，应该就是苏辰的住所！

    
“站住！”

    
门口，两个巨汉左右交叉，挡住了他们路！

    
“让开！”

    
巴舒冷冷的吐出两个字。

    
两人互相看了一眼，其中一人开口道：“圣子，他们是什么人？”

    
“他们是族长请来的客人！”

    
“可是圣子，族长临走的时候特意吩咐我们，任何人都不可以靠近他的住所！”

    
巴舒目光一冷：“你们连我的话都要怀疑吗？”

    
“不敢！可是族长的吩咐，我们也不得不听，还请圣子见谅！”

    
“他们是族长请来的客人，前来拿族长留下的东西，现在，你们可以让开了吗？”

    
“可是圣子……”

    
嗡！

    
突然之间，一条碧绿色的小蛇猛然从巴舒袖中探出，出现在其中一名壮汉眼前，小蛇目光寒冷，距离他甚至不足一指的距离，鼻尖上，甚至能感到小蛇吐出的芯子的温度。

    
“本圣子的话不想重复第二遍，族长若是问罪下来，一切责任我担着，还有什么问题吗？”

    
“没……没问题……”

    
族长的命令要紧，但是小命更要紧啊，再说了一个是族长，一个是圣子，他们可是一个都惹不起啊！

    
顺利的进入到了屋中，巴舒倚靠在门口，淡淡的说道：“你们的时间有限，要尽快，要不然，恐怕会引起门口那两个家伙的怀疑！”

    
叶凡和何思凝对视一眼，开始了四处的搜寻！

    
“提醒你们一下，有些自己不知道的东西，不要乱碰，苏辰向来多疑，如果在他自认为比较重要的东西上设计了一些机关，万一中招，会很麻烦的！”

    
有了巴舒的提醒，两个人的精神再度集中了几分，苏辰房屋中的构造很简单，一眼便看的过来。

    
搜寻了一遍，并没有发现什么可疑的东西，何思凝一路上没帮上什么忙，有些不死心，甚至不惜形象跪在了地上，终于，在苏晨的床底上，她发现了异常！

    
“叶凡，你快过来看！”

    
何思凝将半个身子都钻到了床底下，从角落里，倒腾出一个脏兮兮的箱子，叶凡也走了过来，箱子没有上锁，何思凝想也没想就打开。

    
“小心！”

    
说时迟那时快，打开箱子的一霎那，一抹褐色的物体直冲冲的朝着何思凝面门袭来，根本来不及反应！

    
突然之间，一抹亮色在眼前闪过，何思凝的身子直接撞入到了一个宽阔的怀抱，叶凡面容冷峻，右臂紧紧的环住何思凝，地上，一条断了两截的虫子，还在不住的抽搐……

    
“这是……鬼面虫？”

