    罗幼度响起当初赵匡胤登门道谢的时候，从他口中探出的点点情报。

    又想着王朴《平边策》里的细节，在脑海中总结了会儿说词。

    郭荣、王朴皆耐心等着。

    尤其是前者，一脸期盼。上次的深聊，他就察觉罗幼度对天下大势如数家珍。

    现在需要的就是他这份能耐。

    “激进求攻，还是稳求发展。首先得考虑的是对手问题，我们的对手是谁！”

    “是军力强悍的刘汉？还是居于一偶的孟蜀？或者经济财力可怖的南唐？乃至于表面臣服，却听调不听宣的南平、吴越？”

    “都不是！”

    “臣以为我们最大的敌人是契丹，是已经给自己起了帝号大辽的东北蛮夷。”

    郭荣、王朴闻此言并不奇怪，如果这点都看不透。

    他们也不配成为五代最强君臣组合了。

    罗幼度继续道：“契丹给我们称为蛮夷，可真要以蛮夷视之，那可要遭大罪了。由秦汉至唐，我中原兵甲武备皆利于夷狄，足以抹平对方骑射带来的优势。然儿皇帝石敬瑭割让燕云十六州，不只是打开了契丹南下的路径，还将燕云万万百姓一并赠给了契丹。这其中包括铁匠、大夫、士人、农人一切，属于我们的文化底蕴。后来耶律德光率军南下中原，攻占开封灭后晋，更是将我中原大量人才掠夺至东北。”

    “从这时起，我们的兵甲优势，已经荡然无存。反之，他们的骑射优势，犹自健在。故而臣以为，契丹是我大周唯一强敌，不可不察！至于什么南唐、孟蜀、刘汉之类的，皆是困兽，不可与契丹相提并论。”

    郭荣颔首叹道：“是啊，契丹战斗力之强，朕深有体会。前些日子，魏王入京，朕与之说过此事。当下能够与契丹兵一战的，唯有其麾下历经百战的天雄军。防守有余，可真要进攻，难矣。”

    他登基后的扬威之战，便是在契丹手上吃了亏。

    罗幼度笑道：“唯一幸事在于而今契丹内部也乱成一团，臣下常与市井商贩了解北方情况。分析微弱细节，得出结论。他们因继承问题君臣之间离心离德，大臣经常发生叛乱或是南奔我中原之事。臣以为，在他们朝局未稳之前，正是我大周动兵的天赐良机。”

    “如魏王所言，我大周兵马暂且不能与契丹兵一教高下。可都是一个肩膀顶一个脑袋，我华夏男儿，真会输于北方蛮夷？”

    “臣是万万不信的。”

    “陛下选择天下壮士于皇宫练兵，此为强兵手段之一。可只练不战，不易于纸上谈兵。臣以为当战，趁着契丹内斗激烈之际，解决后顾之忧，以战强兵，近而强国。”

    郭荣沉声道：“何为后顾之忧？”

    罗幼度对道：“南唐，孟蜀。”

    郭荣再问：“此言何解？”

    罗幼度干净利落的回答：“陛下乃一代圣主，从不掩饰自己一统天下之心。南唐、孟蜀、刘汉、契丹不可能不知。这四国无一愿意见我大周势大，只要他们有点脑子，定然会效仿三国时期孙刘抗曹之举。若臣估算不差，四国早有使者暗中相互往来，定下彼此扶持之约。陛下若要北伐，收复燕云失地，南唐、孟蜀、刘汉绝不会坐视不管。届时，四路夹攻，我大周四方不得兼顾。北伐大业，如何能成？”

    现在可不是什么全民开智的时候，民族大义在统治者眼中就是扯淡。

    罗幼度记得清清楚楚，历史上有书记载在二十一年间，南唐与契丹官方相互往来了四十余次。不记载于书，秘密沟通的更多。

    最开始是为了远交近攻，以方便入主中原。但随着进取心的消失，开始转为防止中原做大，威胁自身。

    “现今刘汉因高平之战，国力大损；契丹内部动荡，也无心南顾，又有魏王驻守北地，暂且不用顾虑，正是解决后顾之忧的最佳时机。”

    郭荣说道：“南唐，孟蜀，你以为当从何处入手？”

    罗幼度道：“孟蜀，孟昶当年趁着中原多事之时，派孙汉韶攻下凤州，而雄武军节度使何重建以秦、成、阶三州归附。以至于孟蜀以将触手伸入秦川。随时随地都可率兵攻入关中，对我军造成最大威胁。”

    “故而，臣以为，首当其冲，要收复秦、成、阶、凤四州，将孟蜀赶回巴蜀之地。”

    “这以诸葛丞相之能，面对难如登天的蜀道都无计可施。何况孟蜀呼？只需收复秦、成、阶、凤四州，再遣一良将镇守秦川。除非孟蜀再出一个需以举国之力对付的诸葛丞相，西方将无兵患顾虑。”

    郭荣眼中闪过一丝厉色，说道：“稳定了关中局势，接下来就是南唐？”

    罗幼度沉吟了片刻，说道：“相比南唐，臣以为先取南平，最为得利。”

    他此言一出，郭荣、王朴互望一眼，皆看出了彼此的讶异。

    罗幼度故作不知，心底却是明白。

    王朴的《平边策》的核心思想是围绕八个字来叙述的“先易后难、先南后北”。

    确实相对于契丹而言，南唐确实属于易的范畴。

    可南唐真的就那么容易攻打？

    罗幼度作为后世人，自然明白。

    南唐确实不是大周的敌手，但大周想要攻灭南唐，绝非易事。

    至少从历史来看，南唐坐拥三十五州繁华富裕之地的大国，领土人口或许逊于后周，可国力财力并不亚于，更兼拥有长江天险。

    现在的皇帝李璟，也不是李煜可以相比的。

    历史上柴荣加赵匡胤两代人用了二十年，方才平定了南方，统一了半个中国。

    然后他们面对的是一个完全体的契丹，已经进化的大辽王朝。

    有明君辽景宗耶律贤，有良臣名将耶律屋质、耶律贤适、高勋、郭袭、耶律休哥、耶律沙、耶律斜珍、韩德让，更有一个传奇太后萧绰。

    面对这样的阵容，罗幼度不是看不起赵二。

    就算是柴荣、赵匡胤不死又怎么样？

    面对这样的阵容一定就能稳胜？

    王朴的《平边策》很妙，可就如诸葛亮的隆中对一样。

    神如诸葛亮也算不到孙权会在最关键的时候背刺关二爷。

    何况是王朴？

