    突然这群声音中响起一道苍老而又有些沙哑的声音，从声音中仿佛能够听出他所经历过的无数沧桑往事。

    听到他的声音，原本议论纷纷的声音都安静了下来。

    “鸿老，你知道这是怎么回事吗？”

    被称之为鸿老的声音停顿了一下，接着便说道：“你们可还记得如何位列天道预选人吗？”

    “应该是修为突破了大乘期之后才能成为天道预选人吧。”

    “嗯，我记得也是这样子。”

    “对的，必须突破了大乘期之后才可以。”

    “确实如此！”

    从这里能够知晓他们每个人都知道如何才能够位列天道候选人。

    鸿老听闻暗暗的点了点头，随即说道：“你们说的没有错，但是却少说了一点！”

    “怎么可能，成为天道候选人只能是修为突破了大乘期才可以的啊！”

    “是啊！”

    “除了这个方法就没有其他的方法了！”

    “对，不可能还有其他的方法了！”

    每个声音都只认为只有修为突破大乘期达到另外一个境界后才有机会入选天道候选人。

    因为只有到了那个级别才有资格去了解天道。

    但是他们并没有考虑现在的三界已经非往日的三界了。

    那场巨大的变节使得三界早就不同以往了。

    “不，你们都遗漏了一个方法。”鸿老缓缓地说道，他并不着急而是想看看他们能否想的到。

    “还有一种方法？”

    “是？”

    所有声音都沉寂了下来都陷入的深思。

    这是一道中年人的声音打破了原本都在思考的众人。

    “鸿老所说的是不是天道拷问？”

    他这一句话说出立马得到了反驳。

    “即使是天道拷问，一样也是得修为突破到大乘期后面的境界才可以啊！”

    “是啊！”

    “如果修为没有达到也不可能挨得过天道拷问！”

    “嗯，只有突破了大乘期才有那么机会扛过天道拷问。”

    听着他们的分析，鸿老点了点头，他们遗漏得确实是天道拷问，于是他补充道：“对，这确实是你们遗漏的一个方法！”

    “但是这个方法同样也是得大乘期突破了才可以实现啊！”

    “所以将它归为大乘期之后的境界才能接触天道，这也无可厚非啊！”

    众人纷纷点了点头，他们觉得这说得没错。

    “但是你们知不知道，现在的修真界跟以前的修真界有和区别？”鸿老向他们问道。

    “知道啊！”

    “是啊！就是在出窍境之后的所有境界都消失不见了！”

    “对，即使是有对应的功法也无法突破到归一境！”

    “那你们知道为何无法突破至归一境吗？”鸿老的声音让他们都安静了下来。

    每个人都面面相觑，他们都不知道为什么现在的修真者无法突破到归一境。

    “其实我也不知道，但是对此我也有所猜测，只不过没有应证。”这是鸿老的话锋一转又说道：“我的主人，他便是跨过了这个界限修炼到了大乘期之后的境界。”

    这时人群中简直炸开了锅，一个个都纷纷的惊叹着。

    因为能够成为鸿老的主人，那必然是当世天赋最强者，不会有之一。

    “鸿老你是说在后世跨过了这个修炼界限？”

    “到底是后世还是原先那个修真界啊！”

    “是啊！鸿老你的主人到底是在什么时候修炼的啊！”

    虽然说在以前的修真界能够突破到大乘期后面境界的人很少很少，但总归是有的。

    所以说对于以前要是听说了有人突破到大乘期之后的境界，会很震惊，因为这又是一方传奇人物出现。

    但是对于现在的修真界来说，能够出现一个归一境的修炼者都能够掀起整个三界的风浪，更别说鸿老所说的修炼到了大乘期之后的境界。

    他们的这种反应，鸿老表示能够理解，因为这确实匪夷所思，在这个前路断绝的时代，别说修炼到大乘期，能够修炼到归一境都举世无敌了，更别说突破到大乘之后的境界了。

    鸿老没有卖关子，待他们平静下来之后说道：“对的，就是在后世的修真界中修炼到了大乘期之后的境界！”

    在得到了鸿老的肯定，人群中并没有炸裂开来，反而是寂静无比，他们在等，等鸿老为他们解惑。

    鸿老的目光扫向了在场的每一个人，语气有些凝重的说道：“因为主人他便是在淬体境便位列天道候选人了！”

    “什么？！”

    “这.....”

    “鸿老......你说得是淬体境！”

    鸿老点了点头很肯定的说道：“淬体境！”

    “天啊！”

    “这到底是什么情况？！”

    “淬体境的天道候选人？”

    “谁能给我解释一下？”

    “......”

    鸿老的这句话在人群中真正炸开了锅，鸿老直接给众人抛了两个无比巨大的炸弹。

    先是后世突破到大乘期之后的境界，再说淬体境便位列天道候选人。

    这两个重磅消息真是让众人听闻得鸭梨山大啊！

    实在是太过骇人听闻了。

    众人的内心犹如惊涛骇浪一般，虽说他们知道鸿老的主人一定是传奇大能，但是这也太过夸张了吧。

    “鸿老你认真的吗？”

    虽说以鸿老的资历来说，根本没有必要骗他们，但是因为这个消息太过夸张了，让人不得不怀疑鸿老是不是在开玩笑。

    “嗯！”鸿老也是面色凝重很是严肃的回应道。

    这下众人彻底相信了鸿老所说，因为他是鸿老。

    “鸿老那位存在现在在哪里？”

    因为如果是鸿老的主人，那为什么鸿老现在又和他们在一块呢？

    难道是突破到大乘期之后嫌弃鸿老了便放弃他，选择了更好的功法？

    不过成长型的功法本身就会随着修炼者步步高升，那么鸿老一样也是同他一起突破了才对。

    想到这里众人忽然觉得对鸿老的了解还是不够深。

    虽然说以前有猜测鸿老会不会是突破过大乘期这个界限的，但是都没得到证实。

    现在听鸿老这么一番话，以前的那个猜测完全证实了。

    鸿老就是到达过另外一番天地。

