“哦？我可以理解为沈小姐是要邀我共度良宵吗？”林浩饶有趣味的看着沈若雪。

“额……嗯如果先生有那个想法的话，是若雪的荣幸……”沈若雪先是一愣，但随后就直接了当的说了出来。她心里本就为今夜做好了准备，甚至她都想着就算不能嫁给他，哪怕是成为情人也是很好的。

现在这个社会，尤其是沈若雪这种顶级社交名流，对爱情那种东西早就死心了。在她们的眼里就只有利益而已。

“哈哈哈，你……很有意思，那带路吧……”林浩哈哈大笑，他深深的看了沈若雪一眼。就是眼前这个女人，这两年来他受尽了她的嘲讽跟侮辱，以及看不起！甚至去年林浩刚到沈家当上门女婿的时候。有一次沈若雪去找沈惜颜，那是个雨天，沈若雪的鞋子脏了，然后她就高高在上的让林浩蹲在她面前给她擦鞋！！！

这事林浩一直忘不了，而这只是其中的一个事件，也就是在沈家当上门女婿的这两年里。林浩才真正的发现了一个事。那就是有的女人越是漂亮，心肠就越是歹毒，她们会用她们聪明的头脑，在最侮辱人的地方疯狂的插刀然后撒盐，以此来宣泄跟转嫁社会上别的男人对她们施加的侮辱。所以往往她们更会变本加厉的去做！

沈若雪就是如此，也正是因为沈家这些人那一年对林浩做了那么多侮辱的事情。所以几个月前沈惜颜第一次去找林浩求复婚的时候，林浩说了一句，他忘不了沈家人对他的所作所为。而今天既然沈家自己送上门来了，那林浩就要千百倍的还回去！江少铭说的对，很快他就要跟林氏对上了，不仅仅是林氏支脉，还有那个强大无比的亲生父亲林氏家主的林衍！这个时候他的心里不能再起丝毫波澜，他要全力以赴的去应对！

沈若雪俏脸微红，甚至连脖子根都红了，她都不知道自己刚刚居然能说出那么露骨的话来。但是这一刻她在感觉着对方身上那种盖世的气质时，她已经被深深的蛰伏了。甚至她这会心里都升起了一个被虐的想法。

越是要强的女人就越是渴望被更强大的男人征服，此刻沈若雪的心态就是这样。她从见到传说中的九州集团新总裁的那一刻起，就被对方身上的那股霸道无边的气势给征服了。

“他看着很年轻，年纪也不大，但就已经拥有了九州集团那么庞大的势力，能跟这种人物在一起，真的很好……”沈若雪心里对自己说道，而且这会儿她心里越是那么想，她的身体就越是开始发红发烫。在前面走路的时候，她甚至都觉得腿有些软了。

“先生好……”在沈若雪跟林浩出门的时候，正好就碰到了带着半边面具的王璐璐。王璐璐非常恭敬跟谨慎的对林浩弯腰问好。林浩轻轻嗯了一声就没再理会王璐璐了。这一幕看在沈若雪眼里，更让她无比确定身后那个男人的强大了。

很快就到了房间里面，半月湾本来就是国内顶级的酒店，而南江市这里的分店也是样，不管是装修风格还是各种材质用的都是最好的。沈若雪开的这间房间一晚上的价格得到五位数。地上都铺着红色的玫瑰花瓣儿，整个房间里也都弥漫着一股淡淡的花香。

房间很大足有六十来平米，最中间是一张大床，而且这个房间是在半月湾酒店的顶楼。一侧是大大的落地窗，坐在床上能够看到大半个南江的风景，非常的好非常的顶级。

进了房间后，林浩直接坐在了床上，沈若雪走到他跟前，身子站的笔直，咬着嘴唇，非常的忐忑，这会距离进了，沈若雪的呼吸间都能够感受到那种绝世男人的霸道气息。平时乖张狠戾的沈若雪，此刻完全就是一个任人宰割的小白兔一样。

“我……我服饰您去洗个澡吧……”沈若雪红着脸对林浩说道，然后她就走到了林浩跟前，弯腰伸手想要帮林浩脱掉外套。

但下一刻却被林浩直接握住了她的手腕，林浩淡淡道：“直接做的话，是不是就太没意思了？”林浩在抓住沈若雪的那一刻，沈若雪的身子就直接僵硬了起来。她现在好像在林浩的面前，连对自己身体的控制权都没有了。

下一刻，林浩直接伸手掀掉了沈若雪脸上的面具。沈若雪那张美艳的俏脸就呈现在了他眼前。别说，经过仔细打扮的沈若雪，脸蛋非常的漂亮，没有一丝一毫的瑕疵。很白净，上面还透着害羞的红润。因为林浩掀面具的动作稍微有点大，所以这会沈若雪脸侧的发丝也飘荡了起来，这一幕还是很诱人的……

“那……那您想怎样？”沈若雪咬着嘴唇弱弱的问道，这会她在林浩面前，完全是弯着腰，而她今夜穿的是低胸装，她敢肯定她的身体已经被林浩一览无遗，这会儿她的心里既有害羞又有期待。

“好，先说正事，我不管你来找我是想求我什么，一句话，我同意了。那现在我想跟你玩个游戏，你觉得如何？”林浩嘴角升起一丝邪意的微笑，对沈若雪说道。

沈若雪一听林浩直接答应了，心里既开心但又有了一丝失落。是啊，对方可是九州集团的实际拥有者啊，都么强大的人物啊。沈家的事儿对他这种存在来说，真的还算是事儿吗？不算了吧。

只是她失落的是林浩好像对她的身体不是那么感兴趣，甚至她主动的要求陪着林浩沐浴，都被林浩拒绝了。想到这，沈若雪心里不禁失落更浓。也是像是对方这种男人，什么样的女人没睡过？自己在对方眼里好像还真没有什么太大的优越感。不，是一点都没有的。

不用林浩多说，沈若雪自己就懂了。因为这样才符合对方几百亿身家的身份啊。要是对方刚刚直接答应了下来。那她可能心里又该想别的了。

所以经过自己脑补之后的沈若雪，就更想跟眼前的男人在一起了。跟这样的男人在一起才真的很有趣啊，不是么？而且她心里突然升起了一丝，今夜就让眼前的男人好好调教的羞耻想法。

“好的，您想玩什么？”沈若雪薇薇一笑……

“玩个女仆伺候主人的游戏可以吗？”林浩伸手勾了勾沈若雪的下巴，笑的更加邪意了……