    第71章 祝我年少有为

    年少有为？

    这首歌，这个名字……

    导师席，四位导师互相看了看，眼中或多或少都带有意外的神采。

    导师正想着，音乐声先响起。

    “电视一直闪

    联络方式都还没删

    你待我的好

    我却错手毁掉

    ……”

    “哟，有点不一样哟！这首歌风格变了耶。”江城还没唱几句，刘尧很敏觉地察觉到了，这首歌和江城前面唱的几首歌的不同。

    准确点说，在配乐刚听到的一瞬间，他就有所感觉。

    其他三位导师，或是微皱着眉头，或是仔细认真地聆听。

    “也曾一起想

    有个地方睡觉吃饭

    可怎么去熬，日夜颠倒

    连头款也凑不到

    墙板被我砸烂

    到现在还没修

    一碗热的粥

    你怕我没够

    都留一半带走

    ……”

    “有那感觉了。”听到这，陈静雯突然来了这么一句。

    舞台上。

    “给你形容美好

    今后你常常眼睛会红

    原来心疼我

    我那时候不懂

    假如我年少有为不自卑

    懂得什么是珍贵

    那些美梦没给你

    我一生有愧

    假如我年少有为知进退

    才不会让你替我受罪

    婚礼上多喝几杯

    和你现在那位

    ……”

    “他还是他，没办法了。”陈静雯对着坐自己最近的谢楠笑了笑，耸了耸肩，“他创作能力太强了。”

    听到这里，她已经基本可以断定，这一期江城是不会被淘汰的，除非出现更好的原创。

    但是其他那几个选手……说实话，他们这些导师还能不清楚他们有几斤几两吗？

    汪翰靠在椅子上，十指紧扣，倒是显得悠闲，“我已经开始期待江城下一首新歌了！”

    “给你形容美好

    今后你常常眼睛会红

    原来心疼我

    我那时候不懂

    ……”

    唱着唱着，江城眼眶也变得微微通红，眸子似乎多了些莹光。

    时间回到几日前。

    天博软件，私信界面。

    “所以，你能写一首歌吗？”

    想了想，江城回道：“可以。”

    “好的好的，谢谢谢谢！”

    哪怕是隔着屏幕，江城也能感受到这人如烈火般炙热激动地心情。

    “真没想到啊，我给你发私信也只是抱着试一试的心态，没想到你居然真的会回我，我我现在太激动了！”

    屏幕前，江城笑笑，没回什么。

    “哎阿城，如果你是我，你会放下吗？”

    江城：“嗯？”

    “上周周末，她订婚了，是她闺蜜告诉我的，据说是她自己主动要求的。说实话，听到这消息，当时我心里挺难受的，我瞬间人就炸了！

    为此，我还偷偷溜达到那个订婚的酒店，她订婚那天人特别多！”

    江城：“然后呢，你准备抢婚？”

    “我是真想抢啊，那几天做梦都想！她人我还没见到，我光看新郎官了，看他那张脸，我就想狠狠揍他一顿！”

    江城：“那你打了没？”

    “没有。”

    江城：“为啥？”

    “因为……那时候新娘出来了，阿城，你见过女人穿纯白色婚纱的样子吗？”

    江城沉默：“……我没有。”

    “我见证过她所有样子，她笑的样子，哭的样子，开心时候的样子，不开心时候的样子。这些我都通通看见过，但她穿婚纱的样子，我是真没见过。”

    “以前，她提过要穿婚纱给我看，没记错的话，那是在大四的时候。有一次路过婚纱店的时候，她死命把我往里拉，想穿给我看。

    但那时候都快毕业了，我满脑子都是想着怎么去赚钱，因为我知道，我只有赚到足够多钱的时候，我才可以心安的去娶她，她才不会跟着我受委屈。”

    “所以我当时就没进，她扒拉我，她一个女的，怎么可能扒拉得过我这个一米八八的东北大汉啊！最后店也是没进。”

    “后来毕业了，我原本以为，我可以通过我的努力获得到我想要的一切，可是现实给了我狠狠的一巴掌。”

    “她跟了我八年，从十八岁到二十六岁。她是城里姑娘，我是农村娃，我们两个的年龄都不小了。她也免不了被家里人催婚，我也是被我妈一直唠叨。

    一面是她父母步步紧逼，另一面是我暗无天日的前程。”

    “那段日子，我很煎熬，她心里也不好受。我是个胆小鬼，我受不了这种心头有块石头一直压着的压力，最后分手是我提的。”

    “我真是个懦弱的胆小鬼，说分开的是我，放不下的那个人也是我。”

    “我是想去砸场子的，可她穿婚纱的样子真的很美，笑的也很美。”

    “我不确定她有没有看到我，我在她登台的一瞬间闪到一边去了，结果闪的太急，把人家酒店的盘子给整坏了一个。”

    江城：“……”

    “当时吓我一跳，差点以为新娘要往这边看呢，不过还是没有。最好没看到，不然我这一事无成的模样，还不得在她面前丢人啊！”

    “后面也不知道咋地，她笑着笑着就哭了，哭得莫名其妙的，也不知道是不是我看错了［挠头］”

    有没有一种可能，那时候她已经看到你了。

    想了想，这句话江城还是没有发出去。

    ……

    舞台上。

    “假如我年少有为知进退

    才不会让你替我受罪

    婚礼上多喝几杯

    和你现在那位

    假如我年少有为不自卑

    尝过后悔的滋味

    金钱地位搏到了

    却好想退回

    假如我年少有为知进退

    才不会让你替我受罪

    婚礼上多喝几杯

    和你现在那位

    在婚礼上多喝几杯

    祝我年少有为。”

    年少有为！

    一曲唱完，江城看向观众席。

    陈静雯眼眶红红的，还不停地用手遮着，擦着什么，哑着嗓音：“有些歌，美的是词，有些词走的是心。”

    她是不是哭过啊。

    陈静雯说话的声音，很像是哭过一场的那种。

    汪翰耸耸肩，不耐烦道：“哎江城啊，赶紧下去赶紧下去，这还比个屁！”

    这时，谢楠插了话，笑着对汪翰喊道：“汪翰老师，文明用语，注意文明用语！”

    观众席。

    “这一票没得说了，我投江城。”

    “这首歌就是给我写的吧，为我量身打造的，我特么都要哭了。”

    “假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵，这词写的真不错。”

    大众评委，本就是二十多岁出头的年轻人居多。

    要给这个年纪的人，搭上几个标签，那肯定少不了“多愁善感”这个词。

    年轻人，总是多愁善感的，尤其是在听到一些伤感的歌的时候，比如这首《年少有为》

    (本章完)

