    苏婉儿问道：“你已经有喜欢的人了吗？”

    他不知道李长烨为什么会拒绝燕玲珑，燕玲珑这种清纯又美丽的女孩子，谁会不喜欢呢？

    李长烨摇了摇头。

    苏婉儿又问道：“是玲珑不够好看吗？”

    李长烨又摇了摇头。

    苏婉儿疑惑起来，便再次问道：“难道你出家了，是个和尚？”

    李长烨苦笑着摇了摇头，然后说道：“都不是。”

    “那是为什么？”苏婉儿此时有些困惑了，她突然用一只手捂住嘴，然后结结巴巴地说道：“难道……难道……你喜欢……男的？”

    “腐女！”李长烨叹了一口气，然后说道：“登临大道才是我人生的主旋律，男欢女爱对我来说是大道上的累赘与诱惑。”

    “我还是不懂……”苏婉儿不懂什么大道，平时对武道者也没有那么关心。

    “就是……你想想吧，我可能会活得很久，可是燕玲珑她是一介凡人，她会生老病死的，她需要的是一个可以陪她慢慢变老的人，而不是我。”

    “那你所谓的大道是什么？”苏婉儿大概知道了李长烨拒绝燕玲珑的原因，但是心中还不是很明确。

    “大道啊，”李长烨透过前窗看向天空，然后说道：“它是，你只是在道的门口看了一眼，便永生难忘的东西。它是天地至理，是鸿蒙真相，也是我的……心之所向！”

    朝闻道，夕死可矣。

    这个道，是很多人一生都求而不得的东西，他们愿意为了道付出生命都代价。

    李长烨感觉自己已经越来越接近这个道了，他愿意舍弃人世间的情感去追求这个世界的真理。

    苏婉儿点了点头，然后叹了一口气，说道：“大概懂了……”

    这个燕玲珑是真的好惨，二十年来好不容易喜欢上了一个人，那个人却已经心许大道。

    李长烨点了点头，然后问道：“你知道我给你说这些都目的是什么吧？”

    “我知道，”苏婉儿也点了点头，然后回答道：“你是想让我把这些话转述给玲珑，让她断了对你的念想，是吧？”

    李长烨点了点头，他不想耽误这个姑娘，自己与燕玲珑相处的时间并不长，可是这个姑娘却义无反顾地爱上了自己。

    李长烨并不能许给他一个家，所以自然也不能耽搁了她。

    “给，”苏婉儿一把抓下了自己的项链，然后递到李长烨的手。

    李长烨点了点头，自己在安阳的事情也算是已经做完了，将燕玲珑送回去之后自己也该离开了。

    此时另一边，毒宗的密室中。

    毒王对着眼前的绿袍弟子问道：“你确定你看到的就是李长烨？”

    “嗯嗯，绝对没有错！”绿袍弟子连连点头，他逃出来之后便火速赶往毒宗向毒王汇报情况。

    “唔……”毒王在思考着什么，他是那种睚眦必报的人，被李长烨羞辱过后便一直想找机会报复，可是实力差距实在是太大了，不知道该如何是好。

    绿袍弟子回忆起聚会的场景，然后突然说道：“我还看见了一个人！”

    毒王问道：“谁？”

    绿袍弟子记忆力惊人，他回忆了的画面中分明还有个熟悉的面孔，便是说道：“沈天君的弟子……葛凌云！”

    这几年虽然毒宗隐居山林，可是为了以后能够东山再起，他们派遣了很多弟子前往世界各地打探情报。

    除了最近才显露声名的李长烨，其他著名高手及其弟子的名册都在毒王手中。

    毒王打开花名册，然后指着葛凌云的照片问道：“是他么？”

    “对，就是他！”绿袍弟子连连点头，当年沈天君与葛凌云的照片送到毒宗时，自己便暗暗记下了，没想到今日居然大有用处。

    “好，好，你做的很好……日后我必有重赏。”毒王突然露出了诡异的笑容，然后对着绿袍弟子说道：“你去通知他们，让他们追踪全市的监控，及时汇报葛凌云的位置，然后再把五位长老给我叫过来。”

    这几个月毒宗已经将全市控制的七七八八，没有人能在安阳市逃离毒宗的追踪。

    绿袍弟子点了点头，他不知道毒王要做什么，但那绝对是自己不能去想的，便告辞退下了。

    绿袍弟子走后，毒王哈哈大笑，他说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    毒王想要对付李长烨，却苦于找不到方法。现在沈天君的徒弟送上们来，自己岂不是正好可以借刀杀人？

    此时刘峰将葛凌云送到机场，然后便开车离去了。

    葛凌云买到机票进入飞机，便开始了闭目养神。自己刚才被李长烨打了一掌，现在胸口还隐隐作痛。

    过了一段时间之后，葛凌云察觉到了一丝异样，周围实在是太安静了，自己为了尽快回去，买的是大型客机的机票，怎么会如此安静呢？

    葛凌云环视四周，不仅自己的商务舱空无一人，身后的经济舱内也没有一个人，就连刚才飞机上的空乘也消失不见了。

    怪事。

    葛凌云想到，难道是出现什么状况了？

    就在葛凌云思考之时，毒王带着五位长老坐到了葛凌云的身边。

    “是你们搞的鬼？”葛凌云瞥了一眼，看几人的穿着打扮，显然是毒宗众人。

    “在下毒王，有幸能见识到沈天君弟子的风采。”毒王伸出手来与葛凌云握手，葛凌云冷笑一声，然后说道：“有什么事情就直说吧。”

    毒王见葛凌云不肯与自己握手，便招了招手，三长老将一个方形木盒放到葛凌云的脚下。

    葛凌云不屑地问道：“这是什么？”

    鬼王嘿嘿一小儿，然后说道：“一点薄礼，不成敬意。”

    “我劝你们别费力气了，”葛凌云扭了扭脖子，他对着鬼王说道：“我师父是不会帮你们分毫的，他不出手把你们灭了就不错了。”

    葛凌云身为沈天君的弟子这种场面见多了，都是想巴结讨好自己，通过给自己送礼，让自己在师父面前替他们说好话。

    葛凌云性情孤傲，自然不屑于此事。

    鬼王阴险一笑，然后问道：“你不打开看看是什么吗？”

    葛凌云一脚将木盒踢开，然后瞪大了双眼，盒子之中不是什么礼物，而是……刘峰的人头！

