    横山一郎此时的心情与鬼面男同步，两个大男人惊恐的紧紧抱在一起，直到天崩地裂，山河翻涌移位。

    祝磷揽着星星一路往高处飞跃，海岛已经四分五裂，并向不同的方向飘移，他只能带着星星往最高最大的一块山地奔去，这样才有可能避免和海岛一起被沉没入海。

    身后横山千代一路紧紧跟随，但此时处境着实惊险，狂风肆虐，暴雨侵袭，山移海翻，人仰马翻……

    “啊。”横山千代一个不慎踏了空，正要跌入深渊的刹那她靠着一身的内力奋力一跃，手一伸精准的攥住了少年的衣?。

    此时少年正腾空跃向另一端，因为刚才脚下的山裂了大缝，他不得不飞往另一边实地，但刚跃起就感觉到下?一沉，似有什么攥住了他，他飞快的垂眸一瞥。

    发现是一只手攥住了他的衣?，不用想，除了女倭寇有实力能跟上他的速度，其他人根本追不上他，于是他毫不犹豫的挥剑斩去。

    横山千代反应极快，此刻她已经缓过劲来，在剑斩来前松开少年的衣?便往远处的山头跃去，最后稳稳的落地。

    同时祝磷也揽着星星落了地，他一手揽着人一手挥剑迎上横山千代劈来的一剑，二人瞬间打的不可开交。

    横山千代一边攻击一边阴沉的瞥了眼少年怀中的人，都这时候了，又要应付天灾，还要跟她过招，居然还是不肯松手，死死的护住怀中的人，他就那么重视怀中的人？

    没来由的横山千代心里产生了莫名其妙和无法言喻的嫉妒，她现在只有一个想法，不计任何代价，一定要把那个公主从少年怀里劈出来，让她失去庇护，　想看她自己惊慌失措的狼狈样子。

    但少年没让她得逞，尽管他只能腾出一只手，但依然能和对方打平，眼下二人谁也奈何不了谁，但女倭寇着实难缠，少年想带着星星找个安全不会淋雨的地方躲避，奈何脱不开身。

    祝磷心中担忧，怕星星淋久了雨会生病，他必须尽快把女倭寇斩杀，否则对方只会一直纠缠不休，碍事的很。

    当少年正要使出全力一击，把女倭寇一剑斩杀时，未料此时突然一阵巨大的轰隆声传来，三人皆是一惊，纷纷抬头一看，却见整个山顶似是被什么无形的力量削断，随后又在狂风的肆虐中移位。

    此时被削断的山顶正疾速跌落，朝他们三人压来，千钧一发之际，祝磷把星星推了出去，他运用内力，把她推出了山顶会压住的范围。

    虽然如今无一处是安全之地，但星星是福泽深厚之人，老天会眷顾她，她不会出事的。

    “磷哥哥。”星星嘶声大喊，却控制不住的往后飞去，直到跌出了‘泰山压顶’的距离。

    星星急着要起身，却又被风吹的一个趔趄，幸好身旁有一棵青松，她伸手一捞正好抱住，这才勉强站直了身子，当她迎着风雨望去时，只看到巨大的山顶已经压了下来，她看不清其他。

    她声嘶力竭的哭喊出声，“磷哥哥，不要。”

    但风雨淹没了她的声音，泪水也被雨水冲刷而去，哭喊了一阵她突然停下来，她在哭什么？

    眼泪是最没有用的东西，她不应该哭，她要去救磷哥哥，不论生死他们都要在一起。

    吸了口气，她松开了抱着青松的双手，不顾一切的朝那座削断的山顶跑去，视线被风雨阻断，她以为少年被山顶压住了，隔着狂风骤雨除了能隐约看见那个山顶，她什么也看不清。

    事实上此时少年正双手举起用尽全力在托举着那座大山，凭人类渺小的力量是扛不住这负重的，在山顶压过来前他从芥子空间拿出一样法器，才勉强顶住了这巨大的压力。

    横山千代原本是想逃出去的，但她速度慢了一拍，最后没能成功逃过，只能跟着少年一起举起双手托着山体。

    她此时已经感觉到少年快撑不住了，因为她明显感觉到承受的负重越来越大。

    “噗”横山千代已经喷出了一口血，再想不出办法从山底下逃出去，她和对方都要被压成肉饼。

    “磷哥哥……”祝磷意识有些模糊间陡然听到星星的喊声，他一个激灵猛的清醒过来。

    “别过来。”他沉声憋出三个字。

    但此时他的力量全用在托举山体上面，所以声音小的只有他自己能听见。

    他不能死，他要尽快出去，否则星星肯定会不管不顾的跑进来找他，他不能让星星受伤，更不能看着她死。

    就在横山千代快撑不住快脱力时她也听到了星星的声音，同时很快感觉到了承受的重力猛的一轻，竟是整个山顶似是被人向上抛了一小点。

    尽管只有一小点，但已足够支撑山底下的人逃脱，祝磷从芥子空间吸取了灵气，身上有一瞬间得到了灵力的加持，这是他的保命手段，只有在性命悠关，频死之际才能使用的秘法。

    他运用灵力抛起了山顶，然后趁此空隙飞快的蹿出去，在星星要跑进来之前揽住她，并飞快的逃离此处。

    身后传来山顶压地的巨大轰响声，星星紧紧抱住少年的腰，生怕他再离开自己身边，不知跑了多久，少年突然身形一晃向前扑去。

    倒下之前他翻了个身把怀里的人护在身上，没让自己压到她。

    “磷哥哥你怎么了？”星星赶紧从他身上爬起来，把他抱在怀里。

    晕厥前少年握住她的手，低声说：“别怕，有我在。”

    其实他的声音很小，而且完全被雨声掩盖，但星星就是听到了，她流着泪用力的点点头，“我不怕，磷哥哥你也别怕，我也可以保护你。”

    她就这样抱着少年坐在那没有动，也不知过了多久，风雨渐歇，山河不再移位翻涌，一切归于平静。

    天渐渐亮了，这一场灾难竟是持续了六个时辰，从昨日下午一直到今天早晨才停下。

    此时星星才看清少年的脸，他脸色好苍白，那双笑起来熠熠生辉的桃花眼此时紧紧闭着，如扇的长睫铺在眼底微微翘起，面容平静，薄唇的唇角溢着血渍。

    “磷哥哥，磷哥哥……”她轻声喊了几声，既想把他叫醒，又似怕吵着他。

    少年一动不动，没有丝毫反应，星星探了探他的脉博，还在有力的跳动着，她重重的吐出一口郁气。

    还活着就好。

    地上太湿了，她打量了一圈，决定找个山洞或干燥一些的地方歇脚，先把磷哥哥的伤养好再说。

    于是她把少年扶坐着，再蹲下身把少年背了起来，她比祝磷小了五岁，祝磷早就长得身高腿长，虽然不胖，但光骨架也够重的。

    星星虽然个子也高，但毕竟是个姑娘家，力气比男子差了不止一点点，此时背着少年她走的很艰辛。

    “磷哥哥你别担心，我会照顾好你的，你一定要快快醒来。”哎呀实在太重了，明明看起来挺修长玉立的一个人，怎么会如此重？

    背着走了半个时辰星星就走不动了，不行，她得想想法子，做个木排把人放上去拉着走才顶事。

