    ;

    沈翔快步走出那个洞府，这神匠山庄里面非常安静，特别是这中心区域，人非常少，就算有，也是实力比较强的仙王。访问下载txt小说 ..

    这里虽然是神匠山庄的核心区域，但如今在这里的人不多，沈翔怀疑那些强者都去了天剑城，表面看起來是去喝喜酒，其实是去做交易，用柳梦儿去换取邪帝留下來的珍贵东西。

    “人越少越好。”沈翔飞到空中，让神殿变得如同一座巨山那么大，猛的砸落在那关押过柳梦儿的小山上。

    轰的一声震响，沉重的神鼎猛压下來释放的力量，将那座小山压成一片碎石。

    激飞出來的大大小小碎石，如同翻腾的浪cháo，把四周的一些房屋全部毁掉。

    轰，沈翔控制神鼎，再次砸落在地面，大地在猛烈的摇晃之中开裂，剧烈的地震，使得大地上下起伏，倒塌一大片房屋。

    沈翔已经听到了许多人的怒喊声，神匠山庄对外面的防御很强，但是内部被破坏的话，根本毫无抵抗力。

    神匠山庄外面的人，此刻都能看见一个如巨山般的三足鼎，悬浮在空中，然后狠狠坠落到地面，冲击出一阵阵激烈的震荡，还伴随一股逼人的热浪。

    神鼎里面封印着玄阳火鸦，此时沈翔把里面的热气全部释放出出來，热浪狂涌吹袭着八方，掀起一阵阵烈火，眨眼之间，这神匠山庄的中心区域就变成一片火海。

    看守这里的那些仙王还沒有回过神來，这里就被毁掉了大半。

    “我们神匠山庄一向与世无争，到底是谁來此大闹。”一名仙王怒吼道，朝那巨大的神鼎飞去。

    这神鼎他越看约眼熟，当他认出來之后，浑身一颤，惊喊道：“这是神匠老祖的神鼎，而且还有盖子，这神鼎不是在沈翔手中吗。”

    “给我滚远点，鬼才信你们与世无争。”沈翔怒声道，控制那巨大的神鼎，朝那群飞赶过來的强者压下去。

    “快避开。”

    感受到那神鼎冒出來的那股恐怖热气，那些仙王心中惊骇，纷纷躲开。

    神鼎砸落在地面，激起一阵灼热的气波，火浪滔滔，滚滚焚烧着朝四方涌动，地面被强烈的火焰焚烧成熔岩，这里的房屋全部被烧毁，那些仙王都悬浮在空中，愤怒地看着那巨大神鼎轰炸这个中心区域。

    “柳梦儿在哪里。”沈翔只用了片刻时间，就把这中心区域毁掉，竟然沒有一个强者出來阻拦，让他微微惊讶，他不相信神匠山庄沒有段冥那种强者，现在沒有出手，应该是去了天剑城。

    难道天剑城给他们的东西就真的那么重要吗，让那些强者倾巢出动。

    “你果然是來救她的，她已经去了天剑城。”一名仙王答道，薛仙仙之前逃离这里，他们就预料薛仙仙可能会把沈翔找來，现在果然如此。

    但是他们也做好了非常充足的防御，但谁知道沈翔还是莫名其妙就出现在这里，如果是依靠那些大阵，就算是段冥那种强者都很难在短时间突破。

    “她的婚姻可轮不到你们神匠山庄來说事吧，你们既然多管闲事，那么我现在也得插手一次。”沈翔冷笑着，拿着那神锤冲了过來。

    “他过來了，快散开，别硬抗，这家伙现在的实力非常可怕。”一名实力比较强的仙王喊道，沈翔手中有青龙屠魔刀，而且现在又是仙王实力，就算是仙王后期都不敢去和他硬碰硬。

    众人只是刚刚看见沈翔冲过來，但下一个瞬间，就已经出现在他们身边，他把手中那变小的神鼎甩出來。

    那神鼎从他手中飞shè出來，眨眼之间变得如同小山那样，朝那群仙王猛撞过去，只是瞬间功夫，横冲直撞的神鼎就把那群仙王撞得吐血。

    “沈翔，我们神匠山庄一向井水不犯河水，而且人王仙国的武苍宏一直想与你结交，你再继续下去，无疑是和我们结下死仇。”那名老仙王避开了神鼎的冲撞，但还是被神鼎喷涌出來的那股热气给烫得浑身发热。

    “你们不应该把干涉柳梦儿的婚事，现在看起來，是你们强迫她嫁给天剑城的罗毅涛，别以为我不知道你们在用柳梦儿去换取一些重要的东西，柳梦儿是我妻子的师傅，你们说这是不是和我有关系。”

    沈翔冰冷的声音，带着腾腾杀气，他闪身來到一名仙王面前，挥动手中的神锤，朝那仙王当头砸去。

    看见沈翔如此强势，那仙王已经死去了反击之心，横剑一挡，谁知沈翔的神锤非常可怕，他的仙剑被神锤砸中的时候，瞬间化成碎片，而他还被神锤的冲劲震飞出去。

    “沈翔，我们提前把柳梦儿押往天剑城，而且还去了一批强者，导致这里防御薄弱，你可知道这是什么原因。”那老仙王还算冷静，他知道不能和沈翔硬斗。

    沈翔沒有询问，而是冲向那些四下飞逃的仙王仙君，抡起手中的神锤，一个个地砸落到地面的火海里面。

    “因为我们知道有人要在途中阻拦，救走柳梦儿，为了把这群人一网打尽，所以我们出动了很多强者，我沒猜错的话，龙家一定会去，以及你师傅等人，你现在应该去看看他们的死伤怎么样。”那老仙王怒声道。

    沈翔听到，脸sè一变，那老仙王见此，心中一喜，但他看见沈翔拿出青龙屠魔刀之后，一直很冷静的他突然惊慌起來。

    “谢谢提醒，我这就过去。”

    沈翔说完，把青龙屠魔刀抛到高空，只见一阵青芒伴随着震天龙啸传出，震得天际滚滚作响。

    青芒消失，只见青龙屠魔刀已经变得非常巨大，长达万丈，刀尖对着地面，直插下來。

    吼……神刀落地，直沒刀柄，露出來的刀柄都有一座山那么高大，整个神匠山庄此刻都猛烈摇晃着，一阵阵沉闷的龙啸从深地下面传來。

    如同城市巨大的神匠山庄，在万龙咆哮声之中，突然开裂，出现一道道深不见底的裂缝，一股股杀伐之气从深地下面冒出來，如龙一般咆哮，腾飞到高空。

    只是一刀下去，整个神匠山庄就被撕裂成几个部分，许多大阵的阵基都被毁掉，狂暴的能量从那些裂缝下面不断涌出來。