    “小姐，我来看你了。”

    柴叔微红着眼眶，静静的看着墓碑。

    那个嬉笑怒骂、活色生香的小姐，永远的都只存在于他的记忆中。

    随着时间的流逝，那些记忆，不仅没有消失，反而更加的日久弥新，珍贵无比。

    “你的大儿子如今都有老婆了，老婆都怀孩子了，小儿子也有了女朋友，他们都有了自己的人生归宿，你当初托付给我的事情，我也已经完成了！”

    柴叔仰起头，喝了一口杯中的酒。

    那酒香四溢，辣的他的眼泪都出来了。

    可是啊，我的大小姐，你没有能亲眼看见你儿子的幸福。

    大小姐，你放心，我会一直替你看着，替你守护着他们。

    直到，有一天，死神要带我走。

    但我相信，就算那一天来了，我在九泉之下看见你，我也能很骄傲的给你说，大小姐，你托付我的事，我办的妥妥的。

    大小姐，只要你吩咐的事，就算是刀山下火海，我都会办到，绝不失言。

    冬日的墓园，格外萧条。

    今年的雪，仿佛来的要比往常还要早一些。

    下过雪的台阶很滑，厉苍穹担心夏繁星会不小心摔一跤，便一直小心翼翼的扶着夏繁星。

    直到二人来到停车场，厉苍穹打开车门，让夏繁星坐进汽车的后排。

    他自己拿过保温杯，倒了一杯热热的奶茶给夏繁星。

    “老婆，喝一点，暖暖身体，外面太冷了。”

    夏繁星接过厉苍穹的水杯，轻轻的喝了一口，奶茶的味道倒是很不错，是她最喜欢的红豆味，甜味也很适中，并没有那一种特别的甜腻味道。

    “今天的奶茶，味道不错。”

    厉苍穹听见夏繁星这话，便邀功道，“是我自己给你煮的，你要喜欢，以后多给你煮。”

    “你这是日理万机的，让你给我煮奶茶，是不是太大材小用了？”

    厉苍穹听见夏繁星这话，深情款款道，“天大，地大，老婆最大，我能为我的老婆你做的每一件小事，都会让我觉得很开心。”

    夏繁星睨了一眼厉苍穹，便不在再言语。

    她莹白纤细的手，抱着一个杯子，眼眸看向墓园的入口。

    柴叔缓缓的走了下来，也不知道是不是夏繁星的错觉，她竟然觉得柴叔的背影太过于孤寂。

    “你没有想过劝柴叔找一个伴儿吗？”

    厉苍穹摇头，“没有，柴叔心里有一直有一个女人，那个女人，就是我母亲，我知道他爱她，他只是用自己的方式爱着她，卑微的爱着，不计较任何的回报，而柴叔一直守着我和小弈，也是因为我母亲。我尊重柴叔的生活方式，我也尊重他的爱情。”

    倘若，在心里爱着一个人的时候，他又去娶了别的女人为妻，这对于那个女人来说，是不公平的。

    这样的事，柴叔是不屑做，也不会做的。

    柴叔心中的那一份纯粹的爱情，是值得人敬仰的。

    柴叔上了车，他扭过头，看着厉苍穹和夏繁星。

    “你们俩，准备什么时候举行婚礼？需不需要我提前去做准备？”