    “你说的人是他？”看着眼前的东方小光头，安德鲁觉的露丝在跟自己开玩笑。

    “我也知道这件事有些难以置信，但确实是他。”露丝无奈的指了指吕布，想要顺手摸摸他的小光头，却被吕布偏头躲开了。

    “露丝女士，你可明白这些图纸代表着什么？”安德鲁看着露丝：“他有着比我更高的设计水准以及丰富的造船经验，他对船只的各种性能了如指掌，这种东西不是天赋可以带来的。”

    露丝看向身旁的吕布，没法解释了，因为她被安德鲁说服了，这小光头不会是窃取了别人的劳动果实吧？

    吕布无视了女娃的目光，到这里，她的作用已经没了，剩下的是自己的时间了。

    “安德鲁先生看来是看过我的图纸了，那接下来一些问题就该安德鲁先生考虑了！”吕布大大方方的坐下来，并将自己对这艘船的很多问题一一指出。

    安德鲁初时有些不耐，他认为露丝联合这个东方小鬼在骗自己，但随着吕布的问题，安德鲁也来了兴致，跟吕布辩驳起来。

    很多专业的东西只要一探讨，对方是骗子还是真有本事对于专业人士而言一眼就能看穿，吕布的很多词汇用的偏东方化，但安德鲁还是能够听懂。

    两人的争辩开始逐渐向技术层面探讨，材质的问题一直是吕布紧抓的部分，刚才的强度很高，但韧性不足，也就是说，遇冷会变的很脆，这是之前没想过的，而更糟糕的是，泰坦尼克号确实要经过一片冰海，以现在的速度，确实很容易出问题。

    “抱歉，两位，可以打断一下么？”露丝不得不打断两人的谈兴。

    “你为何还在这里？”吕布疑惑的看向露丝，他们的恩情两清了，露丝做的很好，可以消失了。

    “露丝女士，您还有什么事吗？”安德鲁显然也对被打断谈话很不满。

    露丝：“……”

    虽然是真性情，没有虚伪，但她现在突然有些讨厌这种真性情了。

    “虽然有些失礼，但晚餐时间已经到了。”露丝勉强露出几分笑容，虽然这气氛没有在母亲还有卡尔他们那里那样压抑，但……这糟心的感受并不美妙。

    “是我失礼了。”安德鲁这才恍然，站起身来，看着这个神奇的东方小孩道：“我的朋友，还不知道你的名字。”

    “吕布，用你们的方式来说，应该叫布.吕。”吕布看了看钟表，起身道。

    “嗯，吕，我想邀请你作为我的朋友出席今晚的晚宴，你身上有着神奇的魅力，我相信大家会喜欢你！”看着吕布的身高，安德鲁突然反应过来，自己竟然再跟一个东方的稚童讨论高深的设计问题，而且言谈甚欢。

    上帝一定是在跟我开玩笑，这样一个天才，为什么会是一个华人？

    “多谢。”吕布没有拒绝，起身跟安德鲁握手。

    “我喜欢你的干脆，对了，刚才你说的那些安全隐患的确存在，但任何一艘船都不会完全没有问题，但这里有最先进的无线电，可以及时向附近的船只求援，同时有罪老练的观察手、瞭望手，最重要的是，负责指挥这艘船的船长史密斯先生有平安船长的称号，所以你可以放心，不会有问题的，不过你说的这些，当达到纽约之后我们会改进。”安德森微笑着向吕布保证他的担忧是多余的。

    “月盈则亏，水满则溢，这是我家乡的一位贤哲总结出世间万物的规律，凡事无绝对，当一件事所有人都认为没问题的时候，出问题的概率便会很大，就比如一支训练有素的军队，配合一名无敌将军，当所有人都认为这支军队和无敌将军所向无敌，战无不胜时，后勤官因将军的傲慢而心生恨意，故意延迟了两天，士兵不满将军对他们的打压，将军不满士兵们的不驯，最终在遇到敌人后，这支本该无敌的军队最终全军覆没了。”

    安德森闻言微微皱眉，吕布的这一大通话有些难懂，尤其是前面那两句，用英语说出来总感觉莫名其妙，月亮的盈亏是自然规律，水倒满了自然会往外溢，为什么华人会将这种句子奉为哲理？

    但后来的解释却又似乎与前文相应，让人觉得竟然很有道理。

    露丝走在两人身后，虽然一身盛装，但却有种侍女的感觉，两人的对话她一句也插不上，只能瞪眼看着吕布的光头后脑勺。

    “我会建议他们小心，同时要求史密斯先生尽量放缓一些行船的速度。”安德森带着吕布进入宴厅。

    “嗨，吕~”杰克站在他听上层袁新德走廊上，虽然一身西装革领，但总觉得跟着金碧辉煌的环境格格不入，显得颇为拘谨，在看到吕布时，虽然他们算不上熟悉，但这是除了露丝之外唯一一个自己熟悉的人了，露丝在半路被她母亲带走了，吕布跟着安德鲁来到这里。

    “嗯。”吕布对他点了点头，随后继续跟安德鲁聊着一些造船设计上的问题，他在如今的物理学方面所知有所欠缺，技术性这些问题上可以跟安德鲁互相交流，学一些基础性的东西。

    “天呐，你真的没有学过物理？感觉你对物理的理解不亚于任何一位力学专家！”安德鲁由衷的赞叹道。

    “在这点上，华夏确实落后了。”吕布对于自己国家的缺点并不避讳。

    杰克：“……”

    为什么这个东方小鬼可以做到这么自然无拘束的？第一次见到这种金碧辉煌的场面，他不是该和自己一样吗？

    两人来到餐桌时，安德鲁热情的邀请吕布坐在自己身边，并向身边的人介绍吕布，华人在西方的地位已经不必多说了，有人礼貌的点点头，这是看在安德鲁的面上，有人直接无视了，但也没有叱责，毕竟这是安德鲁认下的朋友。

    面对这么多或不屑或无视的目光，别说小孩子，大多数成人恐怕都做不到泰然自若，吕布却做到了，只是简单整理着自己的餐具，并不标准，却有种理所当然的感觉，反倒让周围的人不自信起来，自己练了一辈子的餐桌礼仪是不是练错了？

    杰克和卡尔一行人过来后，晚餐正式开始，这顿晚餐按理说杰克是主角，因为晚餐的名义是为了答谢杰克对露丝的救命之恩。

    然而事实上在卡尔显然并不情愿，一开始就点明了杰克的身份，免得旁人产生什么误解，随后疑惑的看着吕布：“这位是……倭人？”

    光头已经很突兀了，黑色的眼睛加上与西方人迥异的轮廓，卡尔有些不确定的问道。

    “华人。”吕布淡定的道。

    “抱歉，不过我不记得我有邀请华人参加这场聚会。”卡尔皱眉看着吕布，如果不是因为对方是小孩儿，他已经想要赶人了。

    “吕先生是我的朋友，他在设计方面有着极高的天分。”安德鲁皱眉道。

    “哦，是吗？”卡尔点点头，虽然他的身家在安德鲁之上，但也不想得罪这位白星公司的高级经理，就当给对方一个面子了，但看了看吕布，还是忍不住道：“不过我建议安德鲁先生在选择朋友时，最好可以慎重一些，毕竟人和人之间，是有高下之别的。”

    安德鲁皱了皱眉，想说什么，吕布却是已经拿起了刀枪，稚嫩的声音却意外的洪亮：“我对英伦贵族缺乏了解，但我想有些道理该是相通的，不欺凌弱小，不畏惧权贵，不无端招惹是非，也不害怕是非，我想这些都算是高贵的品质，也只有匹配这些品质的人，才可真正称之为贵族，可对？”

    明明很平淡的话，却让人有种抑扬顿挫的感觉，这一刻，坐在末位，身材也是最小的一个的吕布，仿佛才是这场宴席的主人一般，哪怕是淡淡的一瞥，都仿佛有种莫名的威严感。

    “当然，说的很对。”卡尔有些词穷，找不到反驳的根基，只能尴尬的附和一声，这个小鬼真不讨人喜欢，明明这是我组织的宴会。

    “上餐吧。”卡尔示意众人，晚宴开始。

    一旁的侍者开始为众人上餐。

    看着吕布悠然的吃着面前的食物，明明漏洞百出，但给人的感觉……他才是对的。

    “我想这位小朋友如果想在西方生活的话……应该学学用餐礼仪，毕竟想要跻身上流社会，这些你必须懂。”卡尔仿佛找到了抨击这小鬼的点，忍不住嘲讽了一声，他也不知道为什么，明明应该被挤兑的是杰克。

    “包容别人的失误，我想也是一位贵族该有的品德。”吕布没有任何尴尬，只是淡淡的说了一句：“以我的身高，如果按照你们的餐桌礼仪，这顿饭会吃的不太舒服。”

    卡尔：“……”

    道理都是你家的是吧！？

    为什么这该死的小鬼能把自己的错误如此理直气壮地合理化并让对方觉的自己错了！？

    偏偏还无力反驳，只能郁闷的开始用餐，用最标准的餐桌礼仪，只是……

    看着吕布很自然的用餐，哪怕不说话，也好像他才是这场晚宴主角一般，所有人的行为不自觉被他影响，然后就别扭的发现，自己的餐桌礼仪好像跟着餐桌格格不入一般。

    这小鬼的气场有些强，不会是那大清朝的皇族吧？这样的话，倒是勉强有资格上这个餐桌。

    想到对方可能是皇室成员，卡尔心情平复了许多，开始将矛头对准了杰克。

    正想给吕布竖个大拇指的杰克开始承受来自卡尔的怒火，他显然无法像吕布这样潇洒应对……

