    那人连忙颔首低眉，退到柳南身后去。久久他也没有开口发动攻击，整个圣殿家族的人十分疑惑不解。

    柳南那双阴狠的眸子，涌现出复杂之色，直勾勾的注视着火舞轻语，不知道思考什么。

    十多分钟后，领主怪哥兰德的血量只剩下三分之一了，最多还有几分钟的时间，火舞轻语她们便能拿下这只领主怪。

    “轻语姐，你准备一下，最后一击交给你！”

    火舞小柔娥眉紧蹙，一脸凝重，率领家族的人迅速攻领主怪，让火舞轻语在后方蓄力恢复技能CD，用一套技能秒掉这只领主怪。

    正在这时，一群天元城的玩家出现，他们的ID全部统一，显然是一个家族的人，为首那人ID【幻影战将】

    在他身后还跟着上百名幻影家族的人，其中一名玩家瞳孔急剧扩大，伸手一指挥舞轻语，露出兴奋激动之色。

    “队长你看，是精英领主怪，马上就要被拿下了！”

    幻影战将眉头一皱，盯着领主怪，瞳孔急剧扩大，露出贪婪之色，寒光一闪。

    “抢下这只精英领主怪，爆了月光城的人！”

    身后上百名玩家，迅速上前准备将火舞轻语一群人，连同领主怪一起包围起来。

    火舞轻语见状，一双美眸瞬间瞪大几分，闪过一抹厉芒，凶狠凌厉地盯着幻影战将。

    “你们天元城的人想要做什么？”

    幻影战将扫了一眼火舞轻语几人，嘴角上扬，眼眸露出轻蔑之色，冷笑一声。

    “想要做什么？难道你心里不清楚吗？精英领主怪可不是你们月光城的人能拥有的！识趣的话，赶紧离开，这样我可以饶你们一命，否则我连你们一起爆了！”

    此时火舞小柔一群人，也停止了攻击领主怪，纷纷来到火舞轻语身旁，个个一双美眸之中涌现出无尽的怒火。心中后悔不迭，为何来的时候不多带一些家族的人。

    原本以为就是击杀一只领主怪，谁也没有预料到会刷新为精英领主。

    “你们天元城的口气还真是不小，轻语姐，你迅速拿下领主怪，我们挡住他们！”

    火舞小柔一双美眸之中涌现出坚定不移之色，怒喝一声。

    “姐妹们，拦住天元城的人！”

    火舞家族的二十多人没有任何犹豫，美眸中半分畏惧之色也没有，奋不顾身冲向天元城幻影家族。

    幻影战将不屑地冷哼一声。

    “不自量力，爆了他们！”

    同时他整个人拔出自己的长剑，一道巨大的剑影从他手中的长剑释放出，重剑斩！这个技能落下，火舞家族一名成员直接被秒杀，头顶的血条被清空。

    幻影战将趁着这个空隙，直奔火舞轻语而去，试图从她手中夺取领主怪。

    火舞轻语娥眉一皱，那双明亮地美眸之中闪过一抹慌乱之色，扬起手中的魔法杖。

    一团烈焰从天而降，幻影战将迅速抽身往后退，避开这个技能。火舞轻语想要彻底拿下这领主怪，凭借她一个人，至少还需要三分钟的时间。

    幻影战将根本不给她这个机会，火舞小柔她们也无法抵挡住幻影家族的人，毕竟幻影家族可是有一百多人，她们不过二十来人而已。

    “流光斩！”

    一声怒喝，幻影战将双手握剑，一剑辟出，一道宛如月光一般明亮的剑芒直奔火舞轻语而去。

    她不得不放弃攻击领主怪，侧身闪躲。饶是如此，她的血量也被打掉了三分之一。她整个人的脸色瞬间阴沉下去，一双美眸之中尽显不甘与愤怒之色，如今想要拿下这只领主怪，是不可能了。

    幻影战将得意万分，嘴角上扬，蔑视的看了一眼火舞轻语，讥讽道。

    “没想到你们月光城的实力这么垃圾，就你们这点实力也想拿下领主怪！”

    提起手中的长剑，准备再次攻向火舞轻语。

    “轰···”

    就在这时，他的瞳孔急剧扩大，眼眸露出惊骇之色，无数的枪影出现，狠狠冲击在他的身上，将他整个人震飞出去老远，他的血条飞速下降，瞬间只剩下一千滴，险些被直接秒杀。

    整个人又惊又怒，从背包内拿出加血剂服用下，怨恨的盯着偷袭自己的人。

    柳南面色森冷，眼眸之中寒意四射，厉声道。

    “想要动她！你得问问我答不答应！”

    与此同时圣殿家族上百名玩家加入了战场，火舞小柔众人基本上都原地复活了一次，正当面临再被击杀一次，可圣殿家族的人出现后，她们瞬间占据了上风。

    火舞轻语顿时愣怔住了，美眸之中闪过一抹复杂之色，万万没有想到柳南竟然会出现在这里。

    柳南全神贯注注视着幻影战将，向一旁的火舞轻语开口道。

    “紫凝，我知道你恨我。不过现在拿下领主怪要紧，我拖住他，你去拿下领主怪。总不能将这领主怪白白送给天元城的人吧。若是一会儿天元城的援兵到了，那就麻烦了，不要耽误时间！”

    幻影战将双目一片赤红，面目狰狞的盯着柳南。

    “你敢偷袭我！”

    提起手中的长剑，向柳南而去。

    柳南冷哼一声，那阴狠的眸子中，寒意四射，提起手中的长枪同样迎战上去。

    火舞轻语娥眉紧蹙，眼神十分复杂，她不想被柳南所救，更加不希望欠他的人情。可柳南已经出现，领主怪已经没多少血量了，总不能就此放弃。权衡了许久，她美眸中闪过一抹坚毅之色，提起魔法杖挥舞起来，连续一套技能落在领主怪的身上。

    一分钟后，她的技能CD时间到，又是一套技能释放出，领主怪仅剩的血量瞬间被清空。

    几道光芒闪过，火舞轻语连忙上去拾起地上的战利品，一件55级的粉色腰带，还有强化石，金币，以及两件紫色装备。

    幻影战将被击杀了一次，被柳南偷袭，他的血量本就只剩下最后一千滴，被杀之后依旧被柳南压制着，如今一火舞轻语已经拿下领主怪，没有任何犹豫，释放出一个技能阻拦住柳南，带着幻影家族的人迅速撤退。

    “月光城的人，你们给我等着，以后在边境之上，我幻影家族绝不会放过你们！”

    对于他威胁的话，柳南和火舞轻语两人都没有在意，四目接对，柳南连忙挪开自己的目光，不敢与火舞轻语的眼神对视，也不知道该如何开口。

