    不过对于自己让田宁宁这么担心，字里行间都带着哭腔，林远还是很自责的。

    于是林远先是对田宁宁发了一句。

    黑：对不起。

    随后林远沉思了片刻，发到。

    黑：我成立了俱乐部公会，不知道你有没有兴趣一方面作我的专属记者，一方面作为我俱乐部公会的战队记者。

    黑：如果可以，我希望我们能线下面对面谈谈这件事。

    林远会发这样的消息也是经过深思熟虑的。

    田宁宁是自己的专属记者，一直在全心全意的帮自己解决星网上的各种事宜。

    但是自己却由于忙碌总是忽略掉了田宁宁。

    因此自己要是能和田宁宁的关系更近一步能够随时保持联系，关系就必须由星网转变为现实中。

    只有这样自己才能在忙碌的同时对田宁宁进行兼顾。

    这样最起码田宁宁作为自己的星网专属记者随时找到自己。

    不至于像现在这样遇到事情的时候干瞪眼。

    将星网关系转移到现实中后，就算自己有事在忙田宁宁依旧联系不上自己，也可以立刻去联系归远庄园内的其他人。

    或者和其他人进行商量该如何处理类似于今晚的事宜。

    再过半个月的时间，今年的S赛就要告一段落了。

    而今年的S赛刚结束，下一年S赛的资格赛就开始进行了。

    林远本来就准备以黑的身份加入到穹顶俱乐部公会中，成为穹顶俱乐部公会的主力队员。

    作为自己的星网专属记者，现在田宁宁也应该知道消息了。

    星网上比较有名望的成员大多都拥有专属记者，对于俱乐部公会来说也是一样的。

    田宁宁的品质和能力林远已经见识过了。

    如果田宁宁愿意在做自己专属记者的同时，也能成为穹顶俱乐部公会的站队记者。

    那就可以省下林远再为穹顶俱乐部公会找战队记者的功夫。

    战队记者需要负责整个俱乐部公会的对外报导和舆论把控。

    在一个俱乐部公会中有着十分重要的作用。

    一个好的战队记者可以让整个战队在星网上没有任何后顾之忧。

    只需要不断提升实力，争取在全明星赛上取得最好的成绩便好。

    如果田宁宁在成为穹顶俱乐部公会战队记者后忙不过来，也可以问问刘杰的专属记者愿不愿意也成为穹顶俱乐部公会的战队记者。

    如果愿意的话，让田宁宁和刘杰的专属记者一起配合，定然能够将穹顶俱乐部公会各方面照顾的井井有条。

    穹顶俱乐部公会毕竟是一个刚创建的公会，预备队员张小白等人又都是之前极限俱乐部的预备队员。

    到时难免会有人在星网上说些什么。

    与其等到时有人在星网上说些什么，林远觉得不如事先就做好准备。

    如果田宁宁答应成为穹顶俱乐部公会的战队记者，完全可以让田宁宁在新一届S赛开始前便在星网上透漏出有关于穹顶俱乐部公会的消息进行预热。

    林远正在这边思索着，田宁宁那边看到黑发来的消息一时间心中百感交集。

    田宁宁心中是有些气黑的，不管怎么说黑到底是将自己这个星网记者扔在了那。

    出现问题后也没有第一时间联系自己。

    并且在自己联系黑后，黑依旧没有应答。

    但黑发来的“对不起”三个字却直接撞入了田宁宁的心中。

    对不起三个字证明黑并不是故意不理自己的，不然黑完全没有必要对自己说出对不起三个字。

    星网专属记者说白了不过等于是帮合约对象打理星网舆论，发布星网消息的私人秘书。

    黑本无需对自己表达歉意。

    黑之所以会对自己表达歉意，说明黑将自己的情绪放在了心中。

    看到黑说自己成立了俱乐部公会，田宁宁不禁眼睛一亮。

    作为黑的专属记者，田宁宁已经在想着该怎么样将这个消息用最好的方式散布到星网上。

    当田宁宁看到黑又邀请自己成为俱乐部公会战队记者的时候，田宁宁一下子感受到了黑对自己浓浓的信任。

    可是随即田宁宁就觉得有些压力山大。

    当黑一个人的星网记者已经如此艰难了，想要照顾黑的整个俱乐部公会不知道会是一个多么的差事。

    不过这份苦差事摆在田宁宁面前，田宁宁却怎么也说不出拒绝的话。

    特别是田宁宁看到黑想找自己现下面谈，田宁宁不禁激动的耶出了声。

    田宁宁原本心中所有的情绪都被兴奋，紧张，期待和一丝羞涩代替。

    田宁宁虽说是黑的星网专属记者，但黑也同样是田宁宁的偶像。

    要和黑见面了啊！

    田宁宁突然意识到自己是不是有可能看到黑面具后的长相了?

    也不知道这身披辉耀的少年英雄到底长得什么样。

    正好现下见面田宁宁也有很多的话想和黑说，特别是关于黑动不动就失踪的事情。

    于是田宁宁回复道。

    田宁宁：我也想和你面谈一下，不知道你什么时候有时间我来找你。

    林远见到田宁宁发来的消息，直接回复到。

    黑：来我家吧，地址（辉耀联邦王都南郊琴湖归远庄园）。

    既然林远邀请了田宁宁线下见面，并且想让田宁宁成为穹顶俱乐部的战队记者，林远就没打算继续和田宁宁隐藏身份.

    只有将自己的身份告诉田宁宁，才能和田宁宁进行最好的合作。

    穹顶俱乐部就在归远庄园的内部，林远想让田宁宁当穹顶俱乐部公会的战队记者不和田宁宁说实情也不现实。

    在马上要进入S赛新赛季的阶段，林远打算邀请高风加入到自己俱乐部公会的主队中。

    到时作为穹顶俱乐部主力队员的高风和刘杰也总归要和田宁宁见个面。

    高风现在是蝉鸣冕下的弟子，已经不是原本顶尖势力高家嫡系子弟那么简单了。

    田宁宁看到黑发来的消息，眨巴了两下眼睛。

    总觉得黑发的消息像是老渣男在泡小姑娘，直接自报家门让小姑娘上门来找自己。

    想到这田宁宁赶忙晃动两下脑瓜，将自己老司机的想法甩到了九霄云外。

