    “连这个你也能检查出来？”

    林天佑愣住了。

    他确实就混沌时期就存在了。

    按理来说，对方顶多能发现他本源神魂里的邪恶之血才对，居然连这个都能发现，确实有点本事。

    “莫非你是打造混沌翼的那位混沌仙皇？”

    小金人说到这里，木讷的表情也变的敬畏了起来。

    “你是想拿回混沌翼吗？”

    它们一连串问了好多的问题，林天佑没有急着回答，而是将这些问题放在脑海里仔细的琢磨。

    混沌翼是混沌仙皇所打造的。

    那么这个混沌仙皇又是谁？

    林天佑确实在混沌时期就存在了，不过那时候他只是一团混沌里的力量而已，后来有了自己的意识，便与青龙一分为二。

    他是邪恶的化身，青龙则是正义的化身。

    混沌时期的大佬，他也认识几个，不过大多数已经陨落了，那个仙皇又是谁？

    林天佑想不起来这个仙皇是谁。

    混沌时期敢称皇的可没有几个。

    不过现在是真神时代，混沌时代的大佬应该除了林天佑自己，就只剩下初代真神了吧？

    想到这里，林天佑便决定假装自己是混沌仙皇。

    “不错，我就是混沌仙皇，混沌翼我要取回来！”

    林天佑说完，便等着对方的回答。

    要是对方肯直接把混沌翼拿出来给他，就节省了他不少的时间。

    “果然是混沌仙皇！”

    其中一名小金人开口了，“当年你说过，混沌翼是你最后一件作品，会将它送给我，而我也为了帮你几乎丧掉了一半的性命。

    此刻跟你说话的小金人，是我残留的一抹神魂，我为你做了这么大的牺牲，你现在居然要拿回混沌翼？

    你这样做不会让人心寒吗？”

    这一连串的心灵质问，让林天佑再次皱眉。

    看来那个什么仙皇是因为某种原因，才把混沌翼送给了羽鹤族的先祖古神。

    虽然对于他们之间的事情林天佑有点好奇，但现在他不方便直接问。

    “那你这是打算把我送出这个考验之地了？”

    林天佑反问。

    “我怎么敢把你送出去？

    如果不出意外，你应该是这个世界上除了天道主宰之外，最强的存在了吧？

    要是把你送出去，那不是给我羽鹤一族竖立一个强敌吗？”

    小金人连忙摇头否认。

    “混沌时期的人物，就算是在那个时代的蝼蚁，现在只怕也是无敌一方的大佬，更何况，你在混沌时期就非常出名，这个世界上，除了真神敢在你面前大声说话，别人谁敢啊？”

    “既然这样，你又不肯把混沌翼还回来，你打算让我怎么对待你呢？”

    林天佑声音加重了一些。

    他认定现在心急的应该是这些小金人才对。

    “这样吧，这里一共有九十九层，你自己凭本事冲上去，如果你有办法解开我放在混沌翼上的结界，那么混沌翼你可以随便拿走。

    不过我要提醒你一句，当年天道主宰过来了，他都无法破开我布下的结界，要是强行破开，那混沌翼会直接爆裂。”

    小金人说到这里，语气变的十分的自豪。

    毕竟能让真神为难，这也算是他这一生值得炫耀的战绩了。

    “你这是想逼我了？”

    林天佑眯起了眼睛。

    “怎么会呢？你到了九十九层的时候，可以直接跟我本体说话，到时候有什么条件，我们也可以慢慢谈，你说对不对？”

    小金人笑的很阴险。

    “考虑到我们之间的友谊，再考虑到你的实力太过夸张，所以我在低层就不给你设考验了。

    不过，五十层之后的考验你还得使用。

    毕竟我不知道你是以真身进来的，还是以分身进来的，要是实力不够，可没有资格到达九十九层来见我哦！”

    说完这些话后，小金人便陷入了沉寂。

    林天佑站在原地，发了好一会呆。

    合着他先前准备的那些东西，都浪费了？

    为了防止被发现，他还骗走了羽化龙的魂血。

    结果半点用处都没用上。

    现在反而被对方误认为是混沌仙皇。

    而且从刚才的话他得知了一个消息。

    那就是羽鹤族的先祖古神还在，并且极有可能就守在混沌翼的旁边。

    到时候他跟羽鹤族的先祖古神见面，那不是穿帮了？

    “事情越来越偏离我所设定的轨道了，这要如何应对？”

    林天佑喃喃自语。

    “算了，先进去看看吧。”

    想再多也没用，林天佑也迈步朝着噬鹰者先前进去的门走去。

    刚走进去没多久，就听到前方传来了吵架的声音。

    “噬鹰者，你一个混血的外族之人，凭什么有资格进到这里来？赶紧滚出去，这里的宝物都是我的！”

    说话的话是羽谦，他显然对噬鹰者的到来非常的不爽，原本这满室的东西都归他一人所有，现在多了一个人进来，那不是要平分？

    他不想平分，只能想办法赶走噬鹰者。

    “开玩笑，我完成了那些小金人的考验，他主动给我打开的门，凭什么我不能进来？”

    噬鹰者反唇相讥。

    他不仅要分这里的宝物，还要多拿一些，然后带给林天佑。

    毕竟他还要报答林天佑的相助之恩。

    “既然这样，那只能打了！”

    羽谦摆出了战斗的姿势。

    为人财死，鸟为食亡！

    这满室的宝物，他全都想要！

    “怕你不成？别忘记了，比星辰战力，我可比你高一点！”

    噬鹰者霸气的吼道。

    “哈哈，高一点就能吹一辈子不成？”

    羽谦大笑。

    “不错，比你高半点我都能吹一辈子，更别说比你高一点！”

    噬鹰者一副气死人不偿命的样子嘲讽道。

    “哇，气死我了，我要杀了你！”

    羽谦暴喝一声，接着室内就传来了一阵打斗声。

    林天佑走了进来，看着二人打生打死，无语的摇摇头，然后目光落在四周的宝箱里，一层的宝箱并没有什么东西值得林天佑看重，但林天佑还是打算全部收走。

    他一挥手，顿时满室的东西便塞满了林天佑的空间卷轴。

    正在打斗的二人察觉到动静，顿时停手，当他们看到进来的人时，都呆愣在了原地。

