    牧北速度很快，不多久便跑到竹屋处。

    而这时，柳刀六人也追到这里。

    “柳刀、曹由、闽锦、樊一穹、藏重、獐同，金焰盟一番队到六番队队长全杀了来？！”

    有学员心悸，这阵容可不小，他们还是第一次见到金焰盟为一个新学员这般大动干戈。

    牧北站在竹屋旁，淡笑着看着柳刀六人：“有种过来。”

    “他那大阵，很强！”

    曹由眼中带着忌惮。

    柳刀却是上前一步，冰冷的看着牧北：“据我所知，你的阵已被蒋骏和陀录给毁掉了。”

    牧北脸色一变，拔腿便跑。

    “跑得了？今日你必死！”

    柳刀冷冽道。

    他招呼另外五人追上去，很快便经过竹屋处。

    也是这时……

    轰隆！

    一道道粗壮如水桶般的剑气横空而现，布满整个空间，将六人全部笼罩。

    顿时，六人脸色大变。

    “怎么可能？！”

    柳刀惊怒。

    牧北走回来，手中多出了一支阵旗：“傻笓，阵被毁了，我不会再刻？”

    柳刀死死盯着他：“你坑我们！”

    “坑你们又如何？有能耐过来打我！”

    牧北淡声道。

    曹由指着牧北，寒声道：“你卑鄙！”

    “谢谢夸奖。”

    牧北道，手中阵旗一挥，顿时十数道水桶般粗的剑气朝着对方劈过去。

    曹由变色，一声大吼，修脾境中期的真元狂飙而出，轰出满天的拳芒。

    下一刻，剑气至！

    嗤嗤嗤！

    满天拳芒瞬间被粉碎，随后，十数剑气落在曹由身上。

    噗噗噗！

    血水迸溅，曹由的双手和左腿被劈碎。

    “啊！”

    曹由惨叫，砰的一声栽倒在地。

    而后，又一道剑气劈落而下，噗嗤一声将他头颅碾碎。

    柳刀五人齐齐惊悚，这剑阵太可怕了！

    “退出去！”

    柳刀低沉道。

    只是，他话刚落，数十道剑气便斩来。

    这些剑气，每一道都有水桶般粗，将空气都给劈碎了。

    柳刀脸色一变，狂吼着撑起一面真元盾，同时祭出满天刀芒，迎着数十剑气而上。

    数十剑气劈至，满天拳芒瞬间被撕裂。

    随后，数十道剑气落在真元盾上。

    喀！

    一声脆响，真元盾瞬间粉碎。

    其中大半剑气消失了，另外的剑气却是稳稳落在柳刀身上。

    噗嗤一声，柳刀的左手粉碎。

    “啊！”

    柳刀惨叫，横飞三丈远。

    而后，还未等他站起身来，牧北一挥阵旗，又是数十道剑气劈落。

    柳刀亡魂皆冒，匆忙间又撑起一面真元盾。

    可惜，没有用，这面真元盾瞬间便被碾碎。

    剑气压下，噗噗噗三声，将他左右双腿和另外一条手臂给斩下来。

    “啊！”

    柳刀浑身染血，凄惨不已。

    “你刚才说我今日必死？”牧北看着他：“来，再说一句我听听。”

    柳刀双眼已被恐惧填满，看着牧北求饶：“别……别杀我！我四肢已废，你饶了我吧！我保证，绝不再与你为敌！”

    牧北呵呵一笑，举阵旗一点，一道剑气轰然压下，劈碎他头颅。

    随后，他看向另外四人。

    四人已是惊恐至极，瑟瑟发抖：“牧学弟，这一切都是误会！我们愿道歉，和解可好？”

    他们想跑，却根本跑不出去，四周都被水桶般粗的剑气封锁了。

    “和解？你是在逗我？”

    牧北嗤笑。

    举旗一挥，一道道粗壮剑气同时朝四人压下。

    “啊！”

    惨叫声顷刻间响起，很快，四人被先后斩杀。

    附近，许多学员直哆嗦。

    “金焰盟的九个番队长，竟被他全给宰了！”

    有人咽唾液。

    九个番队队长全灭，金焰盟这算是废了啊！

    “金焰盟那个老大，历练归来后会疯狂吧。”

    “绝对会！就是不知道，新来的这个狠人到时能否挡得住，估计，有这剑阵也没用吧？”

    “应该没用，毕竟，金焰盟那个老大可是外院第三，玄道尽头级的修为，非常可怕的！”

    一些学员喁喁私语。

    牧北浑不在意，摘下柳刀等人的纳戒。

    意念简单一扫，共有五枚灵云令、两千五品下等灵石、十数株五品灵药以及一些银票。

    “真是赶着来送资源啊！”

    他感慨。

    这些东西都不俗，而最有价值的，莫过于五枚灵云令。

    以这五枚灵云令，他可以到灵云窟再修炼五天，配合乾坤宝炉，绝对会有极大的收获！

    能直接踏入养心境巅峰！

    没有立刻去灵云窟修炼，他走到竹屋里，在长虹剑、灼日剑和淬星剑上烙上本源烙印。

    意念微动，三柄玄剑激射而出，撕裂空气，随后又刹那返回，围绕在他身畔缓缓旋转。

    “不错！”

    他暗道。

    如灰袍老者所言，这三柄剑，就算是在先天玄兵中，也绝对是最顶尖级别！

    他能清晰的感觉到，这三柄玄剑一经施展，可令他御剑术的威能提升五成！

    很惊人！

    收起这三柄剑，他取出几株五品灵药，花费三天将养心境中期的修为也给打磨了一番。

    境界已是稳如磐石！

    也是这天，一个熟人来到竹屋处。

    梦初吟！

    她一如既往的黑色罗裙，将身材勾勒的修长曼妙，配合绝美的容貌，直似仙子落凡尘。

    牧北热情相迎，梦少女终于来了。

    “要不要来战一场？”

    他主动替她问道。

    梦初吟双眼微亮：“来！”

    牧北笑起来，这个娇美的天然呆还真是个好战分子。

    当下，他取出长虹剑，就在这竹屋处与梦初吟切磋。

    一时间，剑矛相互碰撞，撕裂空气。

    牧北发现，梦初吟也已养心境中期了。

    她手中，玄级战矛光华流转，每一击都有撼山之威。

    “那个少女是谁？好漂亮啊！而且……好强！”

    有学员见着两人切磋，许多人直勾勾的盯着梦初吟。

    梦初吟眼中只有牧北，战矛抖动间，震的空气爆鸣。

    牧北挥长虹剑相迎，剑式凌厉霸道。

    很快，一刻钟过去，两人平局收场。

    “很强！”

    牧北赞道。

    这不是客套，而是实话，以梦初吟表现出来的战力，一般的壮意境修士绝非对手！

    梦初吟却皱眉：“你又留手了！”

    “绝对没有，我可发毒誓，这一战绝对用了全力。”

    牧北认真道。

    梦初吟看着他：“那你发一个。”

    牧北：“……”

