    杨若云对着眼前这株大红桖，就拜了下去。拜完一次，她才缓缓说道：“因为啊，你看见的这片海，不一定真的就是这片海。”

    韩非听得云里雾里：“你说人话。”

    却见杨若云再次对着大红桖拜了一拜，然后才道：“在这里，海面和水下，实则并不相通。”

    “不通？”

    韩非惊了：怎么可能不通？这不是海上草原的水下么？既然是水下，怎么上下就不通了？

    杨若云撇头看了一眼韩非：“那你怎么不直接从中间进来？”

    韩非一愣：“我不是怕人追着么！”

    杨若云淡淡道：“准确来说，从我们进入海草城墙那一刻，海面和水下已经不通了。没人知道往上游，会游到哪里？但是从上面下来，会去到海草城墙外围，这是一个未解之谜。”

    韩非傻眼：神特么未解之谜？他感觉自己的脑子都快宕机了！大千世界，再无奇不有，也不带这样玩的吧？

    杨若云没有再解释，接着又是一拜。三拜之后，她方才起身，然后手上就多出了一副铃铛、手环。

    “叮铃铃……”

    当杨若云摇起手上手环的时候，一张图就从她身上飞了出去，直直没入树上的红叶之中。

    韩非面色微变，一把掐住杨若云的脖子：“你在干什么？”

    顿时，韩非传音四方：“六门大爷，回来，我们走。”

    然而，杨若云却淡淡地摇头道：“已经迟了。从我们进入大红桖林的那一刻，你就已经没法出去了。”

    “刷”的一刀，韩非直接把碧海游龙刀架在杨若云的脖子上，并撸出了一丝血痕：“说清楚？”

    杨若云对脖子上的刀视若无睹，继续双手交叉，摇动着铃铛，放出清脆的声响。

    杨若云：“你可以杀我，但最好听我说完。过一会儿，千年笛鲷就会出来。那些早就隐藏在外面的人，也会进来。今天，这里即将发生的所有事，都会留在这里。或许，一天后你就可以出去了。我没骗你，也没坑你，你实力很强，应该能撑得过去……”

    韩非紧紧地盯着杨若云道：“那你呢？”

    韩非一直觉得这个女人古怪，特别是此刻她做出的这些诡异的举动。他完全无法猜透杨若云的目的，因为根本无从猜测。

    杨若云缓缓地放下了双手，停止了摇铃。紧接着，一份半部书籍就出现了。

    只听她悠悠说道：“这本书，我其实在龙船上就已经准备好了。当时，准备邀你杀了那两个人，再用这《深渊裂缝探索纪要》诱你和我一起进入海上草原。可是，你出了意外，导致计划作罢。可谁知在海上草原，竟然又遇见了你……你我之间，倒也有缘。这下半部分给你，你我缘尽。”

    韩非此刻的内心是复杂的。杨若云算是他遇到的一个怪人，不是那种性格上的怪，而是……韩非觉得这可能是个疯子。

    “哗啦啦……”

    正当此刻，这株超级大红桖的树枝，开始晃动起来。无尽的剑形红叶开始飘落，在海水中燃烧出一团又一团的火花。

    这红叶没有针对他，或者它们根本没针对任何东西，就只是飘落而已。

    “啦啦啦……”

    “啊咿呀……”

    海水中，响起了仿佛来自灵魂深处的声音。缥缈、纯净、仙气十足……

    韩非的脸色大变，千年笛鲷的本事他是见过的。这里不止一条，万一发疯了似的，攻击自己，恐怕自己得进炼化天地才能躲过……

    “六门大爷，给你十息的时间回来。不回来，我就捏石头了。”

    第三息的时候，韩非就看见脚下的沙土之中，冒出了一只巴掌大的小海星。

    六门海星：“没事啊！它们喊一喊就完了，我都听了好几次了……你能不能不要老拿捏我精血威胁我？”

    韩非哼了一声道：“对你来说没事，对我来说不一定。现在开始，咱俩要在一起。有没有安全的地方？你带我去躲躲。”

    韩非自认不聪明，但是也不傻。杨若云这个疯女人，绝对不是在干什么好事。韩非觉得，她是没准备活着出去……但自己可是来寻宝的，不明不白陷入一件诡异的事情当中，总是没有安全感的。

    却听六门海星道：“不用躲，待会儿没人会注意到你的。”

    杨若云：“确实不用躲，我也不算骗你，那么多巅峰垂钓者都没能杀死你。那么这一次应该也不会，但那些追杀你的人，可说不好。”

    韩非：“？？？”

    “咻咻咻……”

    忽然，韩非猛然抬头，只见在大红桖的上方，一只又一只的千年笛鲷从红叶中钻了出来，纷纷滞留在树叶外唱起歌。

    树干处，也有一圈千年笛鲷钻出，它们将那不知道多粗的树干给环绕了起来，行为十分诡异。

    韩非看向杨若云：“它们这是在干什么？”

    杨若云也不隐瞒，笑道：“它们在和大红桖沟通，就像是某种仪式，我也是第一次看见。”

    “嗡……”

    忽然，韩非脑袋一侧。千米之外的地方，一个人影出现。那个人看了韩非和杨若云一眼，直接就往另外一边游去，似乎根本没在意韩非他们。

    紧跟着，不过片刻时间，韩非至少看见了七八个人出现在这里。

    然而，没有人和韩非他们进行交流。各个人似乎也互不相识，他们都各自找了一个地方，然后安静地等待。

    ……

    距离大红桖林数百里外。

    孙沐一行7个人，正在快速游动。

    “沐少主，千年笛鲷的吟唱开始了，我们真的要进去吗？”

    孙沐看着远处红光漫天海水，皱眉问道：“这大红桖林，真的如传说中那么邪性？进去之后，也不知道发生了什么事？”

    有一名手下紧跟着孙沐，面色凝重道：“是的，少主，那株大红桖诡异。凡是进去过的人，要么记忆全无，要么就死在了里面。曾经，倒也听闻有人带着消息出来过，但极少。而且，他们也不是能全记得，只能记得片段。”

    孙沐：“孙家可有探过？”

    “探过。”

    孙沐点了点头：“几人生，几人死？”

    这名手下微笑道：“我孙家数百年来，曾陆续派出过不下千人来到此处。近一年，能到达这里的有12人，其中5人死，1人疯，6人无碍。其中，无碍的人中，有3人实力大进，回去后不久，便突破到了悬钓者境界。”

    孙沐侧目看了他一眼：“你很骄傲？”

    这名手下当即脸色一变：“属下不敢，但这个死亡率已经很低了。若是中级垂钓者或者高级垂钓者，能活者不过十之一二。”

    孙沐冷哼一声：“那是因为家里派来的人都是巅峰垂钓者，占了境界上的优势而已。不过，信息也足够了，进。记住，不要机缘，只抢海字令。”

    “是！”

    ……

    大红桖上。

    千年笛鲷已经不下千条。还有在更高的地方，红叶之中，韩非看不清楚的，恐怕至少得有几千条，甚至上万条……

    原本，还不太统一的歌声，很快就统一了起来。仿佛有一群仙子，正在天穹吟唱，每一丝旋律，都震慑人心。

    韩非心中早就震撼不已，不是因为音乐，而是因为千年笛鲷的数量。

    这可不是稀有生灵吗？这千年笛鲷可是奇异类生灵，一下子就冒出来成千上万条，这像话吗？这要是全给他丢到炼妖壶里面去，得炼成个什么玩意出来？韩非都不敢去想。

    却听六门海星道：“待会儿，要撒花了。”

    韩非：“？？？”

    “噗……”

    韩非忽然看见有一片叶子燃烧了起来，不由得有些意外，长在树上的叶子也会烧？

    可紧接着，一片接一片的红叶开始燃烧。那速度，就像是倒了油的灯槽一样，只需一丝火苗，整个灯槽就全部燃起。

    不过，眼下这场景可比燃灯壮观太多了。如此巨大的一棵树，最外面一层，亿万枚红叶同时燃烧。用了不到10息的时间，整株大红桖，就变成了一株巨大无比的，燃烧着的火焰之树。

    “卧……槽……”

