    凌霄抱着小丸子一边走路，一边和嫣红几个说笑，忽然觉得身边的情景有些异常，整条街都安静了下来，就像是有人给喧闹的街道按下了暂停，但自己没有停下来，……如此骤变，必有大事。

    凌霄站住了，抬头看向路的前方，蓝栀魔音嫣红也看着前方。

    蓝栀小声说道:“这谁？搞得满条街给他让路。"

    魔音低声说:“感觉凶得有些招摇，咋这么不懂谦虚，也喜欢穿红色的衣服，不过有点埋汰红色，嗯，也可以说是挺给红色涨面子。"

    红色本来是魔音的喜欢，只不过后来他因为凌霄而改变了。

    凌霄听到魔音的话就说道:“此人穿着红色的宽袍没有你穿着红色有气质。”

    嫣红调侃说道:"九个人就把道走成这样，有霸气！"

    几个人说着话并没有停下来，而且一直是在向前走，眼看着都要撞到，那一波人了。

    就听见路两边街人有小声的议论:"这几个今天要倒霉了？怎么就不知道让路呢？"

    "哎呀，我都不忍看了，这么好看的几个少年，还抱着小妹妹，遭遇秦小火简直就是太不幸了。"

    “咦，希望秦小火这次火小点。"

    "我们往后退，希望抱孩子的这拔人顺利通过。"

    "哪有那么容易，秦小火每次喝醉当街闹事，哪有小事？"

    "咦，惨了，我们给这几个少年提个醒吧！"

    "咋提，你不想活了，你看秦小火就要燃烧了！"

    凌霄几个缓缓从容说说笑笑向前走。

    走到秦小火等人面前，就要经过时，魔音又看了一眼秦小火说道:"如此热天，穿大红也行，但必须是纱衣，下面衬件白的麻布衣，这样凉快，这位这红绸衣，也太热了。"

    蓝栀说道:“天热，简单的发簪就好了，这位居然戴那么重的珠宝，俗气。"

    嫣红看都没看道:"估计是乡下来的，这么占道，不动行走规矩。"

    凌霄看了一眼说道:"你说的对，这就是满身铜臭气的乡下人。我们绕着点走，酒气熏人"

    说着话，凌霄几个往路边上走就要绕过秦小火他们去。

    就听见秦小火说道:“站住，挡了火爷的路，还要一路说火爷的坏话，把火爷嫌弃的从头到脚一无是处，还想这么轻而易举地绕过去。你们行吗？”

    随着秦小火的话，他身后的几个家丁，一溜儿排开拦住了凌霄等人的去路。

    就听见蓝栀说道:“霄霄，这些人是要拦路打劫吗？还是要抢我们小丸子的花裙子。"

    魔音这样说完之后，就冲着秦小火等人说道:“各位，光天化日之下，你们不要拦路打劫好吗？我们几个看着背的包袱很大，其实就是我们家小丸子的裙子，这小孩子的裙子你们要了也没用啊！别挡我们，我们没银子！"

    秦小火一听，往前一走，凌霄赶紧往后一退。

    凌霄这个动作让秦小火很是受用，这么一个美男子迫于自己的压力，往后退一步，简直太舒服，都有些醒酒。

    秦小火指着蓝栀说道:“你，刚才取笑我的发冠，你也不瞧瞧你的样子，一个大男人头上又是插花，又是插叶子，把自己搞得比女人还女人，插花也可以理解，你说你怎么还插了几片绿叶子，男人头上不着绿，你倒好，是心上人给你插的绿吧，哈哈哈，你被绿了！还这么木登登的在街上转，是怕大家看不到你的笑话吗？"

    蓝栀当然明白绿帽子的意思，哪受过这种奇耻大辱，心想老子活了一千年了，还没遭遇过这样的事，看我不修理你，结果他就听见凌霄用意念力给他说道:“装怂，必须装怂。"

    “没装过，我不会装怂。"蓝栀放不下自己的身段，宁折不弯。

    "你抱小丸子，我来装！"凌霄用意念力说道。

    蓝栀白了一眼秦小火，轻轻接过小丸子，瞬间还对小丸子笑了，自己终于捞着抱小丸子了，这大半天里可都是凌霄抱着。

    蓝栀抱到小丸子后，就很小心往边上一站，给凌霄让开了位。

    凌霄忽然间也不知怎么装怂，就对秦小火说道:“你阳气不足，胆魄不够，气血双虚，四肢无力！还不及他头上戴绿，他至少健康活沷，你看你除了以珠玉装饰自已，你能把几片叶子戴出这样超凡脱俗的气质吗？……？"

    “凌霄，你不是说要装怂吗？"蓝栀一听，凌霄没一个字是怂的，立刻说道。

    "呃，我英勇惯了，好，我装怂！"

    凌霄重新开始。

    正把秦小火说得要发火的凌霄，忽然把手抱拳，说道:“这位公子，多有得罪，请您先行，这条道都是您的，请！”

    凌霄说着话又做出让道有请的姿势，可谓秒怂。

    秦小火一看，火更大了，眼前这些人真是太气人了，太把他秦小火不当回事儿了，他都嘲笑那个带花的娘娘腔了，可人家居然没理自己，还白了自己一眼，让这一个上来了，这个上来说的本来前面那几句挺好，是可以拉开场子练一把的，当然需要练一把，这几个货长的太好看了，非要把他们揍的不好看，秦小火真的想好了，面前这几个，人好看，嘴贱就该揍。

    可是这一位居然，好端端的就改了风，更怂了，怂的让人无从下手，秦小火从来不打怂人的，在南苑城里，谁都知道只要给秦小火装怂，那就会顺利过关。

    可是面前这几个人，装怂装的太假了，分明就是装怂挑衅，对，他们就是在装怂挑衅，于是秦小火绝对不放过他们。

    “站直了，不要对我奴颜婢膝的，你刚才不是还说了一大堆硬气话吗，怎么瞬间就装怂了？想要装怂蒙混过关，火爷我喜欢那种发自内心的装怂，可你刚才分明就是敷衍了事，把火爷不放在眼里，想欺骗火爷。你说这事儿怎么过啊？”

    凌霄听着秦小火的话，突然就想起了远在晏京城里的廖料和他的那帮朋友，曾经也是晏京有名的混混，现在可是晏京有名的有为少年……

    "那您认为怎样才是发自内心的装怂，还请您教导一二，小人一定努力学习。"凌霄一脸的虔诚虚心。

    凌霄这一问就问得秦小火立刻想好为人师，就说道:"火爷今天确实四肢乏力，但不影响教导你，这样，你先学三声狗叫！"

    “还请火爷教一教怎样狗叫。"

    "汪汪汪！”秦小火端然狗吠，神态认真。

    凌霄张了张嘴，各种试探，没叫出声，一脸苦逼着急样，就是学不会。

    “火爷狗叫得气势磅礴，小的愚笨，还请再赐教！"凌霄一脸的不得要领的苦恼，继续请教。

    “汪汪汪，汪啊！"醉酒的秦小火狗叫声恣意骄傲，四周围观者低声起笑。

    "叫，赶紧叫！"秦小火决定今天不动手打人，教会一个人学狗叫，也是一乐。

    凌霄又是一脸奴颜学习，可就是没叫出声来，他着急地对秦小火说道:“火爷叫的简直就是狗中之雄，小的学不上这样昂扬之姿的狗吠。要不火爷，换个教法！或者换只狗教我！"

    凌霄的话引得边上的人笑起来，人群里有人小声说。

    "这个小哥看着怂，可是占了便宜。"

    "嘘！别说！我们悄悄看着便好！"

    "对，我喜欢小哥赢了秦小火。解气。"

    ……

    秦小火醉了酒，意识不到别人的话，他一心要教面前这个跟自己虚心讨教的人。

    "汪汪汪！"秦小火放低声，叫的缓慢了，像极了，他身后的家丁们都着急了，可不敢拦。

    凌霄又说道:“火爷这几声颇有威仪，不怒自威，是一条威严的将军狗！小可不敢学！"

    秦小火生气了:“真是儒子不可教也！秦兵，去，给爷搬条凳子，爷今天必须教会他！"

