    听完陈六合的阐述，鬼谷表现得很平静，他只说了一句：“你们不怕我就不怕，我已经是行将就木的糟老头子了，用这仅剩的时光去搏一搏，见见世面，即便死了也不亏什么。”

    “认识我，真不知道是你们的幸运，还是你们的不幸啊。此行沉重，我突然感觉我的身上背负着你们所有人的性命……”陈六合苦笑不跌的说道。

    “不用想太多，这都是大家自己的决定！你想提升自己，我们何尝不想？在这个弱肉强食的世界，唯有强大的实力，才是立足的唯一根本。”鬼谷说道。

    这一夜，过的很平静。

    凌晨四点，天还没亮，所有人就聚集到了沈家宅院。

    奴修、鬼谷、刑天、帝小天、君莫邪、陈六合，一个不少，大家齐聚。

    苏婉玥也起了个大早，帮陈六合收拾了一些衣物，用一个崭新的双肩包装着，里面还准备了一些食物和一些日常生活的需用品。

    在把双肩包递给陈六合的时候，陈六合明显能够感觉到，这个一言不发的女人，眼眶都蒙上了一层淡淡的雾气，眼角都湿润了，只是一直在强忍着鼻尖的酸意和内心的不舍。

    陈六合笑了笑，握了握苏婉玥的手掌，道：“没事的婉玥，乖乖在家里等着，我很快就会回来的。我不在的这段时间，咱家就靠你来照顾了。”

    “嗯，我等着你，我只有一个要求，照顾好自己，活着回来。”苏婉玥说着，强忍着眼眶中的泪花。

    陈六合深深吸了口气，对众人道：“时间差不多了，我们出发吧。”

    一行人，走出了沈家，大家都是轻装出行，都没有带什么，皆是背着一个轻便的双肩包，里面装着些简单的生活用品，仅此而已。

    “不用送了，回去吧。”来到胡同口，陈六合对苏婉玥说道，有一辆七座的商务车正在那里等候着，开车的，是龙向东，这大胖子亲自来送陈六合了。

    在苏婉玥的挥手告别下，陈六合等人上了车，车子呼啸而去。

    苏婉玥的眼泪也不争气的流淌了下来，她伫立在寒风中，双掌紧紧的扣在一起，显示着她内心的凌乱。

    昨晚，奴修在庭院内所说的那些话，在内厅的她其实都听到了。

    只是，她没说而已。

    她怎么能不担心呢……

    她不说，只是为了不让那个男人太担心而已啊……

    机场内，众人检票进了登机口，龙向东站在大厅对众人挥手告别。

    陈六合的目光时不时的在周围张望，似乎在期待什么人的出现，似乎又在等待什么人的出现。

    奴修仿佛看穿了陈六合的心思，道：“在期待你老师的出现？不用期待了，他不会来给你送行的。”

    陈六合自嘲一笑，道：“我知道老师不会来，只是这次离开，还不知道会遇到什么情况，也不知道自己能不能活着回来，所以有些不舍罢了。”

    “怎么？这就开始对自己没有信心了吗？”奴修问道。

    陈六合耸了耸肩，道：“谈不上吧，只是对位置的事物，心中多少会有几分忐忑和敬畏罢了。”

    “昨晚我去见了惊龙，我们两聊了很多。”

    奴修说道：“他对你的关心，是毋庸置疑的！你知道他跟我说了一句什么话吗？”

    “什么？”陈六合问道。

    “若有必要，他会亲自去找我们。”奴修说道。

    陈六合神情狠狠一震，说道：“这就不必了吧？老师的身份那般敏感，不能轻易离开炎京，更不能去到那样一个混乱的海域之中，那对他来说，也会非常危险。”

    “你说的没错，惊龙的处境其实也不是很好，太上家族的强者对他觊觎已久虎视眈眈，若是被抓到机会，那些人定然会凶猛出击，一鼓作气的把惊龙给铲除，所以，惊龙不得轻易离开世俗。”奴修说道。

    “是啊，所以这一行，还是靠我们自己就可以了。”陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“没必要那么兴师动众的，我相信我们自己能行的。”

    “放心吧，或许并没有你们想像的那么糟糕呢？这一次啊，生死各一半吧。”奴修说道。

    “一半一半？那就有得玩了，起码比起九死一生来，强多了。”陈六合佯装轻松的说道。

    奴修斜睨了陈六合一眼，道：“你自己心里要做好一些准备，这一次我们去，在那个地方，或许你会碰到一些你的老熟人也说不定呢。”

    “我的老熟人？老头，你这话是什么意思？”陈六合愣了一下问道。

    奴修笑了笑说道：“在那里，可是无国界的，囊括了这个世界上最残暴最凶恶之人，来自哪里的都有，就凭你以前在所谓地下世界的历练，会遇上你的老熟人，并非不可能的事情。”

    陈六合撇撇嘴说道：“我以前遇上的那些人，在你眼中恐怕都是蹬不得台面之流吧？如果那个地方真有你说的那么恐怖与邪性，就凭他们，怎么可能去的了那里？”

    奴修摇摇头，道：“那可未必哦，你所看到的，不一定就是真实的！这个世界上，谁都有可能是带着面具活着。再说了，据我所知，有一个组织对你很感兴趣，而那个组织，在那里就有出现过的痕迹。”

    听到这话，陈六合的眉头深深的皱了起来，他看向奴修，道：“有一个组织对我很感兴趣？什么组织？为什么我自己都不知道？”

    奴修说道：“你不知道不是一件很正常的事情吗？我说过，有一些层面太高的存在，不是你们能够轻易接触到的，我还可以很明确的告诉你，那个组织不但对你很感兴趣，并且还曾经对你出过手。”

    陈六合的心脏都是一抽，面色变得更加凝重了几分，道：“什么组织？”

    “封神殿！”奴修轻轻的吐出三个字。

    “封神殿？”陈六合的心脏再次一抽，一双眉头都拧在了一起，对这个名称，他似乎有些熟悉，好像在哪里听说过。

