    很快，所有人都发现了古琴是无上神器，一个个身躯止不住的颤抖。

    唐雪此刻一脸的紧张，但是看了一眼不远处的李忆昔，不得不弹，一曲终了，唐雪感觉自己的身躯，都是绷紧的，不知道这一曲，自己是如何弹奏完毕。

    啪啪啪！

    亭子之中，一道道的掌声响起，但是在场的人，一个个神色僵硬，掌声也是无比的僵硬，无上神器震慑了所有人的心神，刚才也没有人去听曲。

    唐雪离开了古琴，一脸震撼的回到了这边，迈动的双腿，也是有些僵硬。

    “无上神器，这竟然是无上神器，龙筋炼制琴弦，通天神木为基，无上龙魂为琴魂。”

    “好可怕，这还是我没有能力唤醒沉睡的龙魂情况下，若是龙魂复苏，我怕是连接近都做不到吧！”

    “这样的无上神器，九重天内，有吗？”

    作为中央仙庭的女帝，见识多广，但是这一瞬间依然被吓得不清，突然之间，唐雪感觉这个院子之中，有着大恐怖，之前的唐雪，还不怎么在意，但是此刻的唐雪，在难以镇定了，毕竟眼前见到的一幕幕，不断的击碎了唐雪认知的极限。

    李忆昔的一缕残存意志，天魔界斩杀一尊无上存在。

    院子之中的一株草，剑意能斩星辰，蕴含至尊剑意。

    亭子之中的古琴，是无上神器。

    院子之中的所见所闻，让唐雪的一颗心，极其的不安。

    此刻唐雪觉得用绝世高人四个字形容李忆昔，这四个字似乎不足以解释李忆昔的强大。

    安静，李忆昔离去之后，整个亭子之中的所有人，都变得极其的安静，没有一人说话，全部瞪大了眼睛，不远处的古琴，对他们的冲击，实在是太大了。

    亭子之外，青阳子此刻没有关注亭子之中的事情，脸色极其的难看，特别是看着眼前的杨振东，青阳子气不打一处来。

    “废物，我真是废物，我竟然眼睁睁的看着一场机缘，从我的眼前消失。”

    “若是我抓住这个机会，我的实力，必然能得到极大的提升。”

    在青阳子一脸愤怒，愤恨自己错失机缘的时候，一旁的杨振东缓缓的睁开了眼睛，那双眼睛之中，这一瞬间射出了两道让人难以直视的利芒，不过很快，眼睛之中的哪缕神光缓缓的消失，恢复正常。

    “天尊境界极限了！”

    “我竟然踏入了半步真神的境界，只要吸收混沌神力铸就身躯，我就彻底的踏入真神的境界了。”

    “十万年了，我杨振东，终于有今天了。”

    此刻的杨振东，一脸的振奋，随即目光落在一旁一脸郁闷的青阳子身上，笑道：“青阳子，如何，我大道蜕变，踏入了天尊极限，只差铸就神躯，就可成为真神，你收获怎样？”

    一旁本就郁闷的青阳子，听见了杨振东的话，脸一黑。

    差点气晕了过去，但是为了面子，青阳子挤出一丝笑容道：“略有收获！”

    此刻的青阳子，想到刚才那不可思议的琴音，转身往那边看去，恰好看见了此刻的李忆昔从厨房出来，手里有着一个大盆，大盆之中，有着一大块牛排。

    看见如此恐怖存在，竟然下厨，青阳子目光一亮。

    “我的机会来了，这可是巴结大佬的良机，错过了就没有，天主离开，我青阳子想要提升修为，只能看是否能够巴结上这位恐怖存在了。”

    “若是能指点一二，或者给我进入院子的机会，那么就是一场逆天的机缘。”

    作为高高在上的大道主，青阳子此刻彻底的丢弃了所谓的至高身份，仿佛回到了刚刚踏入修行的日子一般，疾步对着李忆昔走了多来，立即开口说道：“前辈，这种粗活，就让我来吧，前辈在一旁指挥就行。”

    李忆昔突然听见了青阳子的话，楞了一下，有些迷茫，不过很快反应了过来，有些歉意的笑道：“差点忘记你了，你是之前进入院子，被我救治的病人吧，只是不好意思，忘记你的名字了，如何称呼。”

    青阳子听见了此话，心里咯噔了一下，“果然，我这样的蝼蚁，是入不了前辈的法眼的，不行，我必须得刷存在感，让恐怖存在记住我的存在。”

    想到此处，青阳子更加的紧张了，彻底的忘记了自己大道主的身份。

    立即笑着道：“前辈，我就是你之前救的人，我叫青阳子，前辈叫我阳子就行。”

    “前辈，这种粗活阳子来，阳子来，前辈救了阳子一命，更是留下阳子参加今日的聚会，若是不能出力，阳子会忐忑的。”

    此刻的李忆昔，楞了一下。

    很是意外，李忆昔从青阳子之前的自我介绍来看，是个修行者，准没错的。

    在凡间，那些修行者平和，好相处就算了，没有想到来到仙界，这些修行界大佬还是这般的谦和。

    因为李忆昔觉得自己不是修行者，但是李忆昔这些日子，早已确定了一件事情，那就是能够从对方的话语之中，感受到对方是否是真心实意，刚才青阳子出声的瞬间，李忆昔模糊的感受到了青阳子的内心，真的如同青阳子话一样，心口一致。

    青阳子确实有要帮助自己的心思，而且似乎很想报恩的样子。

    看着伸手来抓住大盆的青阳子，本来来者是客，但是李忆昔不好拒绝，能够结交大佬，那是千载难逢的机会，而且李忆昔觉得刚救治了对方，这是拉进关系的好机会，随即笑道：“那就劳烦青阳兄了。”

    青阳子听见李忆昔称呼自己为青阳兄，无比的紧张，但是想到之前老白的话，不敢多言。

    李忆昔也不在犹豫，对青阳子吩咐道：“青阳兄，你先将牛排洗净，切块，小火炖煮，我去园子取些姜蒜。”

    吩咐一声以后，李忆昔离开了。

    李忆昔离开之后，青阳子的脸上，露出狂喜之色，傻笑道：“果然，机缘这东西，都是自己争取来的，现在前辈不但记住了我的名字，还叫我青阳兄，这是第一步，是一个好的开始，也是崛起的关键。”

