    程方毅在毕业的第一个公司年会上，就获得了最佳新人奖励，单是奖金就接近半年的公司，成为人人称羡的对象。

    就业时，他没有选择那些世界五百强企业和国企，也没去考公务员，而是加入了这家规模中等的民营科技公司，就是看好他们能提供给自己最快速的升职途径。入职短短几个月时间，他跟着老业务员摸清行业规则之后，就开始独立操作，年底时成功拿下了交通系统的软件工程和系统集成，一举完成三级跳，从实习到转正到业务经理，速度快的让人咋舌。

    别人不知道他为何如此拼命，只看到他取得的耀眼成绩，却没看到他这大学四年都是靠着自己打工赚出学费和生活费。

    他是从一个小县城考到这所大学的，父亲早夭，母亲靠一份微薄的薪水将他带大，根本无力支付他高昂的学费，要不是靠自己的努力，他根本无法像其他同学一样读完四年大学。

    别人在享受大学生活的时候，他在努力为自己的将来而奋斗。

    他对自己的人生早已做好了规划，努力学习，努力赚钱，尽快赚到第一桶金，能够把母亲接到这个城市里来，让她也过上城里人的生活，不用再为了一日三餐而汲汲营营地整日奔波忙碌。

    而苏晓曼，是他人生规划里的第一个意外。

    那时他大四，正好在毕业论文答辩、实习和找工作，本该是最忙碌的时候，却被老师抓差去带大二的学生一周社会实践。

    苏晓曼就在他带的那个班，跟着他一起去一家电脑公司。实践活动本来很简单，就是跟着人家参加展览会，帮忙发发传单，现场表演些活动热场，程方毅从大一的时候就参加这种活动，早就已经是熟练工，带这么二十几个学生本该一点问题都没有。

    可他没想到的是，问题就出在了看起来完全是好学生乖宝宝的苏晓曼身上。

    苏晓曼是那种生活环境与他截然相反的孩子，从小就被父母捧在手心里长大，性格好长得好学习好，根本不懂得生活艰难是怎么写，也根本没参加过这种实践活动。一到展会现场，光是那人山人海的气势，沸腾喧闹的人声音乐声，就让她头晕脑胀得无法呼吸，更不用说去向陌生人发传单做宣传了。别的同学都去发传单或者参加促销活动，她拿着一摞传单像是木桩一样站了半天，紧张得手心冒汗额头冒汗，最后竟然在众目睽睽之下晕了过去。

    程方毅怎么也没想到，会有柔弱到站了不足一小时就晕倒的女生。作为实践活动的负责人，他只能先放下其他的同学，背着这个最让他鄙视的“林妹妹”去会展中心的医务室。

    结果到了那儿，程方毅才知道她的晕倒不光是因为柔弱，更糟糕的是有亲戚造访，大姨妈带来的血渍不但弄脏了她的裙子，还在他的白衬衣背上留下一抹殷红。

    这种又尴尬又丢人的事儿，让程方毅逃也似地离开了医务室，把她一个人丢在了那里。

    这一来一去，耽误了不少时间，更由于程方毅不在场，那些新来的学生们根本不知道发传单和后续的实践活动，一看他不在，便如同脱缰的马儿一般，把剩下的传单随便一扔，就满会场跑去排队领赠品看表演凑热闹，一个个玩得不亦乐乎，完全忘了自己今天的任务。等程方毅回来，电脑公司的展会负责人已经气得给他导师打了电话投诉，不但让他带着这些学生走人，还要扣罚他的活动保证金作为浪费传单的罚款……

    这是程方毅打工以来，第一次失败的污点。

    接下来程方毅就发现，自己所有的黑历史里，都会出现一个叫苏晓曼的女生。

    他本就不是那种喜好出风头的学生，要论起外貌身高倒都是一等一的人才，可他一入学就开始忙于自己的学业和“事业”，成日里除了上课，极少与其他同学来往，一下课就匆匆赶出去打工，落入别人眼里，反倒成就了他高冷的名声。

    大四时，导师原本一直劝他考研，他惦记着家里的老母，一口拒绝之余，导师安排的一些实习活动也就不好再推辞。结果没想到第一次就因为苏晓曼被搞砸，程方毅恼火之余，很快就把这事儿丢在脑后了，甚至，连那个让他狼狈逃离医务室的女生长什么样，叫什么，他都没记住。

    直到，他第二次被坑。

    程方毅的兼职工作分三种，一种是固定的家教，每周一到五晚上各两小时，一种是周末的各种促销活动，他能唱会跳，没参加学校的文艺社团，而是挂靠了一家庆典公司，转接各种活动展会的表演，两三年下来也成为小有名气的暖场王。而最后一种，则是他自己找到的一条新路子——卖书。

    大二时，他帮着导师做新教材校对，知道学校出版社每年都会有不少卖不完的滞销书或是次品被经销商退回来，这些书退回后基本上都进了造纸厂被化成纸浆再生。当时他正巧在场，看到那些滞销书里居然还有不少大部头的专业书和过期教辅，顿时灵机一动，就以收废品的价格将那些书论公斤买了下来，然后利用课余时间，在几个高校内或批发或零售，直接卖给各专业的学生，倒是小小的赚了一笔。

    后来他就不局限于本校的出版社，还联系了同城的几家，每到年底退货期，就是他的丰收期。

    做了两年之后，他已经跟四家高校出版社签了合约，包下了每年的图书退货，然后在分包给跟他一起打工的学生，辛苦一季基本上就能赚到一年的学费。若不是他一心想做大，还想着毕业后留在城里买房买车，把老妈接过来一起生活，单这些卖书的收入就已经足够他的日常开销了。

    出版社退货的书大部分以专业书为主，还有些大部头的资料书文献之类的，这几年的销量一路下滑，定价上百块的专业辞典，论公斤收下来才不过十几块，他就是按三折出售也能赚上一两倍的利润。就是卖起来麻烦点，除了几个校内网上销售之外，他还不定期带人去几个高校摆地摊。

