    这一天，安州的天色很阴沉。

    一场绵绵细雨，便淅沥沥的落下，朦胧的雨景，给这座城市平添了一些灰色基调。

    唐元清的墓，当时是杜归和张全有一起埋在大盘山里的。

    但对于民调局而言。

    唐元清的尸体下落不明。

    剩余的韩老，徐老的尸体也是一样。

    因此，就只能立衣冠冢。

    三座新墓，三座新碑。

    上刻三个老人的生平，下刻其丰功伟绩。

    此时此刻。

    在坟墓前。

    以钱友亮，冯乾坤为首的四个老人，便站在雨中，睹物思人。

    虽然说。

    大家已经知道，唐元清被杜归埋进了天水市的源头之中，只待有一天，便化作墓主人，再次降临这个世界。

    但，逝者如斯。

    哀伤的情绪，是难以化解的。

    杜归看着几个老人的背影，心情有些沉重。

    唐元清和韩卫民，徐正秋，这三位老人，并不是安州人，但按照他们死后的遗愿，却都葬在了安州。

    安州是他们的一种寄托。

    而被葬在安州的他们，则是杜归的一种寄托。

    一路上。

    杜归见过了人心的阴暗面，见过了阴谋诡计，可他也见到让他觉得很美好的东西。

    诸如——正义，友情，亲情，为国为民的大义。

    从某种意义上来讲。

    这些老人，凭借强大的人格魅力，把杜归拉到了他们的阵营。

    虽然是无心的。

    但事实就是如此。

    杜归深吸一口气，走上前，冲几个老人说道：“时候差不多了。”

    钱友亮点点头。

    他沉声道：“开始吧，冤有头，债有主，血仇必须要用血来偿还。”

    冯乾坤握紧了拳头。

    严老和宋老，心中杀意凌然。

    他们恨透了纸人。

    杜归一挥手。

    周围黑烟茫茫，一座大门便缓缓出现。

    伴随着咿呀的开门声响起。

    一个被锁链捆着，奄奄一息的纸人，便被杜归抓了出来。

    “跪下！”

    杜归一脚踹断纸人的膝盖，让这个畜生跪在了墓碑前。

    纸人已经被折磨的绝望了：“求求你们，给我一个痛快的吧。”

    杜归一声不吭，神色冰冷。

    这次，杀纸人的不是他，他也不会动手。

    如果说，纸人犯下滔天大罪。

    那行刑的，便是几个老人。

    一时间。

    钱友亮，冯乾坤，严老，宋老的目光，全都死死锁定了纸人。

    他们咬牙切齿。

    他们眼睛都因为怒到极致，开始缓缓充血变红。

    “蝇营狗苟，该杀！”

    “你罪无可恕，应该千刀万剐。”

    “你这个畜生，如果不是你，也不会死那么多人。”

    钱老拿出了青铜戈。

    严老和宋老，则气息变得无比灰暗。

    尤其是严老。

    他的索命鬼能力，本身就很奇怪，是一柄刀。

    刀长半尺，锋利无比。

    严老握着刀，用恨到极致的声音说：“老子活刮了你。”

    冯乾坤的实力，是众人里最强大的。

    他的性格光明磊落。

    从不虐杀。

    但现在，恨意，怒意，却让他拿出了那盏长明灯，用鲜血将其点燃。

    用血化作的灯油，滴在了纸人的脑袋上。

    “这会放大你的所有痛苦。”

    他们就是要折磨，生生折磨死纸人。

    纸人恐惧的大吼：“你们这些人，不是自诩正义吗？为什么不能给我一个痛快，你们比我还残忍，你们和我有什么区别。”

    钱友亮甩出拐杖，直接将它的喉咙钉穿。

    然后，压着纸人，把它的脑袋按在了距离三个老人墓碑前的泥泞地面。

    “我们是你，你呢？”

    “你是畜生！”

    “对待畜生，就应该用最残忍的手段，让畜生绝望，让畜生胆寒。”

    几个老人，立马开始动手。

    这是一场残忍的刑罚。

    一刀刀割下。

    纸人的身上，立马流出了大片的鲜血。

    它痛苦的哀嚎。

    惨叫……

    可它却知道，这几个老人，根本不会让它死的那么轻松。

    而且，有杜归在一旁，它连自杀，连反抗都做不到。

    “你们都是虫子！”

    “啊啊啊！我的手，钱友亮，你个该死的虫子，你杀了我又能怎样？哈哈哈，你恐怕不知道吧，唐元清就是我动手杀的。”

    “我破开了他的胸膛，却没发现那根鬼骨。”

    “他真是个可悲的笑话，居然把鬼骨给了你这个废物。”

    “冯乾坤，你现在恢复记忆了，道貌岸然了起来，你之前可对我很恭维啊，你以为你恢复记忆，你就能做人了吗？”

    “你身上穿的那层皮，你根本拔不下来。”

    纸人在哀嚎，在叫嚣。

    因为只有激怒几个老人，才能让他们愤怒之下，给它一个痛快的。

    但是。

    它错了。

    几个老人，根本无视了它的话。

    等待它的只有被千刀万剐，只有被折磨致死的结局。

    ……

    另一边。

    这里是长安。

    临近明州，同样也是古代的九州之一。

    长安在现代的发展并不是很好。

    因为地处西北，干旱少雨。

    其实，在上个世纪的时候，长安有资格定都，可惜却失之交臂，不然的话，以这座古城的悠久历史底蕴，恐怕能发展的极为璀璨。

    而在这地方，也保留的有一座古城。

    长安古城。

    长安古城是风景区，平常节假日的时候，人流量很大。

    但在古城的内部，有一些地方，却并不对外开放。

    曾经有游客偷偷的用无人机进去拍摄。

    结果无人机一到禁飞区域，就直接失去了信号，摔了个稀巴烂。

    但曾经，的确有游客不信邪的跑进去，想要窥探这座古城的秘密。

    结果那些人全都疯了。

    被送进精神病医院前，都大喊，说他们看到了一扇门。

    此时此刻。

    长安古城的内部，一声开门声响起。

    那是一扇红门。

    推开门的，则是一个老人，你如果看他，你会发现，怎么都没法在脑海中描绘出他的模样，甚至都没法确认有没有这个人。

    老人推开门，一脸平静的走了进去。

    那门后漆黑阴暗。

    却有三柱燃烧着的香，那是唯一的光亮。

    随后，大门关上。

    老人深处黑暗之中，看着那三柱香，语气复杂的说道：“长安君，按照我们的约定，我不该这个时候来找你，但情况现在已经不在我们的计划之中了。”

    “那个杜归，根本无法控制。”

