    “现在第一轮开始吧！”

    那老者说话间，六个人从下边走了上来，其中一个人给他们发放纸笔。

    而剩下的五个人，每个人手中都拿着一个托盘。

    托盘上放着药材。

    “将这五种药材是何物写出来，全部写对，可以晋级第二轮，哦对了，记得留下自己的名字。”

    老者说完站在那里耐心等待起来。

    这时在场的人有的上去查看，有的只是远远的看了一眼，便开始写答案。

    江小白是走上看的人，一遍过后，他这才将答案写了下来。

    他是一个精益求精的人，不允许自己出现错误。

    搞定后，第一次比试进行了提交。

    审查需要一定的时间，大约二十几分后，那名老者宣读了全部答对的名字。

    竟然只有二十来人。

    也就是说五十多人，留下来的不到一半。

    孙鹤朝着江小白看了一眼，这小子竟然全部答对了，还是有点东西的。

    台下的林诗韵看到江小白也在晋级之列，不免松了口气，俏脸上的期待开始变深。

    没错，江小白这么厉害，一定可以拿到一个好名次的。

    “第二轮是找药材！”

    老者说话间，六个人再次登台，总共搬上来了三个大架子。

    而每个架子分作八层，每层都放着八种药材。

    “三个架子上的药材会有重复，但综合品种达到了七十种。”

    这时老者的声音响起道：“现在我需要你们从这七十味药材中，找出三种正确的药材。”

    “这三种药材分别紫丹参，天仙子，星灵草！”

    老者开口道：“现在可以找了！”

    话音落下，在场的人半数以上的人都一脸的懵逼。

    这三种药材有么？

    没错，听都没有听说过。

    尽管如此，二十来人还是走了上去。

    没听过的情况下，只能靠蒙了。

    江小白自然知道这三种药材，而且通过这三种药材，他也肯定了一件事情。

    这场比试，的确是给古医玩的。

    因为普通人，根本无法触及到这三种药材。

    暗叹中，江小白找寻起来，发现这三种药材，完全可以在一个架子上拿到。

    他也没有过多耽误时间，拿到后，折返了回去。

    在大部分的人回归后，老者亲自进行了审查。

    前边老者一直说着淘汰二字，到了后边才偶尔出现晋级的声音。

    当然这其中晋级的人当中包括了孙鹤。

    孙鹤笑容璀璨，那目光朝着江小白的方向看了过去。

    这毕竟是古医间的较量，江小白学习固然不错，但终归是个教师。

    这一轮，江小白必输无疑。

    但不知道为何，他很希望江小白能够胜选进入第三轮，因为这第三轮才是真正有意思的比拼。

    不过可惜，这种局面是不会出现了。

    在孙鹤冷笑中，老者走到了江小白的身边，当那目光落在江小白手中的药材上时，先是怔了怔，最后又看了一眼江小白，奇异之色浮现。

    江小白看上去面生，应该不是三大家族的人。

    但没想到却找寻对了药材。

    虽然他如此思索着，但嘴却没有闲着，直接开口道：“你晋级！”

    声音落下，江小白吸引了多道目光。

    尤其是孙鹤，此刻表现明显有些意外。

    要知道，刚刚他都准备好了嘲讽的说辞，没想到用不上了。

    最重要的是，这家伙怎么认得出来这三种药材的？

    抄袭？

    没错，不是没有这个可能。

    在场除了他们孙家的人还有鲁家的人。

    或许江小白刚好幸运的抄袭其中一人，而这刚好碰对了。

    运气倒是不错。

    而在片刻后，惊讶的声音再次响起：“晋级！”

    声音落下，在场的人目光再次看了过去。

    发现那是一名中年男子，站在那里身体笔直，而脸上带着说不出的刚毅。

    江小白也看了此人一眼，惊奇之色浮现。

    此人并非古医。

    没错，气息虽然不错，但他一眼便认了出来。

    但不是古医的人，竟然答对了。

    有点东西。

    “又一个抄袭的！”

    孙鹤扫了那名中年男子一眼，冷笑再次浮现。

    不过第三轮可不是想抄袭就能抄袭的。

    运气，还有实力。

    老者一圈走完后，看着台上只剩下的八人，目光不免再次朝着江小白和那名中年男子看了一眼。

    要知道按照他最初的测算。

    在第三轮结束的时候，台上剩下的全部是古医才对。

    没想到冒出了两个意外。

    两个非古医家族的人么？

    不过他并未在意，不论运气还是凑巧，第三轮只要第一名。

    而这第一名只会出现在古医家族当中。

    沉吟中，老者开口道：“接下来开始第三轮，这第三轮是寻，时间一个小时，参选的人可以在这市场上寻找药材！”

    “品质最高的获胜！”

    老者说着声音一顿道：“这个期间不允许出现作弊行为，我会派人暗中派人盯着的，倘若发现谁作弊，直接取消参赛资格！！”

    “好了，开始吧！”

    老者说完后，台上的人纷纷抽身离去。

    孙鹤倒是没有着急下台，而是来到了江小白的身边，冷笑道：“小子，待会我让你看看什么叫做实力！”

    话音落下，孙鹤走下了台，脸上冷笑不变。

    实力，运气，当然还少不了财力。

    江小白运气再好，实力和财力怕是也无法做到支撑。

    这第三轮注定了江小白的失败。

    而江小白看着孙鹤的背影，则是无奈耸了耸肩。

    不过这第三轮比赛倒是有意思，他也明白了什么叫做找，什么叫做寻。

    在他准备下台的时候，发现了那名中年男子目光看着老者旁侧一个桌子。

    那里玻璃罩下，正是人参和灵芝。

    中年男子或许注意到了他的目光，扫了江小白一眼后，也走下了台。

    江小白是最后一个。

    在下台后，林诗韵走了上来道：“加油！”

    江小白满脸笑容的点头道：“嗯，加油！”

    说完他大步离开。

    一个小时找寻品质最好的药材。

    这有些难度。

    这不仅仅是眼力可以决定的，还需要一定的运气。

    不过他的运气一直都不错，他相信这次也不会差……

