    在枇杷十藏的眼里，这一切都是木叶的阴谋，就是为了趁现在雷之国战线稳定，派出一批强者进攻木叶。

    “可恶的木叶，我们记住了，等这件事情结束后，一定要和水影大人说，要让木叶付出相应的代价！”

    不过目前无惨不会给对方机会，少了水雾的影响，再加上遗留下的灼热温度，对于战场有一定的影响。

    恐怕短时间内，施展不出来雾隐之术了。

    “照美冥，你的能力可以做到大范围的攻击，用溶遁干掉对方。”

    因为几番测试后，对方不惧怕刀伤，只能靠大范围的忍术磨灭他。

    忍刀七人众的实力更多展现在刀具上，哪怕是爆刀·飞沫和大刀·鲛肌，恐怕也没有资格干掉无惨。

    “靠我么？”

    没想到重担落到自己身上的照美冥，她的溶遁的确可以腐蚀对方，甚至连钢铁都承受不住酸液的侵蚀。

    “溶遁·溶怪之术！”

    大量的酸性溶液出现，落到地面上冒出了一阵白烟。

    “忍者果然是靠天赋吃饭的职业。”

    无惨眼瞳微微收缩，因为对方的酸液对于荆棘有很大的影响，哪怕无惨可以修复破损的地方，可上面沾染的溶液，仍在不断的侵蚀。

    并不像是火遁或者风遁，在忍术经过后，他可以做到快速的修复，在被溶遁洗礼后，上面残留的溶液会继续腐蚀。

    “溶遁的确是很麻烦的血继界限。”

    他自认为不是无敌的，在火影的世界，有一些东西能克制无惨，因此没有盲目自大四处作死。

    “虽然在能力上有所克制，可是你的实力还太弱了。”

    这个阶段的照美冥还不是第四次忍界大战期间的水影，要知道巅峰状态下的照美冥，其酸液强度和含量堪称恐怖。

    在查克拉含量方面，和无惨相比，还差了一点。

    而在忍者对战中，要想使用出强大的忍术，查克拉是不可缺少的一环。

    “至于说这些酸液，全部还给你们吧！”

    “风遁·真空大玉！”

    风遁是所有属性忍术中切割突破最佳的忍术。

    从嘴中吐出来如同镰鼬一般的尖锐狂风，但是它的目标不是面前的照美冥和枇杷十藏，而是地面上积累的一层酸液。

    泥土连带着酸液一同被无惨吹到了天上，形成了如同下雨一般的场景，这一幕被周围的雾隐村忍者看到后头皮发麻。

    “快跑啊！这是照美冥大人的酸液，我可不想被融化！”

    “救命啊！我身上滴上酸液了。”

    “走走！离开这片战场！”

    他们是血雾之乡的忍者不假，但又不是傻子，明知道酸雨降落，怎么可能在附近顶着酸雨战斗。

    “额。”

    照美冥从来没有想过，利用风遁来增强溶遁的范围，无惨无意之间给她开了一扇窗户，现在照美冥只需要爬进去就可以了。

    等这一次战斗结束后，一定要训练一下。

    “沸遁·巧雾之术!”

    紧急时刻照美冥利用沸遁，才挡住了继续滴落的酸雨，在望见无惨的时候，眼中明显谨慎了许多。

    对方只是一个普通的风遁，就逼得自己连续两次发动血继界限，对于本身的查克拉有很大的负担。

    以至于照美冥的头上出现一层细汗。

    一发水龙弹，外加两次血继界限的查克拉含量，让身体有些吃不消，而且战斗的节奏实在太快了。

    对方的查克拉仿佛是没有底线，起步就是一个b级的忍术。

    要知道忍术的威力和他们的等级，是存在一定正比的，越是强大的忍术，就越需要查克拉的支撑。

    “你的状态？”

    枇杷十藏感觉到照美冥的状态有所下滑，要是缺少大范围的酸液，是很难干掉他们的。

    “状态不好。”

    警惕的看着走过来的无惨，作为这一切的始作俑者，无惨的出现无疑给雾隐村带来了压力。

    收起了荆棘藤蔓，无惨打算和对方近身交战。

    枇杷十藏的速度虽然很快，在斩首大刀之后能砍断无惨的身体，但他所做的是无用功。

    “愚蠢，我抓到机会了。”

    与医疗忍者战斗，不仅需要观察对方的查克拉情况，还需要检查自己的身体。

    在枇杷十藏想要举起大刀的时候，发现在自己的手没有动静，仿佛是被某种东西支配。

    连带着手中的斩首大刀，都无意间掉落。

    “你这是搞什么鬼？居然连武器都掉了。”

    照美冥听到声音看着掉落在地上的斩首大刀，一脸的不可思议，忍刀七人众把自己的忍刀看的比生命都重要。

    “我的手！”

    “是不是手和脚的行动互换了。”

    无惨手中出现淡蓝色的查克拉，医疗忍术除了能治疗别人之外，还能干扰对方的查克拉和神经，甚至每一次近身交战的过程，一个不小心被贴到，会被对方切断肌肉和神经。

    从而造成瘫痪和断裂。

    哪怕是再优秀的体术忍者，就算对身体掌控程度达到完美，也会出现一丝的凝滞，更何况枇杷十藏一开始没有适应，以至于斩首大刀落地，想要捡起来居然一个踉跄，差点摔倒在地上。

    “可恶。”

    他想要调整一下身体，可面前的无惨没有给他机会，仅依靠照美冥的体术，是不可能和无惨媲美的。

    缺少了枇杷十藏的牵制，无惨几个回合就把照美冥压制住了，哪怕对方用酸液偷袭，可无惨的速度完全不惧怕对方。

    无惨找准时机，一拳轰击在了对方的胸口处，顿时照美冥一口鲜血喷出，整个人就像是一块破布，被无惨轰飞了出去。

    “咳咳。”

    无惨没有下手杀死对方，而是抬头看着远处，在哪里他感觉到了一股悸动。

    “看样子正主很快就要出现了。”

    五大忍村之所以叫五大忍村，哪怕是最弱的砂隐村都有自己的核武器，那就是尾兽！

    “水影啊。”

    与此同时，在前面战场战斗的两人，也感觉到了一股致命的危险。

    尤其是叶仓，曾经是砂隐村的英雄，见过一尾守鹤的气息。

    “三尾矶抚！”

