    接下来的时间，叶青阳选择一个人在酒店度过。

    他想一个人静一静，捋一捋思路。

    如今，大boss虽然死了，但问题却没有得到解决。

    X组织，会动用更强的力量来对付他。

    所以，接下来的日子，一定会是在血雨腥风中度过。

    不过，叶青阳丝毫不畏惧。

    反而，他还有一丝期待。

    终于要与X组织正面交锋了。

    那么，就让暴风雨来的更猛烈些吧！

    我叶青阳，也势必会一步一步挫你锐气，遏你咽喉。

    有朝一日龙得水，血染江湖半天云。

    既然我有幸活下来，并且用了十多年时间，忍辱负重，潜心修行。

    如今，我修成下山，定要大杀四方，将那些曾经对我叶家下毒手的渣滓，抽筋剥皮，挫骨扬灰。

    不过，说到迫害叶家的人。

    不只是X组织这一派势力。

    当年华夏本土还有许多势力参与进来。

    在叶青阳儿时的印象中，叶家是一个很强盛的家族，在这青州一带，风光无两。

    如果不是那些势力联合围杀，叶家断然不会落得满门被屠的悲惨下场。

    所以，那些本土的势力，更加的可恨。

    他们杀叶家人，抢夺叶家的罗天星盘碎片，都该死！

    而想要找到这些势力，叶青阳还是要继续收集罗天星盘碎片。

    修复罗天星盘，通过法器的记忆，便可找出当年那些沾满叶家鲜血的混蛋。

    别看现在一个个躲在暗处，嚣张得意。

    罗天星盘修复之日，就是你们人头落地之时。

    一个都别想跑！

    并且，叶青阳也很好奇，罗天星盘到底是怎么样一个神奇的法器，竟然引得如此多的势力觊觎！

    罗天星盘，又到底隐藏了怎样的一个惊天秘密？

    当然，这些谜题，都只有在集齐罗天星盘后，才能一一解开。

    而X先生这边，叶青阳也不能被动等着挨打。

    他要主动。

    这次回青州，就要开始实施自己的计划。

    与X组织的对抗，才刚刚开始！

    ......

    飞机划过云层，俯冲而下，盘旋着降落在青州的大地上。

    叶青阳背着破旧的行李包走下飞机。

    “我胡汉三又回来了！哈哈！”

    叶青阳高呼一声，迈着六亲不认的步伐，朝机场外走去。

    然而，还没到出口，就被绿色通道过来的几个人给围住了。

    “叶先生，市长派我们来接您！请您跟我们走吧！”

    一个穿西服的干练中年女人说道。

    “魏青，魏市长吗？”叶青阳问道。

    “是的，市长知道您今天回青州，特地叫我们来接机！”干练女人道：“叶先生请跟我来，车就停在出口这边”

    说着，不由分说的在前面带路。

    叶青阳双手一摊，斜眼一笑：“这不扯呢么，还没出机场，就被半路截胡了，我老板还等我回公司呢！”

    “放心，你的老板不会责怪你！”干练女人道。

    叶青阳：“......”

    就你聪明是吧？

    你就知道我老板不责怪我？

    我老板可是吃人不吐骨头的万恶资本家！！

    说着，叶青阳脑海里浮现林珺瑶邪恶的微笑。

    “来，青阳，签合同吧，签了就替我卖命，卖到死的那种，hiahiahiahiahia~~~！”

    “嘶——”

    叶青阳浑身起了鸡皮疙瘩。

    还是不要随便脑补了，不然林珺瑶在我心里，没好印象了。

    坐上车，车子一路风驰电掣，很快来到了云家祖宅。

    “这？不是说见市长吗？怎么来这了？”

    叶青阳看着眼前一幕，颇为不解。

    一座老式的古风宅院，小桥流水，亭台楼阁。

    这里是云长青修养的圣地，叶青阳给云长青治肺病的时候，来过这里。

    今天，云长青的大儿子云中龙，从边关归来，带着满满的荣誉，荣归故里。

    老爷子高兴，便在此举办了一场宴会。

    说是为儿子云中龙接风。

    实则，带着些许炫耀。

    云家三个儿子，老大云中龙，从军。

    老二云中虎，从政。

    老三云中豹，从商。

    每一个，在自己的领域，都是佼佼者。

    但云长青尤其喜爱大儿子云中龙。

    因为他不仅很好的传承了云家的武道修为，并且，镇守边关，为祖国立下汗马功劳，光宗耀祖。

    如今，就连云中龙的宝贝女儿云子卿，都曾在半个月前，击杀了祸害一方的猛兽，为青州人民造福。

    所以，云长青为这对父女感到无比的骄傲。

    而今天来参加云家聚会的，不仅有云长青的一些志同道合的朋友，还有一些有头有脸的人物。

    比如市长魏青，就受邀参加了今天的聚会。

    本来叶青阳也在邀约之中，只是听说叶青阳去了京都，所以云长青颇感遗憾。

    此时，宴会还未开始，大家都在这古宅庭院之中观花望景，碎语闲谈。

    一个国字脸，剑眉星目的，颇为英气的中年人，正在与云子卿谈话。

    “子卿啊，今天这场宴会，会有一个我很赏识的小伙子来参加！”

    “他叫江靖川，你曾经见过他一面，他是我国驻海外的一名特战队员，如今是虬龙组的一名精英队员！”

    “虬龙组，是我国顶级的特种兵训练营，能够进入虬龙组的队员，每一个都是人中龙凤，精英中的精英！”

    “我这次回来，就是受命做虬龙组的教官......”

    “爸，你和我说这些做什么？”云子卿突然问道。

    云中龙爱惜的抚摸了一下云子卿瀑布一般的秀发，慈爱的说道：

    “子卿啊，靖川这小伙子很不错，他不仅武道修为高超，而且人长的也是一表人才！”

    “爸......”

    云子卿柳叶细眉微微皱起，俏脸上挂着一丝不悦，他知道云中龙要说什么。

    “子卿，爸就你这么一个女儿，你也老大不小了，总要有个人陪你才是，爸工作忙，经常没办法照顾你......”

    “爸，您别说了，我现在不想谈儿女私情，我只想修炼！”云子卿道。

    一年前，云子卿去京都替家族办事，就曾见过那江靖川。

    先不说人长的怎么样，他那股与生俱来的大院孩子的傲气，就让云子卿很不喜欢。

    如今父亲再次说起他，云子卿心中颇为反感。

    而这时，魏青带着叶青阳来到宅院里，随便找了一处凉亭坐下。

    恰巧，就在云子卿对面。

    “叶青阳？？”

    云子卿平静如水的眸子里，顿时闪起一抹波澜。

    她毫不犹豫的站起身，朝叶青阳走过去。

    【作者有话说】

    最近两天更新太晚，真的抱歉，因为是换了住所的缘故，中间像搬家一样，耗费大量时间！不过今天搞定了，从明天开始，正常时间更新，尽量加更，谢谢大家的支持！！冰河拜谢！！

