    车上，刘俊就问苏木，下一步如何行动？

    苏木看了看手中那个女人图像，回答道：“我们去事故现场看看，大浦附近有不少人家，问一下是否有人见过这女人！”

    韩斌被杀的地点正是在东景市大浦，也就是在江南市到东景市的江东路上。

    刘俊和杨成财都同意，苏木停下车子等候老宫他们上来，然后告诉他们，去一趟事故现场。

    老宫立即点头道：“我带你们去。”

    说着，便驾驶车子上前带着苏木三人直奔事故现场。

    大浦距离东景市有十几公里，是个集镇，镇街道距离事故现场不过一公里，穿过街道很快就来到了事故现场。

    事故现场道路两边都是栏杆，栏杆外却是深沟。

    苏木到了现场下了车后，趴在栏杆上向深沟一看，深沟里满是几尺高的树丛，半途中间虽然陡峭，但也能勉强站住人，因为树丛遮挡，如果躲藏一个人，真不容易被发现。

    因为时间过去太久，现场痕迹特征破坏殆尽，苏木摇摇头，即使拥有鉴定术，但这种情况也无能无力。

    “去集镇让人看看，瞧是否有人见过这个女人。”苏木扭头对老宫等人吩咐一句，一行人返回集镇。

    大埔镇地理位置比较重要，除设置了派出所外，还有一个交警中队。

    老宫明显对这里十分熟悉，先是带着苏木等人来到交警中队。

    中队中队长姓伍，他认识老宫和水义，一见他们来了，就热忱的让进办公室，然后倒茶泡水。

    “伍队，你不用客气了，我们来想向你打听一个人。”

    说着，老宫接过苏木图像，递给伍队：“你见过这个人吗？”

    伍队接过来一瞧，不禁一怔道：“这不是林蝉吗？”

    “伍队认识她？”苏木等人都一喜，没想到此行这么顺利，伍队长竟然认识这个女人。

    “她是韩斌的媳妇，就是前段时间事故被石子击中死亡的韩斌，韩斌死后，她就和韩斌哥哥韩强接手了其车子，现在来往江南市和东景市跑运输，韩强开车，她卖票，所以我认识。”

    伍队说完，众人都懵了，不但老宫，就连苏木也苦笑一声，这个结果是他们万万没有料到的。

    死者媳妇竟然是凶手同伙，她竟然联手外人杀了自己丈夫！

    老宫想到什么，摇摇头道：“难怪处理事故这个林蝉始终没有现身，大概怕碰到贡强国，所以一直避免来事故中队，因此我们也不认识她！”

    “怎么，这个林蝉造成了什么大事故吗？”

    伍队知道老宫和水义都是事故勘验好手，他们联手出动，应该是发生了大事故。

    只是自己怎么没有听说？

    老宫摇摇头：“还是上次韩斌事故，不过我们现在重启了案子，发现韩斌不是事故而死，而死被人谋杀的，这个林蝉就是凶手同伙！”

    这次轮到伍队发懵了，韩斌事故发生在他辖区，他当然知道，第一个出现场和报告事故中队的都是他。

    “这怎么可能？你们又没有弄错？”伍队失声道。

    老宫等人都看了苏木一眼，随即对伍队摇头：“苏警官推断绝对不会错，而且我们也有证据证明这个林蝉是凶手同伙！”

    “苏警官？”

    伍队好奇的看了一眼苏木，刚才众人进来后，他就发现众人将第一个位置让给了这个年轻人。

    自己泡茶时，因为其年轻，准备将最后一杯给他，不曾想老宫却将自己的第一杯茶给了这位苏警官。

    能得到老宫等人如此推崇和重视的人绝对不简单，只是自己怎么没听说过？

    “苏警官他们三人是江南市同行。”水义插话解释了一句。

    伍队这才恍悟的点点头，难怪自己没听说，原来不是东景市人。

    苏木也没工夫理睬伍队神态，马上问道：“林蝉中巴车平常什么时候经过大浦？”

    “平常大概下午一点左右。”伍队立即回答道。

    众人一看时间，现在是十二点半，也就是说再过半个小时，林蝉车子就会到此。

    “现在抓捕吗？”老宫等人都看着苏木。

    苏木点点头，马上对伍队道：“伍队，这抓捕还得麻烦你配合，你带人假装查超载，诱使林蝉下车，然后我们实施抓捕，避免误伤了乘客。”

    “行！”伍队满口答应，随即又道：“我通知镇派出所，让他们派人来支援。”

    对此苏木等人都没有意见。

    伍队立即抄起电话，给派出所打了过去，接通后，将情况说了，那头也爽快的答应马上派人过来。

    苏木一行立即和伍队等中队同志驾车回到江东路，并选择了一个僻静地方，准备拦截林蝉。

    不一会派出所同志也来了，苏木因为怕派出所人在场，遭林蝉怀疑，就让他们穿上反光背心，戴上白色大檐帽，扮着交警中队同志。

    因为林蝉是江南市人，苏木三人怕她通过某种渠道认识他们，就事先没有出面，而是坐在警车上没有下去。

    老宫和水义也怕林蝉认识他们，他们和黎奇也坐在车里没有下去。

    几辆警车，十几名警察，就布下天罗地网，专等林蝉前来。

    时间很快过去，转眼就到了一点钟，可林蝉的中巴车仍旧没有到来，众人心中就有些着急。

    又等了将近十分钟，突然一辆中巴车遥遥驶过来，伍队举目一看，立即示意众人道：“来了！”

    众人精神一振，按照事先商议好的各司其职，准备实施抓捕。

    首先有伍队带着一名老辅警拦停了林蝉中巴车，并让驾驶员熄火接受检查。

    驾驶员正是韩斌哥哥韩强。

    韩强见交警查车，只得出示驾驶证和行驶证，并按照吩咐熄火。

    “交警同志，我们没有超载，今天生意不好，只有几名乘客。”韩强下车后，笑呵呵的道。

    伍队朝车上一看，发现林蝉果然在上面，他不动神色的上去点查了一下乘客人数，随即脸色不善的下了车。

    林蝉一见伍队脸色，不禁泛起了嘀咕，难道有违反行为？

    她不知道这是伍队故意为之，诱使她下车，连忙拎着包也下了车，和韩强两个跟着伍队后面赔笑解释。

