    “抱歉，私人禁地，禁制外人进入！”

    走到尽头，江小白刚刚拐了一弯，便被一名男子阻拦下来。

    江小白也懒得废话了，直接将灵院的玉佩递了过去道：“我是灵院的学员，接到通知来这边的！”

    “C级？”

    男子看到江小白的令牌后，眉头皱了下道：“说的是A级成员，并非C级！”

    “哦，我强提的，还没来得及更换！”

    江小白干咳了下。

    反正待会刷卡也会提醒，他还不如主动说下呢。

    “强提？”

    那男子愣了下，随后拿着江小白的卡在旁侧的机器上刷了下。

    “滴，灵院A级学员，江小白！”

    “备注1，无完成任务事项！备注2：强提等级！”

    那男子原本还疑惑江小白的强提。

    现在他明白了。

    没有完成任务事项，强提等级，这已经表明了一切。

    当下男子鄙夷的看了江小白一眼，将令牌递给了江小白。

    “谢谢！”

    江小白说完走了进去，但很快他想到了什么，转过头看向男子道：“A级以上来几个人了？”

    那男子怔了怔竖起一个食指。

    “十个？还不少呢！”江小白有些惊奇。

    “不，一个！”男子说道。

    “已经来了一个么？”江小白有些惊奇。

    “不，你是第一个！”男子再次道。

    “啊？”

    江小白瞪大了双眼，稍稍的有些错愕。

    诺大的燕京，就他一个A级学员？

    他怎么不太相信呢？

    惊奇中，江小白朝着里边走去，一段距离后，江小白先是走过了一个巨大的场地。

    这场地和他在香江见到的有所不同。

    这里有擂台。

    可以看到上边有人进行着武斗。

    只是单纯的招数而行，没有内力。

    江小白看了一眼后，继续深入，但此刻他茫然了，该去哪？

    正在这时，他看到了一名老者，直接走上去道：“前辈，我是灵院的A级学员，不知道去哪？”

    那老者诧异的看了江小白一眼道：“刚好我也要过去，跟我来吧！”

    说完朝着一个方向走去，而江小白紧随其后。

    一段距离后，江小白忍不住看向老者道：“前辈，不知道这次召集燕京A级以上的学院做什么？”

    “灵院的都是大夫，来这边自然是治病！”

    老者开口道：“一位长老受伤，至少像你们A级以上的学员方可治好！”

    “哦……”

    江小白点头道：“直接找灵院的长老来不是更好么？”

    没错，A级虽然不算弱了，但是相对比长老还是差了一些吧？

    “这次都召集了过来！”

    老者的声音响起道。

    江小白眉头挑起，没有在说话。

    看来那长老受伤不轻啊……

    一路而行，在来到一个建筑的大厅时，那老者看向他道：“你现在这里等候吧！”

    说完老者走了进去，而江小白则是坐在了沙发上等着。

    这个过程无疑是煎熬的，所以他拿起手机玩起了微信。

    不知过了多久，脚步声响起，一名中年男子走了进来，看到江小白后，稍显疑惑，很快将目光收了回去，在另外一侧坐下。

    江小白也看了此人一眼，也是灵院的学员么？

    思索中，他继续等待。

    渐渐大厅的人又多了四人。

    但都已步入中年。

    这时四人简单聊天了起来，显然是相互认识的，反倒是他有点孤立。

    不过……他对此也懒得在意。

    大概半个小时而过，他看到了有老者的步入，一共七人，其中还有三名他熟悉的人。

    一个是他在京华灵院内解刨蛤蟆的那个，具体叫什么他不知道。

    一个是在京华授课的老教授，他记得叫什么马星云。

    当然还有一位是当时青榭酒庄的那名评委，应该是姓谢，但具体什么名字也未知。

    七人进来后，那五名中年男子同时站了起来，对着七名老者倾斜三十度，稍稍一拜。

    江小白愣了下，也起身跟着来了下。

    五人注意到江小白也如此后，其中一名中年男子皱了皱眉，冷淡道：“A级以下的学员，见到灵院长老需要弯腰九十度，而不是三十度！”

    声音落下，江小白刚打算说什么的时候，马星云带着笑意的声音响起：“他现在是A级学员！”

    “A级？”

    马星云声音落下后，五名中年男子同时诧异了下，神色看上去稍显不同起来。

    如此年轻就达到了A，显然是个秀儿，

    但这时马星云的声音响起：“被香江灵院强提了起来！”

    “强提？”

    五名中年男子听到马星云的话后，眉头不由皱起，那脸上多多少少的呈现出了不屑。

    没错，强提等级一直存在。

    但都是关系主。

    显然这江小白就是一位关系主。

    “还以为是长江后浪，没想到是个小浪花！”其中一名中年男子很直接的说了一句。

    那看江小白的目光都挂上了不屑之色。

    “他可不是小浪花，起来了那就是海啸！”

    平静的生意响起，谢青的声音响起，他正是青榭酒庄的那名裁判。

    当时的他可是和江小白一对一来过。

    那能力，可是绝无仅有。

    夺得三大家族掌令。

    和他连续比试了两次，而他全部败了，而且败的真是一点脾气都没有。

    谢青的话，让五人眉头挑起，但是笑了笑后，全然没有在意。

    真有本事，还用强提么？

    开玩笑！

    江小白早就凭借自己的本事走上来了。

    谢青看到五人如此，摇了摇头，也没有去解释。

    江小白是个有能力的主。

    或早或晚，都将名扬。

    一切交给时间即可。

    况且……他看江小白都是全然一副未曾在意的模样。

    从这里可以看得出来，此人内心有多么的强大。

    殊不知，江小白很想说，但实在是找不到什么突破口。

    况且谢青都说了，他也不好再说什么。

    “小浪还是海啸，待会会有答案，何必现在纠缠不清？”

    这时一名江小白所不认识的一名老者说了一句，最后看向江小白时，双眼中呈现出一抹淡然。

    “一坨屎，一个垃圾，真有能力……不是也会变成金子么？”

    那老者声音落下，那五名中年男子同时笑出了声。

    而江小白眉头皱起，这老家伙故意的？

    他惹到这老者了？

    当下耸了耸肩，直接道：“早就听说有种话可以不经大脑，直接过大肠，从肛门排出……今天算是见识到了，厉害厉害……”

