    虚空乱流之中。

    造化之舟上。

    洪玄机、杨盘、梦神机、四大太古神王全部聚集在一起。

    此时。

    只听得不朽神王说道：“这一次，我们前往起源之地，要慎重！”

    “自从我出生到现在，十二万年已经过去了，大千世界又将迎来一个新的纪元。”

    “而这个纪元最先开始的地方，就是起源之地，所以这个时候去起源之地，可以得到不少好东西，自混沌中衍生出来的各种宝物，如起源种子、起源之果、阴阳之根’。”

    “而且，起源之地这个纪元开始的地方，封锁的力量逐渐薄弱起来，是最适合进入其中的时候。”

    “但越是这个时候，便越是要小心！”

    “那位三清道祖，可不是凡人！”

    “他定然已经察觉到了起源之地的位置！”

    “所以，接下来，血祭中央世界之人，必须尽快完成！”

    “只有将造化之舟修好，我们才能尽快到达起源之地！”

    众人皆是微微颔首。

    大千世界，十二万九千六百年一个纪元的轮回，最先开始的地方，是从起源之地开始。

    每当这个时候，神秘的起源之地就会发生变动，衍生出各种开天辟地才有的法宝，甚至要到达起源之地也容易许多。

    平常的情况之下，就算是九次雷劫高手，携带着本命法宝，积蓄大量的元气要到达起源之地，也得九死一生，就算是太古神王要到达起源之地，也最起码要消耗五成的力量。

    现在的不朽神王，算是十万年来最虚弱的时候，要是再消耗掉五成的力量，只怕连造物主都打不过了。

    而现在，是一个纪元的尽头，也是起源之地开始“起源”的时候，这个时候去，那就免去了不少麻烦。

    “原来如此……神王大人将我们的谜团全部解惑，再也没有一丝疑问。”说话的是一个十来岁的少年，他不是旁人正是方圆。

    几年过去，他变得更加深不可测。

    他站在梦神机的旁边。

    显然是梦神机培养的高手。

    只见方圆恭敬的说道：“我也曾经常常猜测，当年太古阳神，上古圣皇，中古诸子，还有中央世界的诸多高手，都去了哪里，都一一陨落在了哪里？”

    “想不到还真的有起源之地这个地方。如此地方，不去见识一番，那真的是白修行一世了。”

    不朽神王朝着方圆说道：“你是这一纪元，拥有气运的人，本神王自然会庇护你。”

    方圆笑道：“那就多谢神王了！”

    梦神机看到这一幕，面色不改。

    心中却是明白。

    这一次，三方合作去起源之地，并不是铁板一块，而是各怀鬼胎。

    此时，只听得洪玄机说道：“皇上，我的心灵之中，现在已经可以感觉到起源之地到底在哪个时空之中。”

    “我感觉到中央世界的诸多人，还有天地宇宙之中的各大势力，也都会乘着这个机会，前往起源之地。”

    “不过……好像玉京城那边，似乎没有动静！”

    “逆子洪易，和他的那个妖道老师，似乎还在玉京城中！”

    “难道，他们不去起源之地？”

    “这倒是令人费解！”

    洪玄机说起话来，自然有一股强大的心灵感染之力，就连不朽神王也不得不把注意力放到他的身上，听他说话。

    “不会的，他们一定会去的！”

    杨盘在一旁说道：“单单是我知道的，起源之地之中的太古重宝就有几件，方仙道的开派祖师元阳道尊的元阳巨斧，开天如意。这两件法宝，元阳巨斧开辟时空，开天如意随着自己的心意，捏造万物。”

    “当年很多太古阳神，到达起源之地后，都把自己的招牌法宝留在那里，以等待有缘之人。”

    “这一个纪元，还有数千年就要结束了，也是真正风起云涌的时候。”

    “那三请道祖和洪易不会不前去争夺这些机缘！”

    不朽神王也是微微颔首，道：“没错。”

    “那起源之地之中的重宝很多。”

    “我相信，没人可以抵挡得了那样的诱惑！”

    洪玄机微微颔首，只是心中总觉得哪里有些不太对劲。

    “希望如此吧！”

    ……

    大乾。

    玉京城。

    时间过的很快。

    自从天庭鼎立以后。

    大乾就原来越兴旺。

    一切都在有条不紊的运转着。

    一年又一年。

    世上的道门之人，绝大多数，都已经归于无上道门门下。

    道门道殿，在天下各处遍布。

    叶千秋的道祖像也遍布天下各处的道殿当中。

    叶千秋分神万千，接受天下万民的信奉。

    信仰之力在短短几年之内，就达到了一个十分恐怖的地步。

    叶千秋将从雪中世界席卷而走的气运之力，全部炼化。

    信仰之力，气运之力，再加上他本身的乾坤之力。

    三种力量共聚一身。

    叶千秋能感觉到自己识海之中的永生之叶，变化越来越明显。

    转眼之间，又是几年过去了。

    天下一直太平无事，整个大千世界，似乎已经没有了危机！

    但是。

    所有人都知道。

    一切还没有结束。

    梦神机和三清道祖的十年之约，还未履行。

    ……

    大乾七十三年，三月二十三。

    这一天。

    无数高手云集于南海。

    静静的等待着。

    犹如太古神王一般的梦神机从天空之中落下。

    站在了南海之上。

    “这就是梦神机吗？”

    “真是令人惊叹！”

    “好强！真的好强！”

    “我看到了他，就好像看到了太古的神王一般！”

    “单单只是看他一眼，就感觉到了一股恐怖无比的力量！”

    “他到底是什么境界！”

    在南海周围等待的无数高手，在看到了梦神机出现之后，纷纷慨叹无比。

    所有人，都在惊叹着。

    此时。

    梦神机无悲无喜。

    他遥望着，等待着。

    这几年。

    对于他而言。

    是极其煎熬的。

    但也是令他十分期待的！

    三年前，他于起源之地走出之后，终于达到了阳神境界！

    他得到了太的传承！

    终于成就了阳神大道！

    而且，还成就了粉碎真空！

    在起源之地。

    很多人陨落！

    但是，也有很多人，得到了天大的好处！

    不止是是他梦神机成就了阳神！

    就连杨盘也成就了阳神！

    洪玄机身为大千之子，得到造化道人的传承！

    也成就了粉碎真空！

    中央世界的那些人，被他们在起源之地屠戮一空！

    造化之舟，重现大千！

    可是，令他们惶恐，不安的是。

    起源之地的一行当中。

    并没有三清道祖和洪易的身形。

    中土诸子、长生大帝、造化道人，都在起源之地现身。

    但是。

    他们等待的洪易，并没有出现！

    一切，好像都发生了不可预计的改变。

    这几年来，他们日夜苦修。

    就是为了等待这一日！

    他们想知道，三清道祖叶千秋，葫芦里到底卖的什么药！

    他们想知道。

    三清道祖叶千秋，到底在想什么！

    起源之地，那么多的宇宙至宝，他居然不要？

    不争不抢！

    这样的三清道祖，让他们更加感觉到了一种深不可测。

    一种无法预料！

    最不可知的人，才是最恐怖的人！

    连梦神机自己都不得不承认，自己心里，其实对叶千秋，有着一种恐惧。

    他以为自己成就了阳神，这种恐惧就会消失。

    但是。

    并没有！

    即便是他成就阳神，成就了粉碎真空，这种恐惧，依旧没有消失！

    当他答应了杨盘、洪玄机、不朽神王，一起对付叶千秋的时候。

    他就明白。

    这种恐惧，除非他亲手杀掉叶千秋。

    才会消散！

    不然的话，即便是他变得更加强大，也无法消除这种恐惧！

    梦神机在等待着。

    在静静等待着。

    此时。

    南海之上。

    万籁俱寂！

    在遥远的虚空之中。

    造化之舟上边。

    不朽神王。

    杨盘。

    洪玄机。

    都在遥看着南海。

    洪玄机的眼中闪烁着精芒。

    “他……还不来……”

    “是怕了吗？”

    杨盘道：“未必，此人行事，出乎了我们所有人的意料！”

    “起源之地，他竟然没有前去！”

    不朽神王目光之中闪烁着精光。

    “现在的你们已经足够强大！”

    “长生大帝不是说了吗？”

    “凭借你们现在的实力，再加上一个梦神机，世上不应该有你们杀不了的人。”

    杨盘道：“希望如此吧！”

    洪玄机仿佛是在给自己打气一般，

    “我要夺回属于我的一切！”

    “我要亲手杀掉那个逆子，让他永远的钉在耻辱柱上！”

    ……

    此时。

    南海之上。

    云气飘飘。

    突然。

    一道七彩祥云从远处飞来。

    在天穹之中，留下了长长的七彩霞光！

    祥云之上。

    麒麟踏足，只见叶千秋坐在麒麟背上。

    一脸的平静恬淡。

    随着叶千秋一起出现的，有洪易、还有玉皇大帝杨乾、还有骑着白牛的禅银纱、萧黯然、姬常月、谢文渊、剑仙子、龙女敖鸾等等无上道门中人，都来了。

    此时。

    当人们看到叶千秋出现的时候。

    所有人。

    几乎所有的高手，都是凛然无比。

    这就是天下第一人！

    这就是开创了从古到今前所未有之大事业的无上道门掌教！

    三十三重天上的三清道祖！

    此时。

    叶千秋朝着梦神机望去。

    一脸平静的说道：“梦神机，恭喜你，成就阳神大道，粉碎真空！”

    “你等待了这么多年，不就是为了向我出手吗！”

    “现在，是时候了！”

    叶千秋的话音，落在梦神机的耳中，让梦神机微微一怔。

    随即。

    梦神机眼中绽放出了无比强盛的光芒！

    “没错！”

    “是时候了！”

    下一刻。

    只见梦神机祭出了他从起源之地得到的永恒国度。

    祭出了他的阳神元神，祭出了他的粉碎真空之躯体！

    不出手则已，一出手，便是石破天惊！

    天翻地覆！

    一时之间，整个南海，似乎全部被翻转了过来，大千世界在这一刻，似乎迎来了末日。

    这一刻。

    所有人，都是静气摒息。

    太震撼了！

    太强大了！

    这就是曾经的天下第一人，梦神机的力量吗！

    然而，就在所有人以为，梦神机当所向无敌的时候。

    下一刻。

    只见叶千秋抬手一指。

    仅仅只是一指！

    仿佛所有的一切，都在这一刹那停歇！

    仿佛梦神机所有的神通，在这一指面前，都变得微不足道！

    轰！

    一道时间长河出现在了天穹之中。

    一切都陷入了凝滞。

    叶千秋从麒麟背上走下。

    在虚空踱步。

    仿佛九天神王，在登临绝巅。

    梦神机的阳神元神、永恒国度、粉碎真空之躯体，完全不受他自己的控制。

    在这一刻，全部都被扫进了时间的长河之中。

    梦神机发出了最后一声惊呼。

    “这是什么神通！”

    叶千秋只说道：“过往的一切旧事物，都将被扫进历史的尘埃当中。”

    “不去迎接新世界的人，终究会变化成时间的尘埃。”

    梦神机消失了。

    就这么消失在了那时间长河之内。

    再无重新出现的可能。

    此时。

    无数高手，皆是目瞪口呆！

    如此简单！

    竟然如此简单！

    梦神机，昔日的天下第一人！

    集阳神之力和粉碎真空肉身于一身的无上高手！

    在三清道祖面前，竟然如此不堪一击！！！

    谁能想到。

    十年之约，竟然会如此简单！

    如此干脆利落！

    此时。

    只见叶千秋抬头，朝着虚空之中的某处看去。

    “杨盘！”

    “不朽神王！”

    “洪玄机！”

    “此时不现身，更待何时！！！”

    叶千秋的声音浩大无比，直接穿过了无数虚空，来到了造化之舟上。

    传入了杨盘、不朽神王、洪玄机的耳中。

    此时。

    三人的眼中都是难以置信之色。

    杨盘惊呼道：“这怎么可能！”

    “梦神机，就这么死了！！！”

    “那是什么样的力量！”

    “他到底是什么样的存在！”

    不朽神王惊叹道：“长生大帝说的果然没错！”

    “打破纪元的存在，就是他！”

    “打破纪元规则！”

    “就意味着打破了宇宙规则！”

    “他才是这个纪元最大的变数！”

    “洪易的易道，之所以没有出现，是因为，被他完全压制了！”

    “遁去的一！”

    “遁去的一！”

    “他才是真正的遁去的一！”

    洪玄机眼中闪过一抹疯狂，道：“造化道人！！！”

    “长生大帝，他们早就想到了！”

    “皇上！”

    “到了此刻，我们已经没有退路了！”

    “只能杀！！”

    杨盘微微颔首，面色一凛，道：“好！”

    “今日，你我君臣同心，其利断金！”

    下一刻。

    造化之舟，穿过了那重重虚空。

    破开了大千世界的苍穹。

    来到了南海之上。

    巨大无比造化之舟一出现，仿佛将整座天穹，都给遮蔽了一般！

    南海之上。

    所有高手，都是惊呼起来。

    “造化之舟！”

    “是传说之中的造化之舟！”

    “是昔日的大乾皇帝杨乾，还有太师洪玄机！”

    “他们还活着！”

    “他们回来了！”

