    米凛虽然很熊孩子，但孤身一人在敌营的她也知道，无论是为了拯救自己还是让米杉爸爸放心，有机会一定要主动联络地面。

    于是在接下来的几天备战时间里，米凛主动联络了米杉好几次……还好通讯系统总有人二十四小时待机。

    没出现因为米杉睡着了，米凛呼叫半天没人应的情况。

    从米凛的通讯频率越来越频繁可以看出，她一个人在外星人飞船里的隐藏行动还算可以。

    不过这同样也意味着，那些外星人并没有把米凛这个“逃脱的试验品”放在心上。

    ……这很难理解，但又很好解释。

    已经聚集起军队的外星人，很显然是有别的事情要做。

    就像燃烧军团没有跨世界追过来一样，米凛的隐匿行动越轻松，外星人对地球的进攻时间就越近。

    虽然米凛点亮了“我有一个外星人爸爸”的PERK，但目前所处的环境并不支持她去学会一个新的文字。

    从避难所里学来的电脑技巧，在科技和人类完全不同的外星人飞船上也毫无建树。

    米凛在外星飞船里的探索成果就只有“这些外星人的胶质食物味道还行”“外星人的枪挺有意思的”“外星人喜欢收集奶油小马玩具”

    最后一条米杉当初玩游戏的时候就知道了。

    前两条嘛……从米凛连魔法面包都可以吃的很开心来看，米杉觉得还是不考虑那些ET外星人食物到底好不好吃这个问题为妙。

    通过米凛的主动联络，作战计划得到了更进一步的修订。

    剩下的，就是格林希尔按照米杉的要求，制作出来的新式动力装甲在真正的战斗中，能发挥出多大的作用了。

    乐观一点的话，登舰作战就是一次大屠杀。

    悲观点，就是被屠杀了……好在总计也就一百二十名英克雷士兵和十二位钢铁兄弟会骑士，这个损失对于人类整体来说不是很严重。

    话虽如此，但米杉总有一种，如果连自己都输了，这个世界的人类就再也没有反抗之力的感觉。

    希望不会如此吧。

    毕竟这个世界，也不是只有美利坚一块区域。

    抛开那些会在战前影响士气的心思，格林希尔制造出来的动力装甲进入了试用阶段。

    有幸被选为……或者说因为见猎心喜，主动要求担当试驾员的莎拉·里昂换上了一身专门为这套“雷霆”型动力装甲的抗压服。

    钢铁兄弟会所用的T-45型动力装甲抗压服，于其说是抗压服，不如说是隔热服。

    这种早期型号的动力装甲，经常会遭遇动力系统过热，烫伤驾驶员的情况。

    感受着身上和紧身衣一样极致润滑的抗压服，莎拉·里昂有那么一点不适应……以及有那么有点不好意思。

    还好工房里只有正在操作机械台的格林希尔，并没有其他男人在。

    “年轻”的莎拉·里昂，并不知道某位穿越者正躲在位于工房角落的某个小房间里，注视着显示屏里正在努力适应的兄弟会女骑士。

    ……不要误会，米杉不是在偷窥，这个时候米杉正在对演讲稿进行最后一次编修。

    “好了，告诉格林希尔，可以开始了。”米杉对自己写出来的演讲稿很满意的说道。

    佳佳不明白米杉老大为啥突然有了这个兴趣，不过作米杉老大的母……嗯，游戏角色，老大说什么就是什么吧。

    在格林希尔的示意下，莎拉·里昂有些不明所以的站在了似乎是用来自动穿脱动力装甲的机械台前。

    对于米杉一行人能弄出自动穿脱动力装甲的设备，莎拉·里昂倒是不奇怪。

    在莎拉·里昂的眼里，这些从大洋彼岸来到这片废土的异国人，拥有高超到难以理解的科学技术。

    不过……只是试穿一下动力装甲而已，用得着这么正式吗？

    尤其是操作台上，带着复眼式工程眼睛的格林希尔，一直是一副公事公办的冷漠表情。

    突然，一句很有磁性的中年男子声音在工房里响起：

    “据说，人类只有在真正面对危机时，才能真正的了解自己。”

    “哇哦……”莎拉·里昂很显然被这句话吓了一跳。

    看着这位废土大姐大，一副左顾右盼，想要看看到底谁在说话的样子，米杉继续对照稿子，用佳佳的魔法变音器念道：

    “我在想，你有多了解自己呢？”

    和佳佳一样，对米杉大人的“娱乐精神”不想发表任何意见的格林希尔，用着冷冰冰的语气对莎拉·里昂说道：

    “测试员，向前走上平台。”

    “哦哦。”莎拉·里昂连忙走到了机械平台上，还主动把两只脚踩入机械台上预留的动力鞋里。

    莎拉·里昂踩下动力鞋的动作如同打开了开关，本来悬停的机械臂立刻在齿轮的旋转下快速移动了起来。

    和机械臂一起到来的，还有米杉接下来的稿词：

    “001号测试员，钢铁兄弟会圣骑士，莎拉·里昂，今天，你将亲身体会真正的力量。”

    两根机械臂落下，将莎拉·里昂的双臂提到了半空中。

    “但是……”米杉刻意缓慢的念诵方式，让莎拉·里昂的心里有点瘆得慌。

    不过还好她知道这个时候应该配合，机械的力量可不是肉体力量能抗拒的。

    “你很快就会明白……”

    首先被套在莎拉身上的是复杂的力反馈内甲，以模块化的设计，躯干手臂双腿三个区域同时被安装完成。

    紧跟着，大红色涂装的外部装甲也跟着套在了力反馈内甲的外部。

    半圆形的盾式肩甲，造型更加方正的胸甲和背甲，比莎拉·里昂熟悉的T-45动力装甲要粗上一圈的腿甲。

    最后是和喷气背包一样的动力背包，安装在了动力装甲的身后。

    在动力背包安装上的一瞬间，莎拉·里昂感觉到了身体一沉，她知道这是力反馈系统连线的反应。

    因为身体的其他部位不能动……或者说不敢动，莎拉·里昂尝试性的握了握手掌，几乎没有延迟的，动力装甲的手甲也跟着动了动。

    这时，米杉终于把那句故意拖长的台词给说完了。

    “力量越大，责任越大。”

    听到米杉大人这句话的格林希尔有那么一点无奈的吐了口气道：

    “雷霆动力装甲组装……并且锁定完毕，力反馈系统连线完成，同步率百分之九十五。”

    “鲜血和死亡将伴你同行，这身护甲也许就是你的坟墓。”

    “别误会，战争即将开始，它带来了功名荣耀……也带来了阴森恐怖。”

    一口气念到这里的米杉深吸了一口气后，说完了最后一句台词：

    “莎拉·里昂女士，愿人类荣光永存！”

    “来吧！”感受着这身动力装甲和T-45型动力装甲完全不同的感觉，扛起同样需要测试的动力戟，莎拉·里昂开口说道：

    “好戏开场了……”

    不明白这位土著女人怎么也跟米杉大人一起玩上了，格林希尔再次叹了口气说道：“记得戴头盔。”

    “……哦哦。”莎拉·里昂才想起来这身动力装甲是用来应付太空作战的，连忙把唯一没有通过自动化机械安装的头盔给戴上了。