    “怎么可能，你怎么可能打败我，我的钢铁军团！”

    作为失败者，即便浑身是伤，从短暂的昏迷中苏醒过来后，海森伯格还在怒吼着，发出不甘的哀嚎。

    他不明白，自己加上那么多机械生化兵，怎么会就这样失败。

    这个神秘来客究竟是谁，怎么可能比他还强。

    “不，不！我不可能是这个下场，我怎么可能输给你！我……还得……杀了她！”

    蓝紫色的电流在他身边闪烁着，吸引着工厂道路旁的钢铁残片。

    只是还没有等零号教训他，海森伯格动作一滞，瞳孔之中流露出惊恐，罗森也停了脚步。

    倒塌的厂房在他们身后燃起大火，发出噼里啪啦的爆裂响声。

    地面摇摇晃晃，上下起伏，如同地震一般，裂开数道裂缝。

    在几人的注视下，十几株高大粗壮的灰色植物，从里面飞快冒了出来，宛如邪神的触手一般，疯狂摇摆着。

    八尺夫人阿契娜，人偶师唐娜，海森伯格。

    四大贵族按照顺序，接下来就只剩一个塞尔瓦托·莫罗。

    地图显示他住在水库里。

    可胖公爵没有告诉罗森，他居然会自己跑过来。

    罗森看着挡在自己面前的两人，露出好奇的神色。

    是的，两个人，一男一女。

    男性身体佝偻，背后鼓起一个大包，漆黑破旧的夹克将他半个身子紧紧包裹在里面，露出了龅牙和惨白宛如脚蹼一样的手指。

    如果罗森没有猜错，他应该就是第四个贵族，莫罗。

    而那名女性，有点独特，她长着一张熟悉的面庞，可以说和零号一模一样。

    他们两人突然出现，犹如瞬移一样，但这次不是幻觉。

    罗森能感觉到她身体内蕴含着强烈特殊的气息，应该是真正的生物存在。

    “是你杀死了唐娜和那些狼人守卫？”

    假零号冷冷发问。

    她神态倨傲，宛如高高在上的掌权者，语气之中毫不在意罗森两人，甚至是死去的唐娜。

    询问也只是问罪而已。

    最后一名贵族莫罗在她旁边宛如母亲旁边听话的孩童，怯懦而仰慕。

    见到这幅组合，罗森心中不免有着强烈的猜测。

    “你是米兰达？！”

    他没有回答对方的问题，或者说已经没有必要了。

    到底是什么物质，居然有如此丰富的可能性，甚至连拟态能力都出来了！

    难道拟态就这么不值钱，三个世界都有？

    疑惑间，罗森神色不变，右手却犹如闪电般挥出，黑红色的鞭刺像是蠕动血肉巨柱，朝着两人横扫过去。

    “砰——！”

    沉闷的撞击夹杂着骨骼断裂声骤然响起。

    可能是没有料到对方不讲武德，居然搞偷袭。

    畸形莫罗就像是皮鞭甩出去的陀螺一样，身体在空中旋转了几圈后，重重摔在坚硬的岩石山壁上。

    它喷涂着墨绿色的汁水，黑色夹克被狂暴的力量轰烂，裸露出那长满足球般大小瘤包的背部。

    密密麻麻，宛如小蛇一样的寄生虫从他背部钻出，疯狂摇晃着躯体。

    那是恩赐寄生虫带来的代价，几乎每个领主都有，只是没想到在莫罗身上，它导致对方完全失去了人形，变成了类似鱼人一般的怪物。

    “啊……妈妈，妈妈，为什么？”

    莫罗一边哀嚎着，一边狂喷绿水。

    顷刻时间，它在罗森眼皮底下变成了一只大象大小的丑陋鱼怪，发出哀怨凄厉的嘶吼。

    作为一名贵族，哪怕现在变身成了怪物，它也是四大领主中最可悲的一个。

    因为罗森根本没有把它放在眼里，他的注意力全部集中在另一名敌人米兰达身上。

    而它口中的妈妈，母神米兰达则只顾自己，轻易躲过鞭刺，变成漫天黑色飞羽消失不见，只留下它承受了袭击。

    “这是什么招式？”

    罗森警惕环顾着四周，神情充满戒备。

    “瞬移？！”他被惊到了。

    如果不是瞬移，这种几乎快到看不清身影的速度也是非常可怕了。

    “啊哈哈哈，反抗？”

    “你为什么要反抗，死亡才是你最好解脱！”

    幽灵般的声音从四面八方响起，回荡在罗森周边。

    粗壮的黑色植物不断分裂出差距参差不齐的枝丫，宛如有生命的藤蔓一样，蠕动着躯体，看上去异常怪异悚然。

    “冷静！”

    黑色羽毛飘舞中，米兰达瞬间出现在罗森面前，距离他仅有几十厘米。

    “玛德！”

    罗森瞳孔顿时一缩。

    要不是黑光生物没有应激反应，他绝对会被吓得心脏骤停。

    毫不犹豫，当即就是一拳轰出。

    “轰——！”

    狂暴的气浪冲天而起，可惜这次还是没有打中，在满天的飞羽中，米兰达再次消失不见。

    刚才的她显露了真身。

    就如在海森伯格工厂看到的图片那样，米兰达背后长着五双翅膀、头戴鸟嘴面具以及象征神祗的光圈，神情充满着不屑。

    “哈哈哈哈！”

    话音未落，只听见嘭的一声，零号发出一声诧异哀鸣。

    “主人，我！”

    闻声，罗森急忙抬头看去。

    披着黑色羽衣的米兰达出现在了零号背后，长着尖刺的右手贯穿了助手的娇小身躯。

    “你的朋友？还是家人？”

    她抽出手，淡漠说着，鲜血从指尖留下。

    “啊哈哈哈，这就是痛苦和死亡的滋味！”

    没有等罗森出手，米兰达再次溜走，即便用尽全力，也只是看到对方宛如液体一样，消融不见。

    “主人！”零号面露羞愧，努力修补着胸口的大洞。

    这一击直接贯穿了她凝聚出来的器官中枢，换做普通生物，早就已经死亡了。

    虽然凭借罗森赋予的超强恢复力，零号没有死去，但是她也损失了大量生物质。脱离本体的情况下，再受一次伤恐怕就得进行抢救了。

    “她的能力很邪门，你带海森伯格和那只鱼怪躲远点，看好他们。”

    罗森环顾着四周，冷峻出声。

    其实还有一个方法，那就是让零号返回身体。

    但是他不敢赌，刚才那一击，罗森不知道对方有没有利用那种超然物质感染零号。

    从各种线索来看，母神米兰达拥有的这种超然物质，似乎也能控制同源的感染生物。

    它和黑光病毒孰强孰弱，现在也不好判断。

    生命只有一次，战斗关头，还是谨慎为妙。

    ......

