    武魂城！武魂殿！

    药师兜召唤出了三名封号斗罗强者，此时的比比东与鬼斗罗，菊斗罗三人正在测试这三名封号斗罗强者的力量。

    秽土转生之躯是不死的，也没有鲜血，这就代表着鬼斗罗鬼魅的血腥三月镰没有作用了。

    三位拥有秽土之躯的封号斗罗给比比东等人造成了一些困扰，不过因为比比东的出手，这是哪位拥有秽土之躯的封号斗罗直接被拿下了。

    比比东只是稍微认真，三位拥有秽土之躯的封号斗罗便化为齑粉了。

    虽然也在自我修复，但是那个速度足以让比比东封印他们了。

    “教皇冕下实力通天，兜！叹为观止！”

    药师兜开口道，打着官腔，也在拍着马屁，他随手撤掉了那三名封号斗罗的秽土之躯。

    闻言，比比东瞥了药师兜一眼，她刚刚确实是稍微认真了一下，毕竟那秽土之躯直接让她的蛛皇之毒无效了。

    不过此时的比比东因为修行了宇智波一族的家传魂技，她的实力突飞猛进，甚至直接突破了九十八级与九十九级那道对于金鳄斗罗来说无法逾越的天堑。

    此时的比比东已经是九十九级的极限斗罗了，罗刹神的神考也只剩下了两个考试，准确的说，是一个考试，比比东对于自己的第八考有绝对的信心，只是需要一些时间而已。

    “这三名封号斗罗生前实力不算强大，如今被削弱的大概只有初入封号斗罗的水平，只是因为不死之躯才会让人感到棘手。”

    比比东开口做出评价她看着面前的药师兜，她对于这个药师兜还是抱有一些戒心的，毕竟药师兜本身的力量也绝对算不上弱，而且他的能力十分恐怖。

    闻言，药师兜点了点头，表示赞同比比东的话。

    对于药师兜的反应，比比东并没有什么意外之色，虽然这种威胁人加入武魂殿的方法非常不好，但是这也是没有办法的办法。

    如果杀了药师兜的话，那就太过可惜了，但是如果不杀，又害怕他会与武魂殿作对。

    “兜，你做的非常好，想要什么赏赐，尽管说。”

    比比东开口道，她是一个感性与理性并存的人，不过有时候她的理性大于感性，有时候感性大于理性。

    她现在既觉得药师兜因为独孤雁而如此卑躬屈膝十分伟大，又觉得药师兜这样的少年天才不应该被儿女情长所牵扯。

    “教皇冕下，雁雁她仰慕冕下数年，想要拜冕下为师......”

    药师兜开口道，他一开口就让比比东不由自主的勾起唇角。

    并不是因为药师兜的话逗笑了比比东，而是因为比比东早就预料到了这一幕。

    让两个人，两股势力威胁自己，就不如让一个人，一个实力威胁自己。

    因为两股实力总会有意见不合的时候，到时候药师兜就是其中最难做的，甚至有可能直接被一方狗急跳墙，将独孤雁杀死！

    “可以。”

    比比东直接答应了下来，这也是她计划的一部分。

    不过比比东现在还没有办法化解独孤雁体内的那股强大魂力，并不是比比东就不如千道流，只是因为那股魂力实在是太过棘手，稍微一有外部的刺激，那就会直接爆发。

    比比东敢说出这样的话，也是因为她有信心突破百级，成为神明。

    “多谢教皇冕下！”

    药师兜单膝跪地，施了一个大礼，他现在虽然也是教皇弟子，但他的身份有些特殊，自然不可能被比比东倾囊相授，甚至连信任都是有限度的。

    此时的菊斗罗与鬼斗罗也是开始恭喜比比东又收了一名弟子，两人的态度很好，虽然心中都明白这件事的猫腻，但是他们都心照不宣的选择了装作不知道什么情况的模样。

    他们都是圣子党......或者说，他们是教皇派圣子党！

    比比东知道他们的所作所为，也知道宇智波鼬拉拢过他们，但是比比东并没有过多的去询问。

    随后众人便去了教皇殿，药师兜也叫来了独孤雁，让独孤雁正式拜比比东为师。

    独孤雁此时的小性子也起来了，但是她可不敢在比比东面前造次，最多就是用眼神抗议一下，也不敢像对待林月那样，更不敢出口成脏。

    看着用无声的眼神抗议的独孤雁，比比东面无表情，她又看了看药师兜。

    虽然药师兜比不上宇智波鼬，但若是放在其他时代，或者是几十年前，那也绝对是大陆之上的领军人物，只是因为生错了时代，与宇智波兄弟生于同一时代，便是他最大的悲哀。

    以药师兜的条件，想要找什么样的女人没有？偏偏就找了这么一个刁蛮任性的拖油瓶。

    或许这就是爱情吧......比比东不由自主的想起了自己与玉小刚的过去，她微微皱起了眉，这种所谓的爱情根本就是空中楼阁，镜花水月。

    甚至都不需要过度的去触碰，只需要一阵风便可以让空中楼阁轰然倒塌，镜花水月掀起波澜。

    若是玉小刚有宇智波鼬那样的实力，哪怕是武魂殿也绝对不敢随意出手。

    比比东回忆起了并不美好的过去，她的脸色越发冷峻起来。

    “你今后要好好修行，不要坠了武魂殿的名头，更不要将兜的一番苦心浪费。”

    比比东象征性的开口道，随后便不再去看独孤雁了。

    像独孤雁这种女孩，武魂殿都一抓一大把，唯一可以值得称道的地方，就是独孤雁的爷爷是碧麟斗罗独孤博。

    但是在武魂殿之中，哪些封号斗罗也是有不少孙女的。

    甚至其中有一些人天赋还要比这个独孤雁要好......不过比比东并没有要将哪些女孩介绍给药师兜的想法。

    她还指望着用独孤雁来控制药师兜呢，药师兜越是对独孤雁深情，那她就越是方便控制药师兜。

    “是！”

    独孤雁低下了头，不敢去看比比东，她在这位教皇冕下的面前感到了陌生的自卑，还有熟悉的恐惧。

    刚刚比比东的那个眼神实在是太过可怕了，独孤雁刚刚甚至连膝盖都软了，只是因为她跪在那里，看不出来而已。

    随后就是繁琐的拜师仪式，而拜师的消息，自然而然的也传递到了供奉殿之中......

