    “你确定你们没有看错？”鹤樱红听完两位玄灵的话后脑海之中突然有一丝的清明。

    在几分钟以前，她也是遇到了一对老夫妇。两个人穿着竟然有些的潮流，看起来与秦叶，秦诗柔两个人穿着打扮并无二致。如果不是两个人苍老的过于厉害，鹤樱红甚至都觉得两人就是秦叶与秦诗柔。

    “千真万确，贺小姐我现在越想越觉得奇怪，那女子抬头之际我发现脖子竟然十分的白嫩，完全不是八九十岁的老妇人应该有的。”细心地玄灵再度说着。

    “这两个人十有八九就是秦叶与秦诗柔，路上他们遇到了一对夫妇，与两人调换了打扮，混入到了城中。你们两个人竟然如此的失察，酿成巨大的错误，今日你们也算是走到头了。”鹤樱红看着两个人成事不足败事有余的玄灵心中十分的痛恨。

    鹤樱红玉手轻轻地扬起，一道红色的粉末朝着两位玄灵身上飞去，两个人还没有来得及解释，直接倒在了地上，气息皆无。身后赶奔过来的玄王还想说两句话，见到如此情景直接跪在了地上，不断地给鹤樱红磕头。

    “你要不来我倒是忘了，罪魁祸首应该就是你。你也一并随他们去吧。”鹤樱红口中再度说着，说完话后磕头的玄王也死在了当场。

    这个过程要是被秦叶与秦诗柔两人看到定然会傻眼，鹤樱红做的实在太恶毒了。两位玄灵尽心尽力，把一切有关的东西都说了，鹤樱红即便不赏赐也不应该直接把人杀了，这一切做的实在是太过分了。

    “秦叶，秦诗柔。你们也想不到我会把你们的伎俩识破。康城就是你们两人的葬身之地。”鹤樱红嘴角上扬，接着进入到了康城之中。

    虽然康城十分的广大，但是鹤樱红却有了明确的目标。秦叶与秦诗柔两个人定然是找一个地方住下，只要把所有的客栈都扫视一遍，不愁找不到秦叶与秦诗柔。这对于鹤樱红来说更是易如反掌，今日哪里有新入住的一男一女十分容易查到。

    秦叶完美的计划就因为秦诗柔雪白的脖颈以及灵便的腿脚被鹤樱红识破了。对于两套衣服秦叶也没有想太多，这也算是一个败笔。

    秦叶与秦诗柔入城后连饭都没有吃，直接朝着客栈走去。这对秦叶来说也是一个先例，秦叶通常都是先吃饭。但秦诗柔对于她的容颜是在无法忍受了，想要第一时间就摆脱她那一张丑陋的面孔。

    “就去这家，福云客栈！”秦诗柔走到一家相对整洁的客栈，便是停下了脚步。

    神马都是浮云，这家浮云客栈名字并不是很吉利。秦叶看着客栈的牌匾后心中说道。但他也不敢违背秦诗柔的话，现在秦叶身上的伤还没有好利索，昨天夜里秦叶感受到了什么叫做美女的愤怒。除了小弟弟没有被秦诗柔击打外，其余任何地方都被蹂躏个遍。

    今早秦叶化妆都没有过多的整理，因为已经被打成了猪头，只需要稍加点缀一番就可以了。

    “掌柜的，给我们开两间上好的房间。”秦叶对掌柜的说道，这也是秦叶第一次要求与秦诗柔分居，他可是不敢跟这位诗柔姐姐走得太近，容易被杀。

    “开一间！”秦诗柔听完秦叶的话后直接反驳，眼神之中愤怒地看着秦叶，心道小弟弟装了逼还想跑？天下间哪有那么便宜的事情？

    “你们到底开几间？”掌柜的看着并不统一的秦叶与秦诗柔两人，身体也是朝着后面躲了躲。尤其是听到秦诗柔说话，脸上更是流露出一股惧意。

    “这是一千万块灵石，你给我们挑选一间最好的房间，待会提供充足的热水。”秦诗柔做了一个霸气的举动，从储物戒指中拿出了一千万块灵石。

    秦诗柔的这一举动不但镇住了掌柜的，同时也镇住了秦叶。掌柜的此刻心道那怪这位老伯去了眼前的丑女，原来这女人是真特码的有钱，完全就是用钱征服的老伯。

    秦叶把手缓缓地从中指上放了下来，在秦诗柔掏出一千万块灵石的时候，秦叶也想拿出十万块灵石放到掌柜的桌前，但是看到秦诗柔的动作后秦叶默默地遵从了。富家小姐惹不起。

    秦叶与秦诗柔两个人进入了房间，随后秦诗柔布下一层微弱的禁制。现在秦诗柔刚刚达到玄皇修为，禁制的威力与质量远远比不上她半步玄尊的十分之一。但这样也能够让她感受到短暂的安全感。

    这层禁制也并没有隔音，无论是里面还是外面说话声音都能够听到，因为一会还有伙计给他们送热水，如果把一切都隔绝了什么也听不到了。

    “秦叶，限定你一刻钟内把我丑陋的面容给我清除掉。还给我本来的面容，超过一分一毫姐姐便是杀了你。”秦诗柔把秦叶逼到了墙角之处，一脸严肃地说道，这会她连小弟弟都不叫了，直接叫起了秦叶的本名。

    “诗，诗柔姐姐，我保证完成任务。”秦叶结结巴巴地说着，在愤怒的秦诗柔面前秦叶选择了妥协。毫无条件地妥协，接着秦叶立刻拉着秦诗柔坐了下来，开始了紧张的忙碌。

    秦诗柔一边盯着秦叶的动作，一边计算着时间。看着面前三个秦叶在给自己卸妆，秦诗柔脸色好看了一些。心道对于这个小弟弟还是得吓，不然他不会如此尽心尽力。

    “咚咚咚！”

    “没空！”

    秦叶直接开口回答道，都不问外面来的人到底是谁。三个秦叶各个满头大汗，虽然没有使用任何的罡气以及武技，但秦叶觉得比打仗要累上万分。

    “我是来送热水的。”外面的人听到屋内的声音后再度回答了一句。

    “我都说了没空，一个时辰后你在送过来。我给你一百万块灵石报酬。”秦叶此刻争分夺秒，完全没有时间搭理外面的这一位。甚至连灵石都不要了。

    “小弟弟，早知今日何必当初。”秦诗柔看着自身容颜已经恢复了八成，此刻也是松了一口气，脸上略微轻松地对秦叶说着。

    妈的，老子这还不是为了你这个大妖精。为了帮你逃命使出了浑身的解数，现在还要被你玩命地威胁，我真是造孽，造孽。秦叶心中说道。

    “好了，诗柔姐姐过会你在清洗一番，便是能够恢复原样。”秦叶一屁股坐在地上，重重地喘着粗气。这倒不是累的，而是心里压力实在太大了。

    “小弟弟辛苦你了，姐姐也是有些不好，谁让你一个招呼都不打就把姐姐弄成这样，你知道女人最在乎的并不是灵石与修为，而是她这一张脸。”秦诗柔看着十分委屈的秦叶，也在表达着她的歉意。

    “诗柔姐姐你不要多说了，丹道大会后我给你多准备一些血液，确保你体内尸气发作时候安然无恙，然后我便回到东域。”秦叶开口说道。

    虽然秦叶此刻比较气愤，但说的话还是思考许久。离开南域是要尽早的事情，只不过过去秦叶没有合适的机会，这一次恰逢遇到这一档子事，一股脑地说了出来。

    “小弟弟你还在生姐姐的气。”秦诗柔听着秦叶的语气哪里不知道他的想法。

    “不敢，诗柔姐姐你好好洗个澡吧，我去外面买一些吃的，稍晚的时候再回来。”秦叶说完话后一瘸一拐地朝着外面走去，这一刻他真的变成了一个残疾的老人。

    看着秦叶离去的背影秦诗柔脸上也是流露出懊悔，对她自己的行为也是进行了反思。想到自己的所作所为也是发现有些过分，秦叶为了她的逃脱可以说是尽心尽责，而自己却把他打个半死，秦叶若不伤心那就难怪了。

    “等小弟弟回来好好给他一些甜头，到时候他的怒气自然会消除。”秦诗柔看着关闭的房门心中说道。

    “老，老爷，您的热水。”外面一位小厮躬着身子对秦叶说道。

    “那不是我的热水，你去跟屋内女主人说去吧。”秦叶看到面前的伙计头也不抬地说道，说完话后便是想着下楼去静一静。可是伙计再度绕道了秦叶的面前。

    “老爷，您说的一百万块灵石？”小厮说出了秦叶之前的承诺。

    “我都给了你们掌柜的一千万块灵石，你还在这里管我要一百万块灵石，你的良心让狗给吃了吗？”秦叶说到这里语气有些不耐烦，声音不自觉也是高了一些，里面的秦诗柔听得清清楚楚。

    秦叶说完话后直接下楼，留下了懵逼的小厮。小厮等到秦叶离开后口中自语地念叨着难道我说错了吗？

    “臭小子你也消消火气，挨打这件事情也是在你的意料之中。秦诗柔说的也没有错，女人最在乎的是她的颜值。”黑暗龙尊在开导着秦叶。

    “话虽如此，可是被打成这样龙尊你受得了吗？自己一个乡下来的少年还是回到自己适合的地方，这里面每个人都比自己强大。单单是这股氛围就是让我很不爽。”秦叶说出了他心中的想法。

    黑暗龙尊听完后点了点头，秦叶是人中之龙。从出道至今一直是一言九鼎，无论在哪里都是气度非凡。然而到了南域却是一无是处，随便拎起一个修士都比秦叶强大，这也让秦叶难以适应。

