    场中有些沉默。

    杨华忐忑道：“大哥，估计君澜并不知道这件事，毕竟这些小事也入不了她的法眼。”

    杨瑜彤也赶紧解释：“对呀大哥，君澜那妮子眼界高着呢。”

    有这两人出面解释，其他人也松了口气。

    毕竟，杨雄和杨君澜父女俩都是杨家支柱，万一闹出矛盾那就不好了。

    “嗯，有点道理。”

    杨雄微微点头：“既然如此，杨华，刘氏兄弟这件事就交由你去办，公事公办，另外把医院那边，刘辉私下收取的红包，双倍还给患者。”

    “尽快处理，处理这事的时候切莫声张，要是被有心人抓住，对我们不利。”

    “好。”

    杨华点头，然后点了几名心腹匆匆离去。

    杨雄接着回头道：“杨同，此事记你一大功，赏五百万现金，升职为杨家护卫副统领。”

    “多谢家主。”

    杨同大喜，杨家护卫副统领，这个职位可不低。

    “杨烈，杨同，你二人随我去书房商量秘事，其他人都散去吧。”

    “对了，小妹你也留下。”

    杨雄淡淡说道，然后转身朝二楼书房走去，杨烈和杨同这两位正副统领，紧随其后。

    客厅里，其他人相继离去。

    杨瑜彤蹙了下眉头，犹豫片刻后也去了书房。

    书房内。

    杨雄一改先前的随意，面色无比凝重。

    “先前有些话当着其他人不好说，但现在，你二人是我心腹，我说几条命令。”

    “第一，杨同，你马上去医院，将所有监控设备删除，记住，是所有监控录像包括备存，全部删除。”

    “第二，杨烈，你暗中盯紧杨家，严禁任何人，私下去调查那位前辈的信息，包括杨君澜那边，特别叮嘱不准去调查，免得惊扰高人！”

    “还有第三点。”

    杨雄眼眸中闪烁精芒：“我知道宣布和金陵唐家对抗，让家族中有许多人不满，也有人暗中泄露情报，甚至内外勾结者也有。”

    “我当初中毒，就是家族内部人在搞鬼！”

    “我已经叫人暗中追查，但为了以防万一，杨烈杨同，你二人无比盯紧杨家，谁要是做贼心虚想跑路，给我抓回来！”

    一道道命令相继发出。

    杨烈杨同两人神情一震，压制住内心的惊骇，沉声点头。

    “行了，你们先去办事吧，尤其是你杨同，加快速度去删除监控摄像，要快！”

    杨雄沉声道。

    两名护卫统领点头，然后匆匆离去。

    书房内，只剩下杨雄和杨瑜彤兄妹俩。

    杨雄看着自己的妹妹，目光柔和下来；“小妹，今天这事你怎么看？”

    杨瑜彤眸光平静：“大哥，我早已经不过问家族事宜。”

    杨雄满脸苦笑：“你这丫头，倒是跟我见外起来了，以前你活泼机灵，怎么就变成这样了。”

    “大哥，还是说正事吧。”

    杨瑜彤轻轻咬了下红唇：“你特意把我留下来是有什么重要事吗？

    如果是家族内部的事，小妹就爱莫能助了。”

    杨雄看了她一眼，直接道：“不是杨家的事，是盛唐文娱那边的事。”

    杨瑜彤娇躯一颤，有些不敢置信的看着自己大哥。

    “什么表情？”

    “你大哥以前好歹也是金陵城的天骄，就算这十几年来沉寂没动静，但也不至于是废物吧。”

    杨雄故作恼怒的瞪了小妹一样，然后沉默下来：“当年那件事，是我们谁都没想到的，估计唐安胤提前发现了危机，但也已经迟了。”

    “我遭受重创，修为被毁，如果我那个时候继续跳出来，只能适得其反。”

    “当年重伤之时，唐安胤也给我传音，让我沉寂下去，不要参与其中，否则会连累杨家，会连累你。”

    轰隆！心头凭空起惊雷。

    杨瑜彤死死咬住红唇，玉手紧紧拽着导致指骨发白。

    她平静了十几年的心，再次听到那个名字的时候，依旧会波动剧烈。

    “大哥。”

    杨瑜彤深呼吸一口气，平静道：“那件事都过去了，我不想再追究往事。”

    “是吗？”

    杨雄看着小妹咬破的红唇，有些心疼道：“那你为何十几年都未曾婚嫁？”

    杨瑜彤美眸一颤：“我，我最近迷上了佛门，估计以后会遁入空门。”

    “放屁！”

    杨雄突然暴怒：“明明是你心里放不下唐安胤，你明知他喜欢的不是你，你明知道他已经和金月容完婚，甚至还有了孩子。”

    “但你就是放不下，在你心中，只要自己喜欢的人幸福就好！”

    “杨瑜彤啊杨瑜彤，亏你还是当年金陵城最聪慧的人，我看你就是个大傻帽！”

    杨雄怒骂一声，随后喘着粗气：“唐安胤那王八蛋，老子虽然佩服他，但也要骂他！”

    “他奶奶个熊，撩走了我妹妹的心却不娶我妹妹，什么意思啊，早知道，老子当初就给他下药，迷晕了丢你房间算了。”

    “大哥！”

    杨瑜彤脸色微红，有些羞怒的跺了跺脚。

    杨雄一直偷看自己小妹，见她这副模样才嘿嘿笑着：“说实话，丫头你也挺后悔吧。”

    “你说当初大哥真对唐安胤下药，你会不会……嗯。”

    杨雄坏笑起来。

    唰！杨瑜彤拿起旁边的茶杯丢过来，羞怒交加。

    杨雄轻松接住茶杯，喝了一小口后道：“行了，不说那些玩笑话了，其实我知道你的想法。”

    “你早就看开了，也想开了，只不过有些执念走不出来而已。”

    “如果唐安胤现在在你面前，你肯定会倾诉完自己的心意，然后潇洒转身，坦坦荡荡的去重新追求自己的幸福，对吗？”

    “但可惜，唐安胤那混蛋失踪了，结果你这执念也沉寂了十余年。”

    杨雄长叹一声，放下茶杯有些心疼的看着自己的妹妹。

    然后。

    他从书桌抽屉里，取出一张银行卡：“这里面有两百亿，你拿着。”

    杨瑜彤摇头：“大哥，我不缺钱。”

    “我知道你不缺钱，但盛唐文娱现在危机重重，你以为单靠你一个人，就能挡住唐家的攻势？”

    杨雄瞪眼道：“当初父亲去世前，给你的那些资产，这都快要花完了吧。”

    “杨瑜彤啊杨瑜彤，你也可真行，为了帮外人，连自己的嫁妆都敢卖。”

    “等你嫁妆都没了，我看你怎么嫁得出去。”

    杨瑜彤面色剧变。

    她倏然起身，不敢置信的盯着自己大哥。

    

