    …

    回雁峰。

    唐斌等人极为热情的将李衍等人迎入寨中！

    杀牛，宰羊，置办筵席，将珍藏的好酒全都拿了出来！

    总之，是个人就能看出唐斌等人的殷勤！

    宾主相待，众人大吹大擂饮酒，阮小七说起他们打下半个高丽的经过和趣事。

    众人无不心生向往！

    李天锡不无遗憾道：“可惜没能早此投效大都督，否则也能参加那场盛事，海外开疆拓土啊，想想，就热血沸腾，我辈武人若是能死在开疆拓土的战场之上，那真是死而无憾！”

    阮小七道：“诶~李老哥不用遗憾，不是还有另外半个高丽嘛。”，吃了一口酒，阮小七又道：“咱们不打他们，他们也迟早会打咱们，你们不知道，那半个高丽弄出来了二十多万兵马，每日操练，现在正寻机会跟咱们开战抢回这半个高丽，还有弓复那个白眼狼，没有哥哥，他怎么能复国，可他不仅不念着哥哥的好，还弄出了十来万兵马想跟哥哥争夺高丽之地，早晚跟他也得打上一仗，总之有都是仗打。”

    上官义道：“恁地最好，我还怕无用武之地。”

    危昭德笑道：“怎么会没有勇武之地，如今这天下，乱七八糟的，正是我辈建功立业之机。”

    李衍看向唐斌、崔埜、文仲容、乜恭，然后直接抛出橄榄枝，道：“近期我准备扩军，尚缺一批优秀武将，不知四位兄弟可有意出山随我去干一番大事？”

    听见李衍招揽，唐斌、崔埜、文仲容、乜恭相互看了看，最后由唐斌答话道：“大都督若是不嫌弃我四人微贱，我四人愿带山上一千九百二十七人马尽数投效大都督！”

    崔埜、文仲容、乜恭随后拜道：“愿为大都督效命！”

    李衍怎么这么牛逼，招揽谁，都二话不说就投效？

    答案很简单。

    首先，是李衍这么多年积攒的名望起的作用——李衍在绿林界可是有极高的名望，甚至很多人都认为李衍是绿林界第一豪杰！

    其次，是李衍的地位起的作用——李衍如今可是一方诸侯，手握大权的一方诸侯，有一块地盘的一方诸侯，可听调不听宣的一方诸侯！

    再次，是李衍的身份起的作用——李衍跟他们一样是绿林出身。

    将这些加在一起起到的效果就是，接受李衍招募尤其是李衍亲自招募之后，他们不仅可以被洗白，还能有一块安稳之地生存，而且还能被重用，并且还不会猜忌，比被朝堂之上的那群整天不干正事就想着怎么算计人的昏君奸臣招安好太多了。

    具体的，可以对比宋江被招安后的遭遇。

    所以，但凡是有点事业心，不想当一辈子强人，想要给祖宗争些荣光，想要给子孙后代挣一份功绩的，李衍只要抛出橄榄枝尤其是亲自抛出橄榄枝，基本上就没有不紧紧抓住的。

    而且，唐斌其实早就有上梁山泊投奔李衍的意思。

    唐斌原是蒲东军官，为人勇敢刚直，被势豪陷害，他愤怒，进而杀死仇家，官府张榜通缉追捕他，他自蒲东南下，就欲投梁山泊，不过在路经回雁峰时被劫，当下他与文仲容、崔埜、乜恭争斗，文、崔、乜三人都不能赢他，因此请他上山，让他为寨主。

    唐斌看不上田虎的做派，因此，田虎几次招揽，唐斌都没有降顺。

    而纵观整个绿林界，也只有李衍能让唐斌心悦臣服。

    唐斌、崔埜、文仲容、乜恭四人的武艺都非常不错。

    唐斌不用说了，妥妥的骠将，而且他还是一个智将，并且是军官出身，不用培养，直接就有统兵的能力。

    文仲容能跟虎将上官义斗三十合不败，与崔埜和乜恭联手能击退上官义，说明崔埜、文仲容、乜恭也应该有骠将的实力，最多也就是强骠和弱骠的区别。

    这样的四人投效，李衍如何能不高兴？

    李衍连忙将唐斌四人一一扶起，然后道：“有四位兄弟加入，我梁山泊何愁不兴旺？”

    唐斌四人入伙，无疑让本就热闹的聚义厅更加热闹。

    不知不觉间，众人就说起田虎。

    元仲良道：“那田虎本也是一方豪杰，不想也不知是因为太过顺利还是怎地，竟堕落的恁地快，你们可知，他汾阳起造的宫殿花费多少钱银？”

    唐斌道：“好像是两千两百多万贯，且不算他强征的数十万夫役。”

    元仲良道：“不错，是这个数……还未成事，就恁地奢侈无度，鱼肉百姓，如何能让我等放心追随，所以他来招我两次，都被我推掉了。”

    李天锡道：“他亲带两箱珠宝上门请我，我都没跟他去，他根本就不是一个能成事的人。”

    元仲良是一个实诚人，借着点酒劲，又道：“但话又说回来，田虎还是很礼贤下士的，大都督若是不来提携咱们，咱们早晚也得被他田大王招去。”

    李天锡和唐斌沉默。

    首先，他们如果一直不应田虎之招，等田虎闲下来，势必要剿灭他们，卧榻之地岂容他睡？

    其次，宋廷若是派大军前来围剿，田虎固然有麻烦，他们也绝对没好，宋廷的大军很有可能顺手将他们这些山头也都剿了，因此他们势必得帮田虎。

    再次，也正像元仲良所说的那样，田虎也并非一无是处，他还是很礼贤下士的。

    李衍笑道：“我这不是来了嘛。”

    李衍此言一出，众人纷纷道：

    “愿为大都督效死！”

    “他田虎哪有大都督礼贤下士，大都督千里迢迢来提携我等，古之明主也不过如此！”

    “在大都督的带领下，我等必定能平定高丽蛮夷，扬我汉人之威！”

    “……”

    就在这时，有喽啰来跟唐斌禀报：“报大当家的，国舅乌利得安带人来请大都督前往王宫与田大王相会！”——到底是田虎的地盘，李衍的一举一动都逃不过田虎的眼线。

    唐斌向李衍请示：“大都督，咱们该当如何？”

    李衍道：“将那个乌……乌利得安请上山来。”

    唐斌听言，立即安排乜恭去请乌利得安。

    趁着这个机会，李衍问道：“‘乌利得安’听起来好像是个契丹名字，他是契丹人嘛，对了，他是不是有一个养女叫做琼英，擅打飞石？”

    ……

    