    随着护卫舰的降落，五个巨大的身影被从军舰的尾部直升机平台上，用吊机放了下来。

    虽然这些泰坦都具备空降的能力，但是为了避免被那些城里的武装分子发现，他们还是打算尽可能轻手轻脚一点。

    “长弓就位，红外摄像开启，视野良好，目标已确认，数据上传至指挥链路！”随着一台白色的泰坦以跪姿进入了射击位置，开始监视眼前的小城，为小队的攻击提供引导，整个泰坦小队也纷纷进入了战斗位置。

    一台重型泰坦打开了腿部的固定机构，同时部分结构收缩折叠，将自己固定在了射击位置，然后展开了肩膀上的电磁炮射击轨道，将其与后背上的供弹机构连接起来：“重炮就位，已展开攻城模式。”

    “攻城模式？打这么个小城还用得着攻城模式吗？”此时泰坦小队的指挥频道内，一个略显散漫的声音表示着自己的不满：“尖刀已到达攻击位置，目视确认，对方只装备突击步枪等轻武器，一个高速突袭就可以突破他们的防线。”

    “小心无大错，万一他们也有过了三十年都还能动弹的纪念碑呢？而且我们是佯攻，为特种部队突入作战营救人质吸引注意力，声势弄的浩大一点，才能把敌人都吸引到我们这边来。”此时指挥频道内，另一个声音也插了进来：“猎鹰已就位，可以展开空中攻击。”

    泰坦小队的每一台泰坦都有着截然不同的作战能力，它们组合在一起便是一只全能的作战小队，集战场侦查、空中打击、火力支援与战场突防等多种作战能力为一体，一个小队便相当于过去一个合成营在陆航支援下才能发挥出来的作战能力。

    军方对这支泰坦小队的定位，并不是将他们作为填充战线的普通作战单位，而是打造成了一把可以执行多种作战任务、在战场上战无不胜攻无不克的尖刀，能够在最关键的时刻奠定胜局的重要力量。

    他们可以说是军方对未来战争的一种尝试，也是在陈新为军方提供了大量的新式武装之后，对泰坦这一新型作战单位该如何使用的一种尝试。

    可以说这支小队是现在军方的心尖尖，陆军对他们可是宝贝的不得了，除了让他们在国内对外星生物的战场上进行实战演练，磨砺配合能力和作战技巧之外，等闲不会动用他们。

    这次如果不是为了保护陈新，军方说什么也舍不得把这么一支绝对精锐的实验性部队投入到欧洲。

    但既然将这样一支小队放到了欧洲，现在又有了一个让他们执行作战任务的机会，军方自然也不会放过这样的机会，希望能够测试一下这支部队在攻击一座城镇，执行反恐行动方面能够发挥出多大的作用。

    毕竟到目前为止，这支小队所执行过的作战任务，也都只是在战场上锤外星生物而已，属于蹲在防线上的堡垒里站桩输出，很难测试出他们的实际作战能力到底有多强。

    不过以这支小队的作战能力，攻击这样一个连军事目标都不算的小城，着实有些大材小用了。

    尤其是他们还有着一艘护卫陆行舰作为支援，如果不是考虑到营救人质，恐怕重炮展开攻城模式，一轮炮击下来，再配合猎鹰的空中打击，整个小城都得被他们夷为平地，其他三台泰坦只需要上去验尸。

    “行了，别贫了，这可是我们第一次执行打外星生物以外的作战任务，都给我严肃点！”第五台泰坦终于发声，它也是这支小队的队长机，一台向着电子战和指挥作战特化的泰坦，此时正负责作为通讯节点和电子压制，为已经渗透进小城的特种部队提供支援。

    “知道了队长。”即便是最具有表现欲的尖刀，此时也闭上了嘴。

    “记住我们的任务是佯攻，需要吸引敌人的注意力，别一上来就猛攻，把他们打崩了。”队长很满意此时通讯频道内队员们的安静，虽然有着电子压制，他们在通讯频道内聊天也没什么影响，但按照作战条例，他们还是应该尽可能的保持通讯静默。

    “那就是要收着点打了？可是以咱们的火力，就算再怎么收着，这些只有轻武器的武装分子也会被打崩吧？”尖刀此时略有些不满的问道。

    这话并不过分，眼前的小城真的就只是一个普普通通的小城镇。

    虽然因为积雪和被武装分子占据的关系，修建了一些街垒，但这种用碎砖瓦和沙袋以及积雪堆砌起来的防御建筑，应付警察或者轻步兵或许还行，但是面对拥有重型火力的泰坦小队，那简直就更用威化饼干搭起来的玩具屋一样易碎。

    就算重炮不使用自己那门可以发射75mm高爆榴弹的电磁炮，仅仅只是尖刀所装备的12.7mm大口径转管机枪就足以扫平这些脆弱的防御了。

    “不然这个任务干嘛交给我们？没有难度的事情让陆行舰上的海军陆战队来做不就行了？”队长此时语气也带上了一些严厉，因为这项任务着实没有任何难度，他们唯一需要顾虑的就是别一轮就把对面打崩了：“陈院士可是正在上面看着呢！谁要是表现不好，把任务搞砸了，那以后也别开泰坦了，把机体还给陈院士，滚回去开装甲车吧！”

    听到队长这么说，最具有表现欲的尖刀反而成了最认真准备的一个。

    毕竟拥有强烈的表现欲也意味着尖刀同样也拥有着极强的自尊心，尖刀对于自己特装泰坦驾驶员的身份还是很自豪的，这是他最引以为傲的事情。

    要是因为搞砸了任务而被开除，回原部队去开坦克和装甲车，那丢人可就丢的真的没脸见人死了算了。

    而其他人也是一样的想法，谁都不想真的被扔回原部队，这对于一名军人来说，是最大的耻辱。

    所以在队长的这句话说完之后，所有人都拿出了120%的认真和投入，做好了战斗准备。

    “重炮，三发炮击，打掉标记的街垒！尖刀封锁街道！长弓，火力点是你的活！猎鹰阻敌增援！”队长分配着任务，当他收到特种部队的信号之后，立刻大声吼道：“进攻！”

