    张瑜英坐在家里的沙发上，茶几上放着一个大红的SK-II礼盒。掌中宝的盒子已经拆开，新电话装了卡、放在边上。

    今天下班前，小范就把这段时间，各区县销售的统计给了自己。

    到目前为止，这次跑了二十三个区县，除了预定的，李明翰一共销售了一百七十四套检测设备，销售总额四百一十多万。

    小范的意思，李主任最少挣了一百多万。小范给李明翰估算的利润，在三十到三十五个点，怎么算都是百万以上的利润。

    不过张瑜英不认为没有自己，李明翰就挣不到这笔钱，应该是没这么多而已。

    市面上说起来是三家，其实就是二家的设备在竞争。

    政策上又不允许主管部门自己销售，就算是每个区县自己打擦边球，还不是要在人家那里进货。

    最多百分之十、到十五的利润，也很难落到私人口袋里，顶多算个小金库，那还不如给李明翰一个人挣呢。

    自己在最近和李明翰的闲聊中，发现了他和何新巧的最大不同，就是看问题的深度。

    李明翰认为，随着国家对乘用车、电喷技术的普及。用不了几年汽车电脑检测设备，就会像万用表一样，成为每一个维修企业的标配。

    不久的将来，每一家企业都会主动的配置，并且随着研发成本的摊薄，价格会大幅度降低。

    而且李明翰在做事的时候，表现出的魄力，更是何新巧不具备的。

    光上次去万洲，就一次性带了八箱五粮液，和五十条软中，要不是车子实在装不下了、还会更多。

    李明翰第一次开LS400来，张瑜英就动用了自己的权限，给查了一下。

    伊喜这个名字，虽然不显山不露水的。可是隆申的伊老汉，在山城可是知名人物，能量不小。

    后来发现酷路泽也是伊喜的，一辆几十万的车、能借出来用这么久，对于李主任的交际能力，就又高看了一线。

    张瑜英觉得其实这次就是，帮李明翰把一年才能办好的事，一个月给办了。

    省了他很多的精力，再就是主管部门，在推荐价格上都是没有让利的，这一块李明翰至少多挣了，百分之十左右的超额利润。

    不过自己也得到了自己想要的东西，有了李明翰在中间的磨合，迅速的了解、拉近了各个区县的关系，树立了自己在处里的威信。

    设备普及率的迅速上升，也是处里的主要业绩。

    主城区的关系太错综繁杂，自己能在短时间内，稳定了区县的基本盘，李主任是有贡献的。

    李明翰承诺了，下半年展会和技能大赛的，二场培训推广，请上海交大的教授来讲课。

    这对自己在局里，树立威信有很大帮助，技能大赛的赞助资金，已经给了保底。

    听说以前处里要办个什么活动，差个一二万的赞助，到处求爹爹拜奶奶的。

    这一次提前几个月，自己就把事情定了下来，下属们工作的态度、都有了改进。

    对于李明翰提的、十月份的展会促销，让自己找一个亲戚，去公司做兼职业务员的事，要说自己一点没动心不可能。

    毕竟算下来，小二十万的金额，抵得上自己几年的工资了。

    不过很庆幸自己拒绝了，和一个前途无量的年轻人的承诺相比，自己更愿意看远一些。

    ---------------------------------------

    下午回程的时候，张瑜英特地一个人坐自己的车，李明翰就知道张处、一定有什么事要和自己谈。

    当张瑜英委婉的表示，剩下的福陵、封都和一些偏远的少数名族自制区县，想带何新巧下去，并表达出歉意时。

    “张处，您不用说了，应该不好意思的是我。处里对办事处的帮助，我都难以用言语表达感谢。后面只要处里能用到我的时候，您打电话，我一定尽全力！”

    “哦、是吗，那我就开口了，十一月头市里准备搞一次技能竞赛，每个区都会派、一到二家企业参加。也是检验一下设备普及推广的效果，现在冠名还没有落实，李主任、怎么样啊？”

    “没问题，需要多少费用冠名。”

    “冠名费用其实就是用于，各个区县代表的招待费用。住宿、局里有酒店，也就是一些餐饮费。

    估计二万到三万，要是连区县、各个所的招待的话，最多不超过五万。”

    “张处，您看这样。你定下来费用，我就给公司打报告。公司批多少不重要，不够的办事处给保底。

    区县各个所的招待，就按最近我们下去的、这个标准，我来安排、您看可以吗？”

    “那就先谢谢李主任了。”

    李明翰能理解自己，把福陵、封都留给何新巧，这个在张瑜英的预料中。

    不过，后面的赞助，其实对于销售是、没多大帮助的。货都已经卖了，剩下的都是售后服务，是要贴钱的。

    李明翰此刻表现出的大包大揽，张瑜英很满意。这不是一个过河拆桥，只会玩嘴皮子的人。

    短暂的权衡以后，张处长抛出了一个大炸弹。

    “十月份，全国的汽保展会在山城开，你们公司参加吧？”

    “那肯定参加，公司已经和组委会联系过了，已经定了展台。”说起展会，李明翰突然有些走神，想起了其它一些事。

    “市里有一笔、专项扶植的款项，一共四十万。这次下去不是有二十多套预定的设备吗，我想把它们留在十月份。

    各个区县包括主城区、一起凑一些，一个全套补助四千块，半套补助一千五到二千，准备一百五十套左右。

    李主任看看、你们公司能不能，也让一些利润，全套的金额给控制在二万以内，就一万九千八，怎么样啊？”

    “那太感谢了，您看这样，十月的展会，我就让公司联系上海交大的教授，来给办一个培训讲座。

    给各个区县的维修技师，上一下理论课，十一月技能大赛的时候、再来一趟。一共二场，处里提供场地就可以，其它的办事处负责。

    然后，这一次一下子就一百多套的设备，张处可以安排一个可靠的亲戚，到办事处兼职业务经理，我去公司给备个案。

    这一次的销售、名义上就是他负责，让利的部分不算，办事处按实际销售额的，百分之八给他提成，一个全套大概二千不到一点。”

    李明翰把给任哥的条件，又开了出来。

    沉默了好一会：“李主任的心意、我领了，安排亲戚就算了。不过，让利和派教授来讲课的事，就这么定下了，别到时候有反复。”

    “张姐，别的我也不敢保证，反正以后，哪怕我不在山城了，我也会留下联系方式。你有什么事，只要觉得我李明翰能帮到忙的，我一定不推辞！”

    “好，我信你...”

