    人，一定要对自己有一个清晰的认知，最好时刻保持对自己的了解远远超过敌人对自己的了解。

    跟浩克对拳，那是因为浩克怒气值不足，力量相对下降，并且浩克的攻击一开始可以说是很随意，而洪非自己却是全力以赴地将龙之力、气和身体条件全部用上。

    即便如此，上百次出拳的时间不足一分钟，他很快就被浩克打得全身哪哪都痛，而且随着浩克越发愤怒，洪非直接撤离，随后更是没有再次硬刚，而是召唤了维罗妮卡的反浩克装甲才堪堪完成了一次反制。

    切断天空母舰，不是他突然实力暴涨，更不是他剑道通神，而是因为“土地与收获女神之剑”本身材质不凡，乌鲁金属能够非常好地传导龙之力，而且这柄剑本身还有奥丁的亲自附魔，以及希芙女神常年使用后留下的玄而又玄的“神性”！

    如此众多繁复的条件下，加上洪非蓄力许久，才终于斩出那样惊人的一剑。

    但这样的剑气攻击是可以随时随地随手就能用得出来的吗？只说奥丁的附魔和希芙的神性，就不是洪非每一次都能成功激活的。

    实力差，不丢人；打不过，不丢人；就算是输了也不丢人。

    可要是明明白白地输了，在自我反省的时候，连对着自己的内心都嘴硬得不肯承认，这才丢人！

    对上浩克，确实是洪非输了。

    没有反浩克装甲的时候，洪非只能抗住一个不那么愤怒的浩克，当浩克升起之后，他就要凭借飞行优势闪避或者干脆撤离；在有反浩克装甲加维罗妮卡系统的时候，硬刚也没有明显的优势，只能巧妙地用它不会飞的特征来攫取优势。

    至于最后洪非把浩克从天上扔下去摔成班纳的结果是胜是负，只能见仁见智。

    总之，洪非是觉得自己输了。

    但他对这样的结果早有预料，而且能跟浩克对拳上百次已经是非常值得他骄傲的时间，这不单单验证了他的实力，还侧面印证了他的毅力和耐力。

    先要压制自己的畏惧，因为结果必输无疑，然后是在那种双臂痛得深入骨髓的情况下却仍要强迫自己挥动拳头的行动。

    这些，都是人生路上最好的历练。

    因为失败往往比成功更令人记忆深刻。

    此时此刻，面对索尔，洪非也是一样的心态。

    他知道自己必然会输，而且不可能像是跟浩克交手那样先对个上百拳。

    无论是电影宇宙还是漫画中的多个宇宙，浩克的实力波动都与“外部刺激”息息相关，他可以被人类军队压制，也可以战力勃发屠杀宇宙。

    与之相比，索尔的下限似乎无形之中高了一点儿，因为他真的是个神，他强大的不只有身体和力量，还有雷霆！

    在希腊神话中，以雷霆作为武器的是宙斯。当然两者之间不能如此蛮横的比较，可索尔的实力仍是实打实的强！

    除了过去被奥丁封印的时候，还有他自己给自己作的时候，否则即便沉沦为肥宅，他的实力也稳稳屹立在九界的第一梯队。

    目前，索尔还没有正式觉醒并脱离妙尔尼尔，但也完全配得上神的称呼。

    因此，被索尔一锤子敲得差点吐血，对洪非而言不能完全说是一种耻辱。

    回想数年之前，他还只是一个普通的凡人，身体和力量都完全处在人类的范畴之中，顶多是技巧拔尖一些。

    而现在，雷神没有一锤子把他砸死，足以佐证他一直都在稳定进步，而且速度已经非常之快了！

    虽然难免还是很不爽就是了。

    嗯，某个小本本上又悄悄地多了一个人名！

    咽下血液，卡槽中紫色技能卡“势均力敌”在开启的瞬间，体内能量便如开闸泄洪一样飞速流失，直至仅剩最后三成的时候才停顿下来。

    卡片盛放着强烈紫光，而这一刻，索尔的头顶也冒出一个只有洪非能看到的紫色标记。

    索尔从天台上一跃而起，洪非转手拔出“希芙之剑”。

    虽然这柄剑从材质上来说根本无法与妙尔尼尔一较高下，但它却无疑是目前洪非手中最为强大的武器，之所以没有拔出刀来使用“双持武器”技能，就是因为“斯塔克之刃”不够强硬，很可能被雷神之锤砸断，哪怕是砸弯了或者是崩出个缺口，对洪非而言都是一种不必要的损失。

    如此分析，在兵器上，洪非跟索尔这个神四代相比也没有优势。

    不过眼下倒不用太过担心，因为索尔已经在不知不觉间被拉到了与洪非同样的水平。

    雷神之锤迎面而来，洪非持剑格挡，剑身瞬间蹦出火星，但好歹抗住了。

    龙之力正在涌入剑体，剑身开始微微变色，如同染上一层金色星光。但就像洪非之前所想一样，并非每一次希芙之剑都能完成超级变身。

    索尔的锤子挥动得飞快，每一次都会带动剧烈的雷霆。

    洪非体内龙之力奔腾，凌空虚渡的身体展现出了更加矫健灵动的姿态，绚烂的剑影在面前爆发，宛若春日里尽情绽放的锦绣花簇。

    叮叮的声响连绵不绝，两人且战且飞，高度不断向上拔升。

    滋滋雷电在空气中劈啪作响，缕缕龙之力也跟随在洪非身旁迅速游动。

    有不长眼的齐塔瑞士兵朝两人冲来，尚未靠近之时，要么被雷电劈成焦炭，要么被如惊鸿一样的龙之力贯穿后失去生机。

    两人身周似乎张开了一个无形的力量，所有的远程攻击都被彻底湮灭在外。

    索尔越打越惊，因为按照刚才的情况，他已经断定了洪非不应该能跟自己对抗得那么激烈才是。

    然而事实更加不容辩驳。

    他看不到洪非眼神，只能看到面甲上两块棱角分明的墨色晶片，这样的构造总是给人带来一种冷峻之感。

    趁他分心之际，洪非再一次横在身前挡住妙尔尼尔，下一瞬，他迅速翻转手腕，剑身被带动着沿方形的锤头旋转一圈，强烈的摩擦带起一簇簇夺目的星火。剑锋转瞬错开锤体，剑脊贴着锤子一侧快速向前，目标直指索尔的眉心。

    刹那间，强烈的危机感将索尔从思索中唤醒，直视着飞快袭来的锋利剑尖，他猛地收回臂膀将锤子横在面前。

    铛！

    剑尖刺中锤身，霎时星芒飞溅。

    索尔旋即拉开距离，身后红色披风在乱流中猎猎作响，他高声道：“齐塔瑞的入侵大军越来越多，我不能再跟你继续纠缠下去了，洪，对不起了！”

    话音刚落，顷刻之间，晴朗的天空上迅速汇聚来层层厚重的乌云，狂风跟着席卷而来。

    轰隆！

    一声巨响，耀眼的雷霆从天而降，广袤的云层中无数闪电如扭曲的巨蛇向下砸落，继而统统汇聚到索尔的雷神之锤上。

    其画面就宛如一株倒着生长下来的雷霆巨树。

    索尔高高地扬起锤子，由星核与世界树枝锻造的妙尔尼尔裹挟着磅礴的巨力，同时又牵引着浩荡无匹的雷霆猛然挥下，他的身体也跟随着雷神之锤冲向洪非。

    对面。

    洪非开启死神之眼，一切事务尽皆变得缓慢的黑白视野里，索尔身上炸裂开来的雷霆巨木愈发清晰夺目。

    同一时间，他彻底放开了体内连接龙之力维度的大门。

    滚滚浩荡的龙之力经由身体的运转一股脑地涌入希芙之剑，剑身倏地由银色转为金色，寒光流淌的锋刃变得越发锐不可当，极尽内敛的龙之力在剑体内部宛若璀璨的金沙一样来回涌动。

    他倏地高速向前冲击，空气陡然震爆，与臂膀呈一条完美直线的长剑仿似悍不畏死的先锋，披荆斩棘地割裂前方一切障碍。

    转眼之间，浓郁的龙之力从周身毛孔中逸散开来，它们毫无滞碍地穿过纳米战甲围绕的洪非身边形成了一圈淡金色的云雾，当洪非手中的长剑开始颤鸣之时，这些由龙之力组成的云雾陡然间晃动起来，它们从离散状态快速凝结起来，一个栩栩如生的形象转眼成形！

    那是一颗硕大的神龙之首。

    金玉一般的龙角峥嵘向天，硕大的金黄色竖瞳不怒自威，紧闭的嘴角上颌，两条修长的龙须高高飘扬，颈部一圈浓密且柔顺的纯金鬃毛迎风漫舞，每一根毛发末端都拖着一道道似散未散的星光，再往后，便是虚幻渐变的龙之力。

    洪非被包裹在龙头正中，他的身体相对之下变得十分渺小。此时此刻，他的眼瞳也悄然间转变成了金色的竖瞳，手中长剑的剑尖，就是龙头的最前端。

    莫说旁人，便是迎着他攻过来的索尔也在这一刹心有震惊。

    然而，两人已经彻底完成了蓄力，箭在弦上不得不发！

    一边，是炸裂的紫色雷树。

    一边，是威怒的金色龙首。

    当洪非龙之力满溢的长剑与雷电缭绕的妙尔尼尔相触碰之时，一金一紫两种截然不同却无比耀眼的光芒也在瞬间撞击在一起！

    昂！！

    龙吟之声刹那间震彻苍穹！

    洪亮的龙吟在高楼大厦之间来回穿梭，同一时间，雷霆万钧的声势也分毫不弱。人们只觉交织震荡的巨大声浪不断拍击着自己的耳膜，似乎下一刻就要直接被撕裂！

    高空之中。

    龙首与雷树碰撞的瞬间，两个清晰的幻影同一时间爆散开来，化作无数纯粹的细微光点，随后在冲击波的推动下各自朝一侧弥散开来，中间赫然形成了一道泾渭分明的界线。

    两种颜色的细腻光点分布两侧，它们从大到小快速泯灭，然后给各自所在的纯净空间染上了不同的色泽。

    转眼间，天空的一半化成了金色，另一半化成了紫色。

    从分界线向外，金色与紫色从纯粹浓郁逐渐变得黯淡分散。

    像是有人用两种颜色，在天幕上作了一幅对称的巨画。

    龙与雷霆，天分二色！

