    黑狼山东三百余地的黑虎山，黑虎王看着眼前的穿着围裙的狐妖推上来的一锅人肉，随口尝了一口，就不耐烦的道：“这些人的天赋太差了，我都吃腻了，没有其它的人吗？”

    狐妖看着这一锅人肉暗自咽了一下口水，心中腹诽不已。

    多少妖怪想吃上一顿人肉，开启灵智而不可得，这位黑虎王倒好，明明吃人肉的效果已经微乎其微了，还每顿都要吃人肉，甚至都吃烦了。

    这，这要是让其它妖怪听到了，还不嫉妒死啊。

    可是，这位是他的大王，他必须要服务好啊。

    狐妖转了转眼睛，突然想到了什么，冲着黑虎王道：“大王，我想到了，我听说黑狼王手里有一个天赋特别好的人族少女，据说为了让她的肉质更好吃，还专门让她修炼了一部残缺的仙道功法……”

    黑虎王一听，顿时流出了口水：“修炼仙道的人族少女，真的是很久没有吃到这样的好货色了，她在哪里？”

    狐妖看到黑虎王果然感兴趣，顿时说道：“黑狼王本来就是要将它献给红狼王作生辰礼物的，这不是离我们近，被我们提前得到了消息，这个……”

    黑虎王听到红狼王的名字，眼神中闪过一丝忌惮，不过一想到修炼仙道功法的人族少女，贪婪克服了忌惮，眼神闪过一丝厉色，道：“既然我看上了，自然就是我的了，哪里还有什么红狼王什么事。若是她不服，让她来找我的理论，立刻安排人，去黑狼山，向他提前索要那个人族少女，我想他若是聪明的话，会给的。”

    “是，大王！”

    ……

    李征利用阵法令牌，很快就找到了宝库所在的位置，打开了宝库之后，入目的乱七八槽的没有一丝规律堆放的各种各样的灵石，天材地宝等等，其中最引人注目的是一棵近一丈高的青玉树。

    李征心中一动，默默运转《长生真经》，如其所料的与其产生了呼应，李征走上前，围着着青玉树转了一圈，感叹道：“这个……就是《长生真经》的传承？”

    还真是别致，竟然用青玉雕刻了一整棵树，做为传承的载体。

    这个怎么接受传承？

    李征尝试着将神识探入其中，果然，很快就得到了《长生真经》的完整传承。

    “仙道，和武道，感觉非常相似啊。”一边消化着《长生真经》的完整完全同，李征一边拿他所修习的武道和仙道做着比较。

    武道中三品有聚气，凝液，结丹三个品级，到了三品开始有元神。

    而仙道入门就是练习，筑基，金丹。正好对应武道的中三品，而到了后面的元婴，与武道元神也非常相似，殊途同归。

    至于二品和一品，虽然有所不同，但理论却非常相似。

    不过，仔细研究，就会发现仙道与武道的根基，完全不同。

    “仙道是先天元气为根基，武道是以肉身为根基。”

    仙道对于天赋的要求就更高一些，需要灵体或灵根才可以修炼。

    而人族中拥有灵体的数量太少了，灵根虽然相对多一点，但是占比也是几万分之一的那种。

    而武道对天赋的要求就低了许多，拥有根骨的人的比例，高达十分之一左右。

    “这么一对比，就根基而言，其实武道和妖族的修炼倒是更加相似一点。”

    妖族修炼的根基，也是肉体。

    所以他们更加注重血统。

    修炼的同样也是神通。

    “不过，妖族传承和武道传承却完全是两个不同的修炼体系，这点，武道和仙道却是非常相似的。”

    显然，不是武道借鉴了仙道的修炼体系，就是仙道借鉴了武道的修炼体系，不然，不会这么相似。

    越是对比，仙道还的弊端就越大。

    仙道只能是少数精英修炼，而武道却是可以普及天下的修炼方式。

    仅此一点，武道就完胜。

    李征对比了一下战力，发现，仙道的战力并不占优。

    另外，仙道消耗的资源比武道大，悟性要求比武道高，所学甚杂，不如武道专精。

    等等一系列对比之后，在武道兴起，天下布武之后，仙道的没落，也就成了必然了。

    不过，对于李征来说，这些都不重要，重要的是，仙道修炼到最后，可以修炼出仙灵之气。

    “修炼出了仙灵之气，仙舟就彻底解决了能源问题。”

    李征尝试用《混元真经》模拟仙道的灵力，发现完全可以行，顿时笑道：“有了完整的传承，融入《混元真经》之后，仙舟就可以放心大胆的用了。哈哈……”

    除了这棵传承《长生真经》的玉树，宝库中还有大量的灵石和各种天材地宝。

    李征挑挑拣拣的将自己用的着的收入了空间戒指之中，然后叫来周蕊，指着那棵青玉树道：“这就是《长生真经》完整的传承，你先接受传承。”

    然后，手指又一划，指着宝库剩下的那些宝物，道：“对我有用的东西，我已经收了，这剩下的这些东西，你来处理吧。”

    周蕊瞪大眼睛，不敢置信的道：“这些，都归我处理，我，我不知道怎么处理啊？”

    “你可以用于自己的修炼，也可以用于培养其它人族的修炼，你不是想教导黑狼王上剩下的人族修炼吗？这些东西会用得上的。好了，你先接受传承吧，一切，都你接受完了传承，再说吧。”

    周蕊用力的点了点头道：“好的，首领。”

    “首领？嗯，这个称呼，也可以，对了，你还不知道我的名字吧，我叫李征。”

    “李征，首领，我的名字叫周蕊。”

    “我知道了，好了，你先在接受《长生真经》的传承吧，一切等接受了传承再说。”

    仙道传承虽然有这样那样的弊端，但是，不可否认的是，它的创造，就是专门为了那些天才和精英创造出来的，仙道功法就像是一个平台，你可以运用仙道炼器，炼丹，布阵，制符等等。

    而武道却是需要专精一项的，只能做好一件事，不能精通所有的这些。

    怎么说呢？各有利弊吧。

    博，并不一定比专精就好。

    而专精，的确有很强的局限性。

