    “话说回来……”

    孔远撇向扶苏，“爱徒，你呢？你既是为师的徒弟，自当要选择一件武器防身。”

    “那么……爱徒，你的【德】呢！？”

    我的德！？

    扶苏全身一震。

    夫子是把【德】，克在身上。

    这是因为，

    他不会其他兵器功夫，只会拳脚。

    细细想来，自己也是和夫子一样，什么兵器都不会。

    就近原则，

    最好是跟随孔远学习拳脚。

    可是……

    扶苏看了看孔远，又看了看那后背，一想到后背要被刺入【德】字，浑身猛的一个颤栗。

    不！

    不不不！！

    不行不行！！

    身体发肤，受之父母！！

    岂能随意进行刺青啊！！

    他眼神慌乱的扫向四周，如无助的孩童一般，在扫到墙上的一把佩剑，眼眸一亮！

    “夫子，学生用剑！”

    他三两步跑到那墙边，拿起剑扬起，像是胜利者一样，面容极为高兴。

    “剑啊……”

    孔远叹了口气，有些失望。

    他其实还是很想扶苏，继承自己衣钵，成为一个西装暴徒的。

    但就现在大秦律法而言，

    刺青是犯人特有的标志，可见，此时的刺身，是件极度违背社会伦理的事。

    扶苏不接受，倒也正常。

    而且身为准皇帝者，

    一天天用拳头打人，也极为不好。

    用剑。

    倒也合适！

    “行，那等会到刺青店，便让那老板也帮你刺入【德】字！”

    “多谢夫子！”

    师徒二人达成一致。

    接着四下询问扶苏侍卫。有谁知道刺青店在哪。

    刚问第一位，

    那人就表示知道。

    身为扶苏的贴身侍卫，谨记咸阳城地图，是他们必备知识！

    ……………………

    赵府。

    “嘭”的一声。

    上好茶杯，摔碎在地。

    然而，却无人问津。

    大堂众人，尽皆惶恐.。

    颤抖的跪在地上。

    无一人，敢抬头去看摔杯之人。

    “岂有此理，天时地利人和，他们尽是占据，怎会失败！！”

    “这到底是怎么回事！？”

    赵高一脸怒容。

    眸子阴沉如水，死死的盯着底下家仆。

    眼前之人，正是赵高，历史上指鹿为马的赵高，也是当下胡亥的老师。

    今天的刺杀扶苏行动。

    是他一手策划的。

    说是策划也不太准确，他只是很“不小心”的，泄露出公子扶苏的行踪。

    又很“不小心”的，被六国余孽知晓而已。

    一切都非常的“不小心”。

    全和他无关！

    他的胆子实在是大，竟敢刺杀公子扶苏！

    可这一切，都是为了扶持胡亥上位。

    胡亥对他极为尊重，为了让自己以后有好日子过，赵高很乐意为胡亥清除竞争对手。

    所以。

    前几天他掌握的情报力量，得知公子扶苏，只带几个人出去咸阳城的时候，别提有多高兴了。

    认为这是千载难逢的好机会！

    咸阳城皇宫，

    有那位祖龙坐镇，他不敢喘口大气。

    可在咸阳城外，扶苏就绝不会那么安全！

    所以。

    这几天，

    他一手策划了，六国余孽知晓扶苏行踪的全部过程。

    如果不是他的参与，单凭现在势微的六国残党，怎能知晓一位皇子的行踪啊！！

    计划的一切，都是那么完美。

    扶苏只有几个护卫，而六国杀手却多达十几个，又是偷袭、又是数一数二的高手。

    扶苏绝无生还可能！

    可现在，自家家仆再说什么！！

    失败了！！

    而且还是惨败！！

    臆想中胜券在握的刺杀行动，现在却是以惨败告终，赵高如何不怒？！

    “回……回老爷，属下也不知。”

    “您……您知道的，陛下黑冰台侍卫，随时随地都跟随着扶苏公子，我们哪敢离扶苏公子太近，然后被他们抓住把柄，摸到老爷您身上啊！”

    “我们只知道，一个时辰前经过那刺杀地点时，那里只有一摊血迹，显然是经过厮杀。”

    “而在皇宫中，我们有暗线看到扶苏公子，已回殿中，身上分毫未损，所以才得出刺杀失败的结论。”

    家仆颤颤巍巍的开口道。

    尽可能的，将事情来龙去脉解释清楚。

    赵高眸子更加阴沉了。

    祖龙派黑冰台侍卫保护扶苏的事，他是清楚的。

    正因为清楚。

    所以他只能“不小心”的，被六国余孽，知道扶苏行踪，想假借他们的手，除掉扶苏，替胡亥清除强有力竞争对手。

    在这个过程中，他的人不得出现，否则很容易被黑冰台侍卫摸到。

    所以这整个刺杀计划，他是策划者、推动者，却并不知具体细节。

    将一切交给六国杀手，却是得来惨败。

    是六国杀手功夫不行！？

    不，不太可能！！

    六国的漏网之鱼，很多。

    他们时刻策划着造反，笼络人心。

    又岂能不知道扶苏重要性！？

    此次刺杀，绝对是派出最精锐的杀手！！

    那么……

    是行踪被暴露了，被扶苏安排人进行反围杀！？

    不，也不可能。

    如果扶苏有这个本事，就不会一堆好牌，打到现在稀巴烂，甚至让祖龙对太子之位都摇摆不定的程度了。

    他目前为止，还没识破阴谋的能力！！

    想了想，

    赵高情绪逐步平静下来，这是他的性格，会愤怒，但也很快平复，寻找问题的根源。

    这是一个从小人物，靠着阴谋摸到大秦权力巅峰的他，本身自带的能力。

    “此次，公子扶苏带回来的是什么人！？”

    赵高问道。

    之前他没在意这个问题，是因为扶苏太过温和，请回来的多半是大儒。

    一个读书的，还不至于让他记在心里。

    但现在看来。

    有可能，问题就是扶苏请回来的这个人！！

    “回老爷，是儒家孔圣人世孙，孔远！”

    儒家的人？？

    赵高嘴角抽搐，这是他万万想不到的。

    儒家多半读书人，和破解阴谋的高人，扯不太上。

    但赵高还是想问清楚点，继续问道，“他擅长什么！？”

    “呃……根据近几年传闻，大儒孔远在儒学造诣上，极为高深莫测！！”

    家仆如实回答。

    “这样啊，刺杀失败，看来是有其他原因。”

    “但这孔远，是为扶苏费劲心思请回来的大儒，也得试探试探，看看他对我等有没有威胁。”

