    舒远山的尸体安置在殡仪馆，殡仪小姐要给舒远山梳洗化妆，佟莉珍拒绝了。

    她亲自给舒远山梳洗，换衣，每一个动作都认真又温柔。

    佟莉珍没有再嚎啕大哭，一直都是无声地流眼泪，偶尔发出轻微的哽咽。

    她那深沉的悲痛，任谁看了都会忍不住心酸难过。

    舒默雪和萧弋宸来的时候，佟莉珍刚给舒远山穿上鞋。

    舒远山安静地躺在煞白的床上，不像死了，更像是睡着了。

    “爸，爸……”舒默雪扑到床前，难以置信地看着床上的人。

    若不是妈妈在这里，她真不敢相信这个人就是她的爸爸。

    舒远山的脸仓肿的很高，尽管化了妆和之前的轮廓有些像，可也很难认出来。

    可即便是这样一副脸孔，却并不恐怖，反而很安详。

    佟莉珍缓缓抬头，看到舒默雪之后，就捂住了嘴，这才控制不住哭出声音。

    舒默雪也哭，抱住佟莉珍：“妈……妈……”

    “小雪……”

    母女俩个抱头痛哭。

    萧弋宸没有阻止她们，他并不是个不近人情的冷血动物，虽然他无比心疼媳妇的眼泪。

    当天晚上，舒默雪因悲伤过度又几十个小时不眠不休，再次晕了过去，还发起了高烧。

    幸亏小六是跟着一起过来的，做了一系列救治措施。

    后半夜，舒默雪退了烧，人也渐渐苏醒。

    “小雪，不要难过了，你爸爸也不想看到你这个样子。”佟莉珍在床前安慰。

    舒默雪咬着唇，泪眼模糊，愧疚地道歉：“妈，对不起，要不是为了霆霆，爸也不会……”

    “傻孩子，你说什么呢，霆霆也是我们的外孙啊，我们怎么会不管呢，唉……这都是命，妈妈和你爸爸不后悔。”

    “妈……”

    “好了，别再自责了，妈知道你是好孩子，这不是你的错……”

    第二天舒远山的儿子舒默风闻讯回来，跪在地上痛哭失声，怎么拉都拉不起来。

    十五年了，舒默雪这还是第一次见到自己的弟弟，没想到竟然是在爸爸的葬礼上。

    舒默风长的很英俊，眉宇间很像爸爸，鼻子和嘴又很像妈妈，他继承了爸妈所有的优点。

    小的时候就总有人说他和姐姐一点儿都不像，姐姐一点儿不像舒家的孩子。

    然后小小的舒默风就会很生气地用石头丢人家。

    舒默雪看着记忆中的弟弟长大了，虽然十五年不见，可感觉依然那么亲。

    她想，大概这就是血浓于水吧。

    “默风，你节哀吧，你这样爸爸在天之灵怕是不能安心了。”

    舒默雪半跪在舒默风面前劝慰，明明劝着别人，自己的眼睛竟哭肿的像两只核桃。

    舒默风泪眼朦胧地看着眼前这个陌生的女人。

    她说爸爸？

    难道……

    “姐？你是姐姐？”

    舒默风激动地掌住舒默雪的肩膀，“你是姐姐，姐，你回来了，你终于回来了。”

    舒默风激动不已，正要去抱舒默雪，倏然感觉自己无法上前，脖子也被勒住了。

    他用了两下力，觉得不对劲才缓缓抬起头，就见一个男人黑着脸，正居高临下地看着他。

    而他觉得不对劲的地方，正是因为这个黑脸的男人揪着他的衣领往后拽。

    “你好，我是你姐夫。”

    大爷冷冷地开口，不像是在自我介绍，倒像是上级对下级发号施令。

    于是舒默风一下子就被大爷这气场给震懵了。

    舒默雪反应过来，急忙起身扯掉萧弋宸的手：“你干什么，你把默风吓到了。”

    萧弋宸冷哼，吓死了才好，谁让他长了狗胆想抱老子的女人。

    舒远山火化下葬之后，舒默雪担心佟莉珍以后一个人没人照顾，希望佟莉珍搬来星月湾住。

    佟莉珍婉言拒绝了，一来她有些惧怕萧弋宸，二来她觉得自己没资格。

    当然，这两个理由她是不会说的，只对舒默雪说自己不习惯换地方。

    舒默风纠结了一下，对佟莉珍说：“妈，我决定退出演艺圈，回来陪着您。”

    佟莉珍惊愣一瞬，忙说：“不用了，妈知道演戏是你的梦想，你有时间的时候回来看看妈就行。再说现在视频聊天也很方便，你不用担心我。”

    舒默风握住佟莉珍的手：“这么多年你们一直纵容我做自己想做的事，现在是我肩负起责任的时候了。

    我回来帮妈妈一起管理我们家的铁矿，守护铁矿守护家，也是爸爸的梦想。”

    佟莉珍见儿子已经做了决定，红肿的眼睛又蒙上一层水雾，心生愧疚。

    “我，我实在不配做你们的妈妈，以前对不起你姐姐，现在也对不起你，我……”

    佟莉珍哽咽，觉得是自己扼杀了儿子的梦想，自己现在就是个累赘。

    舒默雪趴在佟莉珍肩上，安慰说：“妈，过去的事都已经过去了，我没有怪过您，而且我觉得默风做这个决定是对的，我相信他也不会后悔的。”

    听到女儿这样说，佟莉珍更内疚：“小雪……”

    有那么一时冲动，她差点儿就说出了那个秘密，但是看着女儿，她又说不出口。

    有这样一个好女儿她还有什么可求的，不如就把那个秘密永远烂在心里吧。

    霆霆受伤，蕾蕾的精神也不好，所以萧弋宸没让他们去吊唁外公。

    蕾蕾知道外公死了也是一直在哭，萧弋宸和舒默雪两天没有回家，崔雅娜就始终抱着她哄，心疼的不得了。

    霆霆倒是不再哭了，变的沉默了不少，小小年纪身上就有了一股深沉的气息。

    “小少爷，你要去哪儿啊？”凤宁儿在院子里看到霆霆，赶紧跑过去。

    自从前两天被那个戴面具的家伙说成是饭桶，他们这些保镖都草木皆兵了，生怕再出什么差错。

    霆霆停住脚步看向凤宁儿，表情冷淡的如同一池冰水。

    “我就随便转转。”

    “哦，我跟在你身边吧，有什么需要吩咐我就行了。”

    霆霆淡淡地敛下眼睑，朝一边走去，路过自己最喜欢的秋千都没有看一眼。

    一大一小，一前一后。

    凤宁儿莫名感觉到霆霆身上渗出一股寒意，和自家爷的谜之相似。

    “你叫什么？”霆霆突然开口，稚嫩的声音有着老成的沉稳。

    凤宁儿愣了下，马上回答：“小少爷，我叫凤宁儿。”

    “那你知道有什么办法能让人不说谎话吗？”

