
　　熊垣挥手打掉熊右的手，不耐烦的说道：“要打就打，费什么话？”

　　“呦，这小牙子还挺有脾气。”

　　一群战士嘻嘻哈哈的看着熊右作怪。看的出来，他的人缘相当好。

　　“老右，你可悠着点。”

　　“放心吧，一个小小的牙子，手到擒来。你们等着看好戏吧。”

　　熊右乐呵呵的转过身，面对着低了自己一头的熊垣，道：“哥哥我对你可不会客气，来吧。”

　　话音未落。熊右的两手就像是张开的熊掌一样，一左一右，如同饿熊扑食一般。

　　熊猎式！

　　熊右竟然连试探都不试探，一出手就重手。

　　熊虎皱了皱眉头，看了一眼四长老，发现她只是笑着看着，也就放下心了。

　　“四长老在这里，应该会万无一失的。”熊虎心里闪过一个念头，随即看向了场中。

　　熊垣怡然不惧，这些人会的招式他都会，他们不会的自己也还会。眼看着这厚实的双掌就要临身，他直接咆哮一声，转变为熊扑式，即避开了熊右的攻击，又撞进了熊右的怀里。

　　“哈哈哈，早就等着你了。给老子败吧！”

　　熊右的身体一扭，如同老熊转身，健壮的身体就向着熊垣撞了过来，却不料熊垣这个时候也早就防备着他这一招，他还没转过身的时候，熊垣就已经由熊扑转为熊奔，离开了他的身边。

　　离开了熊右身边之后，熊垣脚步不停，大步迈开，绕到了熊右的身后，在熊右翻身的时候，悍然扑上，跳上了他的身体，双臂抱着他的脖子，用力向后扳动。

　　轰！

　　熊垣，熊右两个人轰隆一声砸在地上！

　　场面上顿时激起了一阵阵的叫好声，这样有技巧，又有力量的碰撞，才是这群汉子最喜闻乐见的，他们也不管胜负，只要打的开心就行。

　　看到熊垣没有什么危险，熊虎这下子也终于放下心来，好好的打量着这个年龄最小的启灵的小不点。

　　反倒是妮子大呼小叫的，和那些汉子一样，激动不已。

　　熊垣仗着身体小，灵活的在熊右倒下之前就已经跳开，然后不等熊右站起来，身躯一摇，熊猎式就已经扑到了熊右的面前。

　　“你输了！”

　　熊垣有些清脆的声音响彻在整个院子，让看热闹的人一愣，他们还没怎么反应过来呢，怎么就结束了？

　　“我，我不服！”熊右嘟囔了一下，挺着脖子喊了出来。

　　围观的人哄堂大笑。

　　“老右，你是不是输不起啊？”

　　“赶紧的，换人！”

　　“对，换人，这次换我来，我来看看这小牙子的斤两。”

　　……

　　“不行，我不服，我怎么可能被你这么一个小牙子打到。我们再打一场，这次我一定会打倒你。”熊右从地上蹦了起来，大声嚷着。

　　“够了，熊右下去！”熊虎有些不满的呵斥道。

　　也不看看现在什么情况，部落里四长老都在这里看着呢，你这还想不认，是想干嘛。

　　熊右有些不满的嘟囔了一句，闷闷不乐的拾起短钺，走到了战士群里。迎接他的是一众嘻嘻哈哈的嘲笑，作为熊右的伙计，这个时候不嘲笑他，还能什么时候嘲笑。

　　“都笑什么笑，你们上也一样，说不定比我还惨！”熊右大声的喊着。

　　结果战士们笑的更加大声了。

　　“下一个！”

　　熊虎的声音压下了大家的争吵，点名了另外一个战士出来。

　　五招不到。

　　熊垣胜利！

　　“下一个！”

　　这次是四招。

　　“下一个！”

　　“下一个！”

　　一声声下一个熊虎的嘴里喊出来，从一开始的淡定到后来的恼怒，但是每一个叫出名字的人，都在熊垣的手下落败。M.23sk.com

　　一连十五场，无一例外，都败在熊垣的手下！

　　战士们看热闹的心思渐渐地淡了下来，如果说一开始熊垣的胜利还有着大家大意，谦虚的成分，但是到后面上场的战士每一个都认真万分，出手也毫不留情，但是他们却纷纷落败。

　　不是他们这些人打的不认真，而是熊垣这连续的战斗的过程中，快速的适应了起来。

　　适应了紧张的战斗方式，适应了敌我的重拳交锋，适应了那被青石八卦盘扩展之后的雄心壮元功！

　　更是适应了胜利！

　　但是这并不是没有代价，熊虎安排的人，明显是按照实力先后高低来的，最先上场的是自然也是那些人中相对较弱的，但是后上场的人，实力就越来越强，他打的一场比一场凶险。十五场下来，现在的他，身上红肿了一片，鼻血长流，气喘吁吁，剩下的力气已经不多了。

　　熊虎的目光在战士们几个人身上略微扫过，微微摇了摇头，随即准备再点出一个人来。

　　“熊缶，你来！”

　　那个叫熊缶的战士刚刚要走出人群，就听到四长老说道：“算了，熊缶你退下，让熊芜上来。”

　　“四长老，这不好吧，熊芜可是……”

　　“没什么不好，打过再说。”

　　熊虎无奈退下。

　　四长老的话，一出来，顿时让在场的人都大吃一惊，熊芜是谁，熊垣不清楚，但是在场的战士可是知道的清清楚楚，他和熊叶，熊安，熊季四个人实力不相上下，成为了这启灵境界训练院子里的老大一般的存在。

　　堪称是熊虎手下的四大金刚！

　　他们这四个人可是去过部落里的城墙上的人。

　　现在四长老竟然要他出来，这怕不是真的要熊垣这小牙子好看吗？

　　芜，是杂乱野草的意思，象征着生命力顽强。

　　熊芜头发乱糟糟的，真的很像他的名字杂乱的野草。

　　他刚刚一站出来，熊垣就感觉到了一种危机，这是和其余的战士不同的地方，熊芜给他的感觉就像是见了血的野兽，凶猛而又残忍！

　　熊芜径直走到了熊垣面前，他并没有像其他战士那样，将腰里的短钺放下。

　　“你很不错，可是我和你交手的战士大不相同，他们这些人没有一个能够走出这个院子，走出这个部落，亲自上城墙上看一看，动手杀一只凶兽，甚至是野兽。所以，他们不懂什么叫做生死搏杀，在这里学的也仅仅是普通的战斗罢了。”

　　熊芜说话时带着傲慢，似乎看不起这些战士。但是，罕见的这些战士没有一个反驳，反而有些惭愧的低下头。

　　“那你就让我看看你的生死搏杀吧。”

　　热血上头的熊垣哪里还顾得上他在这里胡吹大气，说完就直接抢攻而去，他知道，自己已经经历了十五场的战斗，体力，力量肯定远远不如养精蓄锐的熊芜。所以他要先发制人！

　　熊芜举着拳头，看准了熊垣来的方向，一拳向前打了过去，打在了熊垣的身上，将熊垣逼的后退。

　　“看，这就是我的实力，一拳，就可以将你打退。”

　　“那可不见得！”熊垣狠狠的擦了一下鼻血，一身莽劲被激发了出来，他看着熊芜的脚步，拳头，随即再次攻击而去。

　　熊扑，熊猎，熊啸，熊奔……六十四式熊心壮元功展开，化身为一头在林间奔跑捕猎的大力熊，啸声震动，拳脚威猛。

　　熊垣野，熊芜也不差，本来只有八式的熊心壮元功被他愣是打出了野兽的气质。

　　在一群战士的眼睛里，现在现场就像是两头大力熊在不断的相互争斗，每一声咆哮，扑击，都带着别样的风采。

　　砰，砰，砰……

　　一声又一声拳头打到肉的声音响起。

　　熊垣痛呼，下手也越来越狠辣！

　　小妮子瞪大了双眼，看着自家那不断在挨打与打人两边摇摆的哥哥，咬着嘴唇，不再欢呼。

　　熊垣越打，越是心惊，熊芜的眼力实在是太好了，每当他身体露出了些许破绽的时候，就会被他一拳打过来，而自己想要打中他，却要花费更多的力气。

　　“不行，这样下去，我要输了。”

　　熊垣心里着急，盯着熊芜的动作出现了一丝疏忽。

　　砰的一声，熊芜狠狠的又给他来了一拳。

　　“和我战斗，你还敢分心，真是不知道死字怎么写！”

　　熊垣闷哼一声，突然计上心来，原本应该跳跃起来的他，瞬间转变姿势，变成了熊眠式，浑身扑倒在地上，然后再从上到下，用力扑出。

　　熊芜猝不及防，被熊垣轰隆隆的推着，一路倒退，直到撞到了四长老观战的台子上。

　　熊芜的后脑勺发出砰的一声脆响，两眼发昏，再也无法攻击了。

　　围观的战士们这下子不再淡定了，看样子，熊垣竟然还有机会赢？这简直是不可思议的事情。他们屏住呼吸，紧张的盯着熊垣的动作，是胜利还是失败，就看这一下子了。

　　可是他们等了半天，却也依旧没看到熊垣有什么动静。

　　熊虎走了下来，伸手将他们两个分开，这才发现原来在熊垣抱着熊芜攻击的时候，熊芜竟然提前就把他给打晕了。

　　“四长老，这？”

　　四长老站了起来，看着底下的战士们，笑意盈盈的问道：“你们觉得他们打的好看不好看？”

　　“好看！”

　　战士们纷纷起哄，虽然熊垣和熊芜都昏迷了过去，但是他们两个人打的确实过瘾，让人看的热血沸腾。小妮子却没有笑，她有些担心的看着自家的哥哥，生怕这个会做好吃的哥哥有什么事情。

　　可是，四长老的脸色却猛然阴沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九章 打穿启灵免费阅读。https://xs.23sk.com 