
当晚，兰特·罗斯柴尔德将卡利特的尸体以及从卡利特嘴里弄出来的毒囊，一起运到美国某个秘密科学研究基地，然后集合各领域的科学家，对尸体和毒囊展开了通宵研究。

清晨的时候，研究结果还没有出来。

这场研究持续了一天一夜的时间，才得出了一丝线索。

第二天的夜里，兰特·罗斯柴尔德亲自乘坐直升机，来到了农场。

“毒囊和前几次咬破毒囊的尸体毒素一样，没什么线索。”首先，兰特·罗斯柴尔德将毒囊的线索给斩首了。

“尸体呢？”王宸对着兰特·罗斯柴尔德问道。

随着这道话语落下，毒蜂等人都面色凝重望着兰特·罗斯柴尔德，因为他们清楚，这次费了这么大劲儿杀掉克隆体，就一共得到了这么两个线索，毒囊线索已经被斩首了，只剩下尸体这唯一一个线索了！如果尸体线索也被斩首的话，也就是说，他们又白忙活了！

“尸体经过一天一夜的研究，反复解剖，又查了无数的资料，最终确定……”兰特·罗斯柴尔德说到这里，眸光扫过王宸等人，紧接着说道：“和东瀛有关。”

“东瀛？幕后黑手是东瀛？”话语落下，黑鬼皱眉。

“不，东瀛就算想成为幕后黑手，也没这个资本！只是确定，和东瀛有牵连，或许去东瀛的话……可以找到更好的线索！卡利特的身上，有着东瀛某家族独有的纹身！尽管纹身被刻意的淡化了，但在显微镜下，依然可以看到纹身的影子。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“或许……我们都错了。”这时候，王宸开口，眼神凌厉如刀。

“什么意思？”兰特·罗斯柴尔德问道。

“当然，这只是我的一个推测而已，我们想的都太片面了，我们认为幕后黑手只有一个国家！但是……幕后黑手，为什么不能是几个国家呢？要知道，上帝殿堂那种势力，可不是一个国家能够轻易制造出来的！”王宸说道。

此话一落，让房间内的所有人齐齐皱眉，这虽然是一个推测，但却是……一个很接近真实的推测！

“东瀛一直在背地里搞生化武器以及反|人类的黑科学研究，我曾经带队摧毁过一个生化武器研究基地，但这绝对只是其中的一个而已！”

“可以这么说，每个国家都有他们擅长的领域，幕后黑手太强了，好像就是完美的一样！这绝对不是一个国家就可以完成的事情，所以……我推测，幕后黑手，或许是几个国家！”王宸紧接着开口。

“如果是这样的话，事情就真的麻烦了。”天狐开口说道。

“兰特，方才你说那个人的身上，有着东瀛某家族的纹身，那个纹身，是哪个家族？在什么地方？”王宸对着兰特·罗斯柴尔德问道。

“大阪府，长崎家族！”兰特·罗斯柴尔德说到这里，紧接着说道：“罗斯柴尔德家族和长崎家族来往不多，因为他们已经隐世了，家族里不少人从政！长崎家族男婴出生之后，就会被刻上纹身，纹身图案是……鬼头！”

“王宸，你不会真的认为线索在东瀛吧？说不定这个卡利特只是一个可随意牺牲的小喽啰而已！”响尾蛇开口道。

“如果推测正确，幕后黑手不止一个，那么……东瀛很有可能就是一个！而关押我父亲的地方，以及他们的研究基地，也很有可能就在那里！当然了，现在这一切都是推测，不过我们也没有更好的线索了，只能去那里寻找线索。”王宸摊手道。

“没错，现在幕后黑手知道我们在美国，如果我们继续待在这里，克隆体过几天会再次出现！敌人在暗，我们在明，对我们很不利！去东瀛也好，但要悄悄的去。”天狐说道。

“如果去东瀛的话，除了要小心克隆体，还要小心一种人。”兰特·罗斯柴尔德突然开口。

“什么人？”王宸问道。

“忍者。”兰特·罗斯柴尔德应道。

“忍者？”王宸一愣，问道：“现在还有忍者？”

“忍者一直存在，就跟你们华夏的武士，我们西方的牛仔一样，只不过忍者没有电影以及传言中那么神罢了，更不会什么所谓的隐身术之类的！但他们的实力也不容小觑！长崎家族是日本的一个隐世家族，肯定培养了很多忍者。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“我曾经和几个忍者交过手，三个上忍。”零突然开口。

“结果呢？”王宸问道。

“没结果，因为不是任务，所以我没和他们久斗，我只是误入了他们的地盘，被他们攻击而已！那时候我已经是第六感全开了，但面对那三个上忍的围攻，依然占据不了上风。”零正色说道。

“决定要去了吗？”兰特·罗斯柴尔德对着王宸问道，王宸点头。

“好，你们的行程我来安排，肯定会让你们悄无声息的进入东瀛境内！不过你们抵达东瀛之后，我就帮不上忙了！东瀛不属于罗斯柴尔德家族的范围。”兰特·罗斯柴尔德摊手道。

“恩。”王宸点头。

“那就这样吧，你们收拾一下，天亮之后，会有人来找你们的。”兰特·罗斯柴尔德说完，起身，离开了这里。

待到兰特·罗斯柴尔德离开，王宸以及天狐等人开始连夜收拾东西，收拾好东西之后，便都休息了。

第二天清晨，和兰特·罗斯柴尔德说的一样，五六辆大货车来到了农场，货车上下来一批人，帮着王宸等人将需要搬运的东西搬上车，然后王宸等人进入货车车厢，车辆发动，离开了农场。

货车一直跑了约有三个多小时，十点钟的时候，货车停了下来。

离开车厢，外面是一个码头，前方停着一艘客轮。

“王宸先生，他们会把你们送到你们想去的地方，兰特少爷让我给你带句话，一路保重。”一名罗斯柴尔德家族的人对着王宸说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064691"  chaptername="第1321章  线索东瀛">加入书签</a>
</div>
