    “咳咳……”

    楚风一阵咳嗽，他连忙后退。

    这个小姨子真是无时无刻不在勾引他啊，简直让人苦恼。

    “这个还是算了吧，我怕你姐姐到时候把我给阉了。”

    楚风一脸汗颜的说着。

    “好了，你既然想当明星，那就加入魔风集团的娱乐公司吧。”

    “我保证以后不会再有今天的事情发生了。”

    楚风看着林诗媚说着，其目光扫向一旁的莫海。

    “我这小姨子不错，魔风集团的娱乐公司就将其当做重点培养对象吧。”

    “对了，还有王可可也即将加入魔风集团娱乐公司，你来负责吧。”

    楚风看着莫海说道。

    “是，主人。”

    莫海点了点头。

    “对了，给我调动一切力量，在最短的时间内给我把华影娱乐给收购了。”

    楚风冷冷地喝道。

    “明白。”

    莫海沉声道。

    “对了，非凡他现在怎么样？”

    楚风开口问道。

    “任总之前遭受袭击，伤势比较严重。”

    “如今已经没什么大碍了，正在调养中。”

    “相信用不多久他就能回到公司上班了。”

    莫海说道。

    “你带我去见一下他吧。”

    楚风说着，其目光扫向林诗媚：“对了，你现在住哪？”

    “住酒店啊。”

    林诗媚说着。

    “你搬到这个地方去吧，我住在那。”

    “你一个女孩子住酒店不太安全。”

    楚风将其所住的地址告诉了林诗媚，然后他跟着莫海离开了。

    帝都的一间别墅中，楚风见到了任非凡。

    “主人！！！”

    任非凡看着出现，一脸激动的神色。

    “不好意思，这么久才来看你。”

    楚风看着任非凡说道。

    “主人你客气了，你那么忙，我怎么能麻烦你呢。”

    “可惜我伤势还未恢复，不能马上回到公司去。”

    “对了，我听说克里斯他……”

    任非凡开口说道。

    “你之前遭受的袭击就是他干的，他如今已经离开魔风集团了。”

    楚风沉声道。

    “主人你对他那么好，他竟然干出这种事来？”

    任非凡一脸不忿的说着。

    “好了不说这些了，我先帮你治疗一下，让你立马就可以恢复正常。”

    楚风说着。

    他直接开始用针灸和木之力帮任非凡进行治疗恢复。

    半个小时后，在楚风的神乎其神的医术之下。

    任非凡身子彻底恢复正常了。

    “主人你太厉害了。”

    任非凡一脸振奋的说着。

    “非凡，如今欧洲总部那边还没有一个主事人，我不放心。”

    “你即可前往欧洲总部接任CEO的位置吧。”

    “莫海你则继任华国分部总裁的位置。”

    楚风看着两人说道。

    “这……主人，总裁这位置太重了，我怕我做不好。”

    任非凡说道。

    “没做怎么知道做不做的好，放手去干吧，其他事不用管。”

    楚风沉声道。

    “是，我们一定不会辜负主人的期望。”

    任非凡和莫海沉声道。

    随后楚风前往了帝华别墅区。

    不过此时在这别墅区门口。

    一排身穿黑色制服，手持利刃和热武器的男子威风凛凛的站在这里。

    气势十足，震慑的别人都不敢靠近。

    在这群人面前站着一位身穿墨绿色军装，腰间别着军刺匕首和配枪的男人。

    其眉毛浓厚，眼神锐利如刀。

    身上散发着一股无形的煞气。

    显然是一位杀伐无数的狠人。

    这个男人手中拿着一张照片仿佛在寻找着什么人一样。

    很快楚风坐着车来到这里。

    他下车看着眼前一幕，眼中闪过一抹疑惑的神色。

    不过楚风并没有去在意。

    他径直朝着别墅区里面走去。

    “站住！！！”

    这时那个拿着照片的男人猛地喝道。

    顿时这排类似于特种士兵的人直接手持武器将楚风给围住了。

    “有事？”

    楚风撇了撇嘴。

    这时那个男人走到楚风面前，拿着手中的照片看着楚风。

    这照片乃是一个监控图片。

    这监控正对着华杰的别墅大门门口，录到了楚风的身影。

    “你就是杀害我二弟华杰的凶手楚风？”

    这男人看着楚风眼神锐利的喝道。

    而他正是华天翔大儿子，华杰的大哥华宇。

    “你是那家伙的大哥？”

    楚风轻笑着。

    “没错，现在我正式通知你，你被逮捕了。”

    华宇一脸威严的喝道。

    “逮捕？你谁啊？”

    楚风冷道。

    “我乃龙组麾下龙牙行动队队长。”

    “你肆意残杀华国商业巨鳄，危险性极大。”

    “现在我奉命将你逮捕，如有反抗，杀无赦！！！”

    华宇喝道。

    这群龙牙之人直接拉动枪栓对着楚风。

    “逮捕我？”

    “呵呵……”

    楚风对此玩味一笑，仿佛听到了十分好笑的事情。

    “你知道我是谁么？”

    这时楚风看着华宇说道。

    “知道，楚家大少，狂龙之子楚风。”

    “昨天刚刚在慕容家小姐的生日宴会上大闹了一场，还杀了慕容家的家主。”

    “你在帝都做出如此穷凶极恶的事情，我更要将你抓捕归案！！！”

    华宇冷冷地喝道。

    “想要抓我，让你们老大军刀来吧，你们还不够资格。”

    楚风冷道。

    “就凭你也想见我们组长？”

    “拿下！！！”

    华宇直接喝道。

    轰！！！

    这群龙牙之人正要动手。

    结果楚风身上爆发出一股恐怖的气势，直接将这群人给震飞出去。

    这时华宇挥舞出一把军刺朝着楚风攻击而去，其身上爆发出恐怖的元气力量。

    华宇一身实力已经达到了准宗师级别。

    而他不到三十岁，能有这个实力，也算是武道佼佼者。

    可惜，他遇到了的是堪称妖孽的楚风，其下场自然就悲剧了。

    砰！！！

    楚风一拳砸出。

    华宇手中的军刺粉碎开来，其胳膊直接断裂。

    华宇整个人都被楚风一拳给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    华宇砸在地上，一口鲜血喷出。

    其脸色一片苍白，神情难看。

    楚风走了过去，一脚踩在华宇的胸口上。

    华宇又吐了一口血。

    “下次想要为你弟弟报仇前，先掂量掂量你的实力。”

    楚风冷冷地吐道。

    “龙组不会放过你的。”

    华宇看着楚风喝道。

