    “系统公告：安史之乱正式结束，唐太宗李世民入主长安，长安朝廷自动更换为大唐王朝，长孙无忌、房玄龄、高士廉、尉迟敬德、李靖、侯君集、程咬金以及李勣等名臣武将，自动归入大唐王朝。”

    ……

    公告一出，欧阳朔等领主伤透了心，李世民这是一点汤都不留啊。

    现身长安的凌烟阁二十四功臣中，欧阳朔别的还不怎么眼红，独盼大唐军神李靖一人，飞熊军可还缺一位统领呢。

    中国十大神将除白起之外，欧阳朔最钟情的就是这位大唐军神。

    奈何李靖出现在长安，也只能从长计议了。

    “系统公告：安史之乱正式结束，松赞干布入主逻些城，继赞普位，吐蕃势力自动更换为吐蕃王朝，噶尔·东赞域松、尚结悉、尚息东赞、尚赞磨、达扎路恭等名臣武将，自动归入吐蕃王朝。”

    ……

    吐蕃是由古代藏族在青藏高原建立的政权，也是该地区历史上第一个有明确史料记载的政权，自囊日论赞至朗达玛延续两百多年。

    青藏高原各部在吐蕃王朝的统一下凝聚成强大势力，逐渐走出封闭的内陆高原，使得古代藏族社会第一次出现勃勃生机。

    原本各自为政，分散孤立发展的局面被改变，通过制度、法律、驿站等建设，各个小邦政权和部落联盟得到整合。

    当时的吐蕃王朝跟大唐帝国还是姻亲，先后两位大唐公主，即文成公主与金城公主嫁入吐蕃，以示友好。

    两大王朝之间也不是一直睦邻友好。

    公元763年，安史之乱使唐朝由盛转衰，国力虚弱，由于讨伐北方叛军的需要，唐朝西部的军队大部分被撤走调离。

    吐蕃乘虚深入大唐内地，由大将达扎路恭（汉籍作马重英），集结二十万联军大举攻唐，占领了陕西凤翔以西、邻州以北的十几个州。

    当年十月，占领奉天，很快打到长安城下，吓得代宗逃到陕州避难，吐蕃大军顺利占领长安，把唐宗室广武王李承宏立为皇帝。

    十五天之后，在一代名将郭子仪的指挥下，唐军收复长安。

    据历史记载，从公元705年至公元822年，唐朝和吐蕃共会盟八次，可见两大王朝之间的关系颇为坎坷。

    吐蕃王朝加入历史进程，首当其冲的就是大夏王朝了。

    蜀地羌郡跟吐蕃接壤，也是唯一跟吐蕃有接壤的玩家领地，好在松赞干布不是一位侵略性很强的赞普，未来如何，还有待观察。

    “系统公告：安史之乱正式结束，统叶护入主楼兰城，继可汗位，西域势力自动更换为突厥汗国，统御西域诸国。”

    ……

    西突厥被唐朝所灭，到了荒野又死灰复燃。

    跟吐蕃王朝不同，突厥汗国所在西域之领土，乃是由乌孙、龟兹、焉耆、楼兰、温宿、姑墨、卑陆、狐胡、山国、车师国、大宛、安息、大月氏、康居等三十余个小国组成，内里错综复杂。

    吐蕃王朝与突厥汗国的出现，无疑给渐趋南北对峙的中国区带来新的变数，未来天下争霸格局到底如何，还有待观望。

    大夏王朝要打通丝绸之路，未来势必要跟这两大势力打交道了。

    ……

    欧阳朔来不及思考吐蕃王朝与突厥汗国，先将杜甫安置好。

    以杜甫之抱负，自然是想在大夏出仕为官，可又没什么从政经验，欧阳朔也不好将其放到太重要的职位上，以免遭人口舌。

    思来想去，欧阳朔决定将杜甫就近安置在直隶郡，出任永夜县令，倘若杜甫在县令任上能有所建树，再酌情提拔。

    刚安顿好杜甫，系统公告就响起。

    “系统公告：诗坛代表人物——杜甫在大夏出仕，特赐山海城【诗坛圣地】称号，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    欧阳朔嘴角一笑，大夏当然不缺一个县令，杜甫作为圣级历史人物，更大的作用还是其在诗坛的影响力与号召力。

    想来随着杜甫在大夏出仕，会有一大批诗人慕名而来。

    【诗坛圣地】：提升王朝文化指数25%，提升王朝对诗人吸引力50%。

    既有诗坛，则必有词坛、文坛、画坛，欧阳朔期待着，继诸子百家之后，又一华夏文化之精华在大夏重新绽放光芒。

    回到御书房，欧阳朔这才取出李享送的玉佩，查看属性。

    【禹皇佩】：持有此玉佩，在特定条件下可触发大禹九鼎剧情任务，具体情况，请玩家自行探索。

    欧阳朔眼神一凝，玉佩本身没什么特别，特别的是属性描述中提及的“大禹九鼎”。倘若欧阳朔推测不错，大禹九鼎应该就是晋国秘宝之一。

    晋升皇朝的条件之一，就是拥有一件晋国秘宝，欧阳朔此前一点头绪都没有，到了这一步才算看到一点曙光。

    “大禹九鼎吗？我要定了。”欧阳朔眼神坚定。

    ************

    接下来几天，荒野平静无波。

    大家还在默默消化三大势力现身荒野的影响，长安城玩家更是兴致勃勃，希望在街头巷尾跟大唐风流人物来一场奇妙的邂逅。

    诗仙李白、军神李靖、门神尉迟敬德、虎将程咬金......

    无论哪一个，都话题十足。

    神秘的吐蕃与西突厥也引起冒险玩家的兴趣。

    对领主而言，吐蕃跟西突厥是一种潜在的威胁，但是对冒险玩家而言，这就是一张未经开拓的新地图，大量的任务与奇遇在等着他们。

    故而这几天，传送至成都，再借道前往吐蕃的玩家是络绎不绝。

    借着这股人潮，山海卫密探也混迹在人群中，无声无息地向吐蕃王城与突厥汗国展开渗透，为王朝打探第一手的情报。

    不管未来如何，知己知彼总是没错的。

    除此之外，最让冒险玩家感兴趣的还是新进加入荒野的武林门派。随着现身荒野的门派增加，可供冒险玩家的选择就越来越多。

    盖亚五年，冒险玩家的实力将借着这股武林东风，再上一个新台阶。

    就在这几天，或是跟大夏故人有交集，或是纯粹的慕名而来，陆陆续续有几位唐朝历史人物来到山海城定居，羡煞旁人。