    曾小今眸色一沉，是啊阴谋，以前她可没少在“小孩”的身上吃亏。几次险些送命，都是拜她的对手所赐！可是看着渐渐下沉的秦琛，小今的心里终是有些不忍，万一是真的呢？那还是一个孩子啊，那么脆弱幼小的生命！

    “妈咪，秦琛好像真的不太会游泳……”小粉团有些担心地说道。

    她记得那货好像挺怕水的，弄一点点水在他身上都要叫个半天，可又不确定这一切是不是林贱贱与冷妙贤的阴谋，她舍不得让亲亲妈咪去冒险，别人的命再重要，跟她妈咪一比，就什么都不是了！

    “先救人再说！”曾小今略一沉吟，做出了决定。

    “夫人，我去！您守着小姐！”阿九说罢，纵身一跳，跃进了池塘里。她还记得她“林先生”离开前的叮嘱，她这条命都是他们姐弟俩救的，任何情况下都必须先保证他们的安全！

    “小九，你小心啊！”小今急忙道。

    “阿九姐姐小心！”小粉团紧张地盯着正在拼命向秦琛游过去的阿九。

    汪汪！小二哈早已放下了鞋子，摇着尾巴在池塘边等着了：救人虽重要，别忘了顺手给本大爷摸条鱼回来啊！

    就在曾小今这边热火朝天地救人的时候，冷妙贤也带着佣人赶了过来，一边跑一边大哭大叫，“小琛啊，我的小琛啊！快救我的小琛啊……”

    可是她的眼神有多少是落到小孙子身上的？径直跑到曾小今的面前，就扑过来揪她领子，没揪着……又想来拽她的胳膊，也没拽着……最后就扑过来勒住她的腿，鼻涕眼泪就往上面抹，一边抹一边大声嚎叫：

    “曾小今，你个蛇蝎心肠的女人！你恨我，你就冲着我来，不要为难一个小孩子！你怎么对一个小孩子也能下得了手？他今年才只有四岁啊！他要是出了什么事，我跟你没完啊……”

    曾小今见她跑来，一把就抱起女儿紧紧地护在怀里，这时听这老婆子在这里乱哭乱嚎，简直无语！她哪只眼睛看到是她们把秦琛推到池塘里去了？还跟她们没完呢，有之前的那些血债在，就是冷妙贤想完，曾小今也跟她没完哪！

    “有时间在这里哭，还不如下水去救人！”小粉团怒声骂道。

    到现在为止，都是阿九在池塘里奋不顾身地把秦琛往池塘的边上带，冷妙贤带来的那些人一个个都站在岸上，抛出两个救生圈，做出积极接应的模样。你丫要是真的积极，下水救人去啊！

    这些佣人之所以不敢下水，不是因为池塘里的水有多深，而是因为池塘底下的水草太茂盛，一旦不小心就会被水草缠住，就会越缠越深！这下去的人十个有九个都会死，还有谁敢下去？

    “你还我小琛！我跟你没完！我跟你没完……”冷妙贤就像是没有听到小粉团的话似的，来来去去就纠缠着曾小今不放，似乎这样就能救出她的孙子。

    小粉团真想骂一句，有你这样的奶奶，就活该没有孙子给你养老送终！

    幸亏阿九是自小在湖边长大的，水性很好，抓住救生圈，把秦琛放到里面，秦琛很快就被救了上来。

    看到孙子得救了，冷妙贤竟不是第一时间过去查看孙子的情况，还在那里死死地抱着曾小今的腿不放，非要落实她谋害秦琛的罪名不可！

    老管家这时也带了佣人和医生赶了过来，一边安排医生救治喝了不少水的秦琛，一边还要来劝冷贤妙放手，可是好劝歹劝，那老太婆就是打定了主意非要曾小今给她一个交待不可。自刎谢罪最好，至少也要滚出冷家，否则她绝不善罢甘休！

    这时小粉团突然大呼一声，“阿九姐姐呢！？”

    对啊，阿九呢？秦琛都被救上来那么久，怎么还不看到阿九的身影！？曾小今与女儿急忙朝池面看去，一看，吓了一大跳！

    阿九还在水里奋力挣扎着，一只手抓着一个救生圈，另一只手则试图在水里摸索着什么。

    曾小今大叫，“不好了，她被水草缠住了！”把小粉团往老管家的怀里一塞，一脚踢开冷妙贤，就要下池塘救人。

    老管家急了，“快，快拦住林夫人！”别人出点什么事，那倒好说，要是林夫人和小小姐出了事情，少爷回来非拧了他的脑袋不可！

    “别拦我！小九有危险！”救人要紧，曾小今顾不了那么多了，举起手刀一手一个，那些去拦她的人哪个敢跟她动手啊？三下五除二就被她给解决了。

    眼看没有人能拦得住她，老管家的心里发急啊，这池塘里的水草那叫一个多，人要是下去了，那是下去一个沉一个，林夫人就算下去了也未必救得了阿九姑娘，一不小心还会把自己陪上啊！

    “妈咪！”小粉团焦急地叫了一声！

    然而，曾小今只是看了她一眼，就毅然绝然地往水面扑去，人都已经腾空了，还被人拽住衣服给扯了回来。

    “小今！”熟悉的温暖怀抱，生气却又比关切的声音，除了她的逸梵还会有谁？

    “逸梵，救阿九！”被自家男人紧紧抓在怀里的曾小今，顿时心里就安宁了，什么都不怕了，也不去逞什么能了。就揪着他的衣服，要他去救人。因为她知道，只要她说了，他就会替她办到！

    “救人！”冷逸梵一声令下，阿亮立即进行了妥当的安排。

    救人跟打猎不一样，不是人多就好办事，必须有计划有安排。阿九抓着救生圈是对的，这样不容易沉下去，一旦被更多的水草缠住，那就麻烦大了！而被派去救人的保镖不仅水性好，而且都是套着救生圈下去的，一旦发生紧急情况，至少能够保证他们能浮在水面上。

    阿亮还让他们带了剪刀下去，好把那些缠住阿九的水草给剪断。

    经过紧急有序的救援，阿九总算被救上了岸，在关键时刻小二哈还下水帮了个忙，把最后几根缠住阿九的水草给咬断了。小粉团忍不住上去拍了拍它的狗头：你还是有点用处的嘛！不错不错。

    小二哈很不快地瞅了她一眼：什么叫有点用处？本大爷一直是个传奇好不好？

    阿九的情况还好，除了救人以及被水草纠缠过久消耗了太多体力以外，身上没有受伤，也没有呛水。倒是秦琛的情况略有点严重，呛了不少水，咳出的痰里还带有一些血丝，需要好好养病。

    总算大家都平安无事，曾小今长长地吐了一口气。真没想到钓鱼的风这么大！一个没留神，鱼没钓着不说，自己都有可能就掉进池塘里给鱼当晚餐了！

    冷大少却已经火大了，他让管家把这个池塘用土给填了。虽然这个池塘没有伤害到他的老婆孩子，但就算是吓唬到了也不行！留着总是个隐患，必须填了！

    “小思思以后还想钓鱼呢……”池塘没错啊，有错的是水草。其实他们刚开始钓鱼的时候还挺开心的，都是秦琛那个没用的家伙，不知怎么落了水！

    “小思思这么喜欢钓鱼？”冷逸梵轻声问了一句。

    小粉团点了点头，在冷家的日子有点无聊啊，好不容易有个天然的小池塘，没事的时候钓钓鱼，夏天还能赏赏荷花，多惬意啊！

    “这样吧，先把池塘的水抽干，然后把水草清理干净，再注水放鱼进去。”冷逸梵又吩咐管家道。只要是女儿想要的，他这个当爹地的都会给她。

    “逸梵爹地最好了！么么……”小粉团抱着冷逸梵亲了好几口。

    这时，已经被忽略得彻底的冷大小姐又闹腾了起来，其实曾小今踹她那一下并没有用多大力气，根本没把她怎么样。她是看着冷逸梵来了，故意倒地不起，妄图以此来要挟冷逸梵处治曾小今。

    可是很明显，冷逸梵的眼里只有他的老婆孩子，冷妙贤的死活他完全不在乎！你要死是吗？好啊，直接收尸！就算冷大姑爷来了怎么样，会在乎她的死因吗？最后还不是用钱了事？他冷逸梵最不缺的就是钱！

    眼看着这戏演不下去了，冷妙贤只好再次闹腾起来，她跳起来哭得捶胸顿足，非说是曾小今把秦琛推进池塘里去的，要冷逸梵依家规处治曾小今！

    冷逸梵在心里冷哼一声，他让她好好读读家规，没想她竟是这么用的，真是她的好姐姐啊！

    “真的是小今推的吗？你有证据吗？”冷逸梵的眸色一沉，众人便觉周身一寒，不禁打了个哆嗦。

    “除了她，还有谁会害我的小琛？她有仇有怨就冲着我来啊，干嘛去为难一个孩子？再说了，要不是她做的，她干嘛让保镖冒险下水去救人？根本就是良心有愧！”冷妙贤的心里也发着怵呢，可是她不能放过这么好的机会，机不可失失不再来啊！

    照她的说法，曾小今她们救人是罪，不救人更是罪！根本就是跳进黄河都别想洗清了！

    啊呀呀！小粉团好想挥拳头打人啊，有木有！

    “大小姐，你这说了半天都是你的主观猜测——”老管家实在看不过眼，想站出来说句公道话，谁想竟被冷妙贤呸的一声打断，“主子们说话有你一个下人插嘴的份吗？”

    老管家气得不轻，他是个下人，但绝不是个普通的下人。别说冷大少，就是当年老太爷在世的时候，也不会这样打他的脸子！

    冷妙贤见曾小今一直没有说话，以为她怕了，就咄咄逼人地盯着她，“曾小今，你还有什么话好说？”

