    就在这时，叶紫梦突然走了过来，她眼巴巴地看着李武，开口说道：

    “星空与雾，这天马，你卖给我一匹好不好？我到现在都还没有坐骑呢。”

    闻言，李武只是摇了摇头。

    见状，叶紫梦并不死心，继续说道：

    “就一匹，我只要一匹。”

    说完，叶紫梦沉默了片刻，咬了咬牙道：

    “这样吧，一匹天马，我出一百万炎国币，这已经是我卡里最后的身家了，再多就没有了。”

    说完，叶紫梦可怜巴巴地看着李武，明亮的双眸不停地眨啊眨。

    看到叶紫梦这个模样，李武嘴角微微抽了抽，开口解释道：

    “不是我不愿意卖给你，这十匹天马已经成年了，除非你是传说级的御兽师，才有可能收服。”

    “否则的话，其余职业的玩家，是绝对不可能收服一匹成年的天马的。”

    听到李武的解释，叶紫梦的脸上忍不住露出了一抹失望之色。

    看着叶紫梦脸上的失望，李武摇了摇头。

    随后，李武似乎是想到了什么，他打开了和王者无双的私聊频道。

    “无双，给我一个闪电马的坐骑蛋。”

    星空之城内，王者无双收到李武的私信后，

    二话不说……

    拿起一枚闪电马的坐骑蛋，就通过邮件发送给了李武。

    至于原因，他不知道，也聪明的没有去多问。

    很快，李武便收到了闪电马的坐骑蛋，李武将其取出后，递给叶紫梦。

    “这是闪电马的坐骑蛋，闪电马虽然不如天马，但是在外形上也不差。”

    叶紫梦看着李武递过来的坐骑蛋，并没有第一时间收下。

    而是开口说道：

    “这一枚坐骑蛋多少钱，我跟你买吧。”

    闻言，李武摇了摇头道：

    “不用了，闪电马的上限很低，只有青铜级，一个青铜级的坐骑蛋，根本不值钱。”

    听完李武的话，叶紫梦却依然坚持要给李武转账。

    李武想了想，开口说道：

    “既然如此，那你给我一百枚金币吧，现在青铜级坐骑蛋的市场价差不多就是这个价格。”

    一百枚金币，那就相当于五万炎国币了，对于普通玩家来说，依然是一笔不菲的数额。

    虽然一个游戏头盔十万炎国币，但是这其中绝大多数玩家，都是咬着牙，心中滴血地买下来的。

    所以，直到现在，游戏已经开服三个月，第四个月也已经过去了好几天，

    拥有坐骑的玩家，依然只是少数。

    不过，叶紫梦却很是爽快地答应了。

    下一刻，李武便收到了来自叶紫梦发送而来的邮件，邮件之中，赫然是一百枚金币。

    一百枚金币，在造神游戏中，其实是很难赚取到的。

    很多普通玩家，累死累活刷怪、做任务，一个月下来，都不一定能够赚到一百枚金币。

    但是叶紫梦毕竟是触发了隐藏的连环任务，收获了大量的任务奖励。

    她身上的金币数量，要以万为计量单位。

    所以，一百枚金币，她眼睛都没眨一下，就发送过去了。

    李武也没有墨迹，同时将闪电马的坐骑蛋发送了过去。

    随后，李武好奇地看着叶紫梦，开口问道：

    “说起来，你在这里干什么？”

    闻言，叶紫梦也毫不避讳，取出藏宝图后，又指着不远处的山洞说道：

    “我之前获得了一个藏宝图，目的地就在这个山洞里面。”

    闻言，李武点了点头，并没有多问什么。

    就在这时，慕容千雪走了过来，开口说道：

    “你们聊好了吗？聊好了我们就继续上路。”

    李武刚要开口，叶紫梦已经抢先开口了，

    “这位姐姐，你好漂亮啊，还有你用剑的样子简直就像是九天仙女一样，太美了。”

    听到叶紫梦的赞美，慕容千雪的脸上也难得地绽放出了一抹笑容。

    随后，李武就纳闷的发现，这两个女人竟然就这么聊起来了，完全把他遗忘了。

    “呵，女人，听到一句赞美就蚌埠住了。”

    李武心中嘀咕了一句，不过也没有开口打断两女的对话，只是当一个安静的观众。

    “对了，千雪姐姐，你们要不要和我一起进入这个山洞？我怕里面会有什么危险，想请姐姐帮我一把。”

    叶紫梦突然指着山洞，开口说道。

    两女的聊天内容更是愉快，没过多久，就已经互报名字，并以姐妹相称。

    闻言，慕容千雪看了眼不远处的山洞，在她的感觉中，这山洞平平无奇，一点也不像有宝藏的感觉。

    不过，她还是点了点头，答应道：

    “紫梦妹妹都开口了，我自然是没有问题的。”

    说完，慕容千雪看向李武，问道：

    “星空与雾，你是要在这里等我们姐妹回来，还是陪我们一起进去。”

    说实话，李武对这山洞也是有点好奇的，于是他回答道：

    “如果紫梦不介意的话，那我也想下去看看，这山洞内究竟有什么宝藏。”

    叶紫梦的游戏ID就叫做紫梦，在慕容千雪的面前，李武自然不可能直呼叶紫梦的全名。

    不过在叫着叶紫梦的游戏ID的时候，不知道为什么，李武总是觉得，有那么一点耳熟，但一时半会又想不起来。

    叶紫梦连连摇头，说道：

    ”不介意，我不介意的。”

    说完，叶紫梦来到山洞前，在李武和慕容千雪的注视下，

    叶紫梦将手中的藏宝图丢向山洞。

    紧接着，藏宝图竟然就这么在山洞口化作一个漩涡通道。

    李武和慕容千雪纷纷对视一眼，眼中闪过一抹诧异。

    “我们走吧。”

    叶紫梦回过头冲着两人招呼一声，便踏入漩涡通道内。

    当叶紫梦踏入漩涡通道后，这漩涡通道就开始迅速缩小。

    李武和慕容千雪见状，也不再耽搁，两人迅速冲进了漩涡通道之中。

    ……

