
慕容烟面带微笑，并没有因为姜昆的疏离和冷漠而生气，反而十分贤惠的将糖水放在了一旁的桌子上，然后自然而然的走到姜昆跟前，“爷刚刚在看什么？”

姜昆不动声色的将画卷了起来，并收入保护袋当中，“没什么。”

他将画收了起来，转身走到书架旁，随手放入了书架旁边的花瓶当中。

这个花瓶，慕容烟是知道的，是来放置一些不太名贵的画作的。一般放置的，都是一些匿名的画作，或者寒门弟子的画作。但姜昆刚刚放进花瓶里的画作不同，被保护得太好了，可见姜昆十分珍惜这幅画。

慕容烟心中好奇，这副画到底是何人所作，她从前怎么没有见过。

但是，眼下更重要的，却不是这个。

“爷这段时间，都很少去我的院子，可是我哪里做得不够好，惹爷生气了？”慕容烟虽然年纪不小了，但是她一直保养得很好，且最擅长在姜昆面前装温柔娴熟和善解人意。

此时，她一副乖巧模样，认错态度良好的模样，姜昆还是很吃这一套的。

姜昆语气缓和了几分，“夫人并没有错处。”

换作往日，姜昆只怕早就揽住了慕容烟的腰身，心软的说话哄她了。

慕容烟做出忧心忡忡的模样，“爷说的可是真心话？我怎么觉得，爷没有说实话呢？”

姜昆看了一眼慕容烟，轻咳一声移开了目光，“别胡思乱想，我只是太忙了，没空去你那处院子。等得了空，我会去的。”

慕容烟心中凉了大半，也亏他想出这样的理由搪塞她。她打理内宅，他忙不忙，她还能不知道？

可见，他连打发她的理由，都懒得费心编造，随口就说了出来。

如此，慕容烟更是下定决心，要按照姜风音刚才说的去做。

“爷可是为了当年的事，在怪我？”慕容烟用手绢掩住姣好的容颜，露出一双含泪的眸子，“当年的事，我也是情不自禁，这才……”

“当年我但凡能控制住自己对你的心意，我也不会动了歪心思。如今我已经知道错了，我想着……是不是该当面同秦湘道个歉？毕竟，当年的事，的确是因我而起。如果不能争得她的原谅，我这一辈子，只怕都心难安。”她一边说，一边用帕子擦自己的眼角，一副已经知道错了，想要认错的可怜模样。

姜昆听了她的话，又见她说得这么可怜，到底没有继续硬着心肠不搭理她。毕竟，慕容烟也跟着他过了十几年，还为他生下一双儿女。

“罢了，都过去那么多年了。”姜昆伸手将慕容烟揽入怀中，“即便你愿意认错，她也未必肯见你。”

秦湘若愿意见他和姜家的人，早就在秦翘出现在京城那一刻，就出现了。可是，已经大半年的时间过去了，秦湘从未现身。

他倒是派人去打探过，从秦家的下人口中得知，秦湘其实已经过世了。

姜昆听到这个消息，心底首先想到的便是消息肯定是假的。一定是秦翘为了刺激他，故意编造的谎言。他根本就不相信，秦湘已经死了的事实。

他心底不相信这件事是真的，又害怕这件事是真的。

“她不肯见我，未必就不肯见爷你。”慕容烟靠在姜昆怀中，软着声音说道。

姜昆却不这么认为，“当年是我误会了她，她恨我都来不及，又怎么会想要见我。”

慕容烟从姜昆怀中离开，十分诚恳的说道，“如果爷提出迎她回府，恢复她将军府的身份呢？”

闻言，姜昆脸上露出震惊的神情。

“你、你说什么？”

迎秦湘回府，恢复正妻的身份。那慕容烟便成了妾了，即便这样，慕容烟也答应？慕容烟是谁，那可是太皇太后的亲妹妹啊！即便是二嫁，谁敢娶她做妾？

“只要秦湘能原谅我做下的错事，我受点委屈也没有什么。至于太皇太后那里，我会亲自去同她说的。”

姜昆心中说不出的感动，他没有想到慕容烟为了他，竟然可以做到如此地步。

“说什么胡话？我怎么舍得让你做妾？”

慕容烟一点都不觉得委屈的摇头，“认错就有认错的样子。爷不必包庇我，这是我应得的惩罚。”

姜昆无奈的一笑，重新将她揽入怀中，“好了！十几年前的事，你有错，我又何尝没有错？”

“这十几年，一直是你在我身边辛苦操持，将我的生活打理的井井有条。能娶你为妻，我心中不后悔。”姜昆说道。

听到这番话，慕容烟心中一时有些复杂，说不出是什么滋味，只是怪难受的。明明跟前的男人，是她千方百计地算计来的。他心中有她，却不止有她。

“那秦湘怎么办？如果不能当面向她认错，我心中总觉得难安。还有秦翘那孩子，她对我们多有怨怼。若是她嫁给了萧钰，做了摄政王王妃，只怕你今后在朝堂上会处处被摄政王的势力打压。”

姜昆若有所思的听着，低头看了一眼怀中的慕容烟，“夫人今日特意来此，可是有什么好法子，可以消除秦翘对将军府的怨怼？”

慕容烟柔声说道，“秦翘是个孝顺的孩子，她如此维护她的母亲。这件事，只怕只有她母亲出面，才能说服她。所以，爷可能见到秦湘一面？”

姜昆想了想，也觉得这件事这么拖下去不是办法。秦翘和将军府矛盾的起点便是秦湘当年被诬陷，名声被毁休出了将军府。如果能化解这一点矛盾，将军府和秦翘之间，便不用针锋相对了。

“我想想办法。”

“对了，太皇太后那里，可还是想要风音嫁入摄政王王府做王妃？”姜昆问起了这件事。

慕容烟自然不会告诉姜昆太皇太后的真实想法，于是一点都不心虚的撒谎道，“目前比赛风音拿到的成绩这么低，即便后面几场比赛拿得高分，也不见得就能超过秦翘和孙兰。所以，太皇太后的意思，是让风音放开了比赛，重在参与就好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841089"  chaptername="即便是事实，也不信。">加入书签</a>
</div>
