    夜色降临，维克多擦黑回到了领主府。

    将精灵们全部放回后院后，维克多直接吩咐阿杰将备好的饭菜拿到书房。

    作为湖滨镇的领主，他每天的工作并不少。

    更别说，开年回来后湖滨镇的发展千头万绪，都需要维克多来做最终拍板。

    白天他要陪大剑鬼他们突破，那么就只能牺牲一部分晚上休息的时间。

    加班！

    维克多没想到，自己都逃离蓝星了，竟然会被996……不，是更加过分的007！

    将白天各部门送来文件一份份打开，维克多开始认真阅读，并且逐一批复起来。

    好在很多东西都是维克多之前和他们布达好的工作，而且具体的要求也给到得十分明确。

    所以，维克多大多数时间都是在看汇报，同步现在湖滨镇各模块发展到了哪一步。

    时间一晃，便是两个小时。

    阿杰已经将红茶换成了哞哞牛奶，甚至点上了一根能够静心醒神的花朵熏香。

    维克多长长地伸了个懒腰，终于将最后一份文件给看完。

    “少爷，早点休息吧，已经很晚了！”

    阿杰见缝插针地说道，刚刚他可不敢打扰维克多。

    “行，今天就先这样！明早和汤姆阿姨说一声，准备两套普普通通的衣服，你随我暗访一下现在湖滨镇的各个部门。”

    “是，少爷！”阿杰恭声说道，心中却翻起了些许浪花。

    明天，怕是有人要遭殃啊！

    ……一夜无话……

    第二天一早，维克多先派巨翅飞鱼将二号大剑鬼送往旭日山，接替地下暗河下的一号，继续孵蛋。

    接着，他又和阿杰换上特地准备的普通衣服，大幅度地改变了外貌。

    将铜镜怪留在领主府后，两人走小路再一次来到了湖滨镇的主大街上。

    只是这一次，维克多没有逛街的闲情逸致，而是带着阿杰直奔财政大楼。

    财、政刚刚分家，但办公的地方还在一起，短时间也不会彻底分开。

    维克多和阿杰装作平民，准备来财政大厅补办一张湖滨镇的身份证明。

    到达目的地后，大排场龙的景象让维克多有些惊讶。

    但默默旁听了一下之后，发现队伍里九成九的都是难民，正在办理湖滨镇的永久居住证明。

    永久居住证明？

    维克多微微皱眉，永久居住证明必须是在湖滨镇有明确房产的人才能前来办理的证明。

    原来的湖滨镇人自然家家户户都有办理，但绝大部分难民们都还在等着新房建成，怎么现在就大排长龙了呢？

    不对劲！

    有问题！

    维克多朝阿杰使了个眼色，没有再老老实实的排队，反而是装作想看看还有多久到自己，张望着向前走去。

    像维克多这样刚来，然后四处张望的人并不少，所以他俩没有引起任何注意，便缓缓来到了业务窗口。

    “摩尔斯先生，丹妮是我远方表妹的二姨的三女儿，我们关系可亲了。

    听说他们家里受灾之后，我还专门去打听过，我都以为……

    还好还好，丹妮知道湖滨镇还有我在，记得来投奔我。

    这一个小女娃怎么舍得让她天天去工地里搬砖啊，所以才想着让她把户口登记到我这里。

    反正都是……一家人嘛！”

    维克多默默地听着，不发一言。

    但一旁的阿杰差点没忍住，很想上前问问。

    一个浑身邋遢的中年大叔，怎么就突然间冒出一个远方亲戚的？

    谁看都觉得有蹊跷。

    偏偏这时，邋遢大叔突然左右看了看，掩耳盗铃般地瞪了一眼旁听的维克多两人，随后明目张胆地从桌子底下塞了一袋子东西给业务员。

    业务员目不斜视，但手已经稳稳地接住了袋子，随后才漫不经心地道。

    “远房表妹的二姨的三女儿？”

    “哎，是是是！”

    “啧，这关系有点远啊，要是亲表妹的话……”

    “大人，丹妮就是我亲表妹！您刚刚听错了，亲表妹，绝对的亲表妹！”

    却见业务员拿着申请表，不急不慢地敲着桌子，随后才一副很勉强的样子。

    “行吧，是亲表妹的话的确能直接落户了。”

    说完，业务员拿起旁边的印象，啪塔一声！

    【通过】

    “少……他们……”

    阿杰忍不住了，但话还没说完，就被维克多拉到了一边。

    “别急，再看两处。”

    维克多心态很稳，来的时候虽然就有预料，但连续看了三个业务窗口都在这样公然受贿后，心中不止愤怒，悲凉更多一些。

    共同发展的机会不珍惜，偏偏想走偏门捞快钱。

    可这里是神奥地区最充满希望的湖滨镇啊，怎么能容得你们如此放肆！

    剩下的也不用多看了，维克多直接走出了财政大厅，而阿杰也只能垂头丧气地跟了出来。

    “少爷……”阿杰低声喊道，但却不知如何安慰。

    “没事，我们继续看，去冰库！”

    “是！”

    湖滨镇不大，两人走了二十几分钟便来到了冰库。

    此时气温已经开始回暖，虽然不多，但鱼儿们已经迫不及待地活跃了起来，所以渔民们每天的收获都在增加。

    两人这次，装作难民过来，好奇地东张西望，同样没有引起怀疑。

    来到了称重区后，大批的工作人员正在飞快地对鲜活的海鱼进行分类称重。

    观察了一会后，维克多慢慢冷静了，至少这个去年才新建立起来的冰库重地，对外没有搞什么幺蛾子。

    当然也有可能是每天需要统计汇总的数量太多，他们根本没时间没心思去搞事情。

    下一处，守卫军镇内驻地。

    这一次，维克多没有刻意隐藏身份，守卫军重地也不可能像前面两处一样，随意让人进出。

    不过，维克多也有办法。

    他将脸上的易容洗掉，随后猛地出现在驻地门口，拿着身份令牌二话不说就走了进去。

    门口的守卫军只来得及行礼迎接，根本没时间通报。

    维克多一进去，便看到天雷守卫军的队长雷诺正在带着士兵们训练精灵。

    士兵自己的晨练已经结束，现在主要针对精灵。

    维克多的突然闯入自然吓到了雷诺，特别是看到对方脸色冷漠的后，心中更是一紧。

    在他的记忆中，维克多少爷一直都是位和蔼可的领主啊！

