    洪萱萱知道，今天晚上她恐怕真的悬了，在这种情况下，没人能够救的了她，躲在这里也只是一时的，等那些叛徒追上来，她依然会被发现，然后被乱枪打死！

    这恐怕会是她今晚唯一的下场！

    洪萱萱用力的咬着雪白的嘴唇，那张毫无血色的精致脸蛋上，浮现出了可怜楚楚与无助！这一刻的她，如果被人看到，一定会心疼到骨子里！

    不管她平常多强势，可在这样的境况下，她还是那般的脆弱！

    悲凉与无助充斥着她的整个心房，那些人离她越来越近了，她甚至都能听到他们说话的声音！

    她的心脏都在微微颤动，说不怕，那是骗人的！这或许会是她活在这个世上最后的短暂时光！

    这一刻，她脑子里面浮现了很多事情，最后，浮现出了陈六合那张让她恨之入骨连做梦都时长会被惊醒的可恶面孔！

    她心中满是悲愤，粉拳不由的紧紧攥着，没杀了你，我怎么能死？我不甘心就这样死！

    你不是一直都很厉害吗？你不是非常聪明吗？混蛋！有本事你从天而降来救我啊！

    我死了，我看你怎么把这盘棋走下去！我死了，我看你还怎么去染指洪门！你不是想利用我来掌控洪门吗？你不是想用洪门去叫板炎京那些人吗？

    你不是想用洪门充当你以后北上的强大后盾和资本吗？

    我死了，你的所有野望和布局全都要付诸东流！

    我死了，你也败了！

    就在洪萱萱在心中嘶吼，想着这些的时候，忽然，一道光柱照在了她的脸上，让得她禁不住眯起了眼睛，用手遮挡。

    “我找到洪萱萱了，在这里！”拿着手电筒的枪手激动的喊了一声，其他人纷纷跑了过来，一时间，洪萱萱被围得团团转！

    洪萱萱发丝凌乱，模样凄惨而狼狈，她惨然一笑，环视一圈，疲惫的跌坐在地下。

    她似乎已经放弃了挣扎，也已经绝望了，事实正是如此，此情此景，任由她怎么去做，也无力回天！

    “栽在你们的手里，我无话可说！要杀我，就抓紧动手吧！不过你们都记住！就算我死了，你们也必须得死！今晚所参与进来的人，统统都要死！”洪萱萱一脸灰败的说道。

    “嘿嘿，大姐，死到临头了还要吓唬我们？杀了你，洪昊会保我们！”有人狞笑道。

    洪萱萱冷冰冰的盯了他一眼，嗤笑道：“我把你们当人看，你们不珍惜，偏偏要去做洪昊的狗！你们太让我心寒了！”

    “大姐，这怪不得我们啊！也别怪我们心狠手辣！要怪只能怪你选错了对手！不自量力的要去跟洪门下一任门主为敌！我们可不想陪着你一起死！”

    有人嘲笑道：“那么就只能对不住你了，死你一个，总比死我们所有人要好！并且杀了你，还能让我们前途无量鹏程万里！你死得其所！”

    “废话少说！开枪吧，给我个痛快！”洪萱萱痛苦的闭上了眼睛，等待死亡降临！

    “啧啧，这么娇滴滴的一个美人，就这样死了当真可惜，如果能玩上一炮，那特么的就太爽了！”不知道是谁感叹了一句。

    洪萱萱睁开眼睛，冷漠的盯着对方：“来啊，要不要我亲自把衣服脱了让你玩？”

    迎上洪萱萱的目光，禁不住让所有人都打了个寒颤，即便他们知道，在这种情况下，洪萱萱就算有再大的本事也扑腾不起什么浪花来，可仍然无比心怯！

    “别动歪脑筋了，管住裤裆里的那玩意！赶紧把人解决了，我们好去交差！万一出现了什么意外，我们谁都别想好过！”有人理智的说道。

    然而就在他要开枪把洪萱萱射杀当场的时候，徒然，两道极强的光柱从远方射了过来。

    这突然情况，吓的所有人一跳，纷纷转头望去，只见不远处，不知何时出现了几辆吉普车，正在飞快的疾驰而来。

    在吉普车的上方，分别都趴着一个人影，还不等他们看清楚这是怎么回事的时候。

    “突突突”一连串的枪声传出，这十几个围在洪萱萱身边的人，尽数中弹倒地！

    洪萱萱都愣住了，压根不明白发生了什么，那几辆战绿色的吉普车又是怎么回事！

    难道是舅舅派人来救她了？应该不可能才对啊！洪昊既然会选择用这种方式来对付她，就一定会做好充足的准备，最起码不可能让援战这么快的到来，一定会想方设法的拖住周鸿！

    这一点是毋庸置疑的，凭借洪萱萱对洪昊的了解，洪昊一定会这样做！

    那除去周鸿外，这个时候还有谁会来救她？

    没等她想太多，一行四辆吉普车就停在了她的身前不远处，掀起了一片巨大的尘土！

    紧接着，就看到十多个穿着迷彩服的战士从吉普车上跳下！

    看到这一幕，洪萱萱豁然开朗了，也知道这是谁派来的人，除了陈六合有这么大的本事能动用战部的人，还有谁？

    她脸上露出了一抹无比复杂与凄惨的笑容，没想到，在生死关头，竟然真的是那个混蛋家伙救了她！在这种时刻，能管她死活的，恐怕也就只有他了！

    危险解除，洪萱萱紧绷的神经也松懈了下去，就像是崩断了一般，她意识变得模糊，一句话都没来得及说，就晕厥在地……

    “钢弹跟苍鹰带上洪萱萱，及时送往陆战第一医院！其他人跟我去猩红俱乐部！”枪神下令，钢弹一把就扛起了洪萱萱，跟着苍鹰两人上了车，绝尘而去。

    其余人，继续向猩红俱乐部的方向开车而去。

    这十几个人不是别人，正是炎东洲战部的雪鹰小队和血狼小队！

    今天晚上无疑是非常热闹的，在陆战第一医院的急救室外，也不平静！

    周鸿是在洪萱萱脱险后的半个小时赶到了陆战第一医院，在急救室外看到了陈六合。

    两人没有交流，只是轻轻点了点头，能看得出，周鸿的脸色非常的沉寂，在这种沉寂下，蕴藏着一种无比狂暴的气息，他在隐忍不发！

