    张晨走后，大符师便将智慧王级鬼怪前往主城的消息传递了出去。

    主城收到消息后，便开始做准备。

    当然不是欢迎，而是要活捉或者杀了张晨这个拥有智慧的鬼怪。

    拥有智慧的鬼怪对于人类而言，是灭顶之灾。

    离开城镇，一路向东，大符师所说的五个月路程，是普通人类所需要花费的时间，张晨不分昼夜的赶路。

    一个月后，张晨便看到了远处那座庞大宏伟的人类主城。

    这是张晨见过最大，最宏伟的城池，仿佛一座山脉阻挡在前面。

    这是人类熬过无数个黑暗的夜晚，经过悠久岁月，一点点建立，一点点扩大加高，才有了如今的规模，成为了人类主城。

    没有犹豫，张晨直接走向了人类主城。

    在距离人类主城只有三里时，张晨突然发现三丈外的地上有一张探鬼符开始燃烧。

    正当他疑惑时，地面突然冒出浓烈的火光。

    “轰！”由阳气形成的火光覆盖了探鬼符五丈的范围。

    张晨阴沉着脸，出现在了不远处。

    主城的人，居然在地底藏了堪比金丹一击的诛鬼符，并且用探鬼符感知鬼怪的特性，作为激活诛鬼符的引子！

    一旦有鬼怪靠近探鬼符三丈，探鬼符就会燃烧，从而释放阳气激活诛鬼符。

    要不是处于边缘，并且自身速度快，张晨还真的中招了。

    不愧是人类主城，竟设计出如此奇思妙想的陷阱。

    探鬼符只对鬼怪有效，能完美避开人类。

    看了看主城，张晨转身离开。

    因为他可以肯定，主城周围五里遍布这样的陷阱。

    分魂身躯只有筑基后期，承受不住这么多的诛鬼符，而他又无法瞬间跨过五里，所以只能先离开。

    但这不能阻止他，他已经想到了应对的办法，只是需要时间。

    而此时主城内。

    “符宗大人，刚刚探鬼符被激发了。”

    头发花白的符宗面露喜色:“应该就是五十七号城镇所说的那名王级鬼怪，没想到只用了一个月就来到我们主城，还好我们早有准备。”

    “如果能除去这特殊鬼怪，也不枉我们辛苦布置。对了，几张诛鬼符被鬼怪激发？”

    “好像只有一张，然后便没了动静，距离太远，看不清。”

    听到这话，符宗脸上笑容全无:“一张诛鬼符最多重创王级鬼怪，这一次没能将其杀死，这个办法也就没用了，必须做好其他准备。”

    很快，夜色降临，整个世界陷入了浓郁的黑暗之中。

    在大量光明符的照耀下，主城依旧亮如白昼，像是大地上最璀璨的明珠。

    前半夜安然无事，后半夜快要天亮时却出现了状况。

    “轰轰轰……”轰鸣声不断，城外不断有火光乍现。

    “怎么回事，发生了什么？”

    “有鬼怪触发了陷阱！”

    城墙上人头涌动，紧张的注视远处。

    “轰轰轰……”每隔一会儿，便有火光冲天，轰鸣声响起，在漆黑的夜里格外显目耀眼。

    随着轰鸣声和火光越来越近，人们担忧起来:“这可是诛鬼符啊！什么鬼怪能顶着诛鬼符的攻击靠近主城？”

    五里，四里，三里，越来越靠近主城，人们急了:“快去请符宗大人！”

    火光距离主城只有两里地的时候，符宗带着大量大符师来到了城墙上，一脸严肃的注视着远处。

    当离主城只一里时，城墙上的众人才看清，激发诛鬼符的竟然只是普通的低级鬼怪。

    并且是排着队，一个个上前激发！

    低级鬼怪会靠近主城，并且这么聪明吗？

    当然是不可能，这一看就知道是有人在操控。

    “想不到，那王级鬼怪还能控制低级鬼怪。”符咒一脸凝重:“果然不能留，他将会成为我们人族最大的威胁！”

    看到足够近后，符宗下令:“射箭！”

    众多贴有杀鬼符的箭，像是火雨一般落下。

    鬼怪避无可避，被火箭射中燃起大火，化为灰烬。

    唯有一道身影例外，那就是张晨。

    这些鬼怪正是被他控制，用来破解地上的诛鬼符陷阱。

    张晨看向了城墙上的符宗，符宗也看向了完好无损的张晨，两人的目光碰撞在一起。

    张晨从符宗眼中看到了杀意，必杀的决心，而符宗从张晨身上看到了人类灭亡的可能。

    “射诛鬼箭！”符宗没有丝毫犹豫，直接下令。

    弓箭手们拿出贴有诛鬼符的弓箭，准备射击。

    还不等弓箭射出，张晨便转身消失在黑暗中。

    每箭都代表着金丹一击，如此的密集箭雨，威力惊人，张晨根本扛不住。

    而他所在的位置，和主城距离两百米，地上还有多少诛鬼符也不得而知，所以他放弃了。

    但他还会回来的！

    下次他再来的时候，必定能进入主城中。

    望着张晨消失的方向，符宗知道，张晨还会回来。

    但他下次一定不会让张晨离开，下次将是他的必杀之局。

    张晨觉得自己还是太弱了，于是他决定先提升实力。

    这个世界没有妖，也没有精怪，无法制作纸皮提升实力，也没有冥钱作为诡力。

    既然这个世界鬼怪多，那就吞噬鬼怪，增长鬼修境界。

    于是，张晨白天研究两个世界的符咒结合，晚上疯狂吞噬鬼怪。

    后来嫌找鬼怪麻烦，干脆制作大量聚阴符，引那些鬼怪主动前来。

    在大量聚阴符的效果下，居然形成了一个漆黑的湖泊。

    湖泊中的水，是由浓郁的阴气凝结而成，普通人如果进入湖泊中立马阴气入体，变成僵尸。

    阴气湖泊对鬼怪的吸引力十分巨大，每晚都要大量鬼怪前来，其中不少是厉级鬼怪，偶尔出现将级鬼怪。

    至于王级鬼怪，也许是比较稀少，暂时还没看到。

    这阴气湖泊除了能引来鬼怪，对张晨修练也有不小的帮助。

    就是一旦天亮，在太阳的照射下，阴气湖泊会迅速干枯。

    用阴气画光明符能制造出一片黑雾，于是张晨便用大量光明符将阴气湖泊包裹起来，遮挡阳光。

    人类主城中，符宗想到了一个让张晨有来无回的办法，他相信这办法一定能成功，于是一直在期盼张晨前来。

    可是一直没有等到，日子就在他的期盼中一天天的过去。

    他没想到，这一等，就是十年！

