    第209章目标背后有一个双螺旋纹身

    不知道谢明琛和黛西说了什么，庆功宴结束后黛西便心灰意冷的离开了京都。

    裴诗得知此事后也只是了然的点点头，便没有再去询问。

    她看着手机上盛寒发过来的消息，眸光微沉。

    【盛寒：联络器破解了，不过他们很谨慎，我刚查看完一条信息那个联络器就自动销毁了。】

    随后盛寒发过来了一张图片。

    赫然是联络器上找到的唯一线索。

    【目标背后有一个双螺旋纹身，切记。】

    这个讯息应该是那两个杀手的雇主发给他们的，可惜现在联络器自动销毁，只剩下这么一个关键信息。

    背后有一个双螺旋纹身……

    裴诗眼眸微眯。

    她身上并没有什么纹身，难怪当时那个女人会说目标错误。

    裴诗将这条消息看完后便面无表情的删除了她和盛寒的聊天记录，随后叮嘱他立马收手。

    她隐约感觉，这背后会是一个很大的局，牵扯了多方暗处的势力。

    *

    与此同时，域外。

    铁秩总部大楼。

    搞笑三人组再次聚集到了一起。

    眼镜男面色凝重，他推了下镜框缓缓开口：“两个消息。”

    爆炸头和大块头纷纷看了过来。

    眼镜男抬头看向他们。

    “一，我查到了雇主，是天堂集团。”

    “天堂集团？！”

    两人眼里闪过一丝惊讶。

    “这个集团的总部不是在非洲？而且一直宣扬什么生命科学之类的研究。”

    眼镜男点了下头，“听说是几个财阀家族联合起来创办的集团，在域外也有一处分部。”

    话锋一转，他继续说道：“不过他们要找的目标出于什么目的，暂时还查不到。”

    其余两人沉默了下来。

    过了一会大块头问道：“那第二个消息呢。”

    眼镜男眼里划过一丝暗色，“兄妹杀/手，死在了华国。”

    “什么？！”

    大块头和爆炸头不敢置信的看着他。

    爆炸头下意识的反驳：“斯洛和凯瑟琳可是铁秩榜上有名的杀/手……”

    眼镜男瞥了他一眼，“这也证明天堂集团想找的那个目标，不是什么简单的角色。”

    爆炸头和大块头面色微怔。

    他们后知后觉的反应过来，如果当时他们真的找对了目标，可能死在华国的就是他们了。

    眼镜男看着他们的反应，继续说道：“所以我决定点到即止，这件事已经与我们无关。”

    而在铁秩总部十几公里外的一栋大楼顶楼。

    顶楼上的‘天堂集团’四个大字格外的显眼。

    此时的顶楼办公室，一个外国男人在办公室里来回踱步。

    嘴里还在不停的与电话那端的人怒斥着。

    “兄妹杀手死了！华国肯定有我们要找的人，我需要继续增派人过去！”

    电话那端的声音传来，“安德鲁，冷静一些！总部最近并不安宁，我们现在无暇顾及那边，再者之前的行动已经触及到了京都势力，我们必须更加谨慎！”

    被称之为安德鲁的人眼底闪过一丝厉色：“总部的事情由你们处理，华国那边我会派人。”

    不等电话那边说什么，他便果断的做了决定：“我们好不容易有了目标的情报，绝不可错过。”

    说完他便干脆的挂了电话。

    *

    几天后，景阙流苑。

    谢景慵陪裴诗吃完晚饭便进了书房。

    在他踏进书房的那一刻，角落的阴影处缓缓走出来一个修长的身影。

    酷似机器般冰冷强大的气场，整个人犹如整装待发快要出鞘的利刃。

    他恭敬的垂下头：“四爷。”

    犹如瓦砾般的声线，带着粗重的沙哑感。

    谢景慵来到办公桌背后坐下，他微微颔首：“报告吧。”

    “之前刺杀夫人的是隶属于铁秩联盟榜上有名的兄妹杀/手，他们这次的任务是受到天堂集团的雇佣。”

    “天堂集团。”

    谢景慵呢喃一声。

    晦涩幽深的眼眸藏着数不尽道不明的情绪，让人无法探查。

    容慎继续说道：“不过根据兄妹杀/手临死前传回去的讯息看，他们似乎找错了目标。而且近日天堂集团总部遭到了一些麻烦已经无暇顾及这边。”

    听着容慎的话，谢景慵冷笑一声：“以为找错目标就能了事了吗。”

    他轻轻扬手，眼底的戾气横生，让他那张淡漠矜贵的面庞染上一丝不怒自威：“让麻烦更大一点。”

    “是。”

    容慎应下后，书房的门被打开，细微的开门声让容慎惊讶的同时他下意识的想隐匿起来。

    可是谢景慵阻止了他：“不必。”

    闻言，容慎恭敬的垂下头。

    但那张面无表情的脸上却显露出前所未有的震惊。

    裴诗走进来后才发现谢景慵的书房还有另外一个人。

    她眨眨眼，看向谢景慵试探性的问道：“我待会再来？”

    谢景慵瞥了一眼容慎，随后摇头：“我们聊完了。”

    容慎：？

    他明明才报告完一件事！

    但是看着四爷那副模样，容慎不敢说，只能沉默的维持着冰块脸。

    裴诗点下了头，随后走上前来。

    谢景慵便和她介绍着：“这是容慎，我的副手，经常在国外。”

    裴诗听到后面那句‘经常在国外’时眸光一闪。

    这个就是左微茹说过的谢景慵身边在暗处的下属？

    对方煞气凛然，表露在外。很显然这是一个时常浪迹于危险世界的人。

    裴诗敛去其余的情绪，脸上露出笑容。

    她伸出了手，“你好，我是裴诗。”

    容慎有那么一刹那的紧张，因为他敏锐的洞察力让他察觉到了四爷的视线落到了他的手上。

    就好像在说——‘敢握你就死定了。’

    他连忙摇头，“夫人您好。”

    裴诗见他不肯握手，便淡定的收回了手。

    随后她转头看向谢景慵，“爸刚刚打电话过来，明天回老宅吃饭，估计明琛的事情被他知道了。”

    毕竟集叙的庆功宴，被许之枝丧心病狂的拿来做了直播。

    虽然直播都是在场内，但谢老爷子要是想知道内幕，还不只是一句话的事情？

    闻言，谢景慵点了下头：“知道了。”

    “那你们继续忙，我回去追剧了。”

    裴诗通知完便不带一丝犹豫的转身离开了书房。

    (本章完)

