    天网某个基地中，

    一个带着面具的男人站在这，冷漠道：“敢杀我天网的人，这个叶凡胆子不小啊！”

    “天王大人，属下这就去将其解决掉！”

    一位面色冷酷的男子跪在面具男人面前说道。

    “先不要动他，查清楚他和龙王殿之间的关系。”

    “我有预感，他会给我们一个惊喜的！”

    “对了，之前的事都安排的如何了？”

    这位面具男人吐道。

    “天王大人，一切安排妥当！”

    这男子恭敬道。

    “龙王大会召开在即，这次是我们一举拿下龙王殿，进军龙国的最好机会，绝对不容有任何差错，否者我们都得死，明白么？”

    面具男人眼神冷冽，散发着一股极强的威压。

    “属下明白！”

    男子身子一颤，点了点头。

    ……

    龙国，九阀之一林阀，

    此刻，一间房间中，

    “混蛋，竟然敢杀我弟弟，好大的胆子！”

    一个中年男人身穿一袭长袍，一脸冰冷的喝道，眼中闪烁着浓浓的怒火。

    他便是林虎的哥哥林豹，

    不过和林虎这个没啥天赋的林阀旁系相比，林豹则是林阀旁系第二代的领军人物，一身实力就算和林阀嫡系第二代相比也丝毫不差，其儿子林枫更是林阀第三代年轻一辈中位列前五的天才，颇受林阀器重！

    “父亲，这件事要不要告知阀主？”

    林枫站在林豹面前说道。

    “不可，这次林琅天打来的电话，被我们给截下了，阀主并不知情，若是让他知道了，怕是少不了我们一顿责备！”

    林豹冷道。

    “那林琅天不过是一个被逐出林阀的废人，阀主怎么会为了他而责备我们？”

    林枫不解道。

    “他虽然被逐出了林阀，还是个废人，但他毕竟为林阀做出了不少贡献，体内流淌着林阀嫡系一脉的鲜血，不是我们能比的了，因此这件事不能让阀主知道！”

    林豹摇了摇头。

    “但二叔的死，恐怕瞒不了多久！”

    林枫开口道。

    “如今阀主正在闭关之中，能瞒多久再说吧！”

    “那二叔的仇？”

    “自然要报！”

    这时，林豹眼中闪烁着冰冷的杀机：“那个小子，敢杀我弟弟，他必须死，还有林琅天，都是因为他，才害的你二叔惨死，他也不能好过！”

    “父亲，这件事便交给我去处理吧！”

    林枫直接说道。

    “你要去对付那小子？”

    林豹扫了林枫一眼。

    “嗯，他既然是年轻人，那由我去解决正好！”

    “刚好我最近突破了，就拿他练练手吧！”

    林枫冷笑着。

    “好，正好我听说这次天龙拍卖会即将举行，而且将会拍卖一枚龙玉，若是有机会，你去将其拿下！”

    林豹开口道。

    “龙玉？那是什么？”

    对此，林枫有些好奇。

    “龙玉乃是龙国一个流传了很久的传说。”

    “传说在龙国之中隐藏着一位无上强者留下的一批宝藏，其中有着无数能提升武道修为的至宝，而龙玉便是开启这批宝藏的钥匙！”

    “只不过据说龙玉并不只是一枚，需要将所有龙玉全部集齐，才能开启宝藏，因此至今都没人能开启这批宝藏！”

    林豹说道。

    听完这些，林枫目光闪烁，道：“父亲你是想集结龙玉得到这批宝藏？”

    “若是能得到这批宝藏中的宝物，那说不得未来的林阀阀主便是你父亲我了，而你也将成为林阀年轻一辈的第一人！”

    此刻，林豹眼中充斥着浓浓的野心和欲望。

    “父亲，枫儿一定会将这枚龙玉带回来的！”

    林枫直接说道。

    “这是调动林阀在外的势力令牌，你拿去吧！”

    随后，林豹拿出一枚令牌交给了林枫。

    “父亲，你就等我好消息吧！”

    林枫眼中闪烁着精芒，冷道。

    翌日！

    一家餐厅包间，叶凡来到这里，上官琉璃正坐在这。

    “叶公子！”

    “请坐！”

    上官琉璃起身说道，

    “上官小姐，你今日请我吃的这顿饭怕是不简单吧！”

    叶凡坐了下来，淡淡的说着。

    “的确，我有一事想要让叶公子帮个忙！”

    上官琉璃坐了下来，开口道。

    “我就知道天下没有免费的午餐，说吧，什么事？”

    叶凡吐道。

    “待会我家族的人要来，我希望叶公子能假装一下我的男朋友！”

    上官琉璃直接说道。

    噗！

    叶凡刚喝一口水，直接吐了出来，吐槽道：“又是假装男朋友？”

    “虽然我的确长得很帅，但也不能一直假装当别人的男朋友吧！”

    叶凡摇头感叹道。

    “真自恋！”

    站在一旁的上官琉璃侍女小青给了叶凡一个白眼。

    “希望叶公子能帮我这个忙，到时琉璃一定感激不尽！”

    上官琉璃淡淡的说道。

    “你都这么说了，我还能说啥！”

    叶凡无奈一笑。

    很快，包间门被再次打开，一行人走了进来，

    这行人，走在最前面的乃是一个打扮的容光焕发，充满富贵气息的夫人，在其身边跟着一个一脸桀骜不逊的青年，

    在后面则是一位佝偻身子的灰衣老者和四位身穿中山装，面色冷酷，太阳穴高高隆起，气息凌厉的中年男人。

    “琉璃，好久不见啊！”

    “阿姨真是想死你了！”

    这位夫人走了过来，看着上官琉璃微笑道。

    “行了，我父亲没在这，不用虚情假意的！”

    上官琉璃神色冷漠道。

    “上官琉璃，你怎么和我母亲说话的？”

    “她可是名正言顺的上官夫人，是你名义上的母亲！”

    那个桀骜不驯的青年看着上官琉璃喝道。

    “还轮不到你来教训我！”

    上官琉璃扫了那青年一眼。

    “你……”

    青年气愤不已，正要说什么，被那夫人给阻止了，

    这位上官夫人看着上官琉璃：“琉璃，这次你父亲派我来，便是要让我将你带回去，商量一下你和慕容少爷的婚事！”

    “难道慕容云天没告诉你们，我已经有喜欢的人了么？”

    上官琉璃抿了一口茶，轻轻地说道。

    “你有喜欢的人了？谁？”

    上官夫人黛眉一皱。

    “他！”

    上官琉璃目光直接扫向叶凡。

    唰唰唰！！！

    顿时上官夫人和那个青年还有随从目光全部扫向叶凡，一个个神色一惊。

    “不知这位公子是那家的少爷啊？我怎么没见过？”

    上官夫人看着叶凡开口道。

    “我就一个普通人，没有什么家族背景！”

    叶凡吃着菜，随意道。

    “上官琉璃，这就是你找的男人？竟然找了这么一个废物，你也不嫌给上官家丢脸！”

    那个青年直接讥讽道。

    “兄弟，说话客气点！”

    叶凡淡淡的说着。

    “客气？”

    “我乃上官家大少，你一个什么都不是的家伙，凭什么让我给你客气？你算老几？”

    这个青年一脸桀骜不驯的哼道。

    “嘴真臭！”

    叶凡摇了摇头，他手中拿着的一把刀叉直接一挥。

