    奇诺从腰间又取出另一把匕首交给白，然后握着她的小手，将匕首刃尖抵在飞哥的脸上。

    奇诺：“他的命，是你的了。”

    白茫然地握着匕首，一会看看飞哥，一会看看奇诺，有些不知所措。

    看着这样的白，奇诺有一瞬间迟疑了。

    他自问，想看到什么样的答案？

    大多数情况下，原料都是先送往加工仓库，经历好几年的雕琢才会“开刃”，迈向蜕变，最后在丛林法则的最终试炼里活下来，成为加工者。

    而像现在这样进度过快，对精神层面产生的冲击绝对是摧枯拉朽的，有不少优质原料就是在雕琢之时折断，成为废品。

    奇诺自问，自己6岁的时候也没接触过这种事，他第一次开刃是8岁，现在用超过自己的标准去要求白，真的合适吗？

    但他马上要回主世界，没有时间了，必须给白上这最后一课。

    帮帮她吧。奇诺心想。

    奇诺握住白的手，按下。

    “哧...”

    飞哥不停惨叫，本能地握拳挥向奇诺，却被一击膝撞顶得再无力反抗之力。

    “哧...”匕首再次挥动，空中交织出凌乱的红色线团，奇诺刻意调整了伤口角度，让血洒在白的皮肤上，红白二色交织缠绵，凄美得令人心怜。

    渐渐地，飞哥没了动静，倒在浑身是血的白面前。

    “记住这种触感。”奇诺默默地说，“待你接受雕琢之时，它比什么都管用。”

    然而，白依旧没有任何反应，若非身上传来的温热触感，真的会将她当成一具断了线的人偶。

    奇诺皱眉：“白？”

    他等待了许久，白一动不动，连心率都未变化。

    奇诺蓦然意识到，可能是白承受不住这场面，陷入了心理崩溃的状态。

    刃折断了。

    一时间，奇诺很是后悔。

    还是过头了吗...

    太可惜了。

    好原料毁在自己手上，此中曲折，心绪纷乱，恐怕只有奇诺自己才品尝得到。

    奇诺闭上眼，轻声叹息着。

    无言。

    奇诺拿回匕首，为白刮掉脸上的血垢，再用清水为她细细擦拭。

    至少让她走的时候干净一些吧。奇诺心想。

    帮白洗完脸，奇诺走到她身前，匕首抵在脖颈大动脉的位置。

    就在他打算杀死白，结束她孤怜悲哀的一生时，意外发生了。

    白的唇角忽然扬起，微笑曲线犹如花瓣摇曳间的一层涟漪，化作梦之海滴落的净水，这是一种难以用语言精确形容的美。

    追求至高艺术的加工者被眼前的美所震撼，奇诺僵在原地，呆呆地盯着白微笑的脸，他失神地问：“你为什么要笑？”

    白眨了眨眼睛，打字：“你刚才杀他的时候，就是这样笑的。”

    眼前的视线虚妄又缥缈，时间忽快忽慢，似才过几秒，又似已经流转千年，当奇诺再回过神，蓦然有一种恍如隔世感。

    琥珀色与瑰红色交错，奇诺俯身到白耳边，声音中燃烧着从未有过的狂热之火：“你会成为我最锋利的刃。”

    ...

    加工仓库。

    “呦~诺宝，半个多月不见，这孩子居然被你养得这么白白嫩嫩。你干脆别当加工者了，当个全职奶爸每天带娃不香吗？”畴昔正在玩白的脸，将其揉成各种形状。

    白有些不耐烦，但眼前这个人和奇诺关系很好，她也只能忍住咬人的冲动，任其揉来揉去。

    奇诺正在跟执鞭者交流，为了避开白，他们来到了角落。

    执鞭者：“你想让她加入这里？”

    奇诺：“是的，开过刃了。”

    执鞭者：“这么早？！”

    奇诺：“但她很多东西都还不会，需要你教。”

    执鞭者：“我这里的原料都受过训练，她刚进来会很吃亏。我帮她开个后门？”

    奇诺：“不用，正常训练，不要特殊待遇。”

    执鞭者：“知道了，我尽力。我会把当年教给你的东西都教给她，但她能不能活到最后，我不保证。”

    “嗯。”奇诺看了一眼时钟，“时间差不多了。我在我的车上装了定位器，半小时后，让人跟着定位去找车。”

    执鞭者点头，没有多问。

    奇诺走到白身边，牵着她往外走：“走吧，还有最后一个礼物给你。”

    畴昔贼头贼脑跟在后面：“礼物？诺宝，有没有我的份？哎！别走啊！随便给几个亿就行，我不嫌少的！”

    现在已经是深夜，迈巴赫驶出仓库，披着夜幕与群星，行驶到了郊外旷野。

    星光月色在夜空中缠绕弥漫着，它们从一侧天涯出现，蔓延到另一侧天涯，仿佛在苍穹上构建了一个璀璨的宫殿，静静照耀着这座城市。

    白从车窗探出头，看向四周，不知道这里会有什么礼物。

    “白，抬头。”奇诺露出神秘的笑容，拿出手机发了一条讯息。

    白抬起头，仰望着无涯夜空，月光落在她身上犹若精灵舞动，溅起纯净洁白的光辉。

    “咻咻咻——”烟花从地平线升入苍穹，时而溅起的暗金色的大雨，时而化作炽盛流光跃迁，天空亮如白昼，仿若无数星尘扑面而来，又迅速凋零，华丽谢幕。

    烟花一发接着一发，夜色中的云端染上焰火，绽放起绚丽的光芒，残留天幕的一道道短暂痕迹，宛如宇航者窗外飞速流过的星海。

    东风夜放花千树，更吹落、星如雨。

    白失神地望着天空，眼里满是憧憬的光，沉浸在奇诺为她构筑的童话世界里。

    烟花持续了二十多分钟，最后一轮烟花落幕时，车载音响也传来婉转的歌声：

    不要问我从哪里来，

    我的故乡在远方。

    为什么流浪，

    流浪远方，

    流浪。

    为了天空飞翔的小鸟...

    ...

    白闭眼倾听着歌声，仿若化作无处不在的量子幽灵，漂浮于茫茫世间，躲藏进夕阳落日的余辉，游荡在湍湍小溪的水流，穿梭于灯红酒绿的都市，燃烧为灰烬，不朽于泥土，在风中，在雨中...

    烟花消逝，歌声落定，茫茫郊外宛若人间净土。

    白睁开眼，蓦然回首看向奇诺。

    熟悉的身影已经消失不见，唯有灯火阑珊倒映在她的瞳中。

    白抬头看向无人的宇宙深空，仰望夜幕与群星，孤独地等待着，等待一个已经消失，不知何处才会再出现的人。

