
    第269章死气

    第二天早上，叶天龙把处理完伤口的老鹰和小男孩送回飞龙帮总堂。

    总堂由一系列五层楼的环形建筑组成，有制高点，有瞭望塔，还有狭长的围墙，跟客家围龙屋很是相似。

    东南西北各有四门，能够容纳车辆出入，但都有重兵把守，叶天龙扫视一眼，至少三百人守卫。

    这建筑易守难攻，没有千名精锐，怕是难于攻入进来,看来梁秀才还是挺珍惜小命的。

    “鹰叔，你总算回来了。”

    当叶天龙跟着老鹰和小男孩走入进去的时候，凤姐带着几名飞龙帮子弟迎接上来，脸上有着一抹轻松道：

    “我们知道你被斧头帮伏击，担心了一夜，打你手机又关机，问三毛，他也不知道你的踪迹。”

    “几十号兄弟把厚德街翻了一遍，也没有找到你们的下落，都快把我们急死了。”

    凤姐的脸上带着一丝埋怨，显然昨晚真是煎熬了一夜：“如果不是知道你有分寸，加上斧头帮虎视眈眈，我们都想调两个堂口兄弟找你。”

    “梁帮主也没睡好，念叨你大半个晚上，直到六点才勉强入睡。”

    接着她又向叶天龙点头：“叶兄弟早上好。”

    叶天龙笑着点点头：“早上好。”

    老鹰轻轻咳嗽一声，轻声接过话题：“我手机在半路丢了，估计被人捡走了。”

    “我昨晚受伤比较严重，叶兄弟找了一个僻静之地帮我治疗一番，一不小心睡过去了，醒来就天亮，所以没有跟你们联系。”

    凤姐恍然大悟，随后又追问一句：“你身上伤势怎样了？”

    老鹰伸展了一下手脚，绽放一丝笑容：“就那样，皮外伤，扛得住。”

    “而且叶兄弟妙手回春，伤口被他处理一番马上好大半，没看我现在都能自由行走吗？那就表示没有大碍，休养几天又是一条好汉。”

    凤姐如释重负：“没事就好。”随后又感激望向叶天龙：“叶兄弟，谢谢你。”

    叶天龙摆摆手：“举手之劳。”

    老鹰插入一句：“对了，三毛他们处理好手尾没有？”

    “你放心，我都打点好了。”

    凤姐也不再纠缠老鹰昨晚的去向，压低声音回道：

    “对飞龙帮和斧头帮的厮杀，警方向来就是睁一眼闭一眼，所以尽管昨晚死了几十号斧头帮众，但警察也没怎么放心上，有几个替罪羊就草草结案。”

    “只是警告不准在大街上厮杀，如果影响恶劣就会各打五十大板。”

    她又把目光转向叶天龙：“放心，警方不会找上叶兄弟的。”

    她叹息一声：“只是我们处境越来越艰难，斧头帮对我们打压又准又狠，连你转移小少爷都会被他们伏击，可见我们一举一动都在对方的监控下。”

    “而帮主的病情又不见好转，这一战，很是不乐观啊。”

    “没事，慢慢来，车到山前必有路。”

    老鹰轻声宽慰凤姐，随后把小男孩交给两名飞龙子弟：“你们带他去后园，让刘嫂她们好生照顾。”

    “没有我的指令，不能让小少爷离开总堂，暂时也不要带他去见帮主，帮主身体不好，不能大惊大喜。”

    两人齐声回应：“是！”随后，他们就带小男孩离开。

    望着三人渐渐远去的背影，老鹰呼出一口长气，眼睛眯了起来：

    “斧头帮的消息也真是灵通啊，竟然能锁定他是帮主的私生子，还能猜到我们一定会过去转移他，早早设下埋伏，我真是小看乌鸦了。”

    叶天龙笑了笑：“梁帮主的儿子？怪不得两人有几分相像。”

    老鹰和凤姐显然已把叶天龙当成自己人，所以谈论这些也没什么忌讳：

    “梁子贤，梁帮主一位红颜生下的儿子，聪慧伶俐，也懂事，只可惜他母亲难产死了，帮主担心他回来受气，所以一直放外面。”

    老鹰一骨碌告知：“这次飞龙帮和斧头帮厮杀惨烈，各种极端手段都出来，帮主怕他出什么意外，就让我带人接回来。”

    “谁知还是落入对方伏击，昨晚如果不是叶兄弟出手，只怕我们全要死在乱刀下。”

    “叶兄弟，你的恩情，飞龙帮一定回报。”

    叶天龙轻轻摆手：“大家老朋友了，说这些没有意义，再说了，鹰叔上次在会所也帮过我，这点事就不要提了。”

    接着他又话锋一转：“鹰叔说梁帮主病了，上次吃大盆菜的时候，我给他也把过脉。”

    “梁帮主身体健康的很啊，怎么会无故大病一场呢？”

    凤姐呼出一口长气，没有对叶天龙有所隐瞒：“梁帮主上星期吃大闸蟹，吃到一半的时候，突然脸色发青。”

    “然后把东西全吐出来，医生过来检查治疗一番，说帮主是食物相克造成呕吐，没什么大碍。”

    凤姐连珠带炮开口：“医生给帮主洗了胃，打了针，吃了药，帮主当时好了不少，可第二天，他又开始吐了。”

    “吃什么吐什么，整个人都无精打采，在床上躺了两天才恢复力气，自此再也碰不得食物。”

    “他每天就靠打吊针维持身体运作，我们请过好几个专家检查，都没查出帮主的病状。”

    老鹰脸上也有着担忧：“医生说清清肠胃就好，可都一个多星期了，还是没有好转。”

    “帮主大部分时间都在床上，别说指挥帮众跟斧头帮对抗，就是闲聊都成问题，这也搞得全帮人心惶恐，斗志消沉。”

    强敌压境，首领萎靡，帮众哪有士气？

    叶天龙眼睛微微眯起：“如果可以的话，跟梁帮主说一声，我想看看他的病，说不定我能帮点忙。”

    鹰叔无比感激：“那就谢谢叶老弟了，我这就去禀报。”

    虽然梁秀才的病，连一流专家都束手无策，但不知道为什么，老鹰对叶天龙毫无理由的信任。

    凤姐也一脸感动：“叶兄弟，你真是有情有义，我们以前那样待你，你不仅不记仇，还帮我们。”

    “大恩大德，没齿难忘。”

    说话之间，凤姐就要下跪，叶天龙一把扶住，很无奈：“我说过，大家老朋友，不要这样见外。”

    凤姐脸上露出一丝感激：“谢谢叶兄弟！”

    没多久，鹰叔从里面跑了出来：“叶老弟，帮主有请。”

    叶天龙跟着他们走向后园。

    很快，他就来到一个三百平方米的房间，四周亮着柔和的壁灯，抽风机也不断转动输送空气。

    房间还站着十多名飞龙帮子弟，一个个腰身鼓鼓，像是藏匿着枪械，而房间的正中，摆着一张两米的木床。

    床上，躺着身穿长衫闭目养神的梁秀才。

    鹰叔上前几步走到木床旁边：“帮主，叶兄弟来了。”

    他叫了一遍，梁秀才没有什么反应，依然闭着眼睛像是没听到，鹰叔有些尴尬，又俯下身子低呼：

    “帮主，叶兄弟来了。”

    这时，梁秀才才动了一下，缓缓睁开眼睛：“叶兄弟来了？快请，快请！”

    “梁帮主，早上好啊。”

    不等老鹰出声引见，叶天龙主动走了过去，笑着向梁秀才打招呼，还顺势扫过他神态一眼，嘴角止不住地牵动。

    现在躺在床上的梁秀才，相比大礼堂一战时干瘪很多，眼睛深陷下去，脸颊也瘦了不少。

    浓密的黑发中间，有几根纤细的白发，叶天龙嗅到了一抹死气。
