    马大壮的说法，很快引起了李猛的疑惑：“我也知道杀手会采取潜入的方式，但他们现在采取的防卫，不也正是避免杀手潜入的一种方式吗？”

    “那不一样，他们这种布防，看起来固若金汤，一定会让这些守卫者产生松懈，而且他们也忽略了一个最重要的地方。”

    马大壮并没有跟李猛绕弯子，直截了当的开口道：“地下！你发现没有，这些人的方位，全都是围绕别墅来进行的，就连房顶都埋伏了人手，不过地下是没办法防御的。”

    “你的意思是，土系轮回者？”

    李猛眯起了眼睛：“如果真是按照你猜测的这样，杀手当中有土系轮回者的话，他们是很难防御的！”

    “我担心的，可不仅仅只是土系的轮回者。”

    马大壮摇了摇头，指向了一个方向：“你记不记得，咱们俩在那边过来的时候，发现了一条河道？当时我观察了一下，发现那条河道上面，有一个巨大的排水管道，如果我没猜错的话，范海明的这个庄园，应该是有一套独立的污水净化系统，将生活用水进行过滤和处理之后，就会排进那条河里！而当时那个管道的直径，至少有一米的距离，已经足够刺客潜入了！”

    “可是那又能怎么样？”

    李猛仍旧不以为然，指着别墅侧面上百米外的一片建筑群开口道：“咱们进入庄园之前，不是看过这里的规划图么，范家庄园的附属建筑区，距离生活区至少有一百多米的距离，那些杀手总不可能顺着排水管道进入污水池，然后再顺着那种很细的管道进入别墅吧？”

    “毒气！”

    马大壮吐出了两个字：“这就是我刚刚说的那一点，杀手的目的是为了有效的杀伤目标，而不是做出平白无故的牺牲，只要能够达到目的，他们甚至可以不用露面，如果这些人顺利潜入污水处理室，再将毒气通过加压的方式灌输进供水管道的话，只要有人用水，这些毒气就会灌进别墅。”

    李猛听完马大壮的一番话，看向他的目光中写满了意外，而马大壮侧目间发现李猛正呆呆的看着自己，眯起眼睛道：“为什么这么看着我？”

    “我以前没发现你这么聪明啊！从供水管道灌输毒气这种事，你是怎么想出来的？”

    李猛跟马大壮是过命的兄弟，所以直接说出了自己的心里话：“我还以为你小子只会玩命的训练呢！”

    “我没有你想象的那么聪明，而且这件事也不是我想出来的，在特种作战案例当中，这样的放毒事件不止一次的发生过，尤其是间谍，他们最喜欢这种手段。”

    马大壮顿了一下：“我知道自己脑子不好用，所以平时一直在看书，有关于特种作战和防间谍类的名著，我已经背下来几十本了。”

    “几十本？”

    李猛再一次的震惊了，背下来几十本书，这跟看过几十本书可是完全不一样的，天知道马大壮要为此付出多少努力，不过此刻不是讨论这个的时候，他也调整了一下战术耳麦的频道：“我立刻联系异能警察科的人，让他们提醒范海明注意防范毒气。”

    “来不及了。”

    马大壮摇了摇头，伸手指着别墅门前一个走出来的保镖：“毒气已经放出来了！”

    “刷！”

    李猛循声望去，果然发现在别墅那边，一个保镖捂着胸口走到了门前，仿佛呼吸不畅的模样，还没等跟其他人打招呼，就一头栽倒在了地上。

    “咕咚！”

    紧接着，别墅大厅里又有第二个人倒下。

    “不好！别墅内部有情况！所有人给我进门！准备保护老板！”

    别墅外面的一个保镖看见这一幕，第一个向着大厅里面冲了进去。

    “这些人是猪脑子吗？什么防护装备都不带，就敢往里面冲？”

    李猛说话间，已经迅速取下随身的防毒面具戴好：“怎么办？”

    “通知异能警察，杀手已经行动了，让他们突破！”

    马大壮说话间，已经直接从树上跳了下去，在落地的一瞬间，他的身体外侧忽然闪过一道金光，变成了一只猎豹的模样，一闪而过之后，马大壮的速度瞬间提高了好几倍，在跑向别墅的过程中，已经拉出了残影。

    “轰！”

    就在这时，别墅二楼也传来了一声巨响，强烈的紫色光芒顺着好几个窗口透出，那些玻璃也被冲击波震碎，碎片到处横飞。

    这时候，别墅附近的保镖们全都已经被巨响所吸引，向这边赶了过来。

    “站住！什么人？”

    最先到场的一队保镖看见马大壮冲来，全都抽出了腰间的泰.瑟电.击枪，准备向他射击。

    “嘭嘭！”

    下一秒，在李猛的干扰之下，那些保镖手中的电击.枪全部失效，泄漏的电流反而将他们自己给电晕了过去。

    “杀手来了！消灭他！”

    另外一队由低级轮回者组成的防御小组看见这一幕，全都从随身空间里取出枪械，对准了马大壮的方位。

    “嗡！”

    马大壮此刻还在高速奔跑，看见那些人掏枪，他的身体外侧再度闪过了一道乌龟形状的金光，接着他的速度直接就慢了下去。

    “砰砰砰！”

    枪声在一瞬间响起，无数的子弹全都奔着马大壮射了过去，但是在距离他几米开外的时候，全都被一道乌龟壳图案的金光给挡住了，变形的弹头掉了一地。

    “你们都给我听好！我是崇洛州警局的人！奉命来保护范先生的安全！请你们不要继续阻挠我！”

    马大壮用乌龟壳挡子弹，也是需要消耗精神力的，虽然这种常规武器对他精神力的损耗极其微小，但是为了面对接下来的杀手，所以他并不像拖延时间，也不想浪费体力，因为高手之间的对决，往往就在分毫之间，对于此刻的他来说，哪怕一丝精神力，都显得至关重要。

    前方的一名保镖听见马大壮的喊话，依旧举枪指着他，大声吼道：“我们老板已经发过话了！不需要任何人保护他的安全！我们不想与你为敌！但是这里不需要你！你可以走了！”

