    提起过年，言可辛就特比开心，拍着胸脯保证，“好啊好啊，只要你来，我一定把零嘴都拿出来！”

    “那就说定喽。”

    “好好好，一言为定，你快走吧，没瞧见顾芳菲都要过来了吗？”

    顾初月捂唇一笑，这才向自家马车走去。

    言可辛也才将身子缩回到了马车里，一脸笑呵呵的，裴氏头疼道：“你可知如此大声喊叫，那些权贵夫人会怎么看你？难不成比起你那荒诞的未婚夫婿之外，还要再多添一桩别人口中的笑谈吗？”

    言可辛嘴硬，“可我在打马球的时候，还不是要喊叫，那些夫人们还不是看的津津有味，怎么变了个地方就变了个说辞呢？”

    裴氏觉着她这心大的侄女最近有些可怜，难得对她这样有耐心，谆谆道：“那是场合不同，这就同花木兰替父上战场一般，上了战场，就要换上男儿装，可回到家中，便要对镜贴花黄，再论，若是有人在你举办的马球会上公然邀约三五好友一起吟诗作对，将所有人的视线都抢了过去，你会作何感想？”

    言可辛哪里能容忍这样的事情发生，当即道：“那我定是要被气死了。”

    裴氏又道：“那若是有人在你娘亲举办的花灯会上同人大喊大叫，坏了安静祥和的氛围，你又会如何？那些见惯了规矩礼仪面面俱到的千金小姐的夫人，又会不会觉着吵闹？从而坏了兴致？”

    言可辛听明白了这话里的意思，低着头没有说话。

    其实，她不是听不进去别人的劝道，这些话都是换汤不换药，她早就听娘说了不知道多少回，只是她平日里直来直去惯了，将喜怒哀乐都摆在了脸上，不会做那些假把式，一时半会儿真的改不过来。

    裴氏见她不说话，微蹙的眉头松了几分，觉得这孩子还不是那么无可救药，便忍不住多说几句，若是日后言可辛成为大家闺秀，总不过都是在为国公府、在为言家争面子，“同你说这些，不是让你日后在那些夫人面前谨小慎微，人云亦云不可取，但也要遵照规矩礼仪行事，免得让人家看了笑话，说我们国公府的小姐疯疯癫癫不成体统，对付那些流言蜚语最好的方法，便是让那些流言不攻自破，如此一来，那些夫人们也都不是蠢的，自然不会再传那些没头没尾的话，不然，被当做笑话的，便是她们了。”

    言云敬赞成，“母亲说的有理，句句金玉良言，小五，你可要牢记。”

    言可辛乖乖地应了一声。

    裴氏这才点头，刚要闭目养神，可没想到视线在马车里一扫，却发现平白无故少了个人，“诶？闻一去哪了？”

    言云敬也不知大哥的行踪，但又怕母亲对大哥再多生不喜，便编了个谎言，“宫宴一过，大哥不知是吃了什么东西，胃痛难耐，但找太医诊治，未免会惊动贵人，便私下先回了府中。”

    裴氏却不太相信似的，又问了一遍：“当真是回府了？”

    言云敬敬爱父母，鲜少撒谎，面对裴氏如同审问一般都眼神，强装镇定，重复道：“当真是回府了，大哥怕打扰到母亲的兴致，便没有禀报，而是告知了儿子，让儿子代为转告。”

    “那你刚刚在宫宴结束时，为何不说？”

    “儿子在宴上喝了杯温酒，不胜酒力，有些头晕，若非刚刚夜风骤起将儿子吹醒，再逢母亲关心大哥询问，儿子怕是现在都还想不起来。”

    他努力让自己看起来面不改色。

    裴氏这才收回视线，靠在软垫上闭目养神，“当真是一个两个，都不让人省心。”

    言家马车一路出了御花园。

    顾府的马车紧随其后。

    马车里，顾初月和顾芳菲靠坐在一起，对面是王氏和顾青绍，而斜前方，是顾明远，一身官服，威严极重。

    因着有顾明远在，马车里可是安静。

    可王氏好不容易见到了儿子，哪里忍得了多久？出了御花园没多久，便抓着顾初月的袖子不放，关切的问道：“这半年来你都去了什么地方？怎这晚才归都城？娘听说广陵那边出了灾情，你们可有去过，有的夫人还不知从哪里听来的消息，说那里起了疫情，咱们回去后快快让府医诊脉查看一番，这俗话说得好不怕意外就怕万一，若是无事，当然最好，那咱们也在明日跨一跨火盆，去去晦——”

    “好了。”顾明远及时打断她的话，“怎越说越没谱了，朝廷大事，如何是妇人可以议论的？何况还是这种毫无根据的事情，怎能盲目传谣，你都是听谁说的这样没有边际的话？”

    王氏也意识到这事的严重性，连连捂着嘴，打开车窗向两侧看了看，这才放下心来，又拉着顾青绍接着问：“绍儿，为娘听说你在洛阳停留时间最长，可有在闲暇之时去拜访各位长辈？”

    顾青绍答到：“儿子自然不敢忘记各位叔伯长辈，闲暇之余皆有挨家拜访，不敢遗落忘记。”

    王氏看着这张半年多没见到脸庞，眸中又涌起了一层泪，“我儿当真是长大了，不忘长辈，规矩齐全，为娘当真是欣慰……”

    顾明远是本质上的严父，尤其对于儿子来说，更甚，看到王氏这样哭哭啼啼的，便皱眉道：“好了，有什么事情回去再说，莫要在外面追问不停。”

    老爷发话了，王氏只好擦了擦眼泪，不再多问下去。

    可马车刚出宫门口，就被人给拦住了。

    迎面同样停着一辆马车，挡住了去路。

    “吁……”

    车夫拉紧缰绳，刚要禀报顾明远，就见对面马车上的小厮跳了下来，过来拱手行礼，车夫一看，原来是老熟人，他们都在学士府里当职。

    顾明远在马车停下时，便打开了车窗，“怎么回事？”

    那小厮道：“回老爷的话，小的是奉老夫人之命，来接大小姐去言家。”

    顾明远回头，看了一眼王氏，意在询问，可王氏也不知道母亲是什么意思，便摇了摇头。

    他这才又问：“这么晚了，母亲叫初月去言国公府做什么？”

    “回老爷的话，老夫人说要顾大小姐去接她回府守岁。”

