    

    光阴如梭，时光偷换，粹心殿上，茶香萦绕，两道身影对坐。

    “在考虑成本，平均工艺水平，以及整体质量的前提下,这已经是我能拿出的最优解了。

    江南春信饮了口茶，随后继续介绍道:

    “不过，后边那几个，可都是我的得意之作，按你先前说得，等小若梅结业之后，让她给牧兄带几组回去。’

    对蔺重阳来说，知识再珍贵也得有人用,不然与废纸无异，江南春信显然是值得托付之人。

    从一把铸造锤搓车床，到一把铸造锤搓全自动械人，前后仅用了三个月，最强道具师的含金量展露无遗。

    经过多番考虑后，江南春信决定，在好友这里挂个职，从那之后，德风古道便多了一位“司工”。

    蔺重阳循着好友的话语，将手中书册翻阅了一遍，随后为好友添了茶。

    “这段时日辛苦江南兄了。

    只能说是术业有专攻，他不过是给好友提供了知识和理念,然后好友用了短短数年，硬生生把苦境点歪的科技树，给重新正了回来。

    江南春信方才所说的，便是前段时日最新改良的械人组合,在通过术法加持后,是相当不错的陪练，不超过承受上限的前提下，不仅能自动修复，还能不断加钟。

    至于其他民用器械，也把能点的都点出来了，可惜，时代所限。

    “好友这话就严重了，辛苦什么的根本谈不上，可惜世道如此，很多东西现在都无法拿出，更无法普及。’

    一句时代所限，困住了江南春信，困住了蔺重阳，也困住了苍生万民，困住了苦境。

    “那便只推广最基础那些吧，这世道，终归是能变好一点是..嗯?魔气，剑意..”.

    就在同一时间，德风古道之外，狂风掠境,阴云笼罩，强烈剑意自天而下,竟使守门儒生腰剑长剑发出阵阵铮鸣。

    “昂首千丘远，啸傲风间;堪寻敌手共论剑，高处不胜寒。”

    诗声中，一人迈步而来，黑衣如墨，绣有棕色滚边，就如同其发色一般，黑中夹杂着一抹棕色，神色张狂冷傲，身后黑色飘带翻飞，猎猎作响。

    根据特征，守门儒生很快便确定了其身份，随后出言询问道:“魔流剑?前来德风古道所谓何事?’

    就应了江南春信当年的评价，位列三教头一排的势力，守门之人招子都亮的很。

    就像德风古道，都是成绩优异之人，才能担当如此大任。

    “请通报贵方主事，就说，魔流剑前来证剑。”

    话甫落，魔流剑直感激荡剑意，自德风古道传出，倏闻:“此战我应下了。”

    “主事。”

    “主事。”

    听得话语，守门儒生面向山门，一行儒礼。

    而后，圣气忽拂境，儒风荡云烟，复使乾坤清朗，现万千儒文圣字，再闻:

    “苍生多磨难，举目尽黑暗，且将儒风暖物寒;改天玄，易法制，独撑光明耀宇寰。”蔺重阳面色淡然，身形自德风古道迈出，一会来自魔界的剑者，魔流剑。

    对于未来的风之痕，蔺重阳倒是有几分欣赏在其中。

    作为魔界的剑者，其剑路疯狂横野，出手之间力重于山，从前更有以活人试死剑的喜好，在认识忆秋年之后开始改变。

    但也能从中看出，这是一名不顾一切，只求完美的剑上造诣之人。

    在被忆秋年开导之后，其再次正视自身，虽为魔族出身，但本性刚正不阿，只是追求剑术极致，崇尚自由不受拘束，对权力等武林斗争毫无兴趣。

    在脑中过了一遍信息之后，蔺重阳想起了另一个人，诛天，魔流剑之挚友。

    然后又想到了一个人，或者说一个魔，天魔。

    毕竟，他一向心胸宽广，不擅记仇，天魔与他还有一份因果来着，差点忘了这回事。就在两人之间气氛紧逼之际，清风徐来，白云袅袅，一道身影踏空而来。

    “白云天地为衾枕，兴来倒卧醉花颜;一任风月不留痕，逍遥山水忆秋年。”

    只见来人身着棕色长衫，姿态不凡，蓄有长须。

    “主事，久仰了，好友性情如此，只求证剑，并未有挑衅之意，还请主事见谅。”

    忆秋年落地第一件事，就是帮自己这位好友打圆场，这里是哪?这里是儒门两大鳌首之一就好友这性格，很容易被理解成上门挑衅，一个不慎怕是人就没了。

    不同于魔流剑，忆秋年已是名声在外的老江湖，虽是剑客，为人却温和斯文，性格也豁达上来就表明两人关系，也算为好友背书。

    “事情我已明白，德风古道非是不讲道理之处，这一点你大可放心。”

    忆秋年不管是性格还是人品，在蔺重阳看来都是极佳的，不仅富有侠义之心，剑术造诣亦是出神入化，与魔流剑因切磋剑法进而成为知己之交，将其导回正途。

    而且，其人从不恃才傲物，与人相交向来真心相待，对于后辈的提携亦是不遗余力，在这个有些缺德的江湖上，是一名难得的品德高尚之人。

    不过此人有个毛病，身为剑者，竟然没有随身带剑的习惯。

    兵器这种事物，哪怕剑道境界再高，都得带一件在身上，可以不用，不能不带。

    随后，蔺重阳目光再度移到魔流剑身上，出言道:

    “有一件事你要知晓，我之功体对魔族，生来便有所克制，你若与我交手，先天上便会力屈三分。

    现在，我再问你一次，这剑你还要证吗?’

    魔流剑的回答，依然坚定:“我意已定，请主事不要让我徒留遗憾。”

    彼时万剑齐鸣之景，如今尚且历历在目，不管是剑者，还是魔族，皆是要一往无前。“如此，德风古道往东五百里处，有座高峰，便将地点定在那里吧。”

    与两人将地点定下同时，蔺重阳亦向内中的好友传音，邀其一同前来观战

    “可以，请。”

    “主事，请。”

    “两位，请。”

    三者身形化作虹光，一同消失在德风古道山门之前，数息后，另一道虹光自德风古道飞出。

    守门儒生对视一眼，继续坚守岗位。

