

    恒彦林在这个时候，脸色平静无比，在此刻便是不断朝着前面开着。

    一旁的两女听着恒彦林这话，顿时都是愣了一下。

    在随后便是对视了一眼，各自开始打起电话来了。

    片刻之后，两女都是挂了电话，相互对视了一眼，都看到了彼此那难看无比的眼神。

    “我这边的人，直接被人拖住了。”

    “我这里也是，他们才刚刚开出来没有多久，就碰到了堵车，说是前面发生了车祸，然后对方司机直接丢下车子走了。”

    两人这么一对话语，顿时都是倒吸了一口冷气。

    该死的，这些家伙们早已经是算计好一切了！

    两女在这个时候，脸色都是骤然变得无比难看起来了。

    她们压根就没有想到过，自己居然是在一开始的时候，就被对方给算计的死死的。

    这算什么事情？

    想来想去，她们都是感觉自己这次是真的被人设计的清清楚楚的。

    对方居然是连自己的援兵，会从哪里出来，都是算计好了。

    然后还把自己的援兵给堵在半途上。

    就这样的做法，她们一时间也不知道该怎么办了。

    恒彦林扭头，看了一眼两女之后，都是无奈的摇了摇头。

    就说了，不要把希望一直寄托在别人身上，还是多看看自己的本事多好。

    反正就这会儿的情况来说，恒彦林是知道自己绝对不能够相信对方的人。

    而现在，恒彦林这样做的方法，其实也证明了没有错。

    车子继续朝着前面开去，而身后的众人们，在此刻都是已经排成了一排。

    车子在这个时候，显得无比的整齐，气势是浩浩荡荡的朝着前方开去。

    就这么一显示，气势显得有些非凡，也让前面的恒彦林显得有几分孤独无力。

    “前面那车子怎么开到这城外来了？”

    一名司机在这个时候，看着前面的恒彦林，有些奇怪的开口说了一句。

    对方要是一直待在城池里面，他们其实也有些危险的。

    虽然已经拖延了不少地方的人，并且在每个地方都是弄上了一些交通事故。

    但是这样的情况，可不能够维持多久的。

    原本觉得，对方会继续在城池里面逗留，并且等待来人。

    这样一来的话，他们的行动就有些风险了。

    只是前面的那个家伙，也不知道脑子里面想的什么东西。

    居然在这个时候，是直接把车子开到了外头来，这让他们都是愣住了，压根就不知道对方是怎么了。

    这要是把车子开在城池里面，到处溜达的话，他们这些人也坚持不了多久就会撤的。

    这家伙脑子里面什么想法？怎么就是不知道这样去做的?

    司机们有些想不通，难不成是对方不熟悉路，然后直接开错了？

    只是这么一想，感觉也有些不太可能啊？

    恒彦林看了一眼后视镜，见着这些人都是追的极为紧，便是冷笑一声。

    “你们说，这个家伙把车子开到城外来，是怎么回事？”

    一名司机也有些奇怪了，开口便是询问了一句。

    “谁知道呢，可能是开错路了吧？”

    “也有可能是觉得，城池里面太堵了，他要是出来了之后就可以尽快的把我们甩开了。”

    “也有这样的可能，不过不管那么多了，尽快一些追上去在说。”

    一群人想了想，感觉也没有必要猜测那么多。

    反正先追上去，若是能够追上对方，到时候把对方拿下来那才是最为重要的。

    至于此后要做什么，那都是以后的事情。

    而且，拿下对方之后，在可以询问一下对方到底是为何跑到这外头来，想来也是清清楚楚的。

    在这些人身后，还有一辆豪华的车子在跟着。

    见着前面的恒彦林，居然把车子开到这外头来，他看着都是忍不住着急了。

    这个恒彦林也太傻了！

    怎么好端端的把车子开到这外头来？

    恒彦林的车技那么好，在城池里面多和这些人溜达溜达，这些人就是会被恒彦林甩开的。

    而把车子开到这外头来，对于恒彦林有什么好处？完全就是没有什么好处的好么！

    因为，在外头完全就是直线，大家都是把车速加到最大。

    在这个时候，差不多就是看自己的车子如何了。

    恒彦林的那个车子，在这样的路上完全不占有什么便宜的。

    反而是这些车子，都是改装过的，速度都是极为的快。

    他在这个时候，都可以看到车子是一点点的朝着恒彦林追去了。

    怕是要不了多久时间，就是会把恒彦林给追上不可。

    “不行，绝对不能够让对方这也一个车神，就是给对方毁了，等会儿看机会自己也冲上去，看看能不能救下来几个人。”

    富二代心中想了想，便是决定下来。

    他先跟在身后，到时候这些人肯定是会下车的。

    到了那个时候，自己在突然冲出去，然后用车子撞开这些人，到了那个时候，绝对就可以救下恒彦林了。

    心中这么一想，他便是狠狠一点头，感觉这样的做法完全是可以的。

    恒彦林哪里知道在这些人的车子后面，居然还跟着这么一个富二代。

    而且，对方居然还有一些心思，想要救下自己。

    恒彦林若是知道，怕都是会发笑不可。

    “快点，对方的车子不如我们，我们快要追上了！”

    在恒彦林身后，这些凶徒们都是凝神将恒彦林的车子看着。

    见着距离对方越来越近之后，心中也越发的欣喜起来。

    只是随后发生的一幕，让他们突然间有些始料未及起来。

    “我要准备在一旁停车了，总之你们在车子里面待着就行，不要下来，等到我和你们说安全之后，你们就可以随意了。”

    恒彦林冲着一旁的两女说了一句，算是给两女打一个预防针。

    冷故容闻言当即是愣住了，随后脸色猛地一变。

    “不行，你怎么能够停车呢？这样不是把自己的命都交给对方了吗？”

    冷故容的脸色在此刻，瞬间是变得有些铁青起来。

    她都是不知道这个恒彦林是怎么回事，怎么是会在这样情况下，做出这样的决定下来。

hf();
