
　　第436章试镜（2）

　　“吕小姐说的哪里话，放眼国内，谁的演技能与吕小姐相提并论，何谈学习，吕小姐过来指导还差不多。”副导立刻奉承着吕越彤。

　　听到副导的话，这才让吕越彤心里舒服了一些。

　　她在方农左边坐了下来。

　　副导准备坐到方农右边，方农开口，“你坐那边去吧，这个位子一会儿有重要的人要过来。”

　　副导尴尬的摸了摸鼻子，还能有什么重要的人？制片人？还是投资商？

　　他也没有好意思问，挪了两个位子，坐到了边上。

　　叶萌跟人说完话，往这边走，吕越彤扫了她一眼，以为叶萌会坐到后面一排的位置，结果她居然走到第一排来，走到方农身边。

　　桑青柔在旁边拦住叶萌，“叶小姐，这第一排不是你该坐的，就算是跟方导的助理关系再好，也不能坐到第一排去呢，毕竟方导的助理也是坐在后排的。”

　　叶萌挑眉看了她一眼，方农已经迎了过来，叫叶萌，“叶小姐。”

　　叶萌浅笑了一下，方农赶紧把自己身边的位置擦了擦，“您这边坐，这边坐。”

　　叶萌落座以后，又扫了桑青柔一眼。

　　桑青柔像是吃了苍蝇一般，不知道是该往下吞还是吐出来，难受的厉害，半天也没有再说话。

　　这时方农的助理过来说：“桑小姐，这里是试镜大厅，如果你要待在这里，请坐到后排，不要喧哗，如果不想在这里，就请桑小姐在外面等着吧。”天籁小说网

　　桑青柔张了张嘴，在吕越彤的示意下，什么也没有说，直接在后排找了一个位置坐了下来。

　　方农将手边来试镜人的资料推到叶萌面前，“叶小姐，您先看看。”

　　叶萌快速的将一叠资料翻完，点了点头，又将资料推回到方农面前。

　　吕越彤却在旁边浅笑道：“叶小姐没有混过娱乐圈，这些资料看得明白吗？”

　　“我不混娱乐圈，但是我识字，有什么看不明白的？”叶萌也浅笑了一下，直接怼了回去。

　　吕越彤心里恨恨的，不过面子上却没有表现出来，这时台上已经有人进来试镜了。

　　那女孩儿开口道：“我要试镜的是剧中的娴妃，我想表演一段舞蹈。”

　　女孩儿今天刻意穿了一条长裙，翩翩起舞如同蝴蝶一般，显然舞蹈功底是很不错的，每一个动作都很到位，也很疯狂。

　　吕越彤在旁边开口道：“方导，这个女孩儿舞蹈功底不错，应该是可以的。”

　　方农皱了一下眉头，“舞蹈功底是不错，但是，演娴妃似乎有点不合适。”

　　吕越彤却继续游说方农，“方导，放眼整个娱乐圈，还有几个人的舞蹈功底能跟她一样啊，这么有才艺的人，该给一个机会。”

　　最重要的是，她的父亲可是林跃集团的总经理，林跃集团跟她家可是世交，她答应世伯，一定会关照林可儿的，现在林可儿也签约的是皇天娱乐。

　　叶萌这时却开口，“确实不适合娴妃这个角色。”

　　吕越彤瞪了叶萌一眼，声音柔柔的道：“叶小姐凭什么这么说？”

　　“因为剧中的娴妃是一位娴良淑德的女子，以后的皇后，绝不会跳这样的艳舞。”叶萌声音淡淡的说完，开口问台上的女子，“你看过《芳华眷》吗？”

　　女孩儿点了点头，“我看过的，小说中娴妃跳过一段舞蹈的，我就是想跳娴妃跳的那一段舞。”

　　叶萌上上下下的打量了林可儿一下，说：“这里有一段台词，你念一下。”

　　她刚才拿笔写的，递给林可儿。

　　林可儿看了一眼，知道这是剧里一位妖娆魅惑的婕妤的台词，她想象着那位婕妤应该的样子，柔柔媚媚的念了出来，叶萌开口，“你来演刘婕妤，可否愿意？”

　　这位刘婕妤不算是主演，但是她在剧中戏份却不少，因为她是女主的帮手，只要女主在，她便在，有着举足轻重的地位。

　　林可儿咬着下唇，垂了垂眸，似乎在思考。

　　吕越彤却不乐意了，“叶小姐，方导有自己的主张，你和我，都不能过多的干预方导的决策的。”

　　说完，她歪着头，对着方农笑道：“方导，可儿她是M国电影学院毕业的高材生，无论是演技还是别的才艺方面，都是出类拔萃的，总不能让这样的人去演一个龙套吧。”

　　叶萌却不说话，她今天只说自己的意思，但是选演的事情本就是方农的事情，最后的决策权她也是交给方农的，所以，这会儿她多的话也不说。

　　然而她不知道的是，她在方农心里的地位有多高。

　　方农完全没听进去吕越彤在说什么，他开口打断吕越彤，“叶小姐说的不错，林可儿很适合刘婕妤这个角色，林可儿你可愿意演？”

　　林可儿点头，“我愿意。”

　　林可儿‘我愿意’这三个字一出来，吕越彤脸都黑了，周围还有其他工作人员，都朝着她看过来。

　　吕越彤觉得自己特别没有面子。

　　她没有想到方导居然什么都听叶萌的，还有这个林可儿，可真是不争气，她留在这里真的要成为一个笑话了。

　　“方导，我还有事，先回去了，祝你们试镜顺利。”吕越彤站起身，对着方农客气的道。

　　方农这会儿也没有时间跟她客套，只是点了点头，刚点完头，方导又扭头对叶萌道：“今天有叶小姐在这里，角色都选的差不多了，每一个都挺满意的。”

　　叶萌只是微弯了一下唇。

　　吕越彤从来没有受过如此的冷遇，她只觉得心里酸涩的厉害，现在叶萌还什么角色都没有演过呢，方导居然这样捧着她，以后如果她真的大火，那肯定没有她的立足之地了。

　　她一定不能让叶萌火起来，死在摇篮里最好。

　　她戴起墨镜，带着两个助理离开。

　　叶萌扫了她一眼，没有说话，方导整理了一下那些试镜演员的资料，“现在咱们的演员基本都确定了，只是还有一个人确定不下来。”

　　“谁？”叶萌问。

　　方导皱着眉头说：“我之前联系过沈零的经纪人，他说沈零现在可能没有档期，所以，对于百里无伤这个角色，还请问一下叶小姐，还有没有其他的人选推荐？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第436章 试镜（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 