
    宇轩冰宫三十六福地之一的“月牙湾”，一个少年郎盘膝而坐、双目徐瞑，正是辰申！

    在他面前，五花八门的玄兵玲琅满目的陈列着，将辰申围在月牙湾的垓心。

    从他为圆心、向外庞散开来，便是无数前来运输玄兵的长老、弟子，忙里忙外，一刻也不得闲

    “哼，真不知道这小子给两位太上长老灌了什么**汤，居然会相信他吞吃玄兵这一说？”

    “他自己倒是衣来伸手、饭来张口，忙疯了的都是咱们。”

    “可不是么？姐妹们好好的xiulian时间，都被拿来搜买、搬运玄兵了！”

    “唉，少抱怨两句吧，反正忙的又不只是咱们，整个冰宫都因为这事儿不可开交了”

    “我不是抱怨，只是觉得不应该嘛吞吃玄兵，这、这从常识的角度想一想，不都该能猜到是假的？”

    “哎呦！谁、谁打我？”

    这名女弟子话音刚落，就被人狠狠的敲了一下脑袋。

    转过脸去，正好看见一张严肃的面孔，顿时泄了气儿：“师、师傅？徒儿拜见师尊！”

    “哼，你个死妮子，谁叫你在这胡乱嚼舌头根子的？”

    “还说什么从常识的角度想一想你一区区九星玄皇境、连宗阶都尚未踏足的黄毛丫头，能有多少所谓的常识？”

    “这大千世界无奇不有，仅仅你耳濡目染过的见闻，可还差得远呢！也敢妄自质疑两位太上长老？”

    那女弟子忙声低头认错：“师尊息怒，徒儿知错了。”

    “徒儿只是只是看不惯那臭男人衣来伸手、饭来张口的模样，发发牢骚而已。”

    “发什么牢骚？做好自己该做的。”

    “是！”

    这名羽仙冰宫的长老刚刚训斥完自己的弟子，转过脸去、望见那盘膝而坐，悠哉悠哉的少年，便也情不自禁的犯嘀咕：“这臭小子，看到他就心烦！”

    “之前便曾调动大把的人力物力、以玄阵布施缩时大峡谷。”

    “现在又搞出个吞吃玄兵、以利冰霜之星的由头，让整个宗门都跟在你屁股后头忙上忙下！”

    “但愿此后，你能达到两位太上长老、以及掌教至尊的预期。”

    “否则就算她们大renda量不与你计较，我冰宫上上下下无数忙碌的弟子、长老们，也定不会让你好过！”等玄兵的数量足够多、把辰申所在的圆心处围了一层又一层时起，那双目微瞑、状若假寐的少年才缓缓睁开眼睛，似模似样的念了一长串儿咒语后，指间轻轻触碰到其中

    一柄玄兵之上

    “来！”

    “嗡唰！”

    随着一声轻喝响起，那一把四尺七寸长的锯齿大铡刀，便在众目睽睽之下、赫然化作一抹流光，钻入辰申的丹田部位。

    从玄兵化作流光、没入辰申之体，总共也就是一眨眼的功夫，干净利落！

    许多修者刚刚被这一异象给惊震到，还没来得及细细琢磨呢，第二把、第三把，第四把乃至于第把玄兵，都接二连三的窜入辰申的丹田玄府！

    不同玄能属性的玄兵，频频闪出不同色泽的灵光，将“月牙湾”原本风平浪静的湖面、映照的五彩斑斓，煞是美艳！

    “我的天啊，这这这、这家伙居然真能吞吃玄兵？”

    “等等，他会不会是在衣服里面藏着个空间玄戒、玄镯之类的物件儿，故弄玄虚？”

    “不可能！”

    另一名女弟子开口道：“空间玄镯、玄戒，需得在没有任何遮挡的前提下，才能将物品收入其中。”

    “可这家伙外面着衣、分明是一层阻挡，又岂会将玄兵化作灵光，毫无阻碍的收入其暗藏于丹田部位的空间玄戒、玄镯之中呢？”

    “嘶这么说来，被这小子指尖触碰到的玄兵，的的确确是化作流光、没入其体，被他或者说是被他体内的冰霜之星给吃掉了？”

    “这家伙的身体究竟是什么做的？就算冰霜之星拥有侵吞玄兵器灵之力，可在这期间、还是要先经过他的身体啊！”

    “人类修者的血肉之躯居然能将这么多的玄兵一吞而入？当真玄奇！”

    她们却是不知，真正“吞”掉这些玄兵的，并非是那“妖孽少年”的血肉之躯，也不是天阶上品的变异水元素“冰霜之星”。

    而是他丹田玄府中、那一粒小巧如板栗状的雷种：九霄神霆！

    “叮！一件玄阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加八千万分之一。”

    “叮！一件灵阶中品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加千万分之二。”

    “叮！一件灵阶上品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加前万分之七。”

    “叮！一件地阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之三。”

    “叮！一件地阶中品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之九。”

    “叮！”

    时间一分一秒的流逝，众人眼中、那白衣少年“吞吃玄兵”的举动一刻未停。

    原本堆积在他周遭的玄兵，正以肉眼可见的速度消磨。

    随后，那些个从惊震状态下渐渐回过神来的长老、弟子们，又去筹措、运输新的玄兵至此，如此反复。

    随着一道道系统提示音炸响耳畔，辰申心头已是喜意绵绵：“嘿嘿，不错不错！”

    “这地方的玄兵品质，整体来讲远远高于我曾在月光之林中吞噬的那些。”

    “只不过，九霄神霆的雷种开解度达到百分之四十以后，再吞噬同样品级的玄兵、开解度的增幅难免缩减。”

    “但也架不住这羽仙冰宫给出的玄兵量大管饱啊！”

    少年满心期待“照这势头持续个两三年，九霄神霆雷种的威能开解度、不说直接冲破百分之五十的大关，至少也可达到百分之四十五，让这神阶变异雷元素的威能飙升一大截！”
