    装备鉴定所内，光芒忽然冲天而起，天铸护腿露出庐山真面，靛青色的钢铁外围笼罩着一层淡淡的光泽，一道道符文若有若无的浮现，就像是某些古老咒语在护持着铁甲护腿一般，这铠甲的防御力自然也就不言而喻了。

    【天铸护腿】（旷世圣器——铠甲）

    防御：144oo

    魔防：112oo

    力量：+24oo

    体力：+245o

    敏捷：+23oo

    智力：+225o

    附加：有4o%几率反弹双倍伤害给攻击者，并且吸收24%伤害

    附加：增加使用者的18o%魔法抗性

    追加：攻击度+31%，防御力增加4ooo点

    介绍：传说中，当月恒大6陷入战乱之中，亡灵侵蚀着人类家园的时候，连神灵也被斩杀，苍天怜悯生灵，便降临7件圣器于人界，分别流落于大6的各个角落，万年前，月恒大6完全被摧毁，一位远古英雄曾集齐这7件圣器，重新建立了人类的家园，也就是灵恸大6，如今，这位远古英雄已经逝去，7件圣器再次散落在大6的角落里

    追加特技：【驾轻就熟（高级）】

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：15

    需要等级：24o

    需要称号：末日降临

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    ……

    飞快的将护腿换上，腿部传来一片沁人的凉意，整个人也精神了许多，低头看看，和谐多了，之前天铸系列和神谕系列的混合装备看起来不伦不类，现在的话，天铸系列出了4件了，只还差一个天铸战甲而已。

    打开个人属性栏一看，惊喜不已——

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：239级

    生命：28o75o

    攻击：2768o-317oo（剑系）2438o-2655o（弓系）

    防御：8o55o

    魔防：51o8o

    声望：27857oo

    幸运：15

    荣誉值：51952o

    ……

    防御力已经高达八万以上了，气血也达到了28万，绝对算得上是目前铁板型玩家中的佼佼者，一旦凑齐了天铸套装之后，估计就算是把我丢在人家的主城里让他们打，也要个十分钟才能杀得掉！

    身侧光芒连闪，凌雪带了大量的金币去鉴定冰骨套装，片刻之间六件装备全部属性出现了，下一刻，凌雪已然换上了新的装备。

    “刷！”

    小美女焕然一新，一身冰骨铠甲，流线柔滑的雪青色战甲之外笼罩着丝丝光泽，隐隐有雪花在套装周围飞舞，并且，在铠甲外围凝成了一道巨大的冰凌护盾，看起来就像是凌雪被冰封在冰甲之中一般！

    我走过去，诧异问：“这外围的浮冰，是什么技能？”

    “冰骨之甲！一个套装的技能～”

    凌雪欣然一笑，说道：“书生，我现在的防御已经快要达到6oooo点了哦，加成之后，估计不下于1o万点防御力了！”

    “先把套装的属性给我看看！”

    “哦！”

    凌雪迅即共享了资料过来，冰骨套装的属性历历在目：增加使用者75%的攻击力、75%的防御力，移动度+125%，气血回复度+4oo%，附加技能——冰骨之甲：减少使用者受到的5o%伤害，并在被近战击中时以冰霜之气冻结对手，使其攻击度与移动度大幅度降低！

    我不由一惊：“靠！冰骨之甲这个技能好BT啊，这样的话，近战pk里简直就无敌了嘛！”

    “是啊是啊！”

    凌雪笑得很甜：“咱们下线吃晚饭，准备打sL的比赛了！”

    “明白。”

    sL国际赛已经开战了，来自世界各国的精英团队将进行一个联赛的赛季，一一碰撞之后，积分榜前16位将齐集于北京，最终角逐出sL的王者！

    晚饭之后，几个人上线，并且很快的得到了sL参赛的通知，凌月也提交了我们的名单，四场1V1分别上了凌雪、冰茶、稻花香和我，2V2则是我和凌雪的**力组合。

    “刷！”

    白光一闪，进入了比赛场地，中心位置是个不算很大的青草地地图，第一场就要在其中决出胜负的。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你进入sL国际赛，祝您接下来有精彩的表现和优异的战绩！

    ……

    “第一场的对手是日本的一个团队，叫什么忘了，好像是英文名字。”凌月皱着秀眉，沉思几秒钟，道：“似乎叫做JooB吧？”

    “JooB？”我坐在场边，笑道：“把中间的两个圈圈去掉，这个名字就更加形象了。”

    凌月说：“等等，我查一下他们的阵容！”

    “不用查了，半分钟之后对阵就出来了！”凌雪笑道。

    紫月和夏天几个mm已然抢好了位置，坐等观看比赛了，虽然坐了冷板凳，但是显然大家兴致都很高，之前的中国区比赛都是和国人抗衡，这次要真正意义上的跟外国人开战了。

    不久之后，果然对阵新鲜出炉了——

    1V1：清风飞雪　LV-23o　Vs　神武（日）　LV-221

    1V1：冰茶　LV-226　Vs　大国之主（日）　LV-215

    1V1：轻狂书生　LV-239　Vs　久久智能（日）　LV-224

    1V1：淡淡稻花香　LV-224　Vs　凤舞（日）　LV-22o

    2V2：轻狂书生　LV-239&清风飞雪　LV-23o　Vs　神武　LV-221&久久智能　LV-224

    ……

    “他们等级不低嘛……”秦韵说。

    “等级确实不错。”凌月点点头，嘴角轻轻上扬，胸有成竹的说：“不过我们雪月更加强大，你们几个上，给我横扫了，这个比分，我只要5：o！”

    我不由一笑：“大家听好了，全胜啊！谁输了就不准吃夜宵，凌雪你是第一个，上吧，虐掉那个叫做神武的家伙！”

    “知道啦～～”

    光芒一闪，凌雪已经进入了赛场，俏生生的站在那里，低垂着雪域之刃，一身的冰骨套装闪闪泛着冰气。

    “刷！”

    又是一声，对手出现了，是个重甲战士，手握一柄长长的大刀，名字叫做神武。

    神武一眼看到凌雪，顿时就愣住了，过了半晌才舔舔嘴唇，道：“没有想到中国区还有那么漂亮的女性玩家，不错不错……”

    翻译器翻译过来的语言虽然没有什么语调，不过从他说出来的英文语调判断，这句话不是一般的贱！

    凌雪含笑不语，擎剑站在那里，只等着比赛开始。

    趁着空隙时间，神武开始释放状态技能，大喝一声，战争怒吼，振臂高呼，全身罩着一层金色护盾，赫然是圣盾技能，这技能是少有的战士防御系技能，非常稀有，在拍卖行里一本圣盾书就能买到一万RmB那么高了。

    凌雪并未激技能，但是身周始终笼罩着一层透明冰甲护盾，冰骨之甲的效果不可忽视。

    系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    神武轻啸一声，身影化为一道利箭冲向了凌雪，角度非常刁钻，似是而非的贴近，猛然之间一个折转方向，刀锋包裹着一团火光已经劈向了凌雪的肩头。

    “嘭！”

    刀锋猛然震荡，神武这悍然一击击中了凌雪外围的冰甲盾，很快的，一层冰霜蔓延在神武的周围，而他全力一击也不过才打掉了凌雪三万多点气血而已。

    见状不妙，神武反应极快，脚下一滑就向后退去。

    “还想走？！”

    凌雪一声轻笑，雪白的五指张开抓住了神武的披风，长剑猛然一送，“噗嗤”一声，锋利的雪域之刃洞开了神武的铠甲！

    “118394！”

    无数雪花飘舞，冰雪莲花绽放，平面舞动的剑锋在神武胸口连续撕开了三道血淋淋的口子，气血猛掉！

    “72636！”

    “79o94！”

    “71947！”

    一道白光飞散，神武被送出场地的时候，一脸的难以置信，完全没有想到一个娇滴滴的小姑娘为什么会有那么强悍的爆力！

    哼哼，这厮一定没有研究中国区的等级排名，目前凌雪排在全国第二，更兼一身的高等级上品仙器套装，手中旷世神兵，胆敢小瞧她无疑是死路一条！

    第一局，秒杀式的胜利！

    “凌雪，你也不知道给人家留点面子，我看这帅哥文质彬彬，你杀起来简直就跟杀猪没什么区别啊……”冰茶吃吃笑道。

    凌雪抿抿嘴：“冰茶姐，他们跟猪有区别吗？”

    冰茶沉思片刻：“你说得对，或许没有。”

    很快的，第二局开始了。

    这次神武更加戒备有加了，圣盾、战争怒吼、血腥之怒、生命之源、自然守护各种小技能一起加持在身上，恨不得能带着专职牧师来pk。

    “我来了哦～～”

    凌雪清新甜美的一笑，却笑得神武浑身一颤，他急忙后撤了两步，盾牌举在了胸前，这没出息的东西，居然坚守阵地了！

    一丝美丽身影飞掠而过，“嘭”的一声，神武的圣盾技能瞬间破碎，整个人被震得连连后退，坚守阵地技能全面告破了。

    “噗嗤！”

    雪花飘飞，神武瞪圆了眼睛，身体已经不受控制，结上了厚厚的冰层！

    凌雪直直的看着对手，眼中掠过一丝杀气，技能绽放开来，一个简洁明了的横扫千军！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    神武的气血节节猛掉，冰封斩的冰层尚未解开，神武便已经一命呜呼，出一声惨叫，化为白光回城去了。

    “真菜啊……”回到台边，凌雪梨涡浅笑的说道。

    “确实有些菜，日本玩家只有这种水平么？”冰茶表示了质疑。

    我说：“那是因为凌雪的秒杀让他傻了眼，实力悬殊太大了，任他如何努力也完全不是对手了。”

    凌月笑道：“小雪第一场表现不错，接下来是冰茶了，让他们尝尝雷电的滋味吧！”

    冰茶轻笑，手持破晓说道：“让我们的敌人尝尝橘爆的滋味，行动吧，橘爆大队！”

    “……”

    大家无语了，这让冰茶感到很爽，神采飞扬的就上了场。

    冰茶Vs大国之主！

    大国之主是个中年狂战士，留着一抹小胡子，眼中带着yIn光，在冰茶身上扫来扫去，似乎想要看透她的铠甲一般。

    冰茶冷笑一声：“都这个德性，跟这种人一比，书生那牲口简直太绅士了……”

    我哭笑不得，被冰茶这么一夸，我怎么就开心不起来了呢？

    “咝咝……”

    冰茶周围泛起了雷电光芒，耀眼的雷光笼罩着美女玲珑的身段，冰茶显然不想便宜这个小RB，要看也得给自己人看，冰茶的理念太让人喜爱了！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    大国之主悍然狂化，浑身泛起了丝丝血光，轮着巨斧哇呀呀的就冲了过来，走到一半抛出了战斧，那斧头化为一道虹光击打在了冰茶的胸甲之上！

    “嘭！”

    “41737！”

    尚未靠近，冰茶先吃了一亏！

    这让雷霆剑士异常愤怒，雷光大盛，破晓凌空突刺，一道长长的雷电枪芒落在了对手的身前！

    “轰！”

    “172837！”

    狂化遇到了远程攻击简直就是悲剧，尚未贴近冰茶，大国之主就被打掉了几乎全部的气血，狂化虽然大幅度提升攻击，但是却也降低了一半的防御，遇到了冰茶这种巅峰级的攻击手，不被打得哭爹喊娘才怪呢！

    大国之主暴怒了，斧头光芒再次泛起，赫然是一击远程劈斩！

    可是，斧头尚未落下，他便已经现前方的美女剑士失踪了，“咦”了一声之后，美女出现了，一柄泛着雷光的长枪已然洞穿了大国之主的胸部！

    “呃……呃……”

    大国之主的喉咙里出了野兽般的叫声，冰茶则轻蔑的一笑，拔出了破晓，一脚将对手踢成了片片飞散的白光！

    1：o，又是一场绝对压倒的虐杀！

    第二局很快开始。

    大国之主恶狠狠的瞪着冰茶，喝道：“你这中国女人，有种就不用远程攻击技能，我倒要看看你怎么赢我！”

    冰茶抬起长枪，轻蔑笑道：“你这秃驴有什么资格跟我讲条件？”

    “你说谁是秃驴？！”大国之主愤恨道。

    “说的就是你！”

    冰茶猛然欺近，长枪划出了一个美丽的弧线，精准的落在了大国之主的脑袋上。

    “铿！”

    一记重击，大国之主的头盔居然被打飞了，阳光之下，一个光溜溜的秃顶出现在大家面前。

    “哈哈哈，果然是个地中海，真丑……”冰茶张扬笑道。

    地中海怒极，丢人又丢份，这下什么都输光了，可是却又打不过冰茶，这一点让他非常无奈。

    “烈焰斩！”

    冰茶长枪荡开了对手的斧头，单手一张，凭空捞了几道雷电光束，轻喝道：“闪电风暴！”

    一时间，无数雷电落下，大国之主挣扎了几下，被电得外焦内嫩，爽快的丢了第二局。

    总比分2：o！雪月已经处于绝对的有利地位了。