    李中華整个身体沐浴在整个雷霆之中。

    他身上的衣服也是被雷电劈得破破烂烂。

    身上也是出现了大小不一的黑色印记，这些个都是丹劫雷打在身上而留下的烙印。

    原本金色的皮肤也是变得暗淡下来，这还是因为有着大罗金刚身，如若不然早就见阎王爷了。

    李中華咬着牙齿，艰难的坚持着。

    虽然十分难受，可是经过一段时的磨合，李中華已经是开始慢慢熟悉着天雷淬体的感觉。

    大概又过了十多分钟，连续劈了三道丹劫雷下来。

    李中華也是能够感觉到丹劫雷的威力开始减小。

    在最后一道天雷落下之后，天龙上的乌云也是慢慢散去。

    李中華看着自己已经渡过天雷脸上浮现出笑容。

    跳下丹炉，捏了捏手，雷元素在他的手上传来噼里啪啦的声音。

    “真是没有想到这么容易就度过这天雷，看来天雷也没多大的威力嘛。”

    “哼，小子，你切莫大意，这丹劫雷只不过是天雷中最为弱小的一种罢了，而且丹药只不过是五品丹药，六品都算不上，降下的天雷自然会大打折扣。”

    “如果是九品丹药的丹劫雷，只需要一道，你就可以去阎王爷那里报道了。”

    听着太虚的话，李中華有些不相信的说道。

    “有这么厉害？”

    “哼，天雷里面的种类繁多，丹劫雷只是最为弱小的，如果你进入先天突破的时候就会出现天雷。”

    “那时的天雷就分为青莲破体雷，紫霄神雷，黑炎噬心雷，四九阳雷，九九阴雷，这些个雷法每一种都不是你能够承受的。”

    “原来天雷也有这么多种！那现如今我已经领悟了雷元素，可有修炼之法？”

    “自然也是有的，当年主人游历万宗也是得到了一本运用雷元素的武技。”

    太虚一个传输，一个记忆就是出现在李中華的脑海里面。

    “战法上品，掌心雷，以雷法为攻，练至大成可以摧枯拉朽，破坏一切。”

    “这么霸气的么？还是道法武技。”

    看着李中華一脸没见过世面的样子，太虚也是鄙夷了对方一下。

    “不就是万雷谷的小武技，还只是道法，瞧把你激动的。”

    万雷谷，上古门派，在巅峰时期也算得上是准一流门派，不过不知是何原因宗主失踪，宗门内乱，从此也是直接沦落到了三流宗门。

    李中華跟着武技上面所记载的进行练习。

    他发现掌心雷分为五重，手雷，雷蛇，雷蟒，雷鸟，雷龙。

    光是练习到手雷的境界，就可以堪比一般么下品道法。

    李中華跟着上面的招式狠狠的练习了一番，时间过得很快。

    时间已经是到了夜里。

    李中華吐出一口浊气。

    “没有想到这掌心雷这么难练，练了整整一天，都只不过是刚刚入门到了手雷的境界。”

    如果万雷谷的人在这里，听见这句话的话肯定是要被气死。

    李中華现如今因为吸收了雷元素的血菩提一下子突破境界来到了中段大宗师，现如今的他凭借掌心雷和大荒落日剑有信心一战大宗师上段的高手。

    良久，李中華才是注意到丹炉不断冒出来的白烟。

    “卧槽，我的丹药。”

    刚才为了练习丹药，一直忘记清心玉露丹还在里面了，这么长时间的烘烤，要是被被烘烤成了废丹那么自己岂不是前功尽弃了。

    急忙打开丹炉，看着六颗丹药完好无损的放在里面，李中華也是松了一口气，把丹药全部取了出来。

    “五颗丹药都是到了五品上层，有一个感觉要变成六品丹药，想必应该就是这颗丹药引来的丹劫雷。”

    李中華拿出玉瓶装下所有的丹药。

    看着丹药李中華喃喃的说道。

    “这也算是完成我们之间的承诺吧。”

    随后李中華也是把自己要离开渤海市的消息告诉了重女。

    一时间都是心事重重起来。

    周雨镇定的说道。

    “非得走么？”

    “嗯，非得走，我还有些事情没有弄清楚。”

    任盈盈心中伤心，一想到自己的亲人已经离自己而去，而现如今李中華也是要离开，自己又变成和一样的孤家寡人了。

    一头栽到林凤的怀里哭了起来。

    看着自己怀里哭着的任盈盈，林凤就是斥责地说道。

    “那你走了就别回来了。”

    看着李中華左右为难的样子，周雨打着圆场说道。

    “她们只是一时间接受不了你的离开，我们是支持你的。”

    李中華点了点头。

    从自己的身上拿出三块墨绿色的玉佩。

    这是自从上次看到过胡天的通讯符箓之后，李中華就是发觉了这东西的别样之处。

    李中華也是如法炮制的制作了几块护身宝器。

    这些个宝器里面都是被李中華灌输了灵气，能够阻挡三次大宗师以下的进攻，就算是初阶大宗师的进攻也是能够阻挡一次。

    在这之前李中華还把这个交给了李小婉，陈雪梅，戴玲儿俩人。

    “这个你们拿着，在关键的时候能够保护你们。”

    “谁要你的东西，拿走。”

    林凤依旧是不依不饶的说道，虽然林凤最为强势泼辣，不过强大的外表下也有一颗脆弱的内心。

    她只不过不愿意承认这件事而已。

    李中華没有说话只是摇了摇头离开。

    看着李中華离开的身影，周雨有些责怪的看着林凤。

    “你又是何苦呢，下次再见的时候不知道是什么时候了。”

    对于周雨的指责林凤没有说些什么，只是咬了咬自己的嘴唇，眼眸里面有着泪花闪动。

    李中華一个人趴在阳台，看着外面的星星闪动。

    一阵微风吹过，一件衣服轻轻的披在李中華的身上。

    是汪书瑶拿来的衣服。

    “天气冷了，小心着凉。”

    看着身边的汪书瑶，李中華有些歉意的说道。

    “难道你知道我要走了，你就不伤心么？”

    “伤心，但是我知道你走着更重要的事情要做，你放心去吧，家里人我会给你照顾好的。”

    汪书瑶是众女中唯一和自己有过肌肤之亲的人，对于她的理解，李中華心中暖暖的。

    抱起汪书瑶回到房间里面，随后房间里就是传来了床板碰撞的声音。

