    聊天群内

    萧炎：“太难了，看来第二层的试炼，我们短时间内突破不了了！”

    叶凡：“应该是了，想要抵挡那样的攻击，我的实力还需要继续提升。”

    灭霸：“唉，可惜，我这连第一层都没有通关！”

    张三丰：“老道也是，实力不够！”

    小魔女婠婠：“谁说不是呢，我们的世界，太过于弱小了。”

    唐三：“这一刻，我算是明白了之前大蛇丸所说的事实。”

    唐三：“越是后面加入聊天群的，世界越是高级！”

    罗辑：“嗯，例如孙悟空那样的世界！”

    玉皇大帝：“咦，对了，说到孙悟空，为什么一直没有看到另一个孙悟空出来冒泡？”

    法海：“那个新人好像自从通关了第一层，就没冒过泡！”

    孙悟空：“是的，俺老孙找过他，他也没理我！”

    众人在闲聊着，话题转到了另一个孙悟空的身上。

    而众人不知道的是，与此同时，七龙珠世界里

    孙悟空此刻正忙的焦头烂额。

    原本在蓝星上生活的好好的，结果却是来了个破坏神。

    后者的实力，直接碾压了他，令的他很是郁闷。

    此刻修炼结束之余，看着脑海之中的聊天群，又日常的弹出信息，孙悟空不由耐下性子，看了起来。

    自从之前进去诸天战场，和张三丰对战的一场。

    孙悟空就再也没怎么理会这个聊天群。

    孙悟空：“你们是在叫我吗？”

    捣鼓了一下聊天群的功能，孙悟空发出了在群里的第一条信息。

    萧炎：“嘶，大家快出来，新人冒泡了！”

    张三丰：“新人这是终于出来了！”

    唐三：“这应该算是加入群，唯一一个坚持这么长的群员了！”

    灭霸：“啧啧，为啥感觉这次的新人憨憨的！”

    小魔女婠婠：“灭霸果然牛批，居然忘了这新人可是通关第一层的！”

    江玉燕：“没事，紫番薯如果烤熟了，正好可以吃！”

    孙大圣：“哈哈，新人终于出来了，俺老孙可以改名了！”

    宁采臣：“额，大圣，你这名字改的太快了吧！”

    玉皇大帝：“好奇新人的世界，难得新人出来，不介绍一下？”

    聊天群内，孙悟空出现，众人来了兴趣。

    孙悟空：“哦？介绍一下？我这就普通的社会，没什么好介绍的！”

    一句话，令的叶凡等人都是无语了。

    好吧，灭霸说的对，这的确有点憨憨。

    叶凡：“新人，需要借贷服务吗？我们三界商贸集团提供一切服务！”

    趁着新人有点憨憨，叶凡赶紧再一次推销了起来。

    能与孙大圣一同加入聊天群的人，肯定不简单。

    萧炎：“草，叶凡狗贼，无耻至极！”

    萧炎：“新人，你是蔚蓝星人吗？加入我们蔚蓝星同盟吧，我们蔚蓝星同盟免费提供丹药，科技，坐骑等等。”

    见过了上次叶凡等人的投资，萧炎拉着唐三，灭霸，罗辑等人成立了蔚蓝星同盟。

    难得新人有点憨憨，萧炎怎么能不下手。

    而蓝星之上的孙悟空，看着聊天群内的信息，一时间有点疑惑了。

    这信息，怎么看怎么有点不对劲呢。

    身为一个修炼武痴，对于这个，孙悟空真的不太了解。

    “琪琪，有人说要免费贷款给我，我应该答应吗？”

    遇事不决，孙悟空直接大喊着询问了起来。

    正在做饭之中的琪琪，一听到免费贷款，瞬间神色就变了。

    “不要，悟空，那些都是骗子！”

    琪琪放下了手中的活，一脸担忧的对着孙悟空道了一句。

    在琪琪的认知之中，这世界怎么可能有免费的贷款。

    更何况什么免费的丹药之类。

    这绝对是诈骗，赤裸裸的诈骗。

    这要是随便换个人，琪琪都不担心。

    唯独孙悟空这个武痴，她很担忧。

    “哦哦哦！”

    听到琪琪的解释，孙悟空点了点头，目光再度看向了聊天群。

    孙悟空：“不用了，琪琪说你们都是骗子！”

    简单的一句话，令的聊天群内的众人一个个都惊呆了。

    骗子？

    天啦，这是他们在这个聊天群内，第一次听到这样的话语。

    他们怎么可能会是骗子！

    萧炎：“额，新人，你是不是没有看群文件，也没有念诵过祭祀之语？”

    灭霸：“骗子？这话也说的出来，一看就没信仰我神！”

    小魔女婠婠：“没错，但凡信仰我神，见识了我神的神威，都不可能说出这样的话！”

    唐三：“新人，你还是先去看下群文件，念诵下祭祀之语吧！”

    大秦始皇：“多久没见过这么纯的萌新了！”

    张三丰：“是呀，加入我神的聊天群，居然这么久，没有信仰过我神！”

    法海：“坐等新人信仰我神的那一刻！”

    玉皇大帝：“快了，估计用不了多久！”

    聊天群内，众人在等待着，期待着。

    而另一边的孙悟空，更加疑惑了。

    群文件吗？

    想了想，孙悟空找寻了一下，点开了群文件。

    一道道祭祀视频放了出来。

    其中那一道伟岸的身影，散发而出的战斗力，令的孙悟空激动了。

    好强，实在太强了？

    那视频中的朦胧身影，仅仅气息，就让他感受到了无尽的压力。

    不过排除了那道身影之后，孙悟空再看视频，却是愣了一下。

    传销，传销，传销…………

    一个个视频，不少皆是用着传销之法，传播信仰。

    孙悟空对于这个却是不太了解。

    “琪琪，你知道传销是什么吗？”

    对着琪琪问了一句，孙悟空也是看到了最后的祭祀之语。

    看了一遍，心思没有多想，孙悟空就是念诵了起来。

    仅仅一遍，孙悟空就是愣在了原地。

    体内一股磅礴的气息涌现着。

    而另一边，本就担忧的琪琪，听到传销二字，顿时大惊失色。

    连忙放下手中的事情，直奔孙悟空而来。

    一到来，就见孙悟空双眼失神的呆在了原地。

    仅仅一眼，琪琪犹如被惊雷劈中一般，彻底傻眼了。

    完了，完了，自家的憨憨这不但是被人骗了，而且还是入了传销了。

    至于证明，那空洞的双眼就是最好的证明！

