    “难道叶将军平时就这么教你们的？”

    飞天城主一顿倒苦水。

    “本城主知道叶将军身亡，你们心中不舒服，个个怒气冲天，我可以理解。”

    “但不是成为你们随便冤枉别人的理由。”

    飞天城主越说越厉害，越来越气势十足。

    “今天的事，老夫不计较了，不然叶将军魂归九幽也不得安宁。”

    几人被说的面红耳赤，无法反驳。

    “飞天城主，叶将军的死不明不白，这件事我一定会弄个水落石出。”

    “不管是谁下的毒手，我厉千军绝不放过，不死不休。”

    厉千军临时走还放下狠话，不过给自己找点面子罢了。

    “找到凶手别忘了给本城主说一声，属下不中用，老夫替他报仇。”

    指桑骂槐，说谁不中用呢。

    太损了吧！厉千军冷哼一声，转身便走。

    回到军营之中，几个稍大的头领坐在一起。

    “怎么办？

    现在我们走，还是继续留在这完成仙宫交给的任务。”

    一人提出问题。

    “废话！仙宫命令我们收拾霸王城，怎能回去？

    回去之后如何交代？

    怎么说？”

    一满脸胡子的大喊闷声闷气道。

    “实话实说呗，叶将军和两位副将都死了，这仗怎么打？”

    “不能打也得打！我们身为仙兵仙将，哪怕战死沙场，也在所不惜。”

    “那谁来指挥？

    你么！你会个der啊，硬打硬拼你可以，闻老娘们裤衩子你在行，指挥作战你就是个渣渣，屁都不是。”

    “把兵权交到你手上，老子第一个不服，与送死有什么区别。”

    太难埋汰人了！“呵呵！我没说自己要掌握兵权，不要混淆视听，明明自己是个缩头乌龟，还胡搅蛮缠。”

    “叶将军死了，你就怕了？

    想拔腿就跑？

    真让老子看不起你。”

    “这辈子最后悔就是认识你这个人。”

    “好了，别吵了！”

    一人站出来阻止道。

    再说下去肯定会急眼，指不定会打起来。

    到时候让他人看了笑话。

    敌军没杀一个，自己人干的热火朝天。

    “叶将军死了，我们几个职位大致相同，要不这样吧，举手表态，少数服从多数如何？”

    这是最公平的方法，没毛病！“好！”

    “我同意。”

    “没意见！”

    帐篷之中一共坐着七个人，没有平局一说。

    “同意回去的举手表决。”

    “刷刷刷刷！”

    四个人几乎没有任何犹豫，手臂高高抬起。

    回去不挨骂么？

    肯定会的！但总比死了强，霸王城没打一下，叶将军死了，两个副将死了，一个人搞死了十几万人。

    不胆怯是假的，回去挨批一顿，待在这恐怕命都没了。

    “你……你们！”

    满嘴胡子的大汗气急。

    “一群贪生怕死之辈，老子与你们为伍简直丢人。”

    “之前说过，少数服从多数，这么短的时间难道忘记了？”

    “好！仙宫怪罪下来，别怪我把你们主动要求撤离说出去。”

    “随你！”

    “骨气也要分时候，剩下我们这些人真的有希望灭掉霸王城吗？

    扪心自问，你告诉我！”

    “去了只不过是送死而已！”

    “哼！还未正式交战便有了退缩之意，哪怕对方是一只蝼蚁也能咬死你们。”

    “再说了，仙宫养那么兵为了什么？

    还不是有情况的时候顶上去，养兵千日用兵一时！”

    “明知是死，也要放手一搏。”

    说的好！但有些人不这么想！去了就是死，为啥要去？

    为什么要做无谓的拼杀？

    “别讲那么多了，去发放命令，收拾一下撤离。”

    事已至此，说什么也没用了。

    十几万大军开始收拾帐篷之类，真他么憋屈啊，一路上风尘仆仆，到了地方一场仗没打，就老老实实的回去了。

    不是不打，而是没敢！就在他们要撤离之时，远处响起了号角声。

    不打别人，不代表别人不会打你。

    是的！东方白发布命令了，将这二十几万人务必留下。

    转眼间，几万人来临。

    以莫离为首，玉雪寒为辅，旁边站着飞天城主。

    “想走？

    哪有那么容易！”

    莫离呵呵一笑，撩了一下前额发丝。

    骚包至极！“你们想做什么？”

    “不想干什么，投降不杀，反抗必死！”

    玉雪寒冷哼道。

    “玉雪寒，怎么是你，难道你也造反了？”

    玉雪寒作为仙宫的老人，自然有不少人认识。

    “还有飞天城主，你们……好啊，吃里扒外的东西。”

    玉雪寒阴冷一笑，“谁造反以后自有公论，现在叶方言死了，老夫劝你们老老实实投降，不然……”“想让老子投降你们这些反贼，痴心妄想。”

    那位满脸胡子的大汗强硬道。

    他是主战份子，自然不怕。

    “是吗？”

    莫离在原地消失，在出现时已经到了大汉跟前。

    来不及反应，被一掌打中胸口，整个人倒飞出去。

    躺在地上，生死不知。

    震慑！仙宫的人慌了，诚惶诚恐，再不济也有三十多位仙帝境，齐心协力怎会让莫离得手？

    正所谓狭路相逢勇者胜。

    他们失去了信心，也就代表着成为待宰羔羊。

    “还有谁要反抗？

    站出来我看看。”

    莫离朗声道。

    “现在放下兵器，可以从轻发落，保证你们的性命。”

    玉雪寒往前一步，“我数到三，谁不丢兵器，别怪我们不客气。”

    “一！”

    仅仅喊了一个一字，便有人丢掉兵器。

    “二！”

    “数到三，你们就没机会了。”

    “三！”

    “哗啦！”

    “叮叮当当！”

    所有人在一瞬间放下了兵器，无一例外，被莫离一掌打死的那人就是最好的威慑。

    不服者，杀无赦！之前想一走了之感觉憋屈，现在更他么憋屈。

    二十多万人，三十多位仙帝之境，这个数字何其庞大，竟然被区区几万人降服。

    没有了士气，就像一把刀失去了锋刃。

    不战而屈人之兵！高！一连串的操作，彻底让这些仙兵仙将感到恐惧，心底的心慌。

    “好，你们做的很好。”

    玉雪寒满意的点点头。

    “仙帝境强者出列。”

    三十多人你看看我，我看看你，往前一步走。

    

