    “你……你怎么来了~”

    齐焰迪在酒店房间看到韩为的时候，先是愣了一下，随后有点腼腆的模样问了一句。

    下飞机之后，韩为先去找宋洪交代工作，大致情形电话都说了。此刻只是讲讲具体的。和他不用保密，因为是宋洪先提醒韩为韩为才知道火少出问题了。

    现在已经解决，说说过程而已。再说在宋洪眼里，他的阅历来讲这算什么事？娱乐圈没有偶像的时候，公司和平台纠纷多了去了。艺人和公司纠纷也有的是。

    都说娱乐圈脏乱差，为什么？就是因为跟垃圾桶似的，你知道里面脏乱差但是你不掀开盖子你永远看不到里面是什么。人也是天性如此，公众关注娱乐圈就是总想把盖子掀开的过程。有些什么狗仔大能偶尔能从外面掀开一下，让公众看到里面冰山一角都欢呼他是英雄。

    当然这个比喻也不对，真的是垃圾桶公众反而会敬而远之。

    里面还是有吸引公众的美好的一面，最起码男明星帅气女明星靓丽。得不到却有嫉妒能得到的，上不了她们就嫉妒能上她们的金主投资方或者同行。

    一团乱，不说了。韩为从来不觉得娱乐圈脏乱差自己身为艺人一员羞耻。这只是一个社会缩影，任何国家任何职场都一个德行。高手在民间，娱乐圈因为被摄像头和放大镜照射反而不敢太过分。

    奇葩的恶心的无耻的事，民间反而更多，突破人类的想象。

    所以聊了几句就不说了，但是节目马上要拍摄。既然解决了，那边稳定一阵就要把火少派过来录制节目，这边连胜和陈枫也会叫过来。都是尽快的。

    也正好陈枫会过来的话，白凌薇买了房子就能给她惊喜。

    此刻白凌薇反而比韩为更热衷看房子而且敲定下来。到时候约陈枫以白凌薇自己买新房子的名义让她来做客，顺便正好就把隔壁另一间的钥匙给她。

    这惊喜多让人期待？不过房产证肯定要写陈枫的名字。这个看她怎么弄韩为不管，白凌薇坚持用自己的钱付，韩为垫付她都不让。最多让他买了自己住的那栋。所以说房子的事就是个人的兴趣吧，吐槽可以但这里谁缺买房子的钱？

    不说别人至少顶流白凌薇和宋楹肯定不缺的。虽然说宋楹这一块，韩为曾经也有点对不住她，不过伤害感情更多，后来又因为李明强的事还上了。

    以后再说吧。

    买完就赶韩为走，她一边等着筹备装修一边想着陈枫过来两人一起多好？就不想第三个人尤其韩为在那掺和。她和枫姐的关系是他不能理解也是他比不了的。

    韩为都好奇你俩是不是腐啊？是不是GL啊？是不是拉拉啊？！

    被白凌薇骂着赶走，韩为撇嘴不理会，还有点时间飞去杭粥过问一下收容院的事。董晴柔和童晓萌已经走了，两人毕竟都还是正在上升期的艺人，自己的工作有不少呢。

    大致挑选完合适的入住人选后，韩为做为老板过目。所以两人离开忙自己的去了，开业的时候尽可能再一起过来。如果不行也就算了，因为本来就是低调开业，来不来也是给自己人看而已。

    不来也不是没坏处，不想这些收容院的人知道这些老板都是娱乐圈明星大咖，至少暂时还不方便。曹嫣也没跟着去杭粥，韩为意思是你马上工作就要有变动了，和家里人也商量一下，自己也做好准备。他这边反正去杭粥是私事，有刘元就行了。

    曹嫣知道也感谢，离开舒适区，这话太对了。跟着韩哥曹嫣能见识的都见识了，但是具体工作已经没有什么突破的空间。无非就是给韩为打理一些琐碎事，订机票，安排出行，记录和提醒他的行程，安排直播还有弄个设备，这些刘元都会弄，随便找个工作能力没多差的新人都可以。

    她这些跟着韩为一起积累的阅历还有见识应该用到可以发挥的职位上，她虽然还有点忐忑和不安，但更多的已经是对未来的期待。而且实际上交接的事也正经需要一段时间。

    她一边和丁雨诗交接以后在外面跑资源的工作，还要帮忙挑选和培训新人助理。这个韩为倒是有些想法，不过暂时先不说这个。

    然后韩为就来到杭粥了，就找到齐焰迪拍摄地点的酒店，联系了江秋月带他来到她酒店房间提前等待，她回来的时候韩为就正好躺在卧室床上。

    “surprise？”

    韩为支着头笑着，齐焰迪也笑了笑，看看门口。韩为开口：“放心，江秋月不会让人过来，倒是你公司给你派了新助理了？”

    齐焰迪恩了一声：“刘玉，刘姐……”

    “过来。”

    韩为打断，招手示意：“过来躺会，拍戏多累啊是吧？”

    齐焰迪脸红，咬着嘴唇在韩为催促下蹭过来。韩为笑着一把拉过，齐焰迪轻叫一声就跌倒在床上被韩为搂着。

    “这个年代了，这个岁数。”

    韩为看着齐焰迪：“那些年轻人不知道多大方，什么出格的事都敢做。你看看你还这么害羞？以前看着不像啊，很大方的。”

    齐焰迪白他一眼，静静和他面对面：“不忙了？”

    突然有点担心开口：“我听说火少……”

    “恩~”

    韩为点头：“吴海婻和孟琰琬因为两个组合不好并行，所以和星空视频闹起来了。”

    齐焰迪疑惑：“那章子宁呢？她不是就一个组合吗？”

    韩为开口：“她背后公司估计是被其他成员的公司联合起来推出去探风的。我听顾天成说已经谈妥分成比例了，但现在看来其实他们还是不满意。”

    齐焰迪询问：“那之后呢？”

    好奇开口：“你在里面有什么角色吗？”

    韩为摩挲她后背：“本来我是没什么关系的，但是你知道高田吧。”

    齐焰迪摇头：“不知道。”

    韩为笑了笑：“无所谓。总之就是我因为一些没办法的原因参与进来了。而且……”

    韩为皱眉：“实际上我也不能让他们这么闹。对火少有影响，就算退队之后刚不过星空视频再回归，那也等于金身破了。本来公众粉丝还当个励志的节目来看，对这个组合还带着喜爱。可是突然让大家看透这依然是一盘生意，组合我们一起费这么大力气推到现在，不是都被他们把名声搞坏了。”

    齐焰迪抿嘴笑：“反正我又没出道……”

    “啪~”

    韩为照她屁股给了一下，齐焰迪轻叫一声，韩为看着她：“皮~”

    齐焰迪皱皱鼻子，随后轻轻哼着歌。听着耳熟，韩为恍然：“收到了是吧？觉得还行吗那两首歌？”

    齐焰迪抬头：“我是金牛座，你还写着什么双子座流星雨。”

    韩为懵了，吗的抄的歌她居然这么问的话，要怎么回答？

    “你等我编一下。”

    韩为思索：“我当时创作理念是什么？”

    齐焰迪笑：“慢慢编，无所谓的事。能给我一个小透明写歌就不错了。还什么理念不理念的。”

    韩为皱眉：“什么小透明说得那么关系那么生份。”

    齐焰迪询问：“难道很亲密吗？”

    韩为瞪眼抬起她下巴：“我说了那么多你就是不信是吧？”

    齐焰迪一顿，看着韩为：“别的我不多想了。反正也没发生什么。”

    韩为凑上前亲了一下：“你不用提醒我，这次来我就是要把你拿下，以免夜长梦多。”

    没等说完被齐焰迪捂住嘴：“你还说！你就说这些很过瘾吗？！”

    韩为呵呵笑，随后突然拉着她的手：“我想到了。”

    齐焰迪询问：“想到什么？”

    韩为开口：“你生日不是5月20日吗？而双子座正好是5月21开始算。那么你等待着即将来临的双子座流星雨，但是没等到的意思就是那天正好是5月20日，你的生日。”

    齐焰迪表情怪异抿起嘴角看着韩为，韩为平静开口：“开心就笑嘛，忍着干什么。”

    “噗~”

    齐焰迪笑出来，抵着韩为胸口脸笑得红扑扑的。

    手揽着他脖颈：“你还知道我生日呢？”

    韩为抱着她：“别转移话题。我没女朋友没老婆也没人包，所以你不用担心你被我骗了无意中三了谁。”

    齐焰迪看着他：“你是不是很每个女人都这么说？”

    韩为恩了一声：“对啊。我跟每个女人都这么说，因为这是真的。每个女人也都想着自己是不是被劈腿了，被骗了。但我渣也渣得明白，我跟很多女人在一起但没给任何谁名分，不是我有保留……”

    轻叹摩挲她脸颊：“我不配而已。”

    “为什么总这么说啊~”

    齐焰迪轻声抱怨：“上次你就说过了。现在还说是博同情吗？骗女人的母性包容？”

    韩为摇头：“不信算了。以后你就知道我说的都是真的。”

    齐焰迪愣住，下意识要询问。韩为已经换了笑容转移话题：“两首歌喜欢就好，最好是当ost唱。能给自己的作品提升话题度。而且也能遮掩过去，毕竟除了我公司旗下的还有火少整个组合，落选淘汰的101练习生我只给你写了，还是两首。”

    “我知道了~”

    齐焰迪轻轻靠着他，说起来她还是有点不适应和异性这么亲密。

    此刻的心，都砰砰跳~

