一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十四章镇海城

    “能拥有飞行类中品法宝，想来也定然是神魂境强者了。”这修士喃喃道，没有任何心思，继续猎杀大妖。

    逐风舟内，李墨思索道：“飞行类中品法宝，很珍贵，以我如今的实力，恐怕有些难以驾驭，若是遇见有歹意的神魂境修士，恐怕不妙。”

    言罢，李墨直接收了逐风舟，放入古钱空间中，而后在海面上飞行。

    “赵国灵力果然是比南域浓郁很多，竟然与我在逐风舟上布置的聚灵阵不相上下。”李墨道。

    随着时间的流逝，李墨与灰毛鸡看到的东域修士，也越来越多。

    而那些修士对于李墨与灰毛鸡，也没有任何关注，毕竟赵国太大太大，什么古怪之人都有，有人就喜欢带着这么丑陋的一只灰毛鸡，有人还整日骑着黑驴。

    “镇海城！”李墨抬起眼眸，看着远方有些轮廓的城池。

    “镇海城分为两家，申屠家和司徒家，每一家的神魂境修士，皆是有二十余名，家族实力雄厚，霸占着镇海城的一切。”

    李墨开口道，这些都是他在申屠家海船上了解的。

    “二十余名神魂境强者！”灰毛鸡倒吸了一口气，神色有些凝重，“南域的镇海城，恐怕算是最强大的城池了，但也仅仅只有几名神魂境修士，而整个南域大陆的神魂境强者，恐怕也顶多只有二十余名，而在东域最边缘的镇海城，其中一方势力便有如此多的神魂境修士，这简直……不好办啊，老祖的造化不好获取了！”

    即便是没心没肺的灰毛鸡，也都是感觉到了一丝沉重的压力。

    “申屠家的势力有些强大，若是被那申屠空与申屠青发现，恐怕不妙，初来乍到，还是低调一些的好。”李墨摸了摸脸，不过他的目中并没有一丝惧怕之色，有的只是一丝沉重，以及沉重之后的火热光芒。

    “好大的城池，比镇海城大太多了！”灰毛鸡遥望着逐渐清晰的镇海城，惊叹道。

    “的确！”李墨点头。

    从海面看去，只见远方的城池仿佛是一座平整的山脉一般，蔓延到大地尽头，那深青色的城墙，带给人一种古朴大气的感觉，城墙上的一丝陈旧，更是增添了此城极强的沧桑感与底蕴。

    这是一座不知存在了多少岁月的城池，随着城池的扩建，透露出丝丝历史沉重感，那青砖上的每一道痕迹，似乎都是一笔故事，都是历史的沉淀。

    “东域，果真不是南域可以比拟的。”李墨道。

    “该死的申屠家，在东海将我们逼入深海，苦苦追杀，此番一定要报复回来，不然老祖生气。”灰毛鸡看着镇海城，又想起了在申屠家海船上发生之事，愤愤不平道。

    闻言，李墨的目光也开始转冷，申屠空欲强抢自己的储物袋，申屠青将自己逼入深海，若不是自己有阵法相助，有鲛人族相助，恐怕在深海中绝难生存，这份“大恩”怎么也得报复回来，不然念头不通，念头不通则修为难以突破。

    “得报复回来，还得尽快，隔一日都觉得难受！”灰毛鸡道，“墨小子，怎么报复？直接杀入申屠家？”

    “嗯，直接杀入申屠家！”李墨毫不犹豫道。

    “呃……”灰毛鸡脸上的怒气瞬间消失，迟疑道：“这个……我看还是从长计议吧。”

    “怂货！”李墨鄙视的看了灰毛鸡一眼，旋即速度放缓了下来。

    “嗯，不能去送死嘛，要有计划性，慢慢来。”灰毛鸡不住的点头。

    “先了解镇海城，了解申屠家，然后再作打算！”李墨道。

    一个时辰后，李墨与灰毛鸡走进了镇海城，其内的繁华与灵力程度，简直超越镇海城无数倍，完全不再一个层次上，且镇海城内的修士数量，简直可以用庞大来形容，最重要的是，归一境的修士太多太多了。

    李墨一路走来，见到的几乎都处于归一境的层次上，归一之下的都极少。

    管中窥豹，可见一斑，由此可以看出，这镇海城的修士，几乎皆是可以修行到归一境，而事实也是如此，绝大多数镇海城修士，皆是处于归一境状态，数量极为庞大。

    “灵力的浓郁，真的很重要啊！”李墨感叹道，他并没有发现这些一般的归一境修士，天赋有多厉害，但却一个个都是实力强悍，遍地都是九重修士，而南域，唯有七宗中有一些九重弟子。

    “咦？墨小子，我想到一个办法。”灰毛鸡忽然咧嘴一笑，然后凑近了李墨的耳旁道：“我们现在干不过那申屠家，但我们可以加入司徒家，光明正大的出现在申屠家面前，若是有机会或者你突破到神魂境了，直接杀入申屠家便可，在这之前先加入司徒家，最少自身安危有保证。”

    “申屠家如此强势，想必其内也是分为诸多势力，那申屠空的地位虽高，但恐怕也不是特别高，不然也不会随海船前去南域，我们不一定要与整个申屠家为敌，只是申屠空与申屠青必须要付出代价，若申屠家为其强行出头，那我们也不惧，若不出头则更省力，不过，在此之前加入司徒家，的确是一个不错的选择，司徒家的势力和申屠家不相上下，在其内也可以初步了解东域。”

    李墨微微点头，赵国太大，以他现在的能力，最重要的是提升修为，然后再一边打探觅儿的消息，“那么，我便以阵法师，丹师的身份加入司徒家！”

    忽然，一道亮光瞬间闪过，几乎将整个镇海城都照亮了几分。

    李墨与灰毛鸡转头看去，只见在看不到边际的镇海城中央处，赫然存在了一座高塔，这是一座青色高塔，共分九层，处于镇海城的千丈高空之处，乃是整个镇海城的最高点。

    即使看不见远方的尽头，但只要在镇海城中，无论站在哪里，都可以看见这座高塔，刚才进城之时，李墨便注意到了这座镇海城最高之塔，但还以为是哪方势力的建筑，并没有特别的注意。

    此刻看来，这座高塔似乎并不是那么简单。