    时间缓缓流逝，震动还在持续！

    诸葛家的书房中，依旧亮着明亮灯光，诸葛晴空和柳云泰，还在商量密谋！

    他们的目的只有一个，如何能让陈六合跟吕申两人，无法安全的回到炎夏！

    在半个小时前，他们已经通过了他们的特殊渠道，得知了陈六合跟吕申已经在回国途中的路上，并且将在一个小时左右之后，落地炎京国际机场！

    这对柳家来说，无疑是个最坏的消息，如晴天霹雳一般击在柳云泰的身上，让柳云泰身上都激荡出浓烈的凶戾与疯狂！

    他绝不愿意让陈六合跟吕申回国，为此，他愿意付出任何代价，他愿意不计后果，他愿意不折手段！

    “浑账，这次我们都被耍了，被陈六合那个孽障给耍了！”柳云泰怒不可遏，一掌凶怒的拍在了桌案上，此刻的他，根本无法保持镇定，心绪无比紊乱，因为柳家已经走到了最危险的边缘！

    “云泰，先不要着急，或许情况没有我们想像的那么糟糕，陈六合跟吕申不是还没回来吗？只要他们没落地，我们就一定还有机会！”

    诸葛晴空强自镇定，对柳云泰说道：“况且，退一万步来说，即便吕申回来了，那又能怎么样呢？他就真的能够把柳家给摧毁吗？这一切都是充满了不定因素的未知，所以，在最坏的结果到来之前，我们不要自己吓自己！不要自己先乱了阵脚！”

    柳云泰脸色难看阴沉，如一潭死水，他重重的哼了一声，道：“说起来简单，可谁敢去赌？这关乎到柳家的生死存亡，让我如何镇定？这个该死的陈六合，在三年前，我们就应该不计代价的把他给彻底铲除！！！”

    “现在着急也不是办法，我们还有回旋的余地。”诸葛晴空安慰道：“云泰老弟，希望你清楚，我心里和你一样焦虑，柳家的存亡，直接关系到我们的共同利益，我们是站在一条船上的！”

    这个时候，诸葛铭神忽然开口了：“只要不让陈六合跟吕申安全落地，一切危机不就都不存在了吗？”

    闻言，柳云泰面色一怔，道：“如何阻止他们？”

    诸葛铭神脸上浮现出一抹充满了杀机的冷辣笑容，道：“飞在天上的东西，谁都不敢保证绝对的安全，如果飞机失事了呢？陈六合跟吕申都遇上空难了呢？他们死了，不就万事大吉了吗？”

    听到这个大胆到极致的想法，诸葛晴空跟柳云泰两人的脸色都禁不住变了，诸葛铭神，简直是太敢想了。

    “如何让他们遇上空难？”诸葛晴空凝眉说道。

    “自然的肯定不行，但人为的却可以！”诸葛铭神道，他看向了柳云泰，道：“这是目前，最有效也是最实际的方案，就是不知道，柳家有没有这个胆魄了。”

    柳云泰目光闪烁，阴晴难定，他明白诸葛铭神的意思，但这件事情，影响力实在是太大了，行径也是及其冒险，堪称丧心病狂！

    沉默了半响，柳云泰忽然咬了咬牙关，道：“都到了这种时刻，还有什么好怕的？只要能保全柳家，什么险都值得去冒！”

    “说说你的想法，如何去做最为妥当。”柳云泰这次也是豁出去了，因为他心里很清楚，吕申所知道的，能给柳家带来多么严重的毁灭性，只要有一丁点办法，他都不会让吕申活着回国！

    诸葛铭神凛冽一笑，把声音压低，缓缓跟两位老人道出了他的想法与计划……

    听完诸葛铭神的话后，诸葛晴空的脸色变得空前凝重了起来，不等柳云泰开口，他就道：“这样做太冒险了，这是触碰许多人底线的一件事情！这其中的厉害关系，难以估量！所造成了后果和影响，也是及其恐怖的！”

    “爷爷，除此之外，没有更佳的方案了！所谓风险越大，收益越大！若是这件事情能做好，一来可以解决柳家的危机，二来，也能除掉陈六合！到时候，陈六合在国内的那些势力，短时间内就能被我们摧枯拉朽的摧毁！”

    诸葛铭神阴森森的说道：“属于陈六合的一切，都将彻底消失！一切都会回归平静！”

    柳云泰深深的吸了口气，面色惊疑的看着诸葛铭神，他内心当真波澜起伏，这个诸葛铭神，不但胆大妄为，而且是毫无底线的凶狞狠辣，什么都敢想，什么都敢说啊。

    沉凝了片刻，柳云泰由心而发的说出了一句话：“我现在终于知道，你到底哪里比不上陈六合了，我也终于知道，你为什么不讨那些老头子的喜欢了！因为你和陈六合骨子里，就有质的差别！陈六合是个天生的战士，当得起国之重器这四个字！”

    “而你，更像是一个为达目的不折手段的枭雄！”柳云泰冷声道：“你戎装加身，是对戎装的侮辱！”

    听到这句话，诸葛铭神目光凶怒，狠狠的瞪着柳云泰！

    柳云泰却不为所动，道：“实话罢了，具体如何，你心里一定比谁都清楚！我想，如果陈六合跟你置换位置的话，不管在什么时候，他都一定不会做出这样的事情来，现在想起来，陈六合的身上，还真是有些让人可敬之处啊……”

    “柳爷爷，你到底是什么意思？”诸葛铭神怒火躁动，目光阴戾闪烁，眉角都在跳动，杀机隐现。

    柳云泰嗤笑道：“没什么意思，只是突然之间的有感而发罢了！”

    陈六合跟诸葛铭神之间最大的区别就在于，陈六合有底线有原则，骨子里流淌着具有使命感的鲜血！

    谁都不得不承认，在大义面前，陈六合能在最关键的时刻，站在这个国度的立场上，去心无旁骛的面对一切！他是一名最优秀最合格的战士，他是这个国度最能信任的依靠，他也能为这个国度流尽最后一滴鲜血！战到咽下最后一口气为止！

    他也绝不会做出任何一件对这个国度不利的事情！

    ---

    今晚状态非常糟糕，憋了几个小时，才写了一章，今天就五章吧，明天再补，好好整理一下思路先！

