
    结束跟太叔三甲通话后，叶天龙脸上划过一抹好笑，怎么都没想到，太叔兴国把家当交给丁流月。

    他心里不由感慨世界真小。

    随后，叶天龙又想起韩静，心里很是歉意，没想到她的抗拒，还有她母亲自杀这一层。

    这意味着两人的交集更加渺茫，她不会喜欢，跟他父亲一样风流的男人，那会让她想起死去的母亲。

    “呜——”

    在叶天龙的念头转动中，车子终于上到山上停车场，刚刚停好车子，叶天龙就捕捉到三个熟悉身影。

    赵可可，赵大叼，还有赵母。

    三人从赵可可的十来万的车子出来，随后走到车尾箱拿出两个袋子，袋子装着木香和香纸等物。

    赵大叼左手拿着一张地图，右手提着几瓶水，赵母见到赵可可额头有汗水，就拿纸巾给她擦了擦。

    “他们怎么也来了？”

    叶天龙眼里闪过一丝好奇，不过看着三人融洽的身影，他脸上还是绽放一抹温和笑意。

    当初专门吸血赵可可的赵大叼夫妇，被叶天龙丢去雷八指的游戏室淬炼后，两人就开始脱胎换骨。

    虽然叶天龙没特意关注两人情况，但雷八指或陈凌儿都偶尔会说起两人变化，至少不再拖累赵可可。

    雷八指还给叶天龙微信留言过，两人干活利索，还圆滑老道，给他店铺拉来不少档次不错的客人。

    而且两人也省吃俭用，这些日子存了五万多块。

    叶天龙对滚刀肉的赵大叼夫妇一直存疑，但今日见到一家和睦，他相信雷八指不是刻意宽慰自己了。

    “呜——”

    就在叶天龙推开车门要准备打招呼时，又一辆奥迪七呼啸着开了过来，横在准备上山的赵可可面前。

    “砰！”

    接着，奥迪七的车门打开，一个梳着大背头的伟人发型的青年钻了出来，手里还捧着一束娇艳玫瑰。

    难道是赵可可的男朋友？

    叶天龙微微诧异的时候，青年已经喊出一声：“可可，我爱你，你做我女朋友好不好？”

    赵可可见到对方，笑容瞬间停滞：“牛东风，你还跟着我干吗？”

    “我已经告诉过你无数遍了，我不喜欢你，以前不会，现在不会，以后也不会。”

    赵可可很是厌恶看着眼前青年：“你不要再整天纠缠我，不然我通知你那些女朋友，报警抓你了。”

    赵大叼夫妇也是皱眉，但他们两个没有多嘴，免得让局面更加乱哄哄。

    作为过来人，他们心里明白，死缠烂打的人，最喜欢一堆人卷入进去，这样就可以混淆是非。

    牛东风没有恼羞成怒，嘻嘻哈哈的笑着：“赵总，我也不想跟着你，可我就是喜欢你！”

    “一颗心总是念着你，所以你去哪里，我就跟着去哪里，我从京城来明江半个月，念的可都是你。”

    “还有，我是单身，那些女人不是我的女朋友，她们只不过是床上玩物，我从来没给过她们名分。”

    他很是贪婪看着赵可可的傲然身材：“我对她们也没有丝毫的感情，只有对赵总你才是真心的。”

    “你看看我，虽然纠缠你却从来没有用强，可见我对你是多么的真爱啊。”

    牛东风一副滚刀肉的态势：“换成其她不喜欢我的女人，我早就让她们怀孕了……”

    不喜欢他，还怀孕，言下之意，自然是霸王硬上弓了。

    赵可可盯着他，平静的吐出：“滚！”

    “赵总，你不能这样绝情啊，你怎么变成这样了？”

    牛东风一副很受委屈的样子：“难道是我们签完合同了？签完就不认人了？”

    “在京城的时候，咱们春宵一度，何等欢悦？你抓着我的根，我抓着你的脚，要多恩爱就多恩爱。”

    “从床上到厨房，从厨房到阳台，再从阳台到门口，我们大战了三百回合，处处汗水，处处激情。”

    牛东风脸上流露痛心的态势：“这些你都忘记了吗？”

    这些话一出，不少好奇的观众哗然不已，全都把赵可可当成唯利是图，翻脸无情的职场女人。

    赵可可俏脸一冷：“牛东风，你以为，你说这些恶心的话，玷污我的名誉，就能达到你的目的？”

    “我告诉你，痴人做梦。”

    赵可可保持着强势：“你再口出龌蹉之言，我就直接报警，告你诽谤、纠缠，让你牢底坐穿。”

    赵大叼也按捺不住：“牛少，大家都是体面人，凡事适可而止，不要搞的太难看。”

    话音刚刚落下，一声娇喝传来：“你算什么东西？敢跟我弟弟如此说话？”

    “牛东风，我告诉过你多少次了，要风流，就找那些明星、名媛，不要找些低俗家庭的女儿。”

    “那不仅会降低你的身份，还会让人纠缠不休。”

    “你看看你，也算是身家十几亿的人了，现在被一个烂赌鬼当众教训，不觉得丢我们牛家的脸吗？”

    赵可可脸色一寒，厉喝一句：“谁是烂赌鬼？”

    赵母轻扯女儿，让她不要冲动，赵大叼却有着一抹惭愧，似乎为昔日所为后悔。

    在叶天龙循声望过去时，一个身穿蓝衣的漂亮女子缓缓走了过来，面容精致，神情和语气显得倨傲。

    这份居高临下的气势，让她显得鹤立鸡群，容易让人记住。

    漂亮女子的身后，还跟着两个女保镖，精光内敛。

    牛东风见到来人，嘴角牵动了一下，忙丢掉手中玫瑰，恭敬的喊道：“姐！”

    漂亮女子望了他两眼，毫不客气责问道：“你脑子进水，不清楚你面前是烂透的家庭吗？”

    牛东风张大嘴巴，故作夸张样子：“不会吧？赵总这么光鲜，怎么看也是高知分子出身啊。”

    “高知？高知个蛋！你就是太单纯，总是容易被表面光鲜欺骗，怪不得那么多拜金女对你下手。”

    漂亮女子嗤之以鼻：“我告诉你，赵可可的父亲，赵大叼，是一个赌鬼、骗子，手都被人砍断过。”

    “他不仅把祖上留下的房赌掉了，还借了很多亲戚的钱不还，警察局更是有他偷盗的几十次记录。”

    赵大叼低垂脑袋，很是羞愧。
