    这会成为医学院的污点，寸头男身为医生，同样很清楚这个人的情况有多么的严重，他看了一眼赵诚，大声说：“你带路，我抱着他过去。”

    赵诚没有犹豫，转身答应：“好，你跟我来！”

    赵诚跑得很快，人命关天，他一秒种都不能耽误。

    寸头男抱着已经休克的同学，竟然也没有落下。

    学校临近医院，医务室的作用也没有那么大，和别的学校相比，这里的医务室小了点，但是有总比没有好。

    虽然只是一个房间，也比他们在外面等救护车要好得多。

    不过赵诚却是挺嫌弃这里的，因为他觉得这里的医务室和他们高中的医务室差不多，小的可怜。

    他们吃饭的地方离医务室还是挺近的，总路程还不到三百米。

    砰的一声，赵诚踢开医务室的大门。

    “医生，快来给我们看看！”

    赵诚话说到一半，听到了回声，放眼望去，这里一个人也没有，空荡荡的，赵诚看了眼时间，现在正是吃中午饭的时候，看来他们是指望不了这里的医生了。

    寸头男看着赵诚开口：“不用找医生，我在帝都解放军医院住院部工作，是解放军医学院医学系博士生，我知道怎么处理休克病人。”

    寸头男看着赵诚说，眼中满是欣赏，他还是挺喜欢赵诚的，他觉得赵成比他遇到的很多人都厉害，就算是他的同学也不一定能比得过赵诚。

    在医学系，赵诚是一个有天分的学生。

    正好，他这次也是和导师一起被市医院院长邀请过来，作为消化科的科室主任，可以找一些医学生帮他的忙。

    如果赵诚能到他这边做实习生，他们一定会配合的非常好。

    所以，他不在隐瞒自己的身份。

    他就是医生，而且还是年轻有为的医生。

    他看着赵诚，本来想还想看到赵诚的崇拜，谁知道赵诚一脸惊讶。

    “你是解放军医科大的学生？还是附属医院的医生？原来是博士啊！”

    赵诚的表情瞬间变得不一样，果然，和高手过招就是不同，他这么自信，和他的同学们差远了。

    听到赵诚惊讶的语气，寸头男有些骄傲的挺了挺胸，虽然他长这么大一直都被人夸奖，但是被自己赞赏的人夸赞，还是很有成就感的。

    他看着赵诚，缓缓开口：“我看你年纪应该也不大，是不是还在上学？一会儿我操作的时候你好好看看，作为医生，应该怎么处理休克病人！”

    原本还挺尊重这位医生的赵诚听到他这番话，瞬间好感全无。

    他有些无语，现在的人都这么骄傲自大的吗？都不问问你们面前的人到底是什么实力就开始显摆自己了？

    赵诚一脸懵，还是说，他的样子根本就不配做一个高手？这个人是不是太看不起他了？

    赵诚叹了口气，看了眼患者，心里想，现在忙，一会儿再和你算账。

    他的视线落在寸头男的衣服上，指了指他身上的呕吐物说：“你真的能操作吗？你的衣服都脏了，现在不是无菌环境中。”

    听到赵诚的提醒，寸头男低头一看，这才想起来他的衣服已经脏了。

    刚才在食堂的时候，他被这个学生吐了一声，这次送他来医务室，更是没能幸免。

    上半身全都脏了，真是倒霉啊！

    他们身为医学生，别的可以马马虎虎，只有无菌操作不行，不管是什么时候，都要避免污染。

    所以他陷在根本就没有办法为这个患者治疗，寸头男有些烦躁，再等下去，这个人就没命了。

    赵诚看着她六神无主的样子，微微一笑：“现在，该你看着我操作了！”

    寸头男有些讶异，不太信任赵诚。

    他看上去也就是刚毕业，能行吗？

    这可是休克，不是小感冒，也不是普通的包扎，他能行吗？

    赵诚没有理会寸头男的眼神，只要他看到自己的操作，就知道他刚才错的有多么彻底。

    赵诚微微勾起唇角，在医务室找寻需要用到的工具。

    这里的东西少得可怜，好在，他找齐了。

    休克说白了就是机体各个器官微循环的灌注急剧减少，如果是不要紧的器官还能撑一会儿，如果是重要器官，那真是争分夺秒的抢救患者啊!

    所以，刚开始休克的时候，医生最先做的就是补液。

    这个原则是先快后慢，先晶后胶，顺势补钾……

    赵诚默念一边这个口诀，为患者消毒，插针，建立好静脉通道，整个过程非常顺畅，没有一点停顿。

    赵诚干脆建立两条静脉通道，其中一条扎了留置针，这样可以反复使用，不至于扎针和滴注的次数太多，量太大，造成患者水肿。

    先输入晶体液，生理盐水和葡萄糖等的作用就是增加回心血量，然后将休克控制好。

    确定数值比刚才稳定一些后，在输入胶体。

    而后是全血，血浆，白蛋白等其他药物。

    这样做的目的就是减少晶体血深入血管外面的第三处间隙。

    做完这些，才过了三分钟。

    旁边的寸头男更是一脸惊讶的看着得意的赵诚。

    他一脸不屑，心里想：这个人静的操作竟然比我还快？这怎么可能呢？他明明就是最开的。

    这个人到底是谁？怎么可以这么强大？

    他目不转睛的盯着赵诚，看入了迷。

    他再怎么说也是解放军医院的博士生，那个医院排名整个市第二，是数一数二的地方，和岭南是没法比的，根本就是天壤之别。

    他一直觉得自己的学校就是工作的敲门砖，可是现在，他突然有些恐惧，因为赵诚的强大。

    一直在做手术的赵诚根本就没有注意到寸头男的表情，他全身心投入在手术中。

    做完手头这一切工作，赵诚快速搜寻办公室的，他既没有看到侧血氧的一起，也没有发现测血压的。

    这个医务室还真是向他们说的那样，太穷了。

    寸头看看着面前的设备，和正规医院比真是差远了。

    至少人家那里什么东西都是齐全的。

