    李浩宇虽然在上课，但是心猿意马。

    他还时不时偷看一眼身边的蒋南孙。

    他又把蒋南孙再次忽悠到学校里，陪他一起上自习课。周围的男人时不时发出嫉妒的目光，李浩宇不以为然。

    反而很享受这种感觉。

    毕竟女朋友这么漂亮，藏着掖着干什么，羡慕死他们。

    李浩宇坐在一边，微笑地看着蒋南孙。

    不过公共场所的蒋南孙和私下两人独处时，完全是两副完全不同的面貌。少了几分柔弱娇媚，多了几分端庄典雅，让人有了一种高冷女神的感觉。

    李浩宇不确定如果初次见面，是如此状态的蒋南孙，他是否还能厚着脸皮的跑去搭讪和追求她。

    他就用手扶着额头，一直盯着她不放。

    蒋南孙也感到了他的目光，不时的抬起头，又发出告诫的神色，似乎再警告他不要做什么出格的事情。

    李浩宇的手有些不规矩，不知什么时候就滑到了她的腰间。蒋南孙有些恼火，发现罪魁祸首还是一脸正经的样子。

    蒋南孙不由生气，桌下狠狠的踩了李浩宇一下。

    李浩宇有些无奈，只能讪讪的把手收回。

    不过脸上的表情，却没有丝毫没有变化。

    蒋南孙心里哼道，真是个会装蒜的家伙。

    在公共场合过于招摇，也不是李浩宇的风格。现在还在上课，他也不好说话，于是在本子上写话给蒋南孙书信传情起来。

    “从进来上课起你就没停过，你在忙什么？”

    蒋南孙停下笔回复，“我也要考魔都大学，得抓紧时间学习了。”

    李浩宇写，“看好你，没有问题的。再说无论如何，都有我呢。”

    “知道了，别打扰我学习。”

    李浩宇一看她的回复有些傻，甜言蜜语也不管用了。

    这妮子心里到底在想什么？

    他没心思继续上课了，也没心思写继续书信传情了。

    于是他写道，“下课后，小树林，你懂得。”

    蒋南孙看到李浩宇的字条，没有看用手肘碰了碰他。

    李浩宇没有搭理她。

    直至，蒋南孙拿过字条看着笑了，然后拿出笔打了个对钩。看那意思是同意了，李浩宇脸上才恢复了笑容。

    ……….

    等待的时间总是过得特别慢。

    终于下课了，李浩宇牵着她的手跑了出去。

    还是老地方，还是熟悉的小树林，隐约能看见不少情侣互诉衷肠。

    静谧的树林，两人近在咫尺。

    这场景，对男生的杀伤力实在太大

    然而，李浩宇每次想更进一步，蒋南孙都很温柔但坚定的拒绝了。

    李浩宇有些烦躁，最近与蒋南孙的亲热还是仅限于轻吻和拉拉小手，始终难以突破，李浩宇急的抓心挠肝却也毫无办法。

    他只好安慰自己，肉迟早要烂在锅里反正是跑不掉的。

    蒋南孙靠在李浩宇的身上，俯首在她耳边，吐气如兰，语气中带着几分小娇羞。“行了，别闹了你陪我再逛逛。”

    李浩宇感觉心里被战斗机轰炸一样，弄得他神志不清，整个人都神魂颠倒的，他迷迷糊的答应了下来。

    随即两人进入了情侣压马路模式。

    李浩宇轻轻牵着蒋南孙的手，略带强制的把她白嫩的小手，放进他大衣的口袋里。

    很早以前他就想这么干了，可是那时候的他一直没有女朋友。

    如今，终于可以实现这个小愿望了。

    蒋南孙看着李浩宇，笑道：“你怎么喜欢这种？”

    李浩宇笑道：“喜欢谈不上，只是觉得能这样已经很难得了。”

    李浩宇叹息了一声：“这个时代的爱情太快了，有些看上去很傻的事情，再也没人去做。”

    蒋南孙忍不住吐槽道，“你说的倒是好听，但你的行为，可和你说的不太相符。”

    两人坐在校园长椅上，漫无目的的聊着天，也觉得不无聊还很甜蜜。

    李浩宇突然才想明白一件事：

    聊天有时候其实有没有目的不重要，是否有趣也不重要，重要的是和你聊天的人是谁？

    他牵着蒋南孙到手走在校园，突然想到了一句话：

    男人征服世界的源动力在于征服女人。

    而此时征服了蒋南孙的他——就是这个学校里最亮的崽！

    李浩宇突然扭头看着她，说：“你知道哆啦A梦为啥没有脖子？”

    蒋南孙敷衍地说道：“为什么呢？”

    “没有脖子是出于卫生考虑，因为蓝脖积泥……喂，就算真的不好笑，你也敷衍一下你的男朋友。行不？”

    蒋南孙嘴角微微上翘，一副妈妈看傻儿子的表情。

    “其实，还挺好笑的。”

    李浩宇用手摸摸鼻子，百无聊赖地仰头看了看远方。太聪明的女孩子，就是这样无趣。

    李浩宇不死心地继续说道：“那你知道兰博基尼硌屁股不说，还卖得那么贵的原因是什么吗？”

    “为什么?”

    看着男友殷切的小眼神。

    蒋南孙还是决定继续配合着。

    “那是因为兰博基尼以前是生产拖拉机的。”

    “那不是挺好的，反正你们男生不就喜欢就这种操控感，不然为啥你们为啥要花钱找罪受。”

    又是致命的一击，李浩宇无力辩驳。

    他只能紧紧的咬紧了嘴。

    不解风情的内女人？

    “哎……”

    沉默过后，蒋南孙突然叫他。

    李浩宇振奋精神、看着她，“怎么了？”

    她也看着他，目光幽幽。

    她说，“你怎么傻乎乎的！”

    李浩宇皱皱眉头，双手一摊，“你这是嘲笑我的智商吗？”

    她又说，“没有呀，我这是在夸奖你”

    “所以呢……”

    李浩宇说，“你到底想表达什么？”

    蒋南孙盯着他的眼睛很认真点说到，“所以，你答应我以后不要炒股……”

    “哈哈，是不是叔叔股市又赔钱了。”

    她听罢赌气般地撅起来嘴，又掐向了她腰间的软肉。

    当然，没有用劲。

    “你能不能认真点！”

    蒋南孙似乎在等着他答案。

    她当然知道自己对于父亲的改变，已经无能为力了。

    但是男朋友可以！

    只要说一句当然没问题，我这辈子也不会炒股不就搞定了。那她也能放心地把自己的未来托付给他了。

    他虽然经常没有个正形，但他答应她的事情，从来没有过食言。

    他，不是最擅长哄女生吗？

    李浩宇看着蒋南孙久久没有作答。

    蒋南孙见他这样，莫名其妙的紧张起来。

    李浩宇说，“其实……还有一个让你爸也不炒股的好办法！”

    她眼睛一亮，充满期待的问道，“到底是什么好办法。”

    李浩宇表情越发的纠结，“这个办法牺牲很大，不过也还是值得的…….”

    “其实，倒也不难操作……”

    “那就是你嫁给我，我以女婿的身份好好劝导你父亲。”

    蒋南孙本来听着很认真，可等来的却是这么个回答。

    她脸上有点红，呼吸也变得急促起来，眼睛闪闪地像是烧着什么东西……..

    糟糕了，玩笑开大了！

    李浩宇见情况不对，趁机就要开溜。

    “你别跑！”

    …….....

