    尽管他知道做出这件事情的人就是木槐玄圣，可九天轩还是不敢有任何的得罪，只能做做样子。

    龙德虽然不说，可在场的修士也没有人是傻子。秦叶和木槐玄圣竞争着东海沉木，突然挑起事情的人自然就是木槐玄圣无疑。大家的目光下意识朝着九层之上投去。

    见到无数的目光看来，木槐玄圣的面色已经阴沉到了极点。他没有想到秦叶这个小子竟然敢当面说出这件事情。

    “这位公子，似乎是你产生了幻觉。拍卖会继续！”龙德随口糊弄了一下，而后拍卖会继续进行。

    “一亿！”

    秦叶的火气瞬间涌上了心头，自己在中域处处低调。来到东临国更是没有招惹任何事情。木槐玄圣欺辱他，九天轩不作为，霓裳公主不认识。外加上之前的种种愤懑，秦叶的小宇宙这一刻中域爆发了。

    爆发的秦叶可以想象，一口气加了四千万九窍龙丹。整整四千万，他的动作令所有人全都傻眼了。

    “一亿三千万！”

    木槐玄圣已经被逼到了墙角之处，他和秦叶的感受十分类似。自己在东临国内不说呼风唤雨，可也没有人给他任何的脸色。今日秦叶当着三万修士的面狠狠地甩了他几巴掌，让他名声与地位难堪到了极点。

    “两亿！”

    秦叶眼皮都不抬一下，增加着自己的价格。

    “两亿五千万！”

    “三亿！”

    ……

    这一场较量越发的激烈，此刻秦叶的面容被刻入到所有人的心间。参加王者大会的妖孽对秦叶充满了敬佩。

    价格持续升温着，对于两个人来说这是场不能妥协的拍卖。价格能否承受对秦叶来说并不重要，他只需要这块东海沉木。目的很简单。

    而木槐玄圣这是要保住自己的面子，无论发生任何事情也要保住自己的目的。在秦叶和木槐玄圣的坚持下，这一场拍卖会已经是陷入了僵局。

    “五十二亿！”

    “五十二亿五千万！”

    ……

    龙德拍卖师也是第一次遇到这样的情况，见到事情闹得不可开交。他赶忙叫停了拍卖，让大家休息一阵。而后朝着一些大人询问事情应该怎样处理。三万修士一眼不眨，他们的精神越发的亢奋。对于这一场谁能够胜出也是充满了期待。

    龙德朝着拍卖会的后台走去，在后台有着九天轩的许多位玄圣。龙德下场后便是和他们陷入了紧张的探讨。在九天轩拍卖会后台不但有许多的前辈，还有之前一直没离开的霓裳公主。

    由于拍卖会没有结束，霓裳公主也需要留在这里。毕竟她代表着东临国的公主，算是皇室的重要人员。东临国有如此大事自然要派出一位有分量的人来坐镇，显示皇家的重视。

    “这人为什么如此执着？我在他身上为什么有一种特别的感觉呢？”霓裳公主心中自语道。

    自从下台后她的目光便是集中在秦叶的身上。秦叶重重发挥她没有任何的落下。对于秦叶不问强权，敢于反抗的精神她十分的欣赏。

    “不妨这样吧，这块东海沉木暂时就送给我。木槐玄圣和那位公子想要这块沉木到时候去我那里。”霓裳公主半晌后忽然说道。

    霓裳公主的一句话令龙德以及九天轩的玄圣们喜上眉梢，这件事情交给霓裳处理再为妥当不过。木槐玄圣是皇室的客卿长老，交给她自然不会反驳。

    “多谢霓裳公主从中解围！”九天轩的玄圣冲着霓裳公主鞠躬致敬。

    “大家不用谢我，还请龙德拍卖师征求一下两人的意见，若是他们并不同意就当我白说！”霓裳公主站起身来说道。

    “众位，由于拍卖会的时间有限，这件东海沉木暂时我看也拍卖不完。刚好霓裳公主没有离开，她想要暂时保管东海沉木。感兴趣的修士在拍卖会可以找跟随霓裳公主重新拍卖，不知大家意下如何？”

    龙登上台后开口说着，他的目光一直看向木槐玄圣和秦叶两个人。竞争了半晌只有这两人感兴趣，他们答应自然就好办了。

    “想不到接下来又能见到霓裳了，事情真是想不到的顺利。”秦叶听到龙德主持的话后自然十分的满意。

    霓裳公主是他最为喜欢的人，来到中域忽然失忆。这种谜团他也想要解开。对于王者大会他更是要好好询问一番。

    “还是霓裳公主，否则老夫今日真的难以下台！这小子真是出奇的缠人！”木槐玄圣听到这里也是松了一口气，对于这个结果无比的满意。

    “既然大家没有反对的意见拍卖会继续进行……”

    龙德拍卖师继续拍卖着物品，其中许多东西秦叶也是十分的喜爱。不过由于担心自身的财富不够拍卖东海沉木，他也全部忍耐下来。就这样他在九天轩拍卖会上坐了整整三日。

    “这一次九天轩拍卖会终于圆满的落幕，感谢大家来到九天轩，感谢感谢！”

    当最后一件物品顺利的拍卖后，龙德算是彻底的松了一口气。接下来的事情总算是一帆风顺，否则的话自己也要遭受一定的惩罚。

    龙德拍卖师说完后话后又邀请霓裳公主上台，霓裳公主同样说了一些祝福的话。不过最后还是为了东海沉木。

    “之前的那块东海沉木我也十分的喜欢，有几人从头至尾也在增加着价格。如今拍卖会已经结束，对东海沉木仍然感兴趣的修士可以随我一同回到公主府，我们一同探讨！”霓裳公主十分聪明地说道。

    “老夫愿意前往！”

    木槐玄圣站了起来，一脸欣喜地看着霓裳公主。尽管他和霓裳公主交往很少，可从霓裳公主今日的表现中也能够看出霓裳公主的才能。

    “我也愿意前去！”

    “霓裳公主我也愿意！”

    ……

    听到前往霓裳公主的公主府中，那些妖孽全都动了心思，争先恐后想要混入其中。一时间涌出了上百位修士。

    霓裳公主也没有开口，她看向身旁的木槐玄圣。这件事情交给他来处理在好不过。

    “只要对东海沉木感兴趣的人都可以去。不过若是抱有其他目的我看就此止步。”木槐玄圣有些不满地说了一句。当他说完话后其余修士果真把嘴闭上，不敢吆喝前往。

    “霓裳公主，我愿前往！”

    秦叶这个时候站起来说着。之前他看着无比混乱，索性坐下身来，等到事情处理完毕后他才站出来继续说话。

    “嗯，我们走吧！”

    霓裳公主冲着木槐玄圣和秦叶两人说着，随后今夜的拍卖会彻底的结束。

    路上秦叶和木槐两人站的很远，彼此间看谁都是很不顺眼。霓裳公主的轿子处在二人的中央，将两个人刻意隔开。

    不肖半个时辰，公主府便是赶到。两个人直接跟着霓裳公主来到了书房之中。

    “霓裳公主，老夫有礼了！”木槐玄圣微微颔首，象征性行礼致敬。

    不过一旁的秦叶可没有任何的客气，两人之间几乎坦诚相见。该看的地方秦叶也是看了七七八八，该摸的也都摸过。如今惺惺作态不是他的性格。

    “不懂礼数，蛮夷之辈！”木槐玄圣口中冷哼道。

    “木槐玄圣，还有这位潇洒的公子。如今只有我们三人，用不着过多的礼数。两位请坐！”霓裳公主指了指两个座位，让他们坐下慢慢说话。

    两人落座的同时香茶也是递了上来，茶道可以说是苍穹大陆最为浓郁的文化。秦叶接过茶杯毫不客气，从头至尾没有表现出任何的礼数，似乎在家中一般。

    “二位，今夜我找你们完全是为了东海沉木。从拍卖会上我可以看得出你们两人对于东海沉木均是很感兴趣。由于过于投入价格迅速攀升，我唯恐你们争得过高，伤到了自身的财力。故此委托龙德拍卖师将这块东海沉木暂交给我。大家心平气和地研究此事！”

    霓裳公主说到这里的时候举起了手中的茶杯，用眼神示意秦叶和木槐玄圣两人。见到霓裳公主举杯，两人自然一饮而尽。

    “霓裳公主不瞒你说，我进入到玄圣已经多年。寻常木属性灵物对我来说没有任何的作用。可是当我看到这块东海沉木后忽然感受到了里面有一种气息，能够让我进一步的修炼！”木槐玄圣说着自己的理由。

    听着他的诉说，霓裳公主点了点头。这个理由在她的意料之中。当木槐玄圣说完话后，她将目光看向秦叶，想听一听秦叶是什么说词。

    “这是我祖上之物！先祖当年得到这块沉木便是一直供奉，直到数十年前先祖在东海遇难，这块沉木也是一同遗失。为了这块东海沉木我漂洋过海来到这里。为此我才得罪木槐前辈……”

    秦叶直接编起了一大段故事，故事说的有理有据，导致木槐玄圣都有些疑惑。难道这小子说的都是真的？否则的话他又怎么敢得罪自己？

    “哦？你说这块东海沉木是你的，可又有什么方式证明呢？”霓裳公主对秦叶问道。

    “这个很简单，我家世代相传的火焰能够点燃这块沉木。”秦叶继续说着。

