
    第五百二十九章冯昆岳的如意算盘

    在众人没注意到的一个角落里，一个青年正一脸得意笑容，看着不远处的情形。

    这人便是冯家二少冯昆岳。

    冯昆岳之前追求苏漫，结果和林辰有了冲突，在晚会上带着一群人想要把林辰灌酒灌趴下，结果最后自己却是喝得胃穿孔，被送进了医院。

    从医院里出来后，他便想找林辰麻烦，不过却是被他哥哥告诫，说林辰不好惹，先不要去招惹他。

    所以他虽然不甘心，不过还是只能听他哥的话，先老实一阵子。

    不过，最近他却是又春风得意起来，在整个南华省的**圈子里，地位也高了许多，连省会那边的许多顶级公子哥，都是待他很是客气。

    而这一切，都是因为他们冯家靠上了帝都严家。

    那可是华夏七大顶级世家之一啊！

    南华省本土也有一个家族被列入华夏七大顶级世家，那就是省会那边的齐家，然而，齐家比起严家，也是远远不及！

    严家那可是真正的巨无霸！

    因此，冯昆岳春风得意后，那颗fùchóu的心，也就再次点燃了，毕竟，他从小到大，可是第一次吃了那么大的亏！

    他本来是想去把苏漫弄上手，不过得知苏漫是严世伟的猎物后，也就放弃了，而是把目标转向安雪瑶！

    从那晚的情况可以知道，安雪瑶显然和林辰的关系也很不简单，那晚安雪瑶和苏漫可都说了，她们两个都是林辰的女朋友！

    他要追安雪瑶，一方面是因为安雪瑶也确实非常优秀，能够配得上他，另一方面，便是想报复林辰，抢了他的女人！

    他也没贸然行动，而是时刻关注着天穹娱乐这边的动静，寻找一个合适的出shǒujī会。

    而当他知道，林辰竟然对阿瑞斯国际保镖集团来的那个冯擎宇动手，还把对方废了时，简直高兴坏了！

    这无疑是一个很好的报复机会！

    于是，他便主动联系阿瑞斯国际保镖集团的人，因此，那个中年人也就来了。

    中年人名叫严琛，是阿瑞斯国际保镖集团里的教官，也曾经教导过冯擎宇，不过其实他并不是来给冯擎宇报仇，而是冯昆岳找来对付林辰的，给冯擎宇报仇，只不过是个借口罢了。

    “呵呵，等到严琛把林辰废了，然后我再出面，把他打发走，还能在安雪瑶面前获取好感，这五百万，花的实在是太值了！”冯昆岳有些得意想着。

    他给严琛五百万，然后严琛帮他废了林辰，还有配合他演一出英雄救美的老套戏码，这便是他们原先谈好的。

    “奇怪，林辰那家伙怎么还不来，不会是怕了吧？”冯昆岳喃喃自语，要是林辰不来，那他准备的这好戏就浪费了。

    一箭双雕才是他要的啊！

    于此同时，严琛脸色冷漠看向伊琳娜，傲然道：“我再说一遍，马上滚开，别以为你是个女的我就会留手！”

    伊琳娜却是依旧挡在安雪瑶面前，脸色凝重道：“你休想！只要有我在，那么你便别想伤害安xiǎojiě！”

    “螳臂当车，不自量力！”

    严琛冷笑一声，突然就是一脚闪电般朝着伊琳娜胸口踢去，伊琳娜连忙双手交叉在胸前格挡！

    咔擦！

    伊琳娜手臂发出两声脆响，同时后退了几步，差点把安雪瑶都给撞倒了，还是安雪瑶扶住她，她从停了下来。

    而同时，她的手臂无力垂了下来！

    “咦，竟然没把你的骨头踹断，只是脱臼而已？有意思，你倒是比其他那些废物强多了！”

    严琛脸上露出惊奇神色，接着又是语气语气淡漠道：“不过，对我来说，也就只是蝼蚁，我再说一遍，滚开，否则，我这一次便一脚把你踢成残废！”

    “我说过了，你休想！”伊琳娜却是依旧咬着牙，挡在安雪瑶身前，她答应过林辰，会保护安雪瑶，那就绝对不会退缩！

    “你给我住手！你到底要怎么样？”安雪瑶瞪着严琛，语气有些无奈。

    “要怎么样？呵呵，我说过了，要废了那个林辰，还有，你们天穹要给我一个交代！”严琛戏谑道。

    他要做的便是废了林辰，还有给冯昆岳英雄救美的机会，而这英雄救美，自然是自己这个恶人表现得越强大霸道，安雪瑶越无助，效果就越好！

    严琛看向伊丽娜，冷漠道：“既然你不知死过，那句别怪我了！”

    说完，他便要再次动手，而伊琳娜也是全神戒备，不过，她知道，自己是挡不下对方这一脚的了。

    伊琳娜心中有些发苦，不过，却也不愿意退缩，林辰对她有恩，让她保护安雪瑶，那么她便要竭尽全力。

    就在这时，一个有些恼怒的声音传来。

    “白痴，你知不知道，你这是在找死？你算什么东西，也敢打我的人？”

    接着，人们只感觉一道狂风吹过，远处看着这边的冯昆岳也是被吓了一跳，头发被吹得凌乱，接着众人就发现伊琳娜身前站着一个人。

    这人正是林辰！

    伊琳娜见到林辰到来，不由得松了口气，而安雪瑶则是眼神中满是担忧，但这时候，也只有寄期望于林辰能解决麻烦了！

    林辰看了眼地上看起来有些凄惨的李开山和许刚等人，又见伊琳娜嘴角带血，双手无力垂落，不由得额头的青筋狂跳，眼中露出凌冽寒芒。

    安雪瑶迟疑了下，开口道：”林辰，你小心点，这人很厉害。”

    林辰朝她笑了笑，“放心吧，有我在呢，这人不算什么，我马上就把他解决掉。”

    安雪瑶微微点头，她感觉，林辰一出现，心里那些不安，便也就慢慢消散了，当然，依旧是有些担忧的，毕竟这个中年人，显然很不简单！

    “你就是林辰？呵呵，说话还挺猖狂的！身法速度倒是不错，你学的是什么武功？”严琛看着林辰，嘴角泛起玩味笑容，林辰刚才的速度很快，不过，在他看来这并不算什么，跑得快点，并不算什么本事。

    林辰没回答他，而是反问道：“你也是来自那什么狗屁阿瑞斯国际保镖集团的？”

    “小子，你知不知道，你这是在挑衅我？是在找死？”严琛脸色一沉，语气冰冷道。

    他冷笑道：“我是冯擎宇的教官，你废了他，那就是打了我的脸，更是不给我们阿瑞斯国际保镖集团面子，所以今天，我也要废了你！”

    “哦？是吗，你真的只是来给冯擎宇出气的？”林辰笑容讥讽道。

    严琛脸色变了变，有些惊疑，难道这小子知道了什么，不过表面上则是冷哼道：“当然！行了，你也别废话了，我现在就废了你，把你手脚打断弄成废人，让你知道得罪我们集团的后果！”

    说完，他便要动手。

    “等一下。”林辰淡淡道。

    “怎么，你怕了？”严琛冷笑道。

    “不是怕，而是我要把你们这些白痴一起收拾了而已，免得浪费时间。”

    林辰看向冯昆岳所在的角落，冷冷道：“喂，姓冯的白痴，滚出来，别躲着了，这事别和我说跟你没关系！”

    当林辰突然出现在场中时，冯昆岳便感觉有些不妙了，他本来是打算，林辰来了，他躲一下，别让他看见，然后最后再等林辰被打成残废，自己再以救世主的样子出场的。

    而林辰刚才出现的速度太快，他根本来不及躲，很可能，已经被发现了！

    听到林辰的话，他彻底确定，果然被发现了。

    哼！发现又如何，你这白痴还是要被废掉，严琛还是得靠老子来摆平，安雪瑶最后依旧要被老子弄到床上！

    下一瞬间，冯昆岳想起严琛的本事，想起钻石级别在阿瑞斯国际保镖集团代表的实力，心里的那一丝慌乱彻底消失。

    他冷笑着走了过去。

    “林辰，你说话小心点，骂谁白痴呢？我看你才是白痴，我可是来帮忙的，而你这种白痴保镖，只会给安xiǎojiě惹麻烦而已！”冯昆岳嗤笑道。
