    五十三亩地！

    林玉竹听到这个数字还是忍不住震惊：“卢员外有件事我很好奇，靠山村的地是不是大部分在你手中？”

    像她们林家村也是有员外的，但那员外的地很少，林家村多数的地还在大家手中，也没有人愿意卖出去。

    像靠山村这种小村子，卢员外居然有五十三亩，可想而知，村里人的日子过得多苦。

    卢员外苦涩道：“此事说来话长，我爷爷就是靠山村的人，我爷爷在的时候靠山村还算过得不错，但随着时间流逝大家日子越来越难，很多人日子过不下去就开始卖地，从我爹那辈人开始就一直在购买靠山村的地，只要有人卖他都会买下，久而久之我家就买了五十几亩地。”

    他也不曾想到，以前买来的地，现在成了烫手山芋。

    但不卖掉他又没有银子做别的事，心里头还是有点舍不得，卖十四两银子他没有赚钱。

    林玉竹没有当场答应下来，还是决定亲自去看看再说：“我看了地如果满意就直接买下，我们给现银你放心，这样好了明天早上我们就出城去看看地好吗？尽快把事情确定下来。”

    卢员外欢喜道：“好呀，那明天我亲自来接林大夫。”

    楚大人看了一眼一旁一言不发的楚晋霖道：“晋霖你明天陪着玉竹一起去看看。”

    楚晋霖有点受宠若惊，回过神来立刻答应。

    卢员外和林玉竹都被留下吃饭。

    等林玉竹被楚晋霖送回医馆已经很晚了，她看了一眼面馆已经关门，也就没有去打搅林玉树休息，敲了医馆后院的门，不一会小丫就把门打开。

    林玉竹一看院子里点了篝火，小豆正聚精会神的缝着衣裳，一旁还有一个竹筐，应该是小丫之前在用。

    小丫关上门，有点不安道：“我见姐姐房中有裁剪好的布料，就自作主张的拿来缝制了。”

    她生害怕这样做错了，让林玉竹不开心。

    林玉竹却笑着上前拿起小丫缝好的衣裳道：“针线活很好嘛，裁剪出来就是要缝制的，你们想缝就缝吧，这个是给四个孩子做的衣裳，小豆也很厉害呢，这针脚真密。”

    被夸奖的小豆欣喜道：“那我今晚要把千寻的衣裳缝出来。”

    明天她不在医馆，计划医馆不开门，所以道：“晚上你们早点休息，明个医馆不开门，你们可以明天再缝制衣裳。”

    小丫不解道：“为何明天不开门？”

    林玉竹解释了一句明天有重要的事情办之后，又叮嘱两人早点休息后，进屋见千与和千寻睡得很好，这才安心下来。

    第二天早早的，她就起来洗漱穿戴好，又去隔壁屋子把小豆和小丫叫醒，让两人好好照顾千与千寻，特意写了今天有事外出医馆不开的告示贴在了医馆门口，这才安心的等着卢员外来接。

    卢员外和楚晋霖乘坐一辆马车前来，林玉竹确认了一下马车上的人，直接上了马车。

    一上马车，楚晋霖就递过来一包糕点道：“时间尚早我想你一定没吃东西，这个是潇潇昨晚上特意让我今天带上的，就怕你路上饿着，说起来我都有点嫉妒你。”

    这半开玩笑的话道出了他心中的苦涩。

    在家里他爹娘一个劲夸奖林玉竹，就从未说过林玉竹的不好，关键他爹还一个劲的嫌弃他，自己疼爱的妹妹呢，对他这个亲哥哥不关心，对林玉竹却关心得很。

    就连昨晚他在康清婉面前抱怨了两句，说楚潇潇长大了，都不关心他了，换来的是楚潇潇的责备，说他小肚鸡肠和林大夫争宠。

    看吧！他真的有苦说不出。

    林玉竹斜睨了一眼楚晋霖，知道楚晋霖说的是什么事，有点同情道：“我能理解你的处境，好好做事以后你爹娘一定会因为你感到骄傲，行行出状元，只要你认真做事，一定会有收获。”

    只要和楚晋霖相处，她都会仔细观察楚晋霖，觉得楚晋霖这个人还是很踏实稳重的，离成功可能就差一个机会吧。

    卢员外坐在一旁一副想问却不知道该怎么开口问的模样，坐在一旁很是尴尬。

    林玉竹一眼就瞧出了卢员外的举动，含笑道：“卢员外有什么话想说就说吧，左右就我们三个人。”

    卢员外尴尬笑笑道：“我就是想问，楚公子以后是和林大夫一起做生意吗？”

    他觉得很不可思议，府城中谁不知道林玉竹的身份，一个乡下来的寡妇，还带着两个孩子，居然能一步步走到今天，楚晋霖平日里在府城也是有头有脸的人，居然甘心跟着林玉竹身边做事。

    这个消息要是传出去，怕是很多人都会惊掉下巴。

    楚晋霖很大方的承认道：“自然，以后本公子就要跟着林大夫做事了。”

    他心底很尊重林玉竹，并未因为林玉竹是女子就有瞧不起的想法。

    就连他爹都那么推崇林玉竹，他还有什么好说的呢，再者，林玉竹的做法也让他认同尊重。

    林玉竹接着道：“楚公子他做事很踏实稳重，地买下来种植药草需要人经营，楚公子往后就帮我管理地里的药草。”

    这个消息总得有人宣扬出去，不然府城中有不长眼的找麻烦怎么办！

    有楚晋霖的身份在这里摆着，相信暗中那些蠢蠢欲动的人能安分一点。

    卢员外是心善的，他很担忧道：“听说济世堂以前也种植过药草，但都以失败告终，药草没有那么种植吧。”

    只要是在府城待过很长一段时间的人，大概都知道济世堂当年闹出来的动静，花费了不少银子种药草，结果到最后一算还亏了本。

    就连同心堂那么大的生意都没说自己种植药草来卖，这个生意一听就很大胆。

    他很担心林玉竹最后血本无归，这好不容易赚的银子呢。

    林玉竹很有自信道：“种植药草也需要技术，安心，我一定能把药草种植出来，而且，一定能成功。”

    卢员外一时也不知道该怎么接话了，左右这都是林玉竹自己的事情，他一个外人也不好多说什么。

