    开光工作进行的很顺利，水到渠成。

    戴安娜用事实向徐越证明了，她不愧于天堂岛上最优秀骑手的称号。

    “这就开光成功了？”

    明明劳累了一晚上，但感到浑身神力澎湃，充满了无尽力量的戴安娜也感到了有些难以置信。

    竟然是真的？

    自己还以为是那家伙找个借口想要哄自己的……

    呃，戴安娜单纯又不代表着她蠢。

    作为半神她的学习能力很强的，很多东西都能从书本上学到，只是有时候知道也能装不知道而已。

    不然她也不会连真言套锁都不用就相信了对方的话诶。

    结果没想到自己还真的是半神？

    这股浑身涌动的力量，这股与身上神器共鸣的力量，的确是让戴安娜感觉自己可以打一百个以前的自己。

    以前只能说是仗着神器的威能，还有自己优秀的作战素质逞威。

    现在神力复苏之后，却让她真正明白了自身的强大！

    按照自己的能力来推断，如果不是自己神力复苏了，恐怕哪怕浑身神器的和阿瑞斯交手，都完全不会是其对手。

    另外一边的徐越，也在回味着对旧神神性解析的感觉。

    戴安娜的神力数量是远远逊色于现在一战时期的阿瑞斯的。

    但纯净程度却要超过很多。

    这也是原本她吸收阿瑞斯神力反弹后反杀的原因。

    双方最核心的那一缕旧神神性是相差不大的。

    “差不多也明白不少了，等到阿瑞斯将那杂乱的神力消耗完，然后解刨掉完成对照组后，大概也就能尝试重塑一位真正的旧神出来了。”

    换好衣服，洗漱完毕后，徐越也带着戴安娜走出了小旅馆和史蒂夫还有导游酋长汇合。

    昨天他加固了一下这小旅馆，倒是没让其塌掉，下来的时候正巧看到了史蒂夫正在和伦敦方面通电话。

    “什么？信号不太好，我听不见，喂~喂~”

    史蒂夫一手按着耳朵，一手刮擦着话筒制造出一些噪音后，便是假装听不到的将电话给挂了。

    通过电话询问自家秘书，他已经确定了现在所在的位置，并且知道了德国方面已经决定投降，他们还准备在前面不远处的一处堡垒当中举办宴会。

    上面是严厉要求史蒂夫不准打那个宴会的注意，但被他回绝挂掉了。

    因为他认为，作为主战派的鲁登道夫将军，还会继续原本化武使用的计划。

    一旦他使用成功，对协约方造成大量杀伤后，到时候就算真的不想打也得继续打下去。

    “阿瑞斯！他一定就是阿瑞斯！阿瑞斯喜欢隐藏在人类当中挑动战争。”

    刚刚开光觉醒了神力的戴安娜，正是最信心满满的时候。

    听到了史蒂夫的话后，自然也立刻又联想到了阿瑞斯身上。

    如果是之前，哪怕已经见识过徐越的施法能力，哪怕自己也开始学习接触法术，知道这其中的浩瀚。

    但史蒂夫对于所谓的战神，还是抱着怀疑态度的。

    最起码他不认为击败了战神就能终止战争。

    可之前戴安娜在战场上女武神一般的表现，那神挡杀神佛挡杀佛的霸气，却也让史蒂夫自己也怀疑，这次大战是不是真的由那一位战神所挑起的了。

    “你确定？”

    史蒂夫发出疑问，而不是顺应戴安娜的话哄骗，就是说明了他自己的动摇。

    “没错，阿瑞斯肯定是化做了一位关键人物，你所说的那个什么将军身份就很符合。”

    “走吧，我去杀了他，战争就结束了，位置在哪里？”

    戴安娜自信满满的说到。

    神力觉醒了，还有着一身神器，自己没有输的理由！

    “呃，这是地图，我们现在在这个位置，宴会的位置在这里，鲁登道夫将军……”

    结果史蒂夫指着地图话都还没说完，就看到了原地的戴安娜，直接一个纵身便已跃向了天空，随后迅速轰破了音障朝着目标方向飞驰而去。

    这等变化，让史蒂夫也不由一阵目瞪口呆，战战兢兢的回头看着一脸平静的徐越问道

    “徐、徐越阁下，刚刚……”

    昨天战场上戴安娜那横推一切不服的战力，就已经让史蒂夫感到够夸张了。

    可那好歹都还是地面一路平推。

    今天这是杂肥事啊，怎么就变成这个画风了？！

    “史蒂夫……”

    徐越拍了拍史蒂夫的肩膀，安慰的说道

    “时代变了。”

    ……

    轰！

    戴安娜从天而降，直接贯穿了整个古堡的顶层，落入了大厅之中。

    不过很显然她速度太快，来的早了点，现在宴会都还没开始。

    现场都只有一些布置的人员。

    “快说，阿瑞……鲁登道夫在哪里？！”

    戴安娜随手抓住了一个看上去在场地位最高的人，直接用真言套锁缠住了对方逼问了起来。

    有着这拷问神器，戴安娜自然是轻而易举的锁定了鲁登道夫的位置，随后再次一飞冲天，直冲那兵工厂而去。

    那位脱困的士官，也连忙跑去利用电话拨通了兵工厂

    “快！快告诉鲁登道夫将军，有个女杀手朝着兵工厂的方向飞过去了，很快就要到了！”

    “什么？”

    接到电话的通信员满脸茫然，好在正好鲁登道夫就在旁边，直接接过了电话说道

    “什么事？我等下就会出发来参加宴会……”

    “不是宴会的事，是有一个女人直接朝着你们这边飞来了，很可能就是之前所说的战场上那个造成我方溃败的女人！”

    “飞？”

    这边鲁登道夫的疑问都还没冒起，就看到了窗外天边云层被一道人影一冲两段。

    随后‘轰’的一声，直接落在了阁楼之上。

    地面都因为她的坠落而出现了一个大大的凹陷，犹如地震了一般。

    真的是飞过来啊，这也太快了吧……

    “等等！你不能杀我，你一旦杀了我，我准备的毒气弹便会覆盖整个战场！”

    鲁登道夫的求生欲还是很强的，对方过来的方式就让他明白，就算自己使用了强化药剂，也不可能扛得住这种怪物。

    唯独只有用这一个方法来威胁。

    “阿瑞斯！死吧！”

    只可惜，鲁登道夫碰到任何讲道理的人这么威胁可能都有点效果，可面对认死理的戴安娜，却完全只是反效果。

    威胁的话才刚刚说完，就被戴安娜近身一剑砍死。

    鲜血溅的一房间都是。

    戴安娜不觉醒的话，或许鲁登道夫还能靠着强化的药剂稍微过两招。

    可面对一位已经觉醒的真正神灵和一身神器。

    他一介凡人再怎么强化都没什么卵用。

    “哼，只要你死了，战争就结束了。”

    戴安娜酷酷的甩掉了剑上的血迹，她也没想到自己竟然会这么强，觉醒神力后竟然一剑就把阿瑞斯砍死了。

    但很快她又发现了不对劲，因为这兵工厂并没有停下来，那些运输毒气弹的人还在继续运输！

    怎么了？

    阿瑞斯已经死了啊，没有阿瑞斯的蛊惑，本性善良的人类应该全都停下了战争的念头才对！

    “没错，这才是人类的本性。”

    就在戴安娜迷茫的时候，一声似曾相识的声音出现在了她的耳边，回头一看便是发现了那位被认为大好人的爵士出现在了自己身后。

    完全凭空出现，不开口都根本发现不了他的存在！

    “你才是阿瑞斯？！”

    搞了半天发现杀错人了后，戴安娜才是愤恨的直接又砍向了真正的阿瑞斯。

    只是她手中能够亚原子级切断一切的神剑，却是被阿瑞斯两指直接夹住，纹丝不动！

    拥有了神力催动的‘弑神剑’，虽然避免了原本那样直接被阿瑞斯毁掉的命运，但以双方神力数量的绝对差距。

    却依然没能伤到阿瑞斯分毫。

    几千万人伤亡的恐怖战争，已经将阿瑞斯的神力推到了巅峰，就算宙斯复生，也不是现在阿瑞斯的对手！

    “我倒也没想到上次你神力都还没有动静，再次见面就已经完全复苏了。”

    察觉到戴安娜体内神力澎湃的阿瑞斯，一开局就对这位妹妹重视了起来，没有原本那样的作。

    “其实，我并没有干预战场，我最多只是在旁边进行了一定的引导，这一场战争完全是人类出于自己的劣根性爆发的，只有我，看穿了他们的本质，祂们都错了！”

    似乎是又想到了当初不被众神理解，不被接受，导致自己大杀四方，将祂们全都鲨掉的场景。

    阿瑞斯也有些激动了起来。

    随后抬手一甩，就直接将戴安娜甩到了数十公里外的一座山崖之上，强大的冲击甚至直接将这山崖撞的坍塌。

    紧接着祂自己也一跃而起，落在了从落石中爬起来的戴安娜面前

    “你们都错了！”

    “现在，连你也要妨碍我吗？！”

    浑身神力散溢，天空之中都已经乌云密布，电闪雷鸣，阿瑞斯也已经真正动了杀机。

    明明是你们错了，但为什么一个个都要怪我？！

    既然如此，那就都去死吧！

    ……

    本来正在不紧不慢赶路的徐越，看着天空中倒飞出去的戴安娜，也感到了有些无语。

    怎么不按套路出牌啊。

    阿瑞斯这家伙是杂乱神力吸收太多，整成精神分裂了吧？

    原本不是想要拉自己妹妹一把，让她来帮自己，战斗的时候也不断放海么？

    结果这次就来真的了？

    ————

    两更完毕……

