    沈翔一招不中之后，确定黑衣恶灵的位置，又立马攻出第二招，依然是瞬移过去快速刺剑！

    但是，这一次依然被躲开了，对方也没有反击，只是一直在躲闪！

    “就你现在的实力，还不足矣杀我，你还是别白费力量了，你虽然能使用空间之力，但你也只是懂得一点皮毛，稍微触碰到空间法则而已！”黑衣恶灵说道：“而我，这时在空间法则之中修行过的，你和我相差太远了！”

    沈翔心中暗惊，但却没有表现出来，冷笑道：“那你为什么要跑？难道你很乐意看那些家伙被我杀死？”

    黑衣恶灵说道：“我只是想与你单独谈谈，至于那几条狗，死了就死了，他们在我眼中可不算什么！倒是你，比他们重要得多！你既然能无师自通，掌握我们的力量，我可以不计前嫌，让你加入我们，成为我们的一份子，以后听我命令就行了！”

    沈翔明白了，这黑衣恶灵原来是看中了他，想要拉拢他，这让他心中觉得好笑，他才不会加入恶灵族这种要毁灭天道的势力！

    “怎么？你难道不打算加入我们吗？只要我们的计划能成功，到时候你能获得更加强大的力量！”黑衣恶灵说道。

    “力量再强又怎么样？还不是要受制于你，更何况你们所作所为，都是我最为嫉恨的！别以为我不知道你们的计划，我现在要做的，就是破坏你们的计划。”沈翔冷声道。

    恶灵族的计划，也就是要掌控整个天道的法则，让天道孕育出来的无数生灵成为他们的能量，让他们获得更加强大的力量！

    沈翔可不会去做这种事情！

    “很奇怪，你到底是什么人？天道神灵已经死去了，而且他的同党全部被我们斩杀，不可能有流落到这儿的！而且你也不像是他的同伙，你知道的事情还不算很多。”黑衣恶灵说道：“你虽然不愿意加入我们，但我却十分看好你，所以我今天无论如何都要收服你，强行让你做我的奴隶。”

    沈翔冷笑道：“那你也得有那个能耐才行，你真以为我那么弱吗？像你这样的家伙有不少都死在过我手中，他们都有一个共同的特点，自以为是！”

    黑衣恶灵大笑道：“你在我眼中也是一个很自以为是的人类！做我奴隶吧，我不会亏待你的！”

    说完，黑衣恶灵突然消失不见了，沈翔使用道心眼，并没有捕抓到他的踪影，同时他也瞬移离开原地，以免被对方瞬移过来突袭！

    就在他瞬移的眨眼间，一股力量突然打在他身上，像是要把他身体撕裂开来那样，他在瞬移的时候，从空间通道里面跌落了出来！

    他居然在瞬移之后的瞬移遭到了攻击，一股力量进入他打开的瞬移通道，以极快的速度进入里面攻击他，这都是发生在非常短的时间内。

    “都说了，你的实力还太弱了，如果加入我们，成为我的奴隶，我保证你很快就能变得更加强大，甚至是超越我，特别是在空间力量上面的运用。”黑衣恶灵说道。

    “做梦去吧！”沈翔已经察觉到，自己就在这黑衣恶灵的空间领域之中，对方的空间力量确实要比他强大，所以他在空间运用方面确实不如这黑衣恶灵。

    但这都是因为他在修炼神格的时候，大多数神格都是生杀神格，空间神格比较少！

    他觉得若是自己的空间神格有上百枚的话，肯定不会比对方弱的！

    沈翔思考之后，知道自己的空间神格不多，所以拼空间之力肯定拼不过对方，所以他要使用最强的火焰力量来对付这黑衣恶灵。

    黑衣恶灵也是因为从沈翔的空间之力运用不如自己，所以才得到沈翔要比他弱许多的结论，因此他此时非常小看沈翔！再加上沈翔的人类，而他曾经在空间法则里面修行过，所以他认为沈翔根本无法打赢他。

    “再给你一次机会，我现在也不想和你浪费时间，你若是乖乖答应做我的奴隶，我保证你以后可以过得很滋润，否则我就把你斩杀在这里。”黑衣恶灵说道。

    “奴你大爷的！你这样的家伙，给我当奴隶我都看不上你！”沈翔喊道，他拿出了六道神镜。

    “那你就去死吧！”黑衣恶灵突然消失了，他使用了反力量隐身，同时使用自己强大的空间力量进行瞬移。

    沈翔也立即催动六道神镜，让六道神镜释放出一个封魂杀阵！

    “啊！”黑衣恶灵出现在沈翔身侧的瞬间，突然喊叫起来，沈翔从六道神镜释放出来的封魂杀阵已经开启。

    这个封魂杀阵能突然爆发出很强的力量，能封印敌人的灵魂瞬间，也会在那瞬间对敌人的灵魂进行狂攻，但也只有一瞬间而已！

    对于沈翔来说，一瞬间就足够他击败对方了！

    黑衣恶灵惨叫的瞬间，灵魂遭到重击，精神恍惚，就在这一霎那，沈翔的九霄神剑火气腾腾，他体内的所有神格和骨格都在颤动着，涌出一阵阵狂暴的神力，冲击到九霄神剑上面！

    “杀！”沈翔狂吼一声，九霄神剑刺向对方的眉心同时，他用骨格的双眼也射出两道金光，流星神劲通过他眼部骨格的特异性，进入黑衣恶灵的神海，只见黑衣恶灵那黑色的神海如同被两颗巨大的陨星击中！

    沈翔抽出九霄神剑，急忙瞬移后退，黑衣恶灵捂着头部惨叫连连，身上冒着红色的气雾，嘶叫的同时，不断咒骂着沈翔。

    “我要撕碎你！”黑衣恶灵突然化成一片红雾，样子十分狰狞，愤怒而咆哮着冲向沈翔。

    “进来吧！”沈翔立即亮出创世神炉，把创世神炉的口子变得很大，让这黑衣恶灵进入创世神炉里面。

    此时，四周那白茫茫的空间也消失不见了，沈翔出现在那片湖泊的瞬间！

    黑衣恶灵并没有死，他被沈翔困在创世神炉里面！

    “你真是走运呀，落在我这个丹神手中！所以你放心好了，你那一身空间之力不会就这么随着你死去而消失的，我就不客气的收下了。”沈翔嘿嘿笑道，然后躲到一个山洞里面，使用天炼之术，从这黑衣恶灵体内分离出他那可怕的空间力量。