    趁着众人都沉溺在感动之中，韩若青让阎天吉顶上，她转头悄悄的溜回了王府。

    毕竟她还有一件大事要去做！

    回到王府，回到寒王府。

    除了被关在房里在那里破口大骂的霍雷霆之外，韩若青没听到别的异常。

    韩若青回房换了一身白衣裳头上戴了白花，那样子看起来就像是家里出了事儿。

    换好衣裳韩若青走了出去，这个时候刘淑已经按照她的要求把事情办得妥妥的，整个王府四处都挂上了白色的绸布和白灯笼弄的跟灵堂似的。

    效果不错！

    韩若青笑了笑紧接着去了祠堂，接下来会有一场大戏……

    “开门！”

    韩若青去了祠堂。

    刚开门，上官梦已经傲然的开口了：“怎么，你还敢来？是不是千夜让你赶紧放我出去，你放心，我会让千夜让你死个痛快的！”

    哟呵，这还是厉墨寒侧妃的身份呢，就公然的叫千夜叫的这么亲密了？

    看来上官梦虽然不知道厉墨寒被救好了，但是应该是知道厉千夜是起兵造反了。

    只是里里外外都是刘淑安排的人，上官梦怎么知道的？

    韩若青想起了厉千夜护卫队的那三长一短的号角声，要是她没猜错，应该是上官梦听到了吧？

    还挺有默契，彼此了解还挺深嘛。

    不过可惜了，上官梦只是自己脑补了厉千夜上位成功，却没料到厉千夜才不过几个时辰就被抓了，眼下在大牢里待着呢。

    韩若青没吭声，只是冷冷的睨着她。

    上官梦怔了怔，这才注意到韩若青这一身的打扮，她心里一跳，看来厉墨寒果然死了！不然韩若青这个寒王妃传承这样做什么？

    想到这个，上官梦还特意竖起了耳朵朝外面听了一下。

    此时外面已经没有砍打砍杀的声音了，估计厉千夜确实已经造反成功登基了！

    这个想法一冒头上官梦语气更是嚣张至极：“没想到啊，韩若青你还有今天，原本你还是个王妃我还要顾及你，可是现在厉墨寒都没了谁给你这个王妃撑腰，你在我面前算个什么。”

    上官梦冷笑了声，“我早就奉劝过你不要招惹我可你不听啊，在黑市的时候你就嚣张，我就想你死了，现在好了，不用过多久你见到我还要给我下跪行礼，没想到吧没想到我还有今天吧哈哈哈哈！”

    韩若青轻嗤了声：“说完了吗，说完了就闭嘴，有件事情我要告诉你。”

    “什么事儿？”上官梦有些狐疑的蹙眉。

    韩若青懒懒的道：“皇上担心王爷在路上一个人孤独，决定要找一个人陪着王爷一起上路。”

    上官梦心里一紧：“你什么意思？”

    韩若青声音悠悠的：“皇上知道我这个正妃跟王爷生前关系并不好，并没有选择本王妃陪王爷上路，而你这个侧妃和他关系最好，还是和你疯狂一夜，王爷才倒下的，既然这样，皇上选择的是……你。”

    “什么？你胡说，皇上怎么可能做这个决定！”

    上官梦一听脸都绿了，她还等着做皇后，怎么可能要跟着厉墨寒去殉葬。

    可是韩若青却说得有鼻子有眼的：“毕竟所有人都知道寒王殿下不喜欢我这个寒王妃，喜欢的是你这个侧妃，这个事情里面所有人都是知晓的瞒不住的，所以殉葬的人就是你了。”

    “不行，我不要殉葬，休想！”上官梦一把推开韩若青朝门外冲出去。

    冲出了祠堂，上官梦脚步一顿看到府里面到处都挂着白色的灯笼以及绸布，院子里还停着一副棺材，只不过棺材盖子是打开的，里头空空如也。

    上官梦愣了一下大脑好像有些转不过来。

    韩若青缓缓的跟了上来语气凉飕飕的解释道：“这个棺材是给你准备的。是上好的金丝楠木呢，你放心的上路便是。”

    “不！我不要死！皇上……对，我要见皇上！我要见皇上！”

    这个时候上官梦想起来皇上了。

    按着她的想法，现在皇上应该是厉千夜了！

    厉千夜不会要她殉葬的！

    不会的！

    就算不是厉千夜，她和皇帝也是合作关系的，是皇帝让她混进寒王殿下府的，凭什么寒王殿下死后要她去殉葬，要死也是他寒王妃韩若青死，凭什么是她上官梦。

    “韩若青，我要见皇上，我说我要见皇上！”

    上官梦猛的回头怒视着韩若青。

    是不是又是这个女人捣乱！

    是不是又是这个扫把星！

    她才不要给厉墨寒殉葬！

    上官梦一把抓住韩若青的胳膊，瞪圆了双目：“韩若青！是你对不对！是你害的我对不对！你才是正妃，殉葬的该是你才对！跟我有什么关系！你说话啊！我要见皇上！”

    “松手！”韩若青面无表情的扯开了上官梦，对着旁边的侍卫招了招手，“来人！抓住她！”

    “是！”

    几个侍卫一拥而上扣住上官梦，拿了麻绳捆了起来。

    韩若青接过一旁菊琴手里的毒酒走到上官梦面前淡淡的说道：“这是毒酒，只要喝下去一杯就会七孔流血而死，这是宫里赏下来的，你喝了好上路陪殿下，一路走好啊。”

    说完，韩若青就要往上官梦的嘴里强灌毒药。

    但其实这哪里是什么毒酒，这只不过是韩若青让菊琴去取的一杯清水罢了。

    上官梦惊的脸色煞白。

    这女人是来真的！

    她真是想要自己的命！

    “不！放开我！我不要喝！”

    忽而，上官梦腿下一软直接跪了下来，“韩若青！你帮帮我，我不想就这么去死，我不要去殉葬，我想见皇上，你让我见皇上一面，求你看在我们之前同是寒王殿下的女人的份上，你帮帮我。”

    她不想死！

    她也不能死！

    虽然她也不想去求到韩若青的头上。

    这感觉就像是吞了一只死老鼠一样的恶心，令她反胃想吐！

    但是为了自己的命还是先低下这个头让韩若青帮帮自己先保下这条命再说。

    只要保下这条命成功见到厉千夜，到时候她有的是办法让韩若青去死！

