    叶舒平静的和沈诗情那幽怨的目光对视。

    过了几秒，沈诗情悠悠开口，语气里面带着几分委屈。

    “叶小姐，难道你就不该说点什么吗？”

    叶舒那绯色的唇噙着几分冷笑，“沈小姐觉得我应该说点什么？”

    这种情况，她不管说什么都是错的，沉默才是最好的选择，沈诗情却偏偏想把她给拉下水来。

    “我知道我和深霆的绯闻让你不高兴了，但是我今天找深霆真的只是为了工作的事情。伯母都这么大年纪了，你怎么忍心让她为了我们的事情这么操心？”

    叶舒微微一笑，看着沈诗情并没有立马回答她的话，只是面带笑容的看着她。

    她这样神色不明的表情让沈诗情有些莫名的心慌，顿了顿很快稳住自己的情绪。

    “沈小姐，我不太擅长处理媒体的事情，你是在这个圈子内工作了五年的艺人，消息应该比我们还要灵通才对。”

    沈诗情闻言暗自咬牙，叶舒是在含沙射影的说这件事情是她在背后策划的。

    她只能装听不懂。

    “我工作室才刚成立没多久，团队还没健全，所以很多事情不是我可以阻止的。”

    叶舒眉目不动，看着沈诗情，淡淡的说道。

    “沈小姐，这不是我该考虑的事情。”

    霍太太对叶舒这样处变不惊的态度非常的满意，相反沈诗情在她面前就显得非常的小家子气。

    明明是她和霍深霆传出来的绯闻导致现在情况变成这个样子，她却还想倒打一耙说叶舒不该挑拨离间。

    “绯闻的事情确实不该小舒去处理。沈小姐，你身为一个艺人，明知道自己的言行举止都会受到关注，应该对这件事情负责。”

    霍太太开口，沈诗情彻底的沉默下来，求助的目光看向霍深霆。

    然而霍深霆的目光始终都只落在叶舒的身上，不曾看向她。

    沈诗情内心蔓延起一股浓浓的妒忌，暗自咬唇不敢多言。

    叶舒很自然的承受着霍深霆投过来的灼热目光，心中一片淡然，脸上的神色没有丝毫的变化，微微侧目和他的目光对视。

    霍深霆见叶舒这样丝毫不加掩饰的和他对视，眼神忽而变得凌厉起来，起身沉声道。

    “妈，你不是说有事找我说吗？走吧，回家。”

    霍太太冷淡的从沈诗情身上收回目光，迈步走出会议室。

    叶舒随后跟上去。

    剧组的工作人员见霍太太和叶舒离开，狠狠的松了口气，见沈诗情呆愣的站在原地没有开口说话，谁也没有说什么，走出去独留她一个人在会议室。

    沈诗情手掌死死的攥在一起，脸色阴冷，还是第一次在这么多人的面前这么丢面子。

    王坤忐忑的走进会议室内，看到沈诗情独自一人坐在座椅上，咽了口口水。

    “诗情……”

    他才刚开口，沈诗情就猛的从座椅上站起身来，狠狠的一巴掌甩在他身上。

    “你这个废物，谁让你接他的电话的，你以为你是谁？谁的电话你都敢动。”

    要不是王坤接了叶舒的电话，只怕霍太太也不会直接找到剧组来给她难堪。

    以前霍太太和她交好，所有的人都以为她嫁入霍家有望，现在霍太太和她的关系这么冷淡。

    而霍老太太早就表明了态度。

    这个圈子的人最会在背后玩手段，她以后在这个圈子的日子肯定不会像是之前那么舒心。

    王坤见沈诗情气得大口的喘着粗气，心中有些不满，却还是选择隐忍下来。

    “我也只是想要帮你，谁知道她和霍太太在一起？”

    “叶舒可比你想象中的还要难以对付，你以为她能嫁给深霆是因为什么？还不是手段和心机，在她面前你只有被玩的份。”

    王坤听到沈诗情的话，低着脑袋不在开口。

    沈诗情揉了揉眉心，现在在剧组，隔音效果不是很好，还不知道有多少人等着偷窥她的秘密。

    她强迫自己隐忍怒气，看了一眼王坤。

    “你先出去，这段时间在霍太太面前必须给我好好表现。”

    她要挽回在霍太太面前的印象。

    叶舒跟在霍太太的身后走出剧组，正要跟着霍太太上车，手臂却被人从后面抓住。

    这个力道非常的熟悉，她就算是不用转身都知道是霍深霆。

    “怎么了？”

    在霍太太的面前，叶舒没有表现出任何对霍深霆的不满，转身很平静的看着身边的男人，轻声询问。

    “坐我的车。”

    他的声音低沉，带着不容置喙的语气。

    霍太太扫了一眼霍深霆，“你要是敢给玩什么幺蛾子，看我怎么收拾你。”

    她的言下之意就是让叶舒去做霍深霆的车子。

    叶舒抿唇，扫了一眼霍深霆，最终点头。

    “好。”

    霍深霆直接拉着她的手把她塞到副驾驶的座位上，俯下身来贴她拴好安全带。

    “你倒是聪明，知道搬救兵了？”

    叶舒轻挑眉头，心底因为霍深霆的话有些不悦，不过这也在她的预料之内，霍太太来剧组的那一刻，她就知道霍深霆肯定会这么想。

    “这不是我的做事风格，况且对付沈小姐，也不需要搬救兵。”

    沈诗情最近表现的很着急，叶舒若是真的想对付她，也不是没有办法。

    霍深霆微微眯起眸子，见叶舒这么平静坦然的样子，那幽深的眸子变得深沉起来。

    这个女人不管什么都能够维持着这么冷静的态度。

    “我妈这段时间应付其他的事情已经够累了，你不该把她牵扯到这件事情里面来。”

    叶舒冷淡一笑，看了一眼霍深霆，眼底闪过一抹嘲讽。

    “并不是我把她牵扯进来的，是你自己让她难堪了。你知道你父亲对妈说了什么吗？你的行为在他眼中是抨击妈的武器，不管如何，我们还没离婚之前，你都该收敛一些。”

    “离婚之后，你想宠着谁就宠着谁。”

    她的言语很平静，仿佛在说一件无关紧要的事情一样，霍深霆的眸子愈发的冷沉，对于叶舒的态度非常的不满。

    可是这段时间他和沈诗情之间的绯闻确实非常离谱。

    “我和她没什么，是那些记者捕风捉影。”

