

  此刻二人没有了早上敌对的那种状态。

  毕竟也是小打小闹。

  不但没有那种争锋相对的感觉，反而还奇葩的相互夸上了。

  邱道长喝了口水笑着说：“我一直以为橙子科技的人都是一些典型的IT男，除了上下班，就不会懂别的。”

  “但我万万没有想到，你们个个踢球竟然这么牛逼。”

  “关总，佩服了。”

  关总哈哈大笑了一声：“邱总太客气了，你们也个个生龙活虎啊。”

  “乖乖，不愧是在外面长期干慈善的，竟然个个都体力这么好。”

  “邱总，塞班岛你们去定了。”

  “哪里哪里，关总说笑了，我看你们是去定了。”

  这时旁边传来了一个冷哼的声音：“中海球队就这水准了。”

  “一个堂堂甲级联赛球队竟然会有这么多业余的人进来踢球。”

  “说出去也不怕笑话，这他们叫踢球吗，丢了踢球人的脸。”

  二人同仇敌忾，不约而同的回头，看到了谭炎兵正带着一群人十分高调的从边上走了过去。

  关总招了招手：“嗨，那个小伙子，刚刚说话的那个，你过来一下。”

  谭炎兵皱着眉头回头：“怎么了，我有说错吗？”

  “谁让你们进来的？知不知道这是我们球队的场子”

  丘处机一看小老弟还不服，走了过来：“你们球队怎么了，我们来踢球就不能踢了？”

  “还有，你一个队员这样起调子干嘛？你这球队老板啊。”

  谭炎兵一个随从站了出来：“老哥，你们最好注意点说话！”

  “这里毕竟不是你家里。”

  “怎么，你们还威胁我们？”关总的声音很大。

  引得了球场上的一些球员们的注意。

  一看不得了，自己两个顶头上司都要跟人家干起来了。

  赶紧小跑了过来，瞪着谭炎兵他们一行人。

  杨晶和谭苗刚从洗手间那边出来，一看这边要闹事，赶紧走向了这边。

  不过他们还没有走到，谭炎兵就怂了。

  虽然心里很是不服气，但人家这加起来有二十几个人，一旦干起来，他们铁定是要吃亏的一方。

  所以指了指关总和邱总二人：“我现在没有心情跟你们在这里吵架。”

  “有本事的你们就在这里把正常球踢完。”

  关总大笑了一声：“好，小老弟，你先去忙你自己的。”

  “我们就在外面等你把事情办完，完了后我们再来算算账。”

  丘处基也一脸愤怒。

  二人虽然在大正集团里面身居高位，也是各自业内的知名人物。

  但他们丝毫不会顾及什么，该叫狠的时候绝对不会含糊。

  谭炎兵恶狠狠瞪了他们一眼，走进了那边的会议楼。

  他确实没有时间来跟关总他们耗着。

  早上的时候，他就接到了他老爸的电话，在他老爸的怂恿之下来了这里所要赔偿。

  球队解散，应世文通知了球队上下过来结算工资，唯独就没有通知他们几个。

  故而他们是过来找茬的。

  进来会议室的时候，苏启和王世豪去了后边抽烟，顺便也在这块地上面转悠。

  讨论着这片土地开发的事情。

  三人已经决定了，就做成一个综合体商场。

  屋内，应世文盯着门外走进来的谭炎兵冷哼了一声。

  “当初是我亲自把你挖到我们球队来的。”

  “你一个下级队的球员，我可以开出了百万年薪的天价。”

  “这半年来，你非但没有给球队带来任何有积极意义的事情，反而还彻底的打乱我们球队本该 有的节奏。”

  “各种抱怨，各种闹事，各种缺席球队训练。”

  “甚至前天你还带人把球队里里外外给砸了一遍。”

  “你还有脸回来？真以为我脾气很好，不会把你的当回事？”

  谭炎兵没怂，因为他知道自己老爸也已经在敢来的路上。

  以前在球队里的时候，天天被应世文高压政策责骂着。

  他不敢反驳，一直在选择隐忍。

  可此刻，球队已经解散了，加上自己老爸马上要来了，自然而然的胆子也大了很多。

  盯着应世文：“我怎么不能够回来了？你解散球队居然不通知我们主力队员，这合适吗？”

  “还是你想要逃避我们赔偿的问？”

  “赔偿，谭炎兵，你还想要什么赔偿！”一个老队员站了起来：“球队和你的合同不过是试用合同！”

  “我们老队员都放弃了任何补偿，你还有脸回来要赔偿？”

  “怎么不能要！这是足协的规定。”

  “为了保障球员的利益，如果球队解散的话，需要支付双倍工资赔偿。”

  “还有，如果故意隐瞒不通知球员而解散了球队的话，这种行为十分恶劣。”

  “那么你们就要赔偿十倍工资！”

  “我算了下，应世文，你给我开的年薪是一百万，其中已经支付了五十万工资。”

  ‘按照约定，加上十倍赔偿，你还需要给我赔偿五百万。’

  “你给我五百万，以及我这些兄弟们的赔偿算清楚了，我以后绝对不会来找你事情。”

  “否则的话，很抱歉，你将会非常的麻烦。”

  应世文气的发疯，怒极反笑：“好一个非常的麻烦，你反而还威胁到我头上来了？”

  “是不是你现在都有想法来揍我一顿？”

  “当然！”谭炎兵死死的盯着苏启：“那天算你走了狗屎运！”

  “如果不是你人不在的话，我还真他吗把你一起给打了。”

  “应世文，你 说你会踢球吗？你除了在球场上像个怨妇一样的各种破口大骂，你还会什么？”

  “你知不知道，我们兄弟几个早就受够你了，球队老板很了不起吗？”

  “你有几个臭钱很了不起吗？”

  说完还一步步的靠近了应世文，样子，态度十分的嚣张。

  唐队长赶紧挡在了应世文的跟前，把谭炎兵一把给推开：“我奉劝你最好别靠近应总。”

  “不然我打断你的狗腿子。”

  谭炎兵哈哈大笑了起来：“唐瘸子，你狗腿子已经断了，怎么还在跪舔人家呢？”

  “你在球队里的时候，我他吗最看不爽的就是你。”