    路灿灿接过郑霜手中的信用卡，快速地回到奶茶店里，刷了十万块钱！

    又赶紧回来，将信用卡还给了郑霜！

    “我现在可以带我二姐走了吧？”

    郑霜脸色难看地冷声道。

    “走吧！”

    唐影道。

    郑雪立刻跑到郑霜身边，关切地问道：

    “小霜！你怎么样了？胳膊疼吗？”

    “没事的！二姐！我不疼！”

    郑霜道。

    “没事就好！我们走！下次再找他们算账！”

    郑雪道。

    “好！不过，走之后，有件事，我要告诉沈勇！”

    郑霜看向沈勇，冷声道，“沈勇！你可不要忘了！你还有一件东西在我手中！没有一百万，你休想拿走！”

    闻言，沈勇心中突然咯噔了一下！

    千算万算，沈勇没能想到郑霜居然会在最后将了自己一军！

    本以为这一次的奶茶事件，就这样完胜了！

    其实，不到最后一刻，谁胜谁输还不一定呢！

    殊不知，沈勇把要回密码箱的任务交给程露，就是一个错误！

    程露和郑霜素来不是很和睦，在程露向郑霜要密码箱的时候，两人大吵了起来。

    在争吵的过程中，程露为了震慑郑霜，竟然将密码箱是沈勇的，还有里面是什么东西告诉了郑霜！

    因为，正义会已经被沈勇收复了，下一步沈勇很有可能就会对淑女坊下手。

    所以，郑霜必须加快收集到沈勇的把柄，以求在沈勇威胁到淑女坊的时候，用于自保！

    当郑霜从程露的口中得知密码箱里是沈勇和女朋友的相册时，心中大喜，更加不会轻易将密码箱归还了！

    郑霜不但不想归还，而且还找开锁师傅，将密码箱打开，查看了里面的相册！

    那本相册相当于记录了沈勇和苏研儿的恋爱日志，其中还有许多两人的亲密照片，这就让郑霜想了一个歪主意！

    “郑霜！你少在这吓唬人！勇哥怎么可能会有东西在你手上！既然有东西在你手上，又能怎样！我们不要了！”

    唐影道。

    “是吗？当真不想要了吗？与你们扣押住我二姐，让我出十万块相比！那件东西，我只给你们要一百万，已经很仁慈了！”

    郑霜冷笑道，“沈勇，你要是真的不想要的话，那我可就把它给烧了！或者，将它们全都发到网上去，再买一个热搜，标题就叫桃山村集团奇葩董事长的风流史！你们说，这样会不会很好玩啊？”

    听了郑霜的话，沈勇就知道，郑霜肯定打开了密码箱！

    这时，唐影突然松开沈勇，质问道：

    “勇哥！你到底做了什么？你有什么东西落在了她的手上啊？你不会还和郑霜在一起过吧？”

    听到这，沈勇一阵的头疼！

    一时也不知道该怎么说了！

    不过，沈勇可不想欺骗唐影，只好实话实说！

    “唐影！你先别着急！我真的没有做任何缺德的事情！”

    沈勇趴到唐影的耳边，低语道，“郑霜的手中是我和苏研儿在大学里恋爱时的相册！”

    “啊——？你和苏研儿的相册怎么会在郑霜手上？我有点想不通！”

    唐影低语质问道。

    “这件事说来话长了！我现在捡重点说吧！那天我送程露回醉香艳酒店之前，苏研儿托人将以前的相册送给我了！

    离开醉香艳酒店的时候，我竟然鬼使神差地把相册落到在酒店里！之后就到了郑霜的手中了！”

    沈勇道。

    “那你当天晚上为什么没有告诉我呢？”

    唐影问道。

    “那天晚上我的心一直在你身上，一着急，就忘了！第二天一早，程露给我打电话说的时候，我才想起来！”

    沈勇道。

    “你可真够粗心大意的！苏研儿在你心中那么高的位置！她托人联系上你了！你竟然把她送给你的东西丢到酒店里！你对得起苏研儿吗？你让我怎么相信你对她的一片痴情！”

    唐影道。

    “好了！好了！唐影！我知道错了！你要是想训斥我，回去再训我不迟！眼下，我得从郑霜的手中把相册要回来！”

    沈勇道。

    “嗯嗯！必须要回来！我还没有见过苏研儿长什么样的！”

    唐影道。

    见沈勇和唐影交头接耳，嘀嘀咕咕，郑霜问道：

    “你们俩商量好了吗？要还是不要啊？不要的话，那就在网上看吧！”

    说完，郑霜在二姐郑雪的搀扶下就要离开！

    “慢着！我们要！现在就要！”

    唐影道。

    “好啊！拿一百万来！否则的话，那就算了！”

    郑霜道。

    “没问题！我给！”

    唐影也从沈勇掏出来一张信用卡道，“一百万！拿去刷吧！也没有密码！”

    “哈哈哈！好！唐总裁真是豪爽大气，重情义啊！没想到你对那个傻沈勇还真是一往情深啊！

    不过，我要奉劝你，沈勇可不是什么好男人！别陷入的太深，否则你后悔都来不及！”

    郑霜嘲讽道。

    “少废话！像你这样的女人，是不配拥有爱情的！我在这里告诉你，你休想在我和沈勇之间挑拨离间！我爱沈勇，胜过爱自己的生命！我的一切都是沈勇的！我愿意为沈勇付出生命！”

    唐影道。

    “呵呵！真是一个痴情的女子啊！可惜啊！可惜！”

    郑霜摇了摇头道。

    “郑霜！你别枉费心机了！钱已经在这了！快把东西交出来！一手交货，一手交钱！”

    唐影道。

    “没问题！让我打个电话，马上送来！”

    郑霜掏出手机，接通了之后道，“把密码箱给我送过来！位置是新开业的在一起奶茶店！顺便带一个POS刷卡机！”

    挂了电话之后，没过多长时间，果然有个女生提着密码箱过来了！

    沈勇打开密码箱看了一眼，相册完好无损！

    唐影把信用卡给郑霜，被她刷走了一百万！

    有来有回！

    这样一弄，最少损失了九十万！

    唐影心中那真叫一个气啊！

    就在郑霜和郑雪带着淑女坊的女打手要走的时候，沈勇突然道：

    “郑霜！请等一下！我还有件事要告诉你！”

    郑霜停下脚步，回头问道：

    “难道你想要把我的手臂接好吗？”

    “不！”

    沈勇摇了摇头道，“你身上有大病！你活不了太长时间了！”

    “哈哈哈！笑话！本美女身体好着呢！不怕你诅咒我！我从来不信这个邪！”

    郑霜笑道，“沈勇！你做个男人吧！不要干笨女人才做的事！”

