    第371章出发省城

    据墨林所说，墨秦风母亲的墓在省城，而墨秦风父亲的骨灰，则现在都还在墨家。

    这一对苦命鸳鸯，连死都不能葬在一起。

    “少爷，主人生前唯一的心愿，就是跟你母亲葬在一起。”墨林道。“少爷，求求您，如果真的去到省城，务必去看看她。”

    说完，墨林才转身离开。

    墨秦风坐在车内，面无表情，沉默不语。

    他不说话，顾影也不敢主动开口，只能乖乖坐在副驾等。

    一下子知道了自己的过往，的确不太可能一下就接受。

    这些年来，墨秦风应该都不太理解，甚至有些埋怨生父母的。

    自然是怨他们为什么抛弃他。

    等了很久，墨秦风才张嘴，看向她：“给我看看伤口。”

    “嗯？”顾影才回过神来。“没事的，小伤而已。”

    但话还没说完，墨秦风就已经自作主张地把她的手拉了过去。

    然后从副驾抽屉里取出一个迷你医药箱，蘸酒精，贴创可贴。

    即便是再小的伤口，墨秦风处理得也非常细致。

    但顾影明显感觉得到，他现在情绪好像有一点低落。

    “墨秦风？”顾影小心翼翼叫了他一声。

    “嗯？”墨秦风轻轻应了一声。

    “要不，你去省城……还是去看看你妈妈？”顾影试探性问道。

    听此，墨秦风才抬眼看她：“你信墨林？”

    顾影犹豫了一会儿，还是点点头：“他追你追到这里来，又差点被那个什么墨均炸死，如果是骗你，也没必要做到这份上吧……？”

    “嗯，我会让凌雀去把墨林这个人查一遍。”墨秦风收好医药箱，看着她，眼中闪过一丝难得一见的后怕。“倒是你，今天虽然运气好躲过一劫，还救了墨林，但下次，就不知道还有没有这种运气。”

    “太危险了。”墨秦风看着她，眼里闪过一丝担忧。

    “没事的！”顾影马上道。“那炸弹还是我发现的呢！”

    说完，顾影还笑嘻嘻地道：“怎么样？这眼力，没给您帝星丢人吧？”

    似被她这臭屁的小模样逗笑，墨秦风笑着捏捏她的脸：“不错，想要什么奖励？”

    “我要喝奶茶！”顾影立刻兴奋道。

    “就这点追求？”墨秦风无奈笑了笑，启动车子，开往另一家商城。

    虽然刚才墨秦风被她逗得情绪似乎高涨了一些，但一个下午，在买东西的过程中，墨秦风也没怎么说话，一副心事重重的样子。

    第二天一大早，顾影就起床跟墨秦风一起送林萍去机场。

    到底是在这个世界照顾陪伴了自己这么久的妈，顾影多少还是有些舍不得。

    林萍倒是心大，开开心心的，这几个月在家快没给她闲出病来。

    这会儿要出国旅游，别提有多开心。

    “小影啊，你不用担心我，我能照顾好自己。”林萍说完，看向墨秦风。“墨秦风，我警告你啊，我要是回来看到我家小影瘦了一斤，我唯你是问啊！”

    “放心吧妈。”墨秦风笑着揽过顾影，两个人一副恩爱小夫妻的模样。

    送走林萍后，墨秦风跟顾影便直接回1号别墅，收拾好行李，直接出发去往省城。

    ?  ?8好意思更晚了，今天事情有点多，但绝不会断更的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

