    有的人十八岁死了,八十岁才埋。

    有的人十八岁就埋了，八十岁还没死。

    还没死就埋了的王越清，讲了一个故事。

    ……

    苏城并非一线大城市,可是放眼整个华夏也是名列前茅。王越清刚出生的时候,王家还不是苏城首富。那一天,数百只白鸽在苏城医院的上空盘旋成队，紧接而来的是各色各样五彩斑斓的飞鸟。

    成千上百的鸟儿铺盖了整片天空,天色骤暗，路人纷纷围观。

    听到这，连奚陷入回忆：“确实,我小时候,苏城好像确实有过一次,天上的鸟特别多。”

    王越清看他：“那你记得那天除了鸟特别多以外,还有什么特别的么。”

    连奚摇了摇头。他那时候还小，也是长大后听人说的。

    王越清提醒道：“那天还发生了地震。”

    连奚双目睁大：“什么？”

    王越清：“1.9级的地震。”

    连奚震惊道：“居然有1.9级？！”

    一旁的外地人高嘉寻忍不住问身边的人：“请问，刘助理,是我地理学得不好么，1.9级……这是很大的地震吗？”

    刘助理推了推眼镜，面不改色：“得看放在哪。放隔壁岛国,是每天一两百次的程度。放苏城，就是可以当里程碑的时间记录点。比如几十年后大家街头巷尾的在大树下聊天,忽然想起一件事，‘你还记不记得五十年前的某某事。你说哪一年？就非典那年。非典是哪一年？哎呀就1.9级地震那年。哦哦哦知道了你早说地震嘛’的程度。”

    高嘉寻：“……”

    百鸟盘旋有什么稀奇的，苏城发生地震了！这才是万人空巷的大事。

    这下连奚也明白了,自己为什么会记得百鸟盘旋的事。因为那天,苏城还发生了1.9级的大地震。

    地震或许是巧合，但无论如何,地震的出现从某种程度上掩盖了王越清出生时的异象。

    虽说震级是小了点，可怎么说也是地震。地震前，动物们有所预警……

    非常河里。

    然而短短一年后，王家人就发现了小儿子的异常。

    如果说每天出现在王越清身边的鸟儿是麻雀、喜鹊这种常见鸟也就算了，可是逐渐的，百灵、白鹭、芙蓉……连海鸥这种一般只出现在海边的鸟类，也飞到了作为内陆城市的苏城！终于，王家人察觉到不对，他们第一时间想到的，便是找大师。

    王家也不是第一次找大师了，所谓一回生，二回熟。

    王家老大王毓昀天生命格奇脆，为了保住他的命，王老爷子动用了王家早年的一个人情，请一位不出山的老道士出手，以玉佩遮掩了他的命格。如今，又轮到了王越清。

    虽说人情已经还清，可王家真遇到困难，老道士也不可能真的坐视不理。

    老道士以奇门八甲为王越清卜算过后，只得出一个字——

    “贵！贵不可言！”

    “这……大师，是坏事吗？”

    老道士抚摸胡须：“天机不可泄露。未必是好事，但绝不会是坏事。只是吸引一些鸟类罢了，无需多管。那些鸟有伤害他么？”

    王父直摇头：“没有，只是时不时在周围转悠。”

    老道士：“那便是了，这大抵就是百鸟朝凤吧！”

    ……

    “小时候我不懂，只以为天底下就该有那么多鸟。等长大后，我父亲临终前将老道士私下和他说的话，告诉了我，那时，我才知道我的真实身份。”俊秀白皙的少年微微垂目，神色淡漠而高贵，他云淡风轻道：“我的前世……”抬起眸，望向连奚、捩臣几人，“是一只凤凰吧。”

    “……”

    王越清自嘲地笑了：“呵，百鸟朝凤。前世就算是个神仙又有什么用，这一世依旧会得绝症。生病的这两年里，我逐渐开始梦到一些上辈子的事。一些零散、破碎的画面，在那琼楼玉宇里，很多鸟围在我的身边。那些记忆来得越来越多，可是，我就像一个局外人，在看属于另一个人的人生。我躺在病床上，动弹不得，梦里那个模糊的神仙，九天玄霄，逍遥自在。”

    说到这，王越清沉默片刻，突然道：“后来我投资了一部电视剧。”

    话题转得太突然，连奚一下子没反应过来。

    “……你说什么？”

    “毕竟曾经是只凤凰，想纪念一下，所以我投资了一部电视剧，男主角也是只凤凰，叫什么《繁花采采爱如雪》，你们或许听过。”王越清苦笑道，“这部电视剧后来收视率很高，似乎也在告诉我，是啊，一只真凤凰投资一个电视剧里的凤凰，怎么可能不成功呢。”

    一道冷淡平静的男声突然打断王越清的回忆：“你知道西王母座下的那只凤凰有多高么。”

    王越清一愣，看向捩臣：“多高？”

    捩臣笑了，他自己不回答，而是朝转轮王使了个眼色：“你还记得么。”

    老虎精也是愣住，他思索半晌，仿佛突然想起了什么，接着脸色变得古怪起来。转轮王咳嗽一声：“这个属下……还真记得。毕竟属下是个老虎成神，大家都知道的，猫科动物最爱扑小鸟了。猫扑小鸟，属下身为百兽之王，那也得扑个百鸟之王，所以我和那只凤凰关系一向不怎么样。不过他……”

    犹豫片刻，转轮王小心翼翼地瞅了一脸茫然的王越清一眼，小声到：“那只凤凰，身高1米88。”

    捩臣抬起手，先用手比了下王越清的头顶，再抬高手，悬空二十多厘米，嘴角勾起：“你看，这才是1米88。”

    王越清：“……”

    眼看白帝转世怒发冲冠，双目赤红，即将动手，连奚赶忙将人拦下来。

    连奚：“王……呃，王先生，我想你大概搞错了，你不是凤凰转世。”

    王越清：“什么？”

    连奚：“你并非凤凰转世，如果我们没搞错，你应该是白帝转世。”

    王越清怔了怔，问：“朝辞白帝彩云间？”

    连奚一时竟不知道该如何解释，幸好转轮王帮他解释起来：“真正的神明体系和凡人所知道的，还是颇有差别的。比如凡人以为的玉帝王母，那是没有的。但是有个西王母，还有五方大帝。百鸟朝凤确实没错，可那只凤凰就算转世了，也不至于有这么大能耐，还能吸引百鸟。你其实是五方大帝中的，白帝转世。”

    王越清：“……”

    转轮王：“你前世是白帝，尊名白招拒，统率百鸟，凤凰也可以算是你所掌管。”

    王越清：“你的意思是，我上辈子不是凤凰？”

    转轮王一愣。不是，他解释了这么多，你怎么就只听到这句呢。

    “是，你是白帝转世，生死簿上有记载，绝对没错。”

    王越清：“那为什么我投资那部电视剧，还火了呢？”

    转轮王：“啊？？？”

    王越清睁大眼，死死盯着他：“你说我不是凤凰，为什么我投资的凤凰电视剧火了？”

    “……”

    谁知道那个什么乱七八糟的电视剧为什么火了，你瞎猫碰上死耗子还不行吗！

