    更何况，蓝心湖是邢臣佑的地盘，这个地方，她知道的，只有邢夫人可以住，而这个邢夫人，自然指的是上京邢大少的妻子。

    “丝丝……”孙琳脸上露出为难的神情。

    安青丝是不可能在这里留下来的，更不可能过夜的，但她又不想她伤心失落，这让孙琳很是为难。

    “孙姨，我想想，你让我想想。”

    安青丝低着头，将额前的碎发捋到了耳后，轻声说道。

    孙琳的目光忍不住又朝着小星星的方向看去，那小鬼的目光正警惕地盯着她们，这让她心里非常不舒服，又无可奈何。

    “给我倒杯水，再拿医药箱过来。”孙琳转头对着佣人说道。

    佣人听了却没有马上动，而是转头看了一眼小星星。

    小星星皱着眉头，“你们还不走么？要留下来吃中饭么？我们家可没有买多余的饭可以给你们吃。”

    他不喜欢这个孙琳，当然也不喜欢和她有关系的人，而且，这个女人一副清高白莲花的样子，对着爹地叫大哥，对着妈咪叫大嫂，他总觉得这里面有假惺惺的味道，他一闻就闻出来了。

    面对这么一个没有礼貌的缩小版的冷冰冰的小孩子，不光是孙琳，就是安青丝都毫无办法。

    小孩子太过成熟早熟真是让人无可奈何。

    安青丝眉头跳了一下，让自己的声音尽量柔和下来，“小星星，孙姨的手蹭破了，需要尽快处理一下，从这里到邢家老宅最少要半个小时，那个时候，伤口都结痂了。”

    小星星听了，歪着头，觉得很奇怪，“那是她的事情，和我又有什么关系？”

    安青丝微微一笑，看着小星星，越来越柔和了，“听说小星星很喜欢三哥？孙姨毕竟是三哥的妈妈。”

    小星星挑眉，他当然知道这个孙琳是小叔叔的亲妈，他不喜欢这个女人，可是，他转念一想，她到底是小叔叔的亲妈，小叔叔要是知道自己这么对待他亲妈，会不会不高兴？

    他的眉毛拧着，看了一眼孙琳，很是勉为其难地说道，“处理完伤口就走吧，小叔叔也不在这里。”

    安青丝松了口气，微笑着道谢，却没说要走。

    小星星下意识的就是不喜欢安青丝，看到她笑，盯着她看了好几秒，然后噘着嘴说道，“阿姨，你还是别笑了，丑。”

    安青丝，“……”

    她抓紧了轮椅扶手，唇角的笑当时就僵住了。

    从来没有人说过她丑。

    是，她是长得没有霍桑美，但绝对不是丑。

    安青丝看着小星星转身的后脑勺，咬了咬唇，眸底里闪过幽色。

    佣人见孙琳已经推着安青丝在沙发那坐下了，赶紧将医药箱拿过来。

    安青丝低着头在医药箱里翻找着，找出了消毒药水和绷带，又拿出了酒精棉，开始细细地给孙琳消毒抹药水。

    孙琳看着她低头温柔给自己处理伤口的样子，眼圈一下子就红了，不知道是想到了什么，心里欣慰又难过。

    “丝丝，不管你想做什么，孙姨都是无条件支持你的。”孙琳低着头轻声说道。

    哪怕是付出她的命，只要丝丝想要的，她都会替她拿到。

    安青丝没说话，专心致志地给孙琳处理伤口，等处理的差不多了，绷带也缠绕上去了，才轻声说道，“这伤口这几天不要碰水，小心发炎。”

    “丝丝……”孙琳有点着急，刚刚丝丝说今晚上要留在这里，但是，她现在怎么一句话都不说，也没有什么表示啊！

    安青丝抬眼，给了孙琳一个稍安勿躁的表情。

    她又朝着周围看了一眼，迅速垂下眼，拿起茶杯喝了口水。

    “阿佑对我的感情，不像从前了。”她叹息了一声。

    孙琳从那一声叹息里听出了哀怨与失落，她最看不得丝丝这样了，“还不是因为霍桑这个小三，是她插足了你们的感情！”

    本来，丝丝和邢臣佑这一对好好的在一起，将来结婚生子，多好啊。

    五年前丝丝离开的时候本来年纪也不大，想着五年后回来，邢臣佑在商界的位置也更稳了，丝丝也博得声名和的业界地位了，两个人就是天作之合，在一起是最好不过了。

    谁知道半路上会杀出一个霍桑，直接摘取了这丰硕的果实！

    “孙姨，霍桑肚子里的孩子不能留。”安青丝又捋了一下头发，轻声说道。

    孙琳愣了一下，她当然也知道，但是，霍桑在蓝心湖里面很安全，这里保镖和佣人都很谨慎小心的，她绝对不可能在蓝心湖里面出事的。

    “丝丝，你想怎么做？丝丝，你不能自己做的，邢臣佑知道了不会原谅你的。”孙琳轻声说道，也有点着急。

    对于男人来说，女人肚子里的孩子永远比女人更重要的。

    如果丝丝伤害了霍桑肚子里的孩子，那她和邢臣佑就绝对不可能再有未来了。

    安青丝点了点头，抬头看孙琳，“对啊，孙姨，我不能自己做的。”

    孙琳也算是个精明的女人，一听安青丝的这句话瞬间就明白了她是什么意思。

    几乎没有犹豫，孙琳压低了声音，说道，“丝丝，你放心，你只需要告诉我怎么做，我会替你做的。”

    安青丝不是个心冷硬无比的人，听到孙琳这句话，忍不住还是转头朝她看了一眼。

    她一直都知道孙琳对自己很好，她能帮自己做到这一步，说实话，这不在她意料之外。

    但正是因为这是在她意料之中，所以，她更觉得心里有一种说不出来的感觉。

    毕竟，要是孙琳出手将霍桑肚子里的孩子伤害了的话，那她的下场肯定会很惨，就算一条命还能留着，但必定是会生不如死。

    邢臣佑的手段，她清楚。

    安青丝想到这些，眸光闪烁了一下，但也只是微微一笑，对孙琳说道，“孙姨，有你在我身边，真好。”

    她这句话是真心实意的，也是真的这么想的。

    孙琳听了，心里欣慰，安青丝状似无意地左右扫了一眼，然后说道，“孙姨，我有办法今晚上留下来，你按我说的做，这样……”

