    露天平台面积不大，就二十几平，野草顾问站在门口，能清晰的闻到九条真希身上传来的香味。

    那香味似玫瑰花香，热烈悠长，又夹杂着美人淡淡体香，沁人心脾。

    他认真的看着灯光下的美人，她身穿红色旗袍，秀发高高挽起，露出巴掌大的鹅蛋脸，她的五官非常精致，螓首蛾眉、眼如桃花、红唇似樱，明媚而妖娆。

    她静静的站在那里，尖细的高跟上，是一双纤细的修长美腿，在旗袍的开衩那儿若隐若现。

    旗袍的腰腹束口很窄，贴着她的蜂腰形成一条优美的弧度，弧度上移，又在胸口那儿猛得张开，如山峦起伏，让人心折。

    这里灯光暗淡，却挡不住她的万种风情。

    野草顾问贪婪的欣赏着眼前这个宛如艺术品的美人，蠢蠢欲动。

    “野草顾问，雪女的事，我需要一个解释。”九条真希笑意盈盈的质问，眼波流水。

    “哈哈哈，九条老师，不要急，我们上去再说。”野草顾问也不装了，伸手邀请她上顶层的室外展望广场。

    九条真希没有怯场，迈着修长双腿，踏上手扶楼梯，袅袅婷婷。

    野草顾问跟在后面，大饱眼福！

    ……

    包厢内。

    佳代子给九条真希打完电话后就坐立不安，尤其是看到稻垣石田和甲乙丙丁胡吃海喝，她越发烦躁，但从小的教育让她没有发作，只是在那来回走动。

    稻垣石田他们也不敢问，只能默默低头，继续吃喝。

    叮叮~~

    清脆的手机铃声响起，她以为是神代打来，赶紧接通。

    “佳代子，你拜托妈妈的事情有结果了哦。”电话那头传来一个亲切的声音。

    “妈妈，是你啊。”佳代子有些失落。

    “怎么了？你的语气像是在期待其他人的电话，佳代子，你是不是恋爱了？”亲切的声音忽然紧张起来，带着一丝丝的……期待？

    “妈妈！”佳代子咬着红唇，精致美丽的脸庞溢出红晕，她赶紧转移话题，说道，“妈妈，九条老师的背景我已经知道了，总之，谢谢你。”

    “哦哦，那你恋爱了吗？”亲切声音锲而不舍。

    没办法，佳代子从国中时候开始，就立志要为剑道奉献一生，恋爱什么的，她不屑一顾，这可把她妈妈给愁怀了，女孩子豆蔻年华，要是不谈恋爱，以后长大了，连美好的回忆都没有，多可怜啊。

    “妈妈，我……”佳代子想否认，但又怕神代知道她对家人否认恋爱而难过，支吾着不知道该怎么说。

    “好了好了，妈妈不问了。”亲切声音笑的像只狐狸，作为过来人，她知道佳代子一定遇到了意中人，既然如此，过分的逼迫，反而会适得其反。

    于是，她主动转移话题，说道，“佳代子，我也是调查后才知道，你的班主任九条老师的背景很不简单，你记得要跟她多保持联系哦。”

    “我知道我知道。”佳代子连连应下，旋即她猛得一怔，赶紧追问，“妈妈，你说九条老师的背景不简单？”

    “诶，你不是说知道了吗？”亲切声音有些奇怪。

    “我只知道九条老师的父亲是东大副院长。”佳代子道。

    电话那头笑道：“那你知道这位东大副院长的背景吗？”

    佳代子忙连声催促。

    亲切声音没有藏着掖着，将这位东大副院长的背景说了出来。

    九条承空，东大副院长，原日本海军陆战队中将，全盛时期曾独领一支舰队，在太平洋海域与几支恶名昭彰的大海贼团抗衡，立下赫赫功劳，三年前因伤退役，担任东大副院长一职。

    “海军陆战队中将……”佳代子肃然起敬，旋即又气得跺脚，“九条老师真是的，竟然隐瞒这么重要的信息。”

    她赶紧挂掉电话，想打电话给神代，但又担心他身处险境，电话铃声会影响到他，于是，她快速编辑信息，发了过去。

    ……

    “九条老师，你有什么疑惑都可以说出来，我愿意会为你解答。”走上室外展望广场，野草顾问挥手让两名同伴出来，并贴心的为九条真希介绍他们的名字。

    “为什么要绑架雪女。”九条真希没理会他们，迈着优雅的步伐来到停机坪前，穿过强光，俯身检查雪女，确认只是晕过去后，她才松了口气。

    然后，她小心的将她抱起。

    期间，她隐晦的看向神代羽藏身之处，可惜那里灯光暗淡，看不太真切。

    “九条老师，我想你误会了。”野草顾问挥手，示意两名同伴堵住两边通道，他笑着走过去，道，“我可没有绑架雪女。”

    “什么意思？”九条真希不解的看着他。

    躲在阴影中的神代羽也很不解，按照现在的情势来看，如果野草顾问不是来绑架雪女的，那就只能是九条老师了。

    可她不就是一位副院长的女儿吗？

    难道野草顾问背后的美利坚财阀有个嫡子要考东大，所以来这里想走九条老师的后门？

    就在此时，神代羽口袋里的手机轻轻震动了下。

    他吓了一跳，心跳都快了几拍，好在这细微的震动没有引起旁人注意。

    他小心翻出手机，却不敢开屏，担心手机屏幕的亮光引起两边剑豪的注意。

    “很简单，雪女只是鱼饵。”野草顾问呵呵笑着，心情正美，“诱你上钩的饵。”

    “我？”九条真希一怔。

    “不错，我们的目标是你这条美人鱼，只不过，我没想到还会有条小鱼自己上钩。”野草顾问笑着侧头，看向神代羽藏身之处，目光……阴森可怖。

    被发现了？

    神代羽虽然有些意外，但并不担心，有剃和月步，即便他是上位剑豪，也休想斩杀自己！

    “神代，快跑！！”九条真希紧张的叫道。

    “你是怎么发现我的。”神代羽没有跑，他淡定的起身，而且，既然被发现了，那就可以看手机了。

    他指纹解锁，发现是佳代子传来的短讯。

    “这处广场，视野很开阔，但只有你那个位置非常隐蔽，所以……”野草顾问还没说完，就被打断了。

    神代羽边看短讯，边捡起被他划到一旁的紫色雨伞，道：“所以你在这里放了把雨伞？”

    “你很聪明，但也到此为止了，在绝对实力面前，你这只小鱼根本翻不起大浪。”野草顾问冷笑着张开双手，微微抬头用力吸了口冰冷的空气，脸上缓缓露出惆怅之色，说道，“三年的等待，终于要结束了。”

