    虽然吧，之前这小奶猫估计该看的也看的差不多了。

    但那都是因为对方是猫猫的关系。

    他自己也没有什么感觉。

    现在……

    桑黎收回手来继续扣着扣子，一边接着开口，“衣服放在这里，如果你想变成人吃饭，就穿好衣服出来，我去外面洗漱做饭，屋内的洗手间你可以随便用。”

    眼看着小黑猫蹲坐在柔软的床上，因为自身重量的关系，床这么陷下去一些，她就这么歪着脑袋看着他。

    毛绒绒的小脑袋还往他的手心下凑。

    让挠。

    桑黎心中又是一动，声音哑了一点，“恩，知道了没有？”

    眼看着清辉懒洋洋的点了点头，那两只小耳朵轻轻的一抖一抖。

    桑黎这才是站起身来，转身快步出了门。

    等到小姑娘出来，已经是十来分钟之后了。

    黑发金眸，两只猫耳软软的耷拉着，白皙的指尖扒住厨房的门，探着小脑袋往里面看。

    桑黎只是简单的穿了一件白衬衣，领口滚着金色丝线的花纹，不仔细看看不出来，但是在阳光之下，动作之间微微反光。

    给他那原本看着就相当温雅的脸增添了几分说不出的尊贵来。

    他系着咖色的半身围裙，手中拿着木铲子，动作赏心悦目，再听见声音之后回头看了一眼小姑娘，唇角微微勾动了一下。

    “正常人吃的东西，可以吃吗？”

    既然小奶猫已经变成人了，那么让他再来做猫饭，这种感觉就有点微妙了。

    “可以！”

    灵剑大人不挑食！

    哦，也挑……猫粮不吃。

    “好。”

    桑黎简单的应了一声，也没有管清辉是在这里继续看着，还是去一边坐着，只是垂着浅茶色的眸子，专注于自己手中的事情。

    清辉站在门口歪着脑袋看了一会儿，最后还是被窗外落下来的暖色阳光吸引了注意力。

    没多久就缩到了客厅沙发上的角落里面晒太阳去了。

    这小家伙相当喜欢晒太阳。

    桑黎抬眼看了一眼。

    将做好的吃的端出来。

    火腿炒饭和鸡蛋汤。

    桑黎大学的时候在外上学，做饭什么的会一些，但是并不怎么熟练。

    开公司之后，也整日的忙碌，不然就是叫餐厅送餐，不然就是在外面吃。

    但是这几个月因为这小猫咪的关系，他自己做饭吃的频率高的离谱，而且手艺明显见长。

    眼瞅着小姑娘从沙发上几乎是蹦蹦跳跳的跑下来，在椅子上坐好，认认真真开始吃饭。

    干啥都不积极，就吃饭第一名。

    桑黎唇角掀了下，低低笑了声。

    等到吃完饭。

    桑黎已经穿好衣服，看了一眼表，距离原本上班的时间，已经是过去了一个半小时了，楼万里也发消息过来询问过了，今天还有几个比较急的案子要处理。

    拿好车钥匙，桑黎看向吃饱喝足继续晒太阳的小姑娘，“过来，我们要去公司了。”

    清辉懒洋洋的抬了抬小脸，打了个哈欠。

    重新变回小黑猫的样子，就这么瘫在沙发上，一动不肯动的。

    “嗷呜！”

    过来抱我走。