    离开星忍村，卡卡西并未停下，而是等傍晚休息的时候，才说道：“鸣人，你这次……算了，反正都做了，记得下次注意。不过，你拿星忍村的那个陨石有什么用？”

    “我修行上有些问题，星忍村的这个陨石衍生出来的修行方法，和我修行的东西有些类似，想看看能不能从中找出一些思路。”

    鸣人把玩着拿到的一小块陨石残片，传递给卡卡西佐助等人查看。

    “因为修行上的事情吗，如果是这样的话，你可以和我说……”

    卡卡西说话的时候身体一顿，他想起来这次任务之前，鸣人说要修仙？

    修行上的问题，指的是仙人模式？

    鸣人自己修炼仙人模式的事情，卡卡西知道一些，但并没有在意。

    这么多年，忍界知道仙人模式的不少，有想自学成才的，也有前往三圣地拜师学艺的。不过学习成功者都寥寥无几，而自学成才的，更是没有一人。

    再加上卡卡西一直没见到鸣人本体使用，所以也就将这件事当成了鸣人的玩闹，可现在看来，好像不是这么回事。

    不过卡卡西有些疑惑，鸣人到底是怎么修行仙人模式的？

    影分身肯定不行，不受控制的仙术查克拉传回本体，本体就死了，只能散掉，没有查克拉传回，连带着感悟也就没有了。

    否则学会仙术的人要再多上一些。

    “仙人模式的修行极其危险，不要本体轻易尝试。”

    警告完，卡卡西还是忍不住问道：“你是怎么修行仙人模式的？仙术查克拉失控可是很危险的。”

    “怎么修行的？多实验就行了。”鸣人没多解释，直接分出三个影分身进行演示。

    影分身出现后，直接开始吸收自然能量。

    突然，三个影分身同时炸成烟雾。

    “失败的有些快，鸣人，你这样真的没问题？这可不是一些问题。”卡卡西问道。

    “这不是正常修炼，只是为了解释，特意进行了一种错误的演示，我现在还是能基本掌握的，等失败的话，就时间太长了。”

    鸣人从草地上找了一下，很快找出影分身修行仙术失败后的产物，放到卡卡西面前：“就是这个，你一看就知道了。”

    卡卡西一开始还不明所以，看了一会，突然发现这三块东西就像是一个模子里刻出来的，不等他询问，鸣人又进行了一次实验，再次递上来一些仙术失败的产物。

    “这两次的不一样，一次是小手臂，一次是前手掌，但每一次的三个都是一样的，你在……实验错误的方法？！”

    卡卡西吃惊的看了过来。

    鸣人点头，传不回感悟，就记下所有失败的运行路线，然后从中找出正确的。

    这么多年，他都不知道记下了多少，自己记不过来了，就让九尾帮忙一起记。

    到目前为止，已经找出了十三种可能的方式。

    不过到最后这一步，之前的方法好像就不适用了，因为仙人模式最终是要战斗的，战斗起来，体内的能量，就不可能按照事先准备好的路线去运行，不知道什么时候就会失控。

    又不能传回感悟，这才卡在了最后一步。

    “可你只有陨石也没用，难不成你还想利用陨石，自己琢磨出一套修炼方法？”卡卡西提醒着。

    鸣人没说话，而是扭头看向佐助。

    佐助默默掏出一个卷轴，上面写着‘孔雀妙法’。

    虽然原件看守的很好，但这东西又不需要原件，随便用写轮眼催眠几个人，对比一下真假就能得到。

    更何况，佐助找的一些还是被卡卡西催眠后的。

    双重催眠，拷问信息更容易。

    “你什么时候出手的？”

    “就是你和赤星交谈的时候，当时我分出了影分身。”

    这时，鸣人插话说道：“我不会潜行，可是有人会，虽然佐助平时不练潜行，但他抄了不少你和好色老头的潜行技巧。”

    佐助踢了鸣人一脚，瞎说什么大实话。

    写轮眼的事情，能叫抄？

    卡卡西嘴角有些抽动，当时他的注意力大部分在赤星那些人身上，还真没注意到佐助的影分身出去了。

    “佐助成长了不少。”卡卡西既欣慰，又头疼，这俩混蛋竟然联手去偷其他村子的机密。

    好吧，自己也参与其中了，这件事就这样吧。

    “你们是什么时候商量好的。”卡卡西看向鸣人：“你不是出发前都不知道我们第一个目标的吗？”

    “是这样没错，但这种事情还需要商量？”

    “……”

    卡卡西不想说话，这来狗东西现在都不用商量了：“以后你们有什么行动记得先和我说一下，好让我做好战斗或逃跑的准备。

    这件事就这样吧，星忍村的秘法我知道一些，但并不是很强大，你们不要舍本逐末。”

    叮嘱一番，就准备吃饭休息。

    这又不是什么大事。

    鸣人则是将陨石碎片交给了影分身，这种熬夜的事情，当然不是本体来做了。

    “好好做，修仙的最后一步，组织决定交由你来攻克！”

    “影分身不用睡觉的吗！”

    “睡睡睡，等到了白天，你随便睡。”

    影分身没说话，拿着陨石碎片，慢慢竖起了一个中指。

    等到了白天，你就解除影分身了，混蛋！

    第二天。

    鸣人起床第一件事，就是解除影分身，还没从接受经验的欣喜中走出来，就看到自己床边，多了两个泥塑，竖起中指的拳头。

    “MMP！现在影分身这么闲吗，下次工作加倍！超级加倍！”

    压榨自己的影分身，鸣人毫不留情。

    “不过效率还是可以的，一晚上，就学的差不多了，孔雀妙法感觉不是很难的样子。

    于是再次赶路的时候。

    鸣人背后多了一双湛蓝色的半透明翅膀，努力扇动，虽然只能让身体堪堪离开地面，但他还是很兴奋。

    “我能飞了！等我掌握熟练了，就和太阳肩并肩！”

    佐助看了一下，说道：“我才要去太阳上，你要去的是月亮，当时说好了的。”

    这是当时课堂上写在纸条上的，佐助还记得。

    鸣人撇了他一眼，让你得瑟，等再过几年，看你还能不能直视你的日记！

