    年后，白顺昌和王鱼回了老家。

    江锦文被判处死刑后，他名下的财产归给了江畔所有，白宇也顺利拿到了江畔的抚养权。就这样大家计划一起搬到江锦文生前的别墅。

    白真和江畔恢复的都很好，今天就可以办理出院手续。白宇收拾好住院期间所有的物品，就去了护士站办理出院的手续。

    来回跑手续时，白宇听到了几声欢呼，原来是妇产科的产妇生下了双胞胎。听说这家医院已经十多年没有双胞胎出生了，这还是十多年里的头一个，一家老小都在庆祝这双喜临门的喜事。

    白宇心里也由衷的给他们送去祝福。

    手续办完后，白宇赶回家准备带着俩个病号搬家。搬家公司很给力，很快就给送到了，一堆的杂物只用了半天就全部搬完了。

    白宇撕开江锦文家的封条，从此这里就属于他了。

    “你的事迹都可以写一部小说了，名字就叫：穿越而来我手刃老丈人，住他房子抢他女儿！”

    面对白真的调侃，他羞愧的低下了头。本来还想反驳什么，可是白真说的居然是事实。

    这么一想，白宇还真是心狠呢。

    因为半年没住人，江锦文的房子里已经结满了蜘蛛网，凡是肉眼可见的地方都落了灰，一看就很难打扫。

    “直接叫保洁吧。”

    “我也是这么想的，太难打扫了。”

    俩个大男人怎么会打扫卫生呢？当然不会了。

    “我回来了，爸爸。”江畔突然来的这一句，把白宇弄得更羞愧了。

    “住在这里好自责啊，唉。”白宇感到很无奈，但是已经发生的事情，他只能更用心的对江畔好，才能弥补。

    江畔默不作声，回到了曾经属于自己的房间，距离上次离开已经过了整整半年了。白宇没有拦她，只希望她能快些想明白早日走出来。

    江锦文生前留下了许多东西都没有处理，白宇和白真俩人收拾了半天才全部清理出来，收拾完时已经到了晚上。

    “好多文件啊。”白宇锤了锤自己的腰觉得生疼。

    “你身体怎么越来越差了？”

    “搬家搬的吧，其实也没有什么累活，估计是上了年纪了。抓紧把这些东西丢掉，快做饭，吃完后赶紧休息吧。”

    白真默不作声，没有理会白宇的话，而是在堆成山的文件中随意抽出了一张单子。单子是一张江畔和江锦文的亲子鉴定，时间是6个月前，大概江锦文入狱前的10天。

    突然发现了关键线索，白真对着白宇大喊：“快看快看！我发现了什么！？我就说江畔不对劲吧，连江锦文都意识到自己的女儿变得和之前不一样了！”

    白宇本来还扶着腰呻吟，听到这话赶紧从白真手里拿过了检验单，眼神变得慌乱迷离。

    看完整个亲子鉴定书后，白宇舒了一口气：“以后能不能别一惊一乍的，你都快吓死我了，没看到结果上写着是亲生父女吗？”

    白真接过了看，果然是亲生父女，是自己刚刚没有注意到。

    “可她还是像变了一个人一样，不是吗？”

    “可亲子鉴定书在这摆着呢！数据能骗人吗？”

    “如果你相信数据的话，那么穿越前你深爱的江畔又是谁呢？”

    “头好疼啊！别再说了！江畔就是江畔！”

    白真闭口不提了，他很清楚白宇现在沉浸在重获江畔的喜悦中，无论怎么说他都不会听的。

    这堆来不及处理的文件里似乎并不像看起来那么简单，俩人开始认真查阅每一份文件。

    “小绿以3万元的价格卖给王伊本人...”

    “小天天以4万元的价格卖给张一明本人...”

    “小明以5万元的价格卖给黄以南本人...”

    “兰儿...”

    这些熟悉的名字一个个在白宇的脑海中闪过，虽然过去了100年的时间，可他记得这些人是自己在孤儿院时候的伙伴！

    就像被雷劈到了一样，白宇麻木了，大脑的记忆飞速转动。

    这些小伙伴们，从不会陪他太久，每当他们被领养家庭接走时，白宇都会很羡慕他们。白宇会帮他们搬行李，认真告别，并且祝福他们。

    可白宇没想到他们却是被卖了，可能会被打死，女孩可能会被卖到深山里，甚至会被割掉眼角膜，再惨的会被人故意弄坏双腿和手，被迫变成乞丐去大街上要饭。

    看起来温馨帮助孩童的孤儿院竟然是人口拐卖的根据地！

    白宇没有勇气继续向下看了，文件一点点的从他手中滑落。

    白真从地上捡起滑落的文件，文件中夹杂着一封信。

    “听闻你最近被警察盯上了，这个地方我也不能多停留。手机聊天记录会被查，所以我写了这封信塞到你家门口。我们拐卖儿童时签订的合同都已经被我烧了，孤儿院里还剩了5个孩子，我已经用最快的速度把他们处理掉了，之后我决定去南方做生意，过好自己的生活。对了，记得接受警察询问时，千万不要供出我，我在外面会替你照顾好江畔。——陈齐。”

    时间是半年前，江锦文被逮捕的前一天。

