    —————————————————————————————

    他穿着一身笔挺的纯黑大衣，里面衬衫的纽扣系到了最上面的一颗，

    线条极其漂亮的喉结，棱角分明的侧脸，

    那双浅墨色的眸子，在车窗照进的余晖下，仿佛能折射出浅浅的瞳珀色，宛若尘封了千年的宝石。

    他的眉目很沉稳，仿佛什么事情都激不起他的情绪，

    古铜色的皮肤，还有那双极其温暖的手，

    即使是远远地看着，心脏似乎也能随之慢慢地安定了下来，放松。

    云姒唇角微微抿了一下，很安静。

    很快，

    路牌上，

    红灯熄灭，绿灯亮起。

    汽车再次开动。

    两个人一路上静静无言，气氛平和。

    ……

    ……

    云姒是跟着陆曜庭回了他的家。

    虽然没有明说，但两个人似乎都心知肚了明。

    接近年尾了，杰森也没有给她安排太多的行程。

    忙着拍戏一个多月，云姒这几天可以很轻松地休息。

    回到陆曜庭的家后，云姒才发现，家里多了很多女式的东西。

    依旧是摆放得整整齐齐，但不知为何，似乎多了一些温度，

    不再似之前那般冷冰冰的，到处都干净得像是没有人住一样。

    换上新拖鞋后，云姒踩了踩，满意地发现，尺寸很合适。

    陆曜庭将大衣缓缓脱下，搭在了沙发背上，然后打开了空调。

    屋子里很快便温暖了起来。

    云姒踩着拖鞋，哒哒哒地跟着他，像个跟屁虫一样，

    “阿曜，今晚我也在这里睡吗？”

    男人接了水，将杯子递给她，语气平和，“你想回家的话，我可以送你回去。”

    云姒想了想，还是摇了头，“算了，我回去也是一个人。”

    那个别墅确实很大很宽敞，

    但是他不在，她一个人待在那里也没意思。

    “那，今晚我又要睡你的床了。”

    云姒笑意盈盈地凑过去，啄了他一口。

    理直气壮。

    “今晚又要麻烦陆先生睡沙发了。”

    “......”男人平静地抿了一口茶，没有说话。

    看着她，似乎有些幽幽的意味深长。

    ……

    用过晚饭后，

    云姒开始自觉地找睡衣来穿。

    她的行李被杰森带回别墅了，所以依然没有衣服在这里。

    进陆曜庭的房间时，刚一打开门，她愣了一下，眨眨眼，有些懵。

    ......双，双人床？

    原本摆在墙边的那张单人床，不知何时，已经变成了一米八的大床。

    床单的颜色也变了，

    不再是之前暗沉的墨蓝色，而是变成了印着花朵图案的浅蓝色。

    像是大海上粼粼飘着花瓣般，温馨又漂亮。

    云姒愣在原地好半响，似乎傻住了。

    安静了好久，直至腰间出现了手臂，身后的男人慢慢抱了上来。

    亲了一下她的脸颊，然后抵着她的肩膀，语气平静，又似乎藏着那几分温柔，

    “好看吗？我挑了很久。”

    “本来想挑红色的，但是售货员说，红色的被子最好在结婚的时候再买，这样寓意好。”

    “所以，我就挑了个其他的颜色。”

    “......”云姒轻咳了一声，耳朵红了一下。

    “那，今晚我们一起睡？”

