    第69章 倒霉恼羞成怒的阐教十二金仙！

    而每做一次决定，只要稍微改变洪荒小势，人皇系统却都会有提示皇威增加。

    只不过武庚改变了主意，就算召唤来诸天世界的BOSS级存在，那也不是属于自己的力量，不如就先不着急召唤，先提升自己的实力再说！

    等什么时候突破到圣人的混沌道果境界，什么时候再抽奖。

    于是瞬间，两阵也都一下再次忍不住诡异了。

    千里眼顺风耳两兄弟，不由就是一阵龇牙咧嘴：‘陛下是怎么知道，那燃灯道人会拉同教道兄挡箭的？明显陛下肯定是早知道，不然怎会突然射此之箭。’

    同样李靖也不禁瞪大眼珠子满脸诡异：‘这陛下，不会是故意的吧？故意射那燃灯道人，知道那燃灯道人会拉那广成子挡箭？’

    吕布、荆轲、名祖儿、箭隐，则也都不禁被阐教副教主燃灯道人的阴险卑鄙震惊到了，竟然拉同教下导道兄挡箭！如此卑鄙的行径，还言截教为左道？

    十绝阵内。

    秦天君、董天君、赵天君、白天君、姚天君、张天君、孙天君，也都是忍不住看得嘴角一抽，再抽，再抽：‘陛下，应该是故意的吧？早知那燃灯道人如此卑鄙。

    不想，我等却还不如陛下了解那阐教的卑鄙，这洪荒无数年总说我教为左道，如此看来到底谁是左道？我等众道兄，却都绝不会拉自己道友挡箭。’

    鬼方大军阵中。

    鬼方武王也不禁两手颤抖了：‘太卑鄙了！’

    西方教几名罗汉、尊者：‘太卑鄙了！’

    同样逃到鬼方的原西岐南宫适、毛公遂：‘太卑鄙了！’

    芦篷席殿上。

    姜子牙也不由看得两只老手颤抖。

    杨戬、灵珠子同样脸色诡异了：‘那燃灯老师，竟拉广成子师叔挡箭？’

    清虚道德真君眼皮一垂：‘…………’

    道行天尊：‘唉！这燃灯道兄，还是如此的。’

    太乙真人也不动声色：‘这燃灯道兄，果然比我等众道兄都卑鄙。我虽然也，但却也不会如此公然拉一位道兄挡箭。’

    赤精子老嘴哆嗦。

    黄龙真人再次傻眼：‘呃？广成子道兄。’

    广成子则继续脸色发苦，明显依旧不是真的震天箭，自不是孔宣的圣人之能，炼不出能射杀阐教十二金仙的震天箭，而是故意减轻了威力。

    因为如果此时将阐教十二金仙都射杀的话，接下来那元始天尊黑化恼羞成怒起来，可就不好抵挡了，所以武庚自也是故意手下留情的。

    燃灯道人也只能再淡淡一礼：“多谢道兄。那左道之辈，却就只会放暗箭伤人，算其逃得快，不然贫道定为道兄将其拿来。

    也罢，众道兄既然来了，便早日破了这十绝阵，排班。”

    顿时十几个老杂毛，也都不由在两阵万众瞩目下，排队下芦篷席殿。

    武庚自也记得后世封神演义原著的记载，可谓：‘话说燃灯道人领众仙下篷，步行排班，缓缓而行。

    只见赤精子对广成子；

    太乙真人对灵宝大法师；

    道德真君对惧留孙；

    文殊广法天尊对普贤真人；

    慈航道人对黄龙真人；

    玉鼎真人对道行天尊；

    十二位上仙，齐齐整整摆出，当中梅花鹿上坐燃灯道人，赤精子击金钟，广成子击玉磬。

    然后又头一对是哪咤、黄天化；

    二对是杨戬、雷震子；

    三对是韩毒龙、薛恶虎；

    四对是金咤、木咤负责提炉童子前引道。’

    却也是跟那元始天尊一样的排场，武庚自也忍不住好奇，这里不会又跟后世记载一样吧？

    然而不想紧接，除了不见了雷震子、黄天化、韩毒龙、薛恶虎、木吒，黄天化却还没有下山，这一次则变成了灵珠子、杨戬两人，其他竟还真都跟后世记载一样。

    十二位白发苍苍的老杂毛洪荒道德之士弟子，齐齐整整摆出，步行排班，缓缓而行，又赤精子击金钟，广成子击玉罄！

    不是说那广成子，为阐教第一击钟金仙么？怎么也有那赤精子击金钟的时候？两人还换着击？

    “当！”

    然而不想就在这时。

    远处天际却又突然红光缭绕、瑞彩盘旋，一箭破空而来，并现出一个道人‘阴阴’的身影，一箭射出，转身便逃！

    瞬间千里眼顺风耳高明高觉两兄弟看傻眼：‘呃？陛下他。’

    同样十绝阵的九天君，也都一下不禁心中古怪了：‘陛下竟也有，如此的时候，这是想将那阐教十二金仙。’

    终于正排班的阐教十二金仙，也瞬间不由大怒。

    鬼方大军阵中。

    西方教罗汉、尊者都是再不禁手一哆嗦：‘这次又是射的谁？不知那是何人？想定是大商之人吧？听说那轩辕黄帝的乾坤弓、震天箭，正是在那大商的陈塘关。’

    顿时正骑在梅花鹿上的驴脸燃灯道人，也不禁老脸再一阴：‘竟有人比我还卑鄙！不知这是何人？竟每次都只射我一人，且又不知那震天箭是真是假。’

    于是也不禁一声喝道：“卑鄙！！”

    但卑鄙出口的同时，却又一把拉了广成子挡在身前。

    “噗！”

    倒霉的广成子这次则被一箭射穿一只眼睛，脸色更是无比的难看。

    卑鄙？谁卑鄙？是谁连续拉同教下道兄挡箭，竟还骂别人卑鄙！

    顿时九天君也都再不禁心中一紧，只见阐教十二金仙一下也不再排班了，而是跟随燃灯道人一起，大骂一声卑鄙，直接向着陛下‘逃走’的方向追杀而去。

    要不要去相助陛下？

    然而还不等九天君反应，金光圣母便赶忙传音道：‘诸位道友勿慌，他们自伤不了陛下。’

    跟武庚已双修过两次，自已知道武庚深不可测准圣真正的实力，一人却就足以对付那阐教十二金仙加燃灯道人，就是不知陛下是如何打算？

    广成子脸色阴阴，再拔出箭矢，却带出一颗眼珠子，瞬间变成一个独眼，也不由脸色更阴，但同时心中却又不知该恨谁！

    瞬间鬼方大军阵中西方教众人，也都不禁看得震惊诡异目瞪口呆，那阐教十二金仙竟不破阵，追一人去了？

    原地留下姜子牙、杨戬、灵珠子也不禁傻眼。

    但就是武庚也不知道的，同时就在鬼方大军阵中，却还藏着许多洪荒中的散修，有如雍州之西几千里之外的黑熊精、牛魔王，同样还没被西方教接引道人抓住的蚊道人。

    如此阐教十二金仙齐聚，与那大商截教的一战，尤其武庚还诛了西岐周室九族，先打了阐教圣人的脸，如此一场洪荒中的暴风雨，自所有人都不愿意错过！

    而更知道这练气士却都不会对普通兵马出手，于是便也都默契的一起躲在了鬼方大军阵中，然后又眼睁睁看着燃灯道人拉广成子挡了三箭，最后一箭更射瞎广成子一支眼！

    结果就在两阵大军四周天地上下一片诡异的寂静下。

    “噗！”

    但见又是红光缭绕、瑞彩盘旋，一箭破空从远处天际飞来。

    而这次却是向着玉鼎真人射去，然而不想紧接，玉鼎真人竟同样毫不犹豫一把将道行天尊拉到身前，竟也同样卑鄙无耻的拉同教下道兄挡箭！

    于是所有人看到的最后一幕，那道行天尊竟也被玉鼎真人拉到身前挡箭，并被射瞎一支眼！然后阐教十二金仙一起，向着远处追杀而去。

    十绝阵内。

    九天君、金光圣母也不由同时心中一跳：‘陛下他，不会将阐教十二金仙全都射瞎一只眼吧？’

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

