 “你连大拙剑法都已经输了，还拿什么跟我斗。”

林寒摇头嗤笑道。

叶尘没有说话，林寒越如此，越让他心中愤怒。

当下他站起来，取出一把匕首，竟在自己的眉心处划出一道血痕，有滴滴殷红的鲜血流淌出来，不一会满脸都是，看起来像一个血人凄惨无比。

很多人都愕然，不明白叶尘在搞什么。

林寒也一怔，这家伙难道自残不成。

“天灵盖之血，他要激发自己的潜力，施展出大拙古剑，最厉害的一击。”

乾元则眼神一眯，震动自语道。

据他所知，大拙古剑，有一招禁忌剑法，施展出来，具有惊天地泣鬼神之威。

只不过每次施展，对自身的消耗都十分巨大，除非到生死关头。

历代拥有大拙古剑的主人，都不会动用。

叶尘明显要如此啊。

“叶尘，这是同门切磋，又不是非要分出生死，你又何必如此。”

这时，文方也叹了口气，接着语气有些沉重道。

如果叶尘施展出这一招，至少要损失五十年的修为。

虽说对与他漫长的生命来说，并不算什么。

但对于这种天才来说，五十年已经可以发生很大的蜕变。

他并不想叶尘，因此而实力跌落。

“不，今天无论如何，我都要将他打败。”

叶尘却狠狠的咬了咬牙，充满坚定道。

这不单单是为了他的声誉，还为彩舞仙子！林寒和彩舞仙子之间的过节很大，后者一直拿对方没办法。

彩舞仙子是他的情侣。

他答应过对方，一定会为其出这口气。

所以，今天就算是拼了五十年的修为不要，他也要做到。

况且他若不将林寒打败，这一战必然会成为他的心魔，他以后想要再有所生长就难了。

“以我之血，祭剑之灵，大拙古剑，大拙奥义剑法，现！”

叶尘将自己天灵盖流淌出来的鲜血，全部用手指牵引，成为一个血团，然后滴在大拙古剑，充满古意的厚重剑身上，嘴中也是坚定不移，吐出这么一段话。

这像某种吟唱，每一个字都带着特殊的气机。

嗡！话音落下，大拙古剑吸收完叶尘天灵盖的血气之后，顿时古朴的剑身之上，透发出一道可怕的血光，刹那间，风云变色，日月无光，天地间像是末日来临般，甚至出现一朵朵猩红色的云朵，衬托的乾坤像是一片炼狱。

“大拙奥义剑法的气息，竟如此邪恶？”

很多人都脸色发白，颤颤巍巍的自语道。

这股气象，实在太惊人。

众人感觉像天地间某种可怕的力量，要在剑体之中觉醒一般，充满一股浓浓惊人无比的味道。

“这是炼狱之力？”

乾元眼神虚眯一下，语气有些叹然道。

相传祭练出大拙古剑的高手，就是一位仙祖，名为“大拙仙祖”。

曾经的他，也是名震一个时代，横扫宇宙所向披靡。

在一次意外下，他打开了传说中的炼狱，将其中血气滔天的炼狱之力，牵引一部分，封印在剑体之内！不过，这种力量，太过惊天，大拙仙祖设下过禁制。

除非大拙古剑日后的主人，以天灵盖之血祭献，否则不可出现。

他在很古老的书籍上，看过这则传闻，本以为是虚无缥缈，以讹传讹之说。

现在看来，明显是真的啊。

炼狱之力，就算他都只闻其名，未见其形！此番能够见到，心中不免有些振奋之感。

“当心点林寒，这大拙古剑的炼狱之力，十分不凡。”

鸿语气中也透着一抹惊讶，接着沉重道。

古代达到仙祖级别的旷古巨擘，都在寻找炼狱和破开宇宙的方法！他们坚信，这样可以触及更加高深的力量，可以助他们百尺竿头，更进一步。

只不过炼狱之说，太过缥缈，犹如轮回！世间虽说有不少典藉记载，但没有人真正的经历和见过！所以这种力量，十分厉害！叶尘竟然要施展出来，自然惊人。

如果林寒大意，说不定真的有可能会有生命之危。

林寒点点头，神色也是凝重到了极点。

心中不得不感叹，对方不愧是神剑弟子当中排名第四的天骄！隐藏的手段，实在有些惊世骇俗。

“炼狱之力，现，给我杀！”

叶尘状若疯魔，像被影响心神般，一双眸子都变得赤红如血，有可怕的光波溢出来。

他咬牙发出一道声嘶力竭的大吼，像是施展全身的力量，双手握住大拙古剑粗大的剑柄，高举过头顶，然后一剑，对着林寒狠狠的劈杀而来。

刹那间，虚空直接出现一片异象！这已不是剑光，而像是打出一片真实的异界！只见得，炼狱世界中，有十八层地狱、有轮回磨盘、有奈何之桥，有十殿阎罗，一个个都鬼气森森缭绕血光，甚至在一些地狱中，还许多人正在被下油锅、勾舌头、鞭挞等等一些凄厉的场景，触目惊心，让人不敢直视。

十殿阎罗上面，每一座也是恢弘大气，带着一股震慑人心的特殊威严。

这样一片浩大的世界，无边无际，如一片宇宙，蕴含无尽空间，场面惊人至极！这时，四周已经寂静无声，广场上所有弟子，都已经被这一幕震撼的表情麻木，喉咙发干，说不出话来。

这是极为挑战人想象的一副画面！就算世间有地狱轮回之说，但无人真正见过！但现在活生生的出现在众人面前，那种震撼感当真难以逾越。

难道这世间，真的有秩序，人死后会进入一片特殊的时空吗？

许多人都浮想联翩！或许这也正是仙祖境人物，想要探索一切，得知宇宙真相的原因吧。

达到他们这一步，已经极少有什么新鲜事物，可以让他们上心了。

灵宣、妙妙公主都不禁充满担忧，这样的一击，就这么镇杀下来，林寒如何抵挡？

这简直是绝杀啊。

彩舞仙子则是畅快的狞笑出来，知道林寒完了！她在林寒身上，憋的所有气，总算一下子要解决！这一刻，她觉得舒服极了。

“林寒，溃败吧。”

叶尘也哈哈大笑，觉得可以扬眉吐气，一雪前耻。

自从他得到大拙古剑之后，从来没有施展过此剑上的禁忌之法。

现在他有信心，可以击溃任何敌人。

林寒也表情郑重，意识到生死之危，不过，他自然不是这么容易妥协的人，当下冷冷道：“那可不见得，咱们就看看谁的神通手段，更胜一筹吧！”

一个“吧”字落下，林寒体表也是绽放出如汪洋沸腾般的气机席卷四方。

接下来，他身体一震，双手摊开，一声充满豪情的大喝，在天地间响起道：“九象时空，给我现！”

 