    第39章 一件兜肚

    此时，在清波江上，一艘大船缓缓向东而去。

    王腾和九叔站立甲板之上，望着两岸慢慢而过的乡野风景，皆是沉默着各想着心事。

    九叔在想小溪村的怪事，是否跟妖邪有关？那河水之中的血腥气是否也来源小溪村？

    而王腾在想，自己到了青城山，该如何将粮食送到灾民手中？

    是直接搭棚施粥，还是直接送粮食？

    仔细想了想，王腾决定自己去开一间粮铺，按照一个大子的价格卖给灾民，顺便整治一下那些买粮食的奸商，敢发国难之财，不坑你个倾家荡产，誓不罢休！

    想得到挺好，就是这其中的谋划王腾还没安排明白，等到了青城山在好好筹谋一下。

    “快看！那水里的是什么东西！”

    就在这时，江河之上，飘来一些白花花的东西，其上还散发一股难闻的恶臭。

    有人看到这一幕，立马伸手指着河面喊道。

    顿时吸引不少人注意，纷纷望向河面之上。

    九叔和王腾也看向河面，发现那飘来的东西，不是别的，正是一些尸体的残肢，约莫能看到一根手指，在水面上浮动两下，最后被一只跃起的草鱼吞入腹中。

    看到这里，九叔神情一凝，喃喃道：“是什么人？用如此残忍的手法，将这人的尸体给肢解了。”

    王腾仔细盯着这些飘来的残肢，看到伤口之处，有比较整齐的切口，回应道：“师父，我想这是被人用刀砍的。”

    “废话！我也能看的出来。”

    闻言，九叔白了王腾一眼，继续看着河面。

    这时，正好河面上浮现一件红兜肚，其上绣着一朵莲花，缓缓靠近船边。

    看到这红兜肚，王腾发现在兜肚的莲花旁，好像绣着一行很小巧的字，隐约能看到夏雨二字。

    为了能看清楚，王腾脚下轻点地面，身形如一只仙鹤，瞬间跃下船来。

    脚落水面，快速连点数下稳住身形，顺势弯腰捞起红兜肚，随后抬脚一登船板，直接飞跃到船上。

    看到王腾这漂亮的轻功，船上的客人纷纷鼓掌，大赞一声：“好功夫！”

    听到众人的鼓掌，王腾连忙将兜肚握在手中，双手抱拳对众人回礼：“诸位过赞了！”

    随后走到九叔身前，亮出兜肚之上的小字。

    一开始九叔不明白，王腾为什么下水捞兜肚，等看到兜肚之上的字后，脸上的神情变得凝重。

    这兜肚上的字是，民女夏雨，乃是小溪村人士，因自己的美貌，被村长之子看上，导致家破人亡，丈夫和儿子皆被残忍杀害。

    而自己的清白被玷污，终日被困在房间，忍受恶人的折磨。

    若是有好心人看到兜肚，并且看到上面的字，请你来救救我。

    这兜肚是一份求救信，只是不知，那叫夏雨的女子是否遇害了？

    “师父，看到这小溪村咱们是确定了。”王腾将兜肚收起，对着九叔笑道。

    九叔点点头，从袖中抽取一张驱煞符，口中默念咒语，灵符无火自燃，将灵符丢入水中，洗去这残肢之上的煞气，以免附近的百姓饮水之后，导致邪煞入体，造成瘟疫。

    当灵符入水之后，河面之上的残肢，突然沉入水底，消失不见。

    “阿腾，随为师念超度经。”

    “是，师父。”

    望着消失的残肢，九叔和王腾开始念起经文，为死者超度，免受流离失所之苦。

    伴着经文声，大船顺着河流快速前往小溪村码头。

    在船经过一片芦苇荡时，其内有一道白衣身影，对着船只深深作揖。

    九叔好像感应到了什么，抬眼扫视芦苇荡，却没有看到什么东西。

    “奇怪，难道我感应错了？”

    就在这时，船家吆喝道：“小溪村到了！下船的客人拿好行李，排队等待。”

    很快船靠了岸，九叔和王腾走下船，身后还有两个身穿着军衣，腰间挂枪，长相奇特之人。

    这一个样貌普通，却长着一对龅牙，外号龅牙苏。

    另一个，瘦高个，一脸麻子，眼睛却是斗鸡眼，外号鸡眼陈。

    这两个军人是县城程大帅手下的兵卒，程大帅听说小溪村闹出了人命，这是在他的管辖范围内，只能派两人过来瞧瞧。

    这龅牙苏和鸡眼陈，见九叔身穿道袍，二人互相对视一眼，笑呵呵的跑到九叔身前拦住去路。

    见状，王腾便想让他们让开，却被九叔拦住。

    九叔面带笑容的看向两人，拱手道：“两位，拦住贫道去路，这是何意？”

    龅牙苏笑着打量一下九叔装扮，问道：“你是抓鬼道士？是刘村长请你来的？”

    九叔点头，又摇头道：“在下是道士不假，但不是村子请来的。”

    闻言，鸡眼陈笑道：“嘿嘿，这家伙还是一个不请自来的主，我们要不把他们赶走？”说着看向龅牙苏。

    龅牙苏摸着下巴想了想，转头看向不远的村庄，摇摇头道：“不用，虽然你我不相信鬼神之说，但有个道士在身旁，也挺不错的。”

    说罢，龅牙苏从腰间拔出手枪，指向九叔和王腾二人，笑呵呵道：“你们已经被我征用了，敢离开我们十步之外，老子就一枪毙了你们。”说着，枪口朝天开了一枪。

    正所谓武功再高，也怕一枪撂倒，为了自己和王腾的小命，九叔只能对龅牙苏点点头：“好说军爷！”

    “嗯！算你识相，跟我们走。”

    看到九叔害怕枪，鸡眼陈很满意的笑了笑，挥手这么一招，四个人就结成了小队，浩浩荡荡的走向村口。

    此时在村子口，村长刘旺喜领着一群人正在等候。

    看到不远处缓缓走来的四人，刘旺喜脸上露出笑容，小腿迈开步子，快速的跑来，对着龅牙苏和鸡眼陈，躬身道：“两位军爷，你们可算到了，这备好的酒菜都要凉了。”

    一听到有酒菜，这二人嘿嘿一笑，走到刘旺喜的身边，拍着他的肩膀道：“你很不错！等这里的事情处理完，我们会向大帅推荐你去当镇长的。”

    闻言，刘旺喜喜笑颜开，低头哈腰邀请二人进入了村子去喝酒。

    当九叔踏入村口，就敏锐的感觉到，这村子的气氛很不对劲，空气中飘着一股烧纸味。

    本想独身一人去查看，却看到龅牙苏腰间的枪，为了王腾的安全，九叔打消了这个念头，等晚上再去查看。

    (本章完)

