    第183章 李耀的请求！！

    叶玄笑着给大家解释道：“一般的蛇，当然会吃牛肉了！”

    “因为牛属于种脊椎动物，而蛇是肉食性动物，所吃的动物种类很多，从无脊椎动物到各类脊椎动物。”

    “只不过，现实生活中，大家都见不到蛇吃牛肉，或许也从来没有听过，但是因为体型的原因，蛇根本无法对一头活生生的牛进行捕食。”

    众人点了点头。

    原来是这样！

    “老爷子，你跟我们讲实话，除了神仙的身份，你是不是还有驯蛇人的身份？”

    “对哇对哇，老爷子竟然对蛇了解这么清楚！”

    “有一说一，我是专门养蛇的，但我感觉老爷子比我更懂蛇！”

    看着弹幕，叶玄哭笑不得。

    这些网友脑洞真大。

    连驯蛇人都说出来了。

    而这时候，王一坤和子枫妹妹俩看着这一幕，也不停地咽着口水。

    “叶爷爷就是叶爷爷，竟然转眼间就让两条毒蛇变得乖乖听话。”

    叶玄笑笑，道：“没事了，他们这么可爱，怎么可能咬人呢？”

    话音刚落，两条小蛇一口将碎肉吞下。

    “老爷子，你特么别骗我，我可听说，蛇都是冷血动物。”

    叶玄道：“万物皆有灵，冷血动物，只是我们人类对其他动物的偏见而私自断定。”

    “城里人很少遇到蛇，没见过啥世面，像我们这种生活在大山里的孩子，遇到这还总是情，都会抱着虔诚心去对待的。”

    “你别看蛇又毒又冷血，但是，他们是很有灵性也很聪明的。”

    “你听说过，在东北地区，有人把蛇当做家仙供起来的传统吗？”

    叶玄说到这儿，很多东北网友激动了起来。

    “是的是的，我们东北这边老一辈常常念叨家有五仙，狐黄白柳灰，柳仙就是蛇了。”

    “我尝尝听奶奶讲，我家的附近村庄就有一条白蛇，虽然不知道真假，但我小时候，好像在我家边上，真的见过白蛇，而且，我家从来没丢过东西，也没老鼠啥的。”

    “蛇这东西是真的有灵性的，要不古代为什么还会有白蛇传这样的传说故事流传至今呢？”

    “还有一个说法，据说，伏羲女娲就是蛇身，蛇进化过后又被称为龙。，所以，实际上，蛇是祥瑞的东西。”

    叶玄也不过多解释。

    他打量着手里的肉块。然后说道：“蛇的口腔与头部结构，决定了它们不能像兽类一样撕扯，只能吞咽入食，我们先把肉块处理一下。”

    叶玄手指一划，手里的肉块被他切成了肉粒。

    每一小块肉粒，都刚好方便小青蛇吞咽入口。

    “哇！老爷子有心了！”

    “老爷子好细心啊，知道这小蛇的嘴巴小，还特意把肉分割成了适合的大小。”

    “绝了，又细心又牛逼，上知天文，下知地理，人又长得帅，几乎全能的好男人，也不知道最后会便宜哪家的白菜。”

    “别说了，谁敢跟我抢老公，我跟他不共戴天。”

    “兄弟姐妹们，拔刀吧，今天就分出个高下，免得以后为了争男人坏了感情。”

    “？？？”

    叶玄把肉块切好，然后放在地上。

    小蛇望了一眼叶玄，似乎在警惕什么。

    叶玄笑道：“切好的肉粒，吃吃看？”

    网友们紧张的望着。

    “老爷子，你就不怕，它突然袭击你？”

    “还是小心点为好！”

    叶玄笑笑不说话，看着小蛇。

    片刻后。

    小蛇蛇身蠕动，爬到了肉里边上。

    两个小脑袋望着叶玄，不停地吐着蛇信子，嘶嘶嘶的试探了半天。

    “嘶嘶嘶，是没见过的食物……”

    叶玄道：“是可以吃的，好吃的东西。”

    话还没说完，只觉得眼前一花。

    两只小脑袋一边一个，叼住了一块肉粒。

    慢慢的吞咽起来。

    叶玄微微诧异。

    好快的速度。

    就连他都险些看不清这两个小脑袋出击叼住肉粒的动作。

    可见，这小蛇的速度有多可怕。

    传闻中的白唇竹叶青，速度这么快的？

    叶玄之前也见过白唇竹叶青，但是没想到竟然这么快。

    两个小脑袋同时咽下肉粒。

    瞬间，原本十分纤细的小身躯，肉眼可见的粗了一圈。

    好像有点高估了它的食量！

    叶玄观察着。

    “还要吗？”

    见两双小眼睛还有些意犹未尽的样子，叶玄问道。

    “还想……要一点……”

    “这个，好吃，以前从没吃过。”

    两个小脑袋似乎对肉粒很满意，一同吐着蛇信咝咝咝说着。

    就在这时，何老师，黄老师，彭彭他们，也被吸引了过来。

    但看到叶玄在给一头蛇喂食后，他们瞬间傻眼。

    叶玄笑笑，又给他们切了一小块。

    这俩小家伙，明显是刚出生没多久。

    加上两个头一起，各有思想，捕食难度很高。

    “吃吧，但别吃撑了，剩下的我给你们放着，你们饿了再吃。”

    叶玄看了一圈，四周并没有什么大条的竹叶青。

    显然，这俩小家伙的母亲，不知道去哪了。

    小蛇没说话，只是默默的吞咽着肉粒。

    半晌后，吃了个干净。

    叶玄拍了拍手，对子枫妹妹道：“好了，小丫头，我们走吧。”

    子枫妹妹连忙跟着叶玄身后，害怕的看着小蛇。

    小蛇晃着脑袋，好奇的看着转身离开的叶玄等人。

    然后，悄无声息的，往草丛里一钻。

    接下来。

    向往众人开始种树了！

    当然，叶玄是不可能动手种树的

    他坐在树荫底下，旁边站着大壮，像极了监工。

    但就在这时！

    导演王正宇发现了什么！

    镜头拉到身后。

    只见，叶玄的旁边。

    刚才的竹叶青冒出头来。

    见看到叶玄后，还吓得往后倒退，一股脑扎进草里。

    不时地，还探出脑袋来观察。

    看着这一幕。

    直播间瞬间炸了。

    “卧槽！老爷子！这条白唇竹叶青怎么又回来了！？”

    “牛逼吧，不会是上门复仇的吧，我可是记得蛇是一种报复心极强的冷血动物！”

    “楼上傻吗？老爷子又没有害这条蛇，这蛇干嘛复仇？？”

    “就是，我估摸着，可能是小青蛇看老爷子给他喂食，就主动跟着回来了。”

    “不可能啊，老爷子不可能没发现他啊？”

    “现在我担心他会伤到其他人，要是伤到我的子枫妹妹可咋整？”

    “要是真的，那我当场哭死在直播间！”

    一时间，群情激荡。

    白唇竹叶青，加上双头。

    这足以让所有人心惊胆寒了！

    但是，叶玄现在并没有做出过多的解释。

    他早就感觉到了小青蛇的存在。

    只见叶玄，走到草丛边，然后蹲下。

    “为什么跟着我？”

    叶玄笑着说道。

    小竹叶青探出脑袋，两双黑亮的小眼珠子闪烁着欣喜的光芒。

    “咝咝咝，因为有好吃的。”

    ?

    叶玄：“……”

    叶玄一阵无语。

    你们好歹是稀有物种。

    能不能别这么随意？

    为了几块肉粒，你们就把自己给卖了？

    “老爷子，要不，你收留他们吧？”

    “是啊，我看着小蛇好心疼啊，她是被蛇妈妈抛弃了吗？”

    叶玄看着小蛇，一时间也有些为难。

    这可是双头白唇竹叶青。

    他是觉得无所谓，也不惧怕，但是常人看了，心里都直发怵！

    叶玄想了想，开口道：“以后我给你们吃的，但是你们要保证，不伤害其他人和动物。”

    “哪怕是咬着玩也不可以，知道吗？”

    两个小脑袋对视一眼，然后纷纷点头。

    “嘶嘶嘶，捕猎，很累的，不喜欢。”

    “只要有好吃的就行，不想动。”

    叶玄：“……”

    有吃的就不想动可还行。

    这么小，就这么懒？

    不过，叶玄还是松了一口气。

    小竹叶青看起来还有点稚气未脱。

    表达自己的想法断断续续的，不过，他们既然答应了下来，这就好办的。

    等以后，他常被一些蛇药，也可以防患于未然。

    至于养不养这小家伙……

    叶玄倒是表示无所谓。

    不过，唯一的难题就是大壮。

    毕竟，熊和老鹰这一类的，天生对蛇具有敌意。

    蛇类为了自保，也会不遗余力的攻击熊。

    虽然现在看不出小竹叶青畏惧大壮。

    但是，这种物种之间的矛盾，谁也不敢说能彻底消失。

    叶玄伸出手，放在小竹叶青身边，道：“上来吧，我带你们进去。”

    小竹叶青很是乖巧的顺着叶玄的手指爬了上来。

    用尾巴尖缠住叶玄的手腕。

    然后，伸着脑袋，好奇的打量着眼前的世界。

    见小蛇爬到了叶玄手上，一旁的大壮，还有黄老师他们都傻了。

    直播间的网友们，更是当场石化。

    大壮拍了拍自己厚重的胸膛，吼叫了一声，似乎在表示自己的抗议。

    叶玄也不管，拍了拍大壮，笑道：“放心吧，他们不会伤害你的，也不会伤害其他人。”

    “……”

    大壮盯着一脸懵懂的小竹叶青。

    几秒钟后，他才逐渐的平静下来，似乎接受了这个事实。

    他看了看叶玄，又看了看缠在他手里的小青蛇。

    小蛇看起来确实没有敌意的样子。

    尽管心里还有些排斥。

    但是，叶玄都这么说了，大壮自然不会反抗。

    毕竟，现在对于大壮来说，没有什么比叶玄更值得信赖的人了。

    “你以后也不许欺负她，知道吗？”

    叶玄继续叮嘱。

    大壮迟疑了片刻，但还是轻轻点了点头。

    紧接着，叶玄身影一动。

    再出现时！

    已经到了小木屋门口！

    叶玄把小蛇带进院子，然后，把他放在了墙角跟的一棵柳树上。

    “你平时就在这里呆着，要是觉得无聊，就去山里玩。”

    “记着，不准攻击任何人，也不要让人类发现你的存在，知道吗？”

    小竹叶青歪着脑袋，不是很明白叶玄的意思。

    但不管怎么说，能给她好吃的人，一定不会是坏人。

    所以，小蛇尽管没有理解，但还是用力的点了点头。

    叶玄叹了一口气。

    得，看这模样，就是没听懂。

    “大壮，以后你多盯着点。”

    叶玄的担心不是没有道理的。

    尽管对于大多数人来说，剧毒蛇是非常可怕的存在。

    但是，它们也同样具备了很大的价值。

    古往今来，几千年。

    毒蛇泡酒、毒蛇蛇胆做药引等等的做法，可是屡见不鲜的事。

    现在市面上，非养殖的普通毒蛇，都能卖到几千上万。

    更别说，这十分罕见的双头、白唇竹叶青了。

    这种稀有品种，更是价值无双。

    一旦被有心人发现它的踪迹。

    不管她多灵活，都难逃一劫。

    这是叶玄不想看到的。

    虽然叶玄有实力能够保护它，但是难免会有落单的时候。

    叶玄不希望小竹叶青伤害别人，也不希望她受到伤害。

    小竹叶青慢慢盘旋在柳树枝头，将身形完全隐匿在树叶之中，才满意的点了点头。

    “得给你取个名字。”

    叶玄捧着下巴，思考着。

    听到这话儿，网友们顿时急了。

    我靠，老爷子，还是让我们来吧！”

    见识到叶玄取名水平的观众。

    怎么也不想让叶玄取名。

    “求观主嘴下留情。”

    “虽然我害怕小竹叶青，但是，我感觉我更害怕老爷子的取名大法！”

    “不忍看，辣眼睛，呸，是辣耳朵！”

    叶玄想了想，道：“就叫二青！”

    “？？？”

    “我靠，佛了啊！”

    “就因为两个脑袋，你就叫她二青？”

    “不会就我一个人听成二货吧？”

    “玛德，这剧毒的白唇竹叶青说养就养，这废物名字，也是说起就起，都不带含糊的。”

    “我要是二青，我一定朝着老爷子狠狠咬一口。”

    “小姐姐，你打算咬哪里？”

    “滚，劳资男的。”

    ?

    “……”

    叶玄将二青安顿好之后。

    又给他们弄了些牛肉。

    然后便继续准备回山上当监工了。

    但，就在这时！

    一辆白色的布加迪威龙从远方驶来！

    炫酷！

    拉风！

    最后停在了叶玄的面前。

    叶玄不禁一愣，因为他记得这辆车！

    自己上次开着五菱宏光跑山道的时候，直接把对方给超了！！

    “车神，原来你还在这里，这太好了！”

    车门打开，下来一个帅气的富家子弟。

    正是李耀！

    自从上次见识了叶玄的车技之后。

    李耀便一直对叶玄念念不忘！

    而叶玄教给他提升车技的办法！

    他也每天都在练习着！

    进步很大。

    “请问，有什么事吗？”

    叶玄淡淡问道。

    李耀顿时脸色一囧。

    “车神，看来什么都瞒不过你的眼睛啊！”

    “没错，这次我找你，是有一件重要的事，想要您的帮忙！”

    李耀语气略带着恳求。

    ………………

    (本章完)

