    看见聂云过来，白雪焦急的情绪才缓和下来。

    如果聂云还不出现，她都准备去聂云的院子寻找了。

    水冰儿四女则脸色有些惨白，惊恐的看着那禁地的方向。

    那座火山燃烧起来的火焰越来越炽烈，火焰高达万丈，直冲天际。

    砰！强烈的爆炸声传来，那座火山似乎爆炸了。

    聂云分身紫极魔瞳施展，惊人的目力看清那山顶无数黑色的石头在爆炸中飞射出来。

    “小云，那里真的会有怪物冲出来么？”白雪害怕的问道。

    聂云张开双臂，抱着白雪还有水冰儿朱竹清，安慰道：“不用担心的，那么多次都挺过来了，这一次肯定也能平安度过。”

    “实在不行，我们也能安然撤退出去的。”

    白雪点了点头，放心了许多。

    “聂云，我老师呢？”胡列娜焦急问道。

    “你老师也赶去那里帮忙了，多一份力量，或许就能把那里镇压下来。”

    胡列娜和雪舞两人都往聂云这边靠了靠，在她们眼中，都有着一丝难以掩饰的惊惧之色。

    聂云和水冰儿还有朱竹清都是魂帝级别强者，能带给她们一些安全感，她们不自觉的就依靠过来。

    ……

    聂云本尊悄悄出了聂城，朝着禁地的方向狂奔而去。

    随着那禁地的爆发，心中那股神秘的召唤力量越来越清晰，吸引着他前去。

    他心中不由自主的就产生了一种想要一探究竟的念头，这念头越来越壮大。

    此时的他，再也没有了后退的想法。

    似乎不弄清楚这件事情，他就会后悔终生一般。

    他害怕被聂家众多长老发现，不敢御刀飞行，只能贴着地面快速前进着。

    风神步已经被他施展到了极致。

    他眼睛不时盯着那座火山，山体不断的炸裂着，黑色、通红色的石块如流星般飞射。

    大地依然在颤动着，聂云的心，一点点的往下沉去。

    就在这时，他终于看见了水聂两家的众多长老。

    二十多位长老包围着火山，正在联手施展着封印之法。

    聂云敏锐的发现，这一次众长老离那座火山极远，似乎无法更加靠近了。

    他的目光仔细在那众多长老中寻找着，布置阵法时，长老们不时会移动一下。

    聂云找了许久，但却没有看见聂狂刀的身影。

    他知道聂狂刀就在这座岛上闭关着，但具体却不知道在哪个地方。

    此时动静如此大，按理说聂狂刀应该早就感觉到了，为什么还没有出现？

    “难道闭关出现了问题？”聂云忍不住想到了这个糟糕的可能。

    失去了聂狂刀的主持，恐怕这二十多位长老未必能重新封禁。

    这一次可比上次猛烈得多了。

    “小云，你怎么在这里？”比比东的声音突然响起。

    聂云抬头，看见一身紫衣的比比东飞了下来。

    “你怎么这么胡闹？你要是死了聂家怎么办？雪儿怎么办？”比比东大声训斥着。

    “走，跟我回去。”比比东一把拉住了聂云的手，就要往天上飞去。

    聂云用力一拉，把比比东拉了下来。

    比比东有些恼怒聂云的任性，调动魂力，准备强制把聂云带回去。

    “东姨，你先听我说。”聂云用力把手从比比东的手中抽出。

    “你说。”比比东看着他，等待着他的解释。

    聂云道：“我感觉到了一种神秘的呼唤，从那禁地传来的呼唤，似乎是那禁地在呼唤我前去。”

    “为了一个不知道是什么东西的呼唤，你就想去那里送死？”比比东眼睛瞪大，柳眉都竖了起来。

    聂云苦笑道：“刚才那种呼唤越来越强烈，那里似乎有对我极其重要的东西。”

    “别说了，跟我走。”比比东再次伸手来拉聂云。

    在她看来，留在这里简直是找死。

    那禁地里的气息，连她都感到了心悸。

    聂云道：“我不前进了，就在这看着，这里距离还很远，如果有什么意外的话，我们也能快速撤离。”

    看着聂云那坚定的神色，比比东心软了一下，“那行，我陪你在这里，如果有危险，我立即带你离开，我飞行的速度比你的狂刀快多了。”

    聂云感激的看着比比东，“谢谢你。”

    比比东露出笑容，“你要再和我说谢谢，小心我生气哦。”

    聂云哭笑不得，想不到他当初对比比东开的玩笑，竟然被比比东开了回来。

    聂云再次看向了那座火山，那里依旧发生着强烈的爆炸。

    那座山高度越来越低，照这样下去的话，最后肯定会消失。

    他们所在的地方距离火山还有数万米的距离，但这里的温度已经极为可怕。

    聂云冰心诀运转着，体内的阴阳魂力转化为极寒的魂力，他身上冰寒的气息散发出来，终于抵消了这可怕的高温。

    比比东忍不住往他身边靠了靠。

    聂云回头一看，发现比比东已经满头大汗，身上的衣服也有多处被汗水打湿。

    她虽然有封号斗罗的实力，但还做不到无视高温，尤其是她的武魂对抵抗高温并无优势，长时间待在这样的环境下，她也承受不住。

    “东姨，你靠近我一点。”聂云说道。

    比比东点了点头，靠近聂云，两个人几乎贴在了一起。

    “你刚才不是去帮忙了么？怎么突然回来了？”聂云疑惑问道。

    比比东道：“是你爷爷叫我回来的，你们两大家族的人能联合施展封印魂技，我在那里帮不上忙。他让我回城里保护大家，如果禁地崩溃，第一时间带你们离开。”

    聂云点了点头，忽然发现比比东脸上依旧不停冒着汗珠。

    “你还很热吗？”

    比比东道：“这地方越来越热了，也只有你们这些人能承受住。”

    “东姨，得罪了。”聂云说了一声，一把握住比比东柔软的手，冰冷的魂力输送了过去。

    比比东身体轻微的颤抖了一下，心中有些异样。

    之前在情急之中，她多次拉聂云的手，当时并没有什么感觉。

    但现在，两人平静了下来，聂云主动拉着她，竟让她心中的异样感越来越强烈。

    在感受到聂云手上传来的极为冰凉的魂力后，她明白了聂云的意思，心中那丝异样渐渐消失。

    她明白，聂云是迫不得已才这样做的，并没有冒犯的意思。

    比比东的手极为柔软，皮肤滑腻，手感竟然比千仞雪三个女孩都好。

    过了片刻后，比比东只感觉浑身都冰凉起来。

    “可以了。”她抽回了手。

    就在这时，无比强烈的爆炸声响起，那座可怕的火焰山竟然整座都爆炸开来。

