
　　“嗯，最近VCD的市场竞争更激烈了，事情比较多。”

　　陈江海顿了顿说道。

　　“那……好吧！不打搅你了，先挂了。”

　　“好的。”

　　挂好电话，陈江海松了一口气，真得保持好距离啊！

　　不过他刚才说的，倒也不算是欺骗对方。

　　最近VCD在市场上的确遇到了一些问题，陈江海正在着手解决。

　　此时距离VCD面世，已经有将近五个月的时间了。

　　短短五个月的时间，秋海VCD的销售已经破百万台。

　　也就是说，秋海靠着VCD这一款产品，就带了四十亿的销售额！

　　要知道这只是VCD创造出来的价值，还没有算上秋海其他的产品。

　　可以毫不夸张的说，现在陈江海的财富，就算是钟鸣天这个西江首富，也只能望其项背了。

　　不过陈江海从来不关心这个，也不会去到处宣传这些东西。

　　就算是林婉秋，也不知道陈江海现在到底赚了多少钱。

　　这种恐怖的盈利速度，自然会让很多人眼红。

　　VCD的核心专利控制在秋海的手中，但这并不代表那些想要发财的人就没有办法了。

　　之前秋海状告盗版商的时候，就已经有人想到了应对办法，那就是从国外进口相应的核心零件。

　　就在前段时间，国内市场冒出一款新型的VCD，厂家名字叫万燕。

　　在听到这个名字的时候，陈江海心里一愣，万燕不是要到九十年代末期才出现吗？

　　看样子陈江海的出现，还是稍微改变了一下历史进程。

　　当然了，对于这种挑战，陈江海是一点也不担心。

　　万燕工厂全部设在国外，他想利用专利来压制万燕，眼下自然是办不到的。

　　陈江海之所以这么自信，自然是因为他手中握有着能够一招制敌的法宝。

　　早在一个星期之前，金智江那里就传来了一个好消息，新版的DVD已经研制成功了。

　　听到这个消息，陈江海知道在VCD这个市场上，已经没有人能够对他造成威胁了。

　　DVD一旦推出去，对VCD市场绝对会造成一个毁灭性的冲击。

　　其实在DVD研制出来的当天，陈江海就已经下令缩减VCD的产量了。

　　空闲出来的生产线，全部加班加点开始生产DVD。

　　同时，也让刘建明在岛国那边再次购买生产线，争取能让两者产能达到持平。

　　只要DVD一上市，陈江海就会把VCD价格给降下来。

　　因为说到底，VCD和DVD的用途都是一样的，唯一的区别就是光碟容量和分辨率。

　　而且这两款产品在市场上，还可以形成互补的一个局面。

　　DVD可以看做是一款升级型的VCD，价格方面会高于VCD。

　　两款能够互补的产品，陈江海绝对会在这个市场上，立于不败之地。

　　这次DVD能够这么快研发出来，童庆熊的功劳是最大的。

　　自从被陈江海降级之后，童庆熊是把全部精力都放在研发上。

　　当然，他也憋着一股劲，有靠这个重回经理之位的想法。

　　对于这种想法，陈江海自然是支持的。

　　不管童庆熊之前犯过什么错，只要他有功劳，奖励这一块是绝对不会少的。

　　想到这里，陈江海拨通了童庆熊的电话。

　　“你好，那位？”

　　电话很快接通了。

　　“我，陈江海。”

　　“陈总，您有什么指示？”

　　电话那头的童庆熊十分激动，陈江海绕过金智江直接给他打电话，意图已经十分的明显了。

　　“老童，这次你做的不错，想要什么奖励啊。”陈江海开门见山问道。

　　听到陈江海这样说，童庆熊是激动的不行。

　　“陈总，这是有你的英明领导，指明了方向，我只是做了自己应该做的。”

　　这个时候，童庆熊自然不会居功自傲。

　　况且奖励的决定权在陈江海的手上，又不是他说什么就是什么。

　　既然是这样的话，还是让陈江海来决定好了。

　　童庆熊可是知道的，对于奖励，陈江海是从来都不会吝啬的，尤其是在研发这一块。

　　“这样吧，VCD和DVD你出了这么多的力，我在平山送你一套房外加一辆车，怎么样？”

　　听到这个消息，童庆熊在高兴的同时，又有点失望。

　　要知道他现在最大的心愿，是官复原职。

　　“谢谢陈总！”

　　“怎么，老童，听你的语气，好像不是很开心？”陈江海略带调侃地说道。

　　“没有没有，陈总，我很开心。”

　　童庆熊赶紧应道。

　　陈江海哈哈一笑，跟着说道，“我知道你在想什么，从明天起你，继续当你的经理，以后可千万别再犯同样的错误了。”

　　听到陈江海这样说，童庆熊激动得直接站了起来，恭恭敬敬地说道：“陈总你放心，我一定会引以为戒，坚决不会再犯。”

　　“好，那就先这样了，好好干吧。”

　　说完，陈江海就把电话给挂了。

　　电话那头的童庆熊则如同一个孩子，高兴得是连蹦带跳。

　　……23sK.com

　　第二天，关于VCD的又一个坏消息传来了。

　　万燕已经开始降价了。

　　现在市场上，VCD还是秋海的品牌一家独大的。

　　万燕虽然从秋海的手上抢了不少的市场，可对秋海来说，影响不是很大。

　　现在万燕降价，就是想利用这样的手段，从秋海这里抢夺更多的市场。

　　“陈总，万燕现在一台VCD是价格是四千五百块，比我们的产品便宜了三百多块钱。”

　　电话里的，童庆熊的语气十分淡定，根本感受不到一丝的紧张。

　　这个时候，他十分佩服陈江海的先见之明。

　　要知道当初VCD研发成功的时候，陈江海就吩咐过他，要继续搞产品升级。

　　当时童庆熊还觉得完全没有这个必要。

　　他认为只要VCD进入市场，绝对没有人能阻挡它前进的步伐。

　　可是短短一个月的时间不到，市面上就出现了仿制品。

　　要不是申请了相关专利的话，估计那时候就可能会遭遇重大的危机。

　　童庆熊现在是对陈江海佩服的五体投地，他似乎早就遇见了这些情况，才能如此高瞻远瞩。

　　VCD是童庆熊做出来的没错，可要是没有陈江海的话，缺乏竞争力的VCD注定只有失败一条路。

　　可现在按照陈江海的安排，童庆熊知道在这个市场上，所有人注定只能给秋海当配角。

　　“既然他们降的话，我们也跟着降。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　“陈总，那我们降多少合适呢？”

　　童庆熊犹豫着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百三十五章 DVD搞出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 