    “是挺纯洁的。”梅妍菲接过话，说道：“事实上，除了莹忆外，我们别的女人要么都是主动逆推了他，要么就像我这种情况，是迫不得已的情况下，他才接受的。”

    “看来是我们想当然了。”杭依蓓沉吟着说道：“事实上，我们应该想到，我们这个男人是一个重感情的男人，如果强行往他身边安排女人，没有感情基础，他肯定是相当排斥的。”

    “是的！”梅妍菲点了点头，说道：“如果不是我进入叶家，木已成舟，相处久了，也多少有点感情了，他就算将我从东北郝家抢回来，估计也是丢在一旁不管不顾的。”

    “可是如果我们撤消这个决定，我们叶家面临的问题怎么办啊？”钟梦露皱着眉头说道：“就算我们大家一人身肩数职，不眠不休的工作，但缺口还是很大啊！”

    “唉……”华娴珊叹息了一声，说道：“说到底，还是我们叶家这一年来发展太快了，我觉得我们是不是要考虑放缓脚步了。”

    这段时间，华娴珊一直在坚持喝叶青搞来的护心草配制而成的药，所以现在看上去，她的脸色挺不错的。

    如果叶青也在的话，一定能判断出，华娴珊的身体正在好转，而她怀中的胎儿发育也相当的不错，华娴珊已经没有再受到自己怀中的女儿发育而影响到身体了。

    当然，她要想恢复到正常怀孕女人的样子，那还是需要时间的，不过这个时间不会太长，大概再服两三个月的那个药之后，就完全不会有问题了，所以这两三个月，她还将是叶家的重点保护对象。

    姜海露沉吟着说道：“发展快没有问题，我觉得主要的问题还是我们大家做任何事情都亲历亲为，现在回想起来，似乎并没有必要啊，其实我们可以将事情让下头的人去做，我们只要把关就行了。”

    “这些我们都明白。”肖莹忆苦笑着对姜海露解释道：“海露，你负责的是武道上的事情，所有商业方面很多情况你不太了解，事实上，很多事情，我们也想放手，但问题是放不下去啊，瑞青丽集团那边还行，只需要两个掌舵人就行了，毕竟那边的经营模式已经成形，但是青忆集团和香影集团则不一样，两大集团都是才起步，包括青曼化妆品公司也一样，很多事情没有理顺，如果这个时候就放手的话，那是要出问题的。”

    青忆集团和香影集团虽然也成立了不少时间，但事实上，两大集团现在成为叶家产业后，经营的范围和模式也有着很大的改变，肖莹忆说两大集团才起步也是没问题的。

    既然是起步，很多方面都还不成熟，没有像瑞青丽集团那样形成固有的模式，很多规章制度也在探索的过程中，并不完善，所以这三个公司要像瑞青丽集团那样就算掌舵人不盯着也能正常的运转，那也是不现实的。

    “我们不可以将瑞青丽集团那边的模式搬到其它这几个公司用吗？”姜海露沉吟着问道。

    “我们家这几个公司涉及的方向都不一样，要想照搬，那是不现实的。”肖莹忆摇头说道。

    “不能照搬，那合并呢？”江心也出声问道。

    “合并其实和现在没啥区别。”肖莹忆应了一声后，说道：“就算合并了，几个集团涉及的产业并没有任何变化，所以说该由我们亲自盯的事务，还是得盯，事实上，就算是瑞青丽，我们家最少也得有几个人在那边盯着的，那毕竟是规模巨大的财团，投资的项目遍布全球，很多核心的事情也得有我们家的人来拍板的，你们也不小看了拍板，这看似只是做一个决定，但在做决定前，有大量的资料是要去熟悉，去看的，只有做到心中有数，决定才不会出现偏差，这个工作量也是相当巨大的。”

    “唉……看来只有是如娴珊姐说的一样，放缓我们家在商业方面发展的脚步了。”姜海露耸了耸肩，说道：“现在看来，还是筑青会这边的事务要简单得多啊！”

    实际上，筑青会的事务也不简单，姜海露和江心管理筑青会并没有感觉到压力，最主要的原因还是叶顺他们七兄弟的存在。

    嗯……叶顺他们是值得信任的人，而且实际上，他们也算是叶家人，所以很多事情完全可以放手让他们去做，而且他们对于管理黑暗势力也是有经验的，能最大限度的帮姜海露和江心减轻压力。

    说真的，如果不是有他们七兄弟的话，就凭借着姜海露和江心，她们现在的压力估计也不会比负责商业上的几女小的。

    毕竟筑青会是要向外征战的，一旦叶家的地盘越来越大，那也不是两个人就能掌控得好的了。

    事实上，就算现在筑青会的运转没有太大的压力，但是一旦对东南动手时，那压力就会随之而来，所以说如果有可能的话，筑青会这边也是需要信得过的人才的。

    嗯……最好也是叶家人。

    正是因为有这样的想法，所以说江心才会对那个美人蝎如此的感兴趣。

    不过看到叶青那极差的状态后，估计江心之后也不敢在叶青的面前提这事了。

    “放缓？”肖莹忆苦笑着说道：“如何放？”

    顿了顿，她耸着肩说道：“我们男人还在向外扩充地盘，将来随着地盘越来越大，那我们总不能就放弃掉商业上的掌控，让别的家族去掌控我们新地盘的商业吧？如果那样的话，即便现阶段没事，但将来也会有很大隐患的。”

    “是啊！”西门雪应了一声后，沉吟着说道：“只要是叶青确定必须有我们家掌控的地方，无论是商业，还是官场，又或者是黑暗世界，还有就是各地战区，我们一个都不能放出去，这四个方面如果有一个无法掌控，那将来就有可能成为别的家族颠覆我们叶家的突破口。”

    “嗯！”肖莹忆点了点头后，说道：“今天算是我们家的一次家庭会议，刚才说了困难，现在大家还是说说我们接下来该怎么办吧？”

