    《剑雨》投资一千五百万人民币，在当时已经算是大制作了。

    但依旧五千万港币的《情癫大圣》、三亿五千万投资的《无极》没法比。

    但没想到，三部影片陆续上映后，反倒是较小成本的《剑雨》，取得了不错的口碑。

    至于《情癫大圣》、《无极》观众则是边看边骂，投资和口碑完全不成正比。

    也因此，原本不太被看好的《剑雨》，票房表现逐渐的好了起来。而《情癫大圣》、《无极》上映前几天，票房是一骑绝尘，但越往后票房是越来越低。

    最终，《剑雨》凭借良好的口碑，刀仔锯大树，拿下了五千六百万人民币票房。还被很多观众评价是《卧虎藏龙》之后，最精彩的武侠片。成绩相当不错。

    相比起来，《情癫大圣》票房只有三千六百万，比张义谋的文艺片《千里走单骑》票房表现还差。

    这部电影票房的失败，也宣告了港台导演想靠炒冷饭赚钱的计划基本泡汤，同时也说明港台新一代的艺人，在内地真没什么票房号召力，进一步打击了他们在内地娱乐圈的地位。

    而《无极》票房也只有一亿两千万人民币。看似是多，但相比三亿多的投资，简直可以用惨败来形容。

    即使后来陈紅出来挽尊，说实际投资只有一亿多。之前宣称三亿五千万投资，不过只是噱头。票房一亿七千万，其实还有七千万的赚头。

    但那不过是骗外行罢了。内行都知道，电影票房不可能全归制片方，院线方、发行方也都要钱的。

    电影票房不超过成本的三倍，基本就是亏钱。所以《无极》这部电影，少说亏了也有四五千万，不是一个小数目。

    相比张义谋、冯晓刚，陈恺歌此次输得真的太惨了。

    ……

    而电影《无极》的失败，却造就了《一个馒头引起的惨案》的成功，并随之令视频网站大火。

    优?、土浢、六间舫……视频网站的热度一下就起来了。资本、广告商、UP主等也随之蜂拥而至。

    项南心里清楚，一个新的时代，就要来临了。

    互联网视频的发展，势必冲击电视产业。而网民的多样性，也使得看电视剧，变得越来越私人化、碎片化。

    之前的一家普遍一台电视，一家之主掌握着遥控器。所以当时的电视剧，还是以正剧为主，像《天下粮仓》、《成吉思汗》、《亮剑》、《雍正大帝》、《大宅门》等等。

    而随着互联网视频的发展，越来越多人选择用电脑、手机看视频。到那时候，每个人看得电视剧都可能不同。

    那对电视剧的题材、制作、宣传等都会有不同的要求。

    而且，视频网站的崛起，也会改变现有的生态环境。

    现在电视剧拍好之后，都是卖给电视台的。电视台不要的话，那基本就没戏了。所以为了哄电视台采购部的那些人，各大影视公司都费尽心机，其中龌龊根本不能细说。

    但视频网站崛起之后，电视台就不再是唯一的渠道。影视公司的压力就要小得多了。

    ……

    而零五年，《超级女声》的红火，也掀开了内地综艺节目的热潮。

    在此之前，内地的综艺节目模式大多千篇一律。

    要么是《鲁豫有约》这样访谈类节目，要么是《综艺大观》这类的拼盘节目，要么是《快乐大本营》这类的明星节目……收视不错归不错，但也难免有审美疲劳。

    《超级女声》这一档现象级选秀节目的爆红，一方面证明了真人秀节目的魅力，一方面也让资本看到了观众的需求。

    从此之后，内地的综艺节目花样越来越多，投资越来越大，市场也是越来越繁荣。

    项南见状，都有意将《中國好声音》、《蒙面歌王》、《奔跑吧，兄弟》、《无限挑战》、《爸爸去哪儿》等节目提前搬出来。

    ……

    进入到零六年，项南继续写书，制定拍戏计划，制作新的专辑，一年过得充实而忙碌。

    而且零六年，他还找到了心头好，那就是刚开服不久的《魔兽世界》。项南当年就是它的狂热粉丝，只是当时兜里也没啥钱，也没多少时间，所以没有好好的享受。

    现在，他终于是有机会了，自然大玩特玩。每天起码有四个小时，是泡在艾泽拉斯世界。

    零七年，项南在次贷危机中掺了一脚，靠着做空美股大赚一笔；零八年，在*****下，秋雅的爸爸趁着经济危机，房价地价下跌的关头，在全國各地四处拿地，疯狂扩张。负债率也是急剧增加，超过百分之九十一，十分危险。

    不过这也是项南有意为之的。地产业要想发展，需要海量的资金。秋雅的爸爸不过是个小商人，没什么背景和人脉，他的钱几乎都来自项南。

    所以项南一旦断了资金，他就将倾家荡产，生不如死。所以他就离不开*****，也让秋雅更加离不开项南。

    零九年，3G网络问世。第一代的安卓手机，也在逐步普及开来。摩托罗拉、诺基亚等老牌巨头面临挑战。

    项南及时购买了苹菓、華为等公司股票，另外投资三亿人民币给雷軍，助他创办小芈科技。

    一零年，团购概念兴起，项南投资了美團。并购入了价值五十万美元的比特币，共六十五万枚，成为比特币的最大买家。

    而他这位世界顶级富豪的参与，也使得比特币声名大噪，获得越来越多资本的关注。

    一一年，被誉为是中國智能手机元年。全年智能手机销量高达五千两百万部，全國智能手机持有量超过一亿部。

    智能手机的普及推广，使得移动互联网逐步赶超传统互联网，互联网生态再度发生变化。

    移动互联网的普及，使得用户时间越来越碎片化。短视频、小游戏越来越受欢迎。

    一二年，共享经济概念的兴起。共享单车，共享汽车，共享租房、共享家政……甚至雨伞、充电宝都能共享。

    不过项南心里清楚，大部分项目，不过就是借共享的噱头来圈钱罢了。没有切实可行的盈利模式，这种共享就根本维持不下去，烧光了募集来的资金就得关张大吉。

    因此他除了嘀嘀打车，其他的都没投。再把它吹得天花烂坠，他也不投。

    一三年，互联网金融产业蓬勃发展。每天都有一两家新的平台上线，犹如雨后春笋一般。不过项南这种商业模式很不靠谱，看似创新，其实跟旧社会的印子钱没啥区别，不过是披了一层互联网的皮而已。所以他一家都没有投。

