    就在这个剑拔弩张的关键时刻，食府老板赶忙拦在中间，急忙对中年男子道：“这位老板，给小弟一点面子，你们在我这里闹事，出了什么问题，我很难做啊。”

    中年男子冷笑道：“你算什么东西？我需要给你面子吗？你知道我们是谁吗？我们的事情你也敢管？识相的最好滚到一边去，别等下我们让你这食府都开不下去了。”

    顿了顿，中年男子继续道：“我知道，你能开这么有规模有名声的一个食府，肯定也有点身份和路子！但我实话告诉你，你那点本事，在我们面前屁都不是，别自讨没趣了。”

    食府老板的脸色被说的一阵青红交加，他凝声道：“敢问两位是……”

    中年男子冷哼一声，凑到食府老板的耳边，低语了几句，又指了指那位井泉先生，像是在表明他们的身份！

    食府老板一听，脸色都变了，他如惊弓之鸟一般，眼中满是忌惮。

    叹了口气，食府老板转过身，看向秦枫一行人，道：“小子，今晚你们可算是闯大祸了，如果不想死的话，还是老实一点吧，该道歉道歉，该认错认错，别毁了自己。”

    一听这话，秦枫的同学们脸色更加惨白了，如晴天霹雳一般，很明显，今天跟他们起冲突的这两个中年男子，来头很骇人，竟能直接把食府老板吓成这样。

    这样一来，他们就更加心惊胆颤，更加害怕了！

    唯有秦枫，只是皱了皱眉头，还是当仁不让的站在那里，挺直了胸膛，道：“别跟我说这套，总之，我只讲道理，今天是他们不对在先，不但侮辱了人，还打了人，他们就必须道歉，否则，这件事情绝对没完！你也别用那些话来吓唬我，我不管他们是谁！”

    “勇气可嘉，但勇气，有时候并不见得是什么好东西。”食府老板叹了口气，既然这些学生不听劝告，他知道，这件事情不是他能管的了的了，只好带着保安，退到了一边……

    中年男子狞笑了起来，对秦枫说道：“小子，我今天就让你知道，你的尊严和你的小命，到底有多不值钱！惹了你惹不起的人，下场会有多凄惨！”

    说着话，他再次挥了挥手，身后的几个保镖不疑有他，朝着秦枫走了过去！

    就在众人都以为，秦枫这帮学生要遭殃的时候，忽然，身旁的人群传来了一阵骚动，紧接着，就看到一个美到极致的女人挤了进来，直接站在了秦枫的身前。

    “你们想干什么？还想在这里动手打人吗？到底有没有王法？”这个及时出现的女人，自然就是秦若涵了，她冲冲忙忙，好不容易挤了进来，护在弟弟身前！

    秦若涵的出现，委实是让所有人眼前一亮，她实在是太美了，倾国倾城也不过如此吧？再加上那一身职业套裙和无比高雅的气质，简直是动人心魄！

    特别是那个井泉先生，眼睛都看直了，目光落在秦若涵那绝美的脸蛋上，眼珠子都定格了，快要无法挪开，就差没流出口水！

    “秦若涵？你怎么会在这里？”中年男子看到秦若涵，先是一楞，旋即脸色快速下沉了起来，眼中阴鸷闪烁，显然，他对秦若涵，并不陌生。

    秦若涵看向中年男子，脸色也是冷到极致，这个男子，她当然还有些印象，竟是那个金铭商会的副会长，刘胜华！

    她还记得，当初在举办商会晚宴的时候，就跟金铭商会的人因为宴厅而发生了冲突！

    那件事情闹的还不小，连市里的几个实权大佬都惊动了，当时陈六合也在场！

    那一次，陈六合的强势，让得金铭商会的会长徐铭蔚，跟眼前这个副会长刘胜华颜面扫地，最后是跪着道歉，才把事情解决的！

    却没想到，他们再次见面，仍然会是在这种非常不愉快的场合下！

    “刘会长？哼，没想到是你！你还真是狗改不了吃屎，还是这么喜欢仗势欺人吗？”

    秦若涵英气逼人的说道：“刘胜华，你好歹也是一个有不俗身价的老总，怎么？现在连几个学生都要欺负？你还是不是人！”

    秦若涵气场十足，一出现，就震慑了所有人，刘胜华的那几个保镖，也不敢轻举妄动了，站在那里不知道如何是好！

    刘胜华的脸色阴沉难看，对秦若涵说道：“秦董，今天你又要跳出来多管闲事吗？别怪我没提醒你，今晚的事情，恐怕不是你能管的了！别自讨没趣，给自己惹麻烦！”

    秦若涵冷冰冰的说道：“秦枫是我弟弟，你说，这件事情我要不要管？”

    闻言，刘胜华的脸色更是一惊，诧异的看了秦枫一眼，又看了看秦若涵，才狞笑道：“难怪，一个学生竟然敢这么嚣张，原来是有你这个了不得的姐姐撑腰啊，这就好理解了！”

    说到这里，刘胜华顿了顿，话锋一转，道：“不过，就算他是你弟弟也没用！他今天惹了不该惹的人，还是要吃下苦果的！”

    秦若涵恼怒道：“刘胜华，你好大的胆子！上次吃的亏，现在就忘了是吧？明明是你们仗势欺人，现在还要在这里强词夺理不依不饶！你也太不要脸了！”

    “秦董，话不要这么说，此一时彼一时，你以为你现在在汴洲还能有多风光吗？你以为你还能风光到什么时候？”

    刘胜华一脸不屑的说着，也不知道是哪里来的勇气，竟然不太把秦若涵放在眼里，他可是很清楚秦若涵跟陈六合的关系！

    此刻，刘华胜的这个态度，不得不说，非常值得耐人寻味啊！

    顿了顿，刘胜华斜睨着秦若涵，道：“秦董，我也不是个不好说话的人，那小子既然是你弟弟，这点面子我还是会给你的。”

    说到这里，刘胜华阴阳怪气的笑了起来，道：“要不这样吧，就让你弟弟当众跪下来，给我和井泉先生磕几个响头，你呢，再敬一杯酒，替你弟弟赔个不是，我们就大人不记小人过，当做这件事情没发生，怎么样？”

    ---------

    有兴趣的朋友可以加大红书友群，一群二群都满了，加三群：707719663

