    紫霞秘籍？

    五金一件？

    此话一出，王临们的DNA全都动了。

    阿宝：“卧槽，这是神棍德的台词吧？林平之宋青书你们退群吧，这是动物聊天群，换个牛头德过来！”

    宋青书：“生物学角度上，牛头人应该属于灵长类，和人类的关系可能比牛更近。”

    王临：“魔兽世界存在生物学？”

    存不存在种族隔离，都不好说！

    阿宝：“是不是人不重要，关键是小德能变成动物啊，而且还能变成好几种动物，解锁好几种姿势，嘿嘿嘿……”

    嘿你大爷，玩你的悍娇虎俏小龙去！

    王临：“正经人谁当牛头人啊，还不如熊猫人呢，和我们勉强算一个种族，练的勉强也算功夫。”

    阿宝：“我就不明白了，熊猫人天性亲近自然，和身为【荒野众神】的至尊天神关系不错，为啥没有德鲁伊职业？这不科学！”

    王临：“魔兽世界存在科学？”

    牛顿要是生在魔兽世界，估计早就掀翻棺材板，转职巫妖了。

    阿宝：“强烈建议下一个分身是熊猫人。”

    王临：“老陈不错，吐血掌门也还行，当然最好是丽丽大魔王。”

    宋青书：“所以这是诸天熊猫聊天群？”

    林平之：“……”

    你们关注点有问题吧，我是来卖紫霞神功的！

    【林平之上传了“紫霞秘籍”】

    林平之：“新鲜出炉的内功心法，大家一起修炼哈，互相交流心得，共同进步。”

    宋青书：“没兴趣，我有纯阳无极功。”

    阿宝：“没兴趣，我有武当九阳功。”

    王临：“没兴趣，我有纯阳无极功和武当九阳功。”

    有纯阳无极功和九阳神功，谁还练紫霞神功？

    这玩意儿又不是外功，练多了不一定有加成，说不定还会有副作用。

    正常情况下，一辈子修炼一门内功，足够了。

    除非是一脉相承的本门内功，才能循序渐进修炼。

    比如全真内功和先天功，武当内功和纯阳无极功。

    或者本来就是同一属性的内功。

    比如纯阳无极功和九阳神功。

    如果一定要改换其他门派的内功，之前修炼的内功要么直接废了，要么不再修炼。

    关于这一点，虚竹子很有发言权。

    强行修炼不同门派的内功，后果很严重。

    想想吧，鸠摩智强行修炼易筋经，走火入魔才几年呐？

    忘啦？

    那口枯井还在西夏皇宫里面，天天的盯着你呐！

    林平之：“……伤心了，不说了，练功去了。”

    呵，一群处男，没碰过女人还了不起了？

    宋青书：“伤心了，不说了，准备太师父的百岁寿辰庆典去了。”

    阿宝：“伤心了，不说了，阿娇喊我约会去了。”

    王临：“伤心了，不说了，杀人去了。”

    惩罚者军事基地，王临结束了一天的修炼。

    自从得到了纯阳无极功，他就果断放弃林氏内功，立刻转修。

    有了宋青书的十年修炼经验，再加上体魄强健、童子之身，他修炼速度极快。

    只用三天，就将一身内力转化成纯阳内力。

    精纯度大大提升。

    又过了一个星期，他成功打通“足阳明胃经”，内功修为暴涨。

    而这段时间，高夫人那边也没闲着。

    通过种种手段，“兰德公司”已经正式改名为“神话集团”，王临成为实际控制人。

    第49街和第11街交汇处的公寓楼，也已经被神话集团买下，准备拆除重建，建造新的总部大楼。

    全世界几百家洗钱公司的大量现金，不断流入神话集团。

    这个并未上市的著名公司，单论现金流，足以跻身全球各大公司前十之列。

    当然，和某些绵延成百上千年的古老家族，肯定不能比。

    派去日本的手下，已经追踪到前任铁拳尸体的蛛丝马迹，也许要不了多久就会有结果。

    手合会另外四根手指的情报，源源不断的汇总到高夫人那里。

    毒品工厂的那场战斗，因为整个过程太快，目击者全部死亡，所以没人知道高夫人已经失去自由。

    自然没有打草惊蛇。

    亚莉珊德拉依然躲在纽约的某个地方，和高夫人电话联系，很少露面。

    索旺达在非洲，身边最少有几千个全副武装的尼哥大汉。

    村上在日本，深居简出。

    都不太好对付。

    五根手指中最好对付的，是博徒。

    “我得到情报，博徒已经秘密来到纽约，就在地狱厨房的某个道场中。”

    高夫人将所有情报和盘托出。

    在对付另外四根手指这件事上，她绝对不遗余力，不会有丝毫隐瞒。

    “博徒么？”

    王临双眼眯起：“那个道场有多少人？”

    “一百多。”

    “装备如何？”

    “一部分配枪，以手枪为主，另外一部分使用冷兵器，以刀剑为主。”

    “实力如何？”

    “和我的手下差不多。”

    “博徒呢？”

    “和我差不多。”

    “那就是很菜喽？”

    王临起身，看向弗兰克：“我出去一趟，很快回来。你看好高夫人，别让她跑了。”

    “不，我和你一起。”

    “那高夫人怎么办？”

    “你先给她点穴，我再把她关进地下室，用铁链和钢丝绳捆成木乃伊。地下室的大门是人防级别的，没那么容易破坏。而且到处都是炸弹和地雷，她只要敢动，立刻就会被炸得渣都不剩。”

    “你等会……你在房子里也装满了炸弹和地雷？”

    你就不怕一个不小心，把我们俩都给炸上天？

    “我做事，你放心。”

    五分钟后，王临和弗兰克乘坐那辆载满军火的面包车，来到了地狱厨房最大的道场前。

    这是一座摩天大楼。

    而那个道场，就位于第九层。

    “老规矩，我去杀人，你负责解决漏网之鱼。”

    “……好吧。”弗兰克一脸的不情愿。

    自从和王临搭伙过日子，他就没开过几枪。

    总觉得每一次都是王临大鱼大肉，他只能吃剩菜剩饭。

    明明你就是个负责卖萌的大熊猫，我才是惩罚者！

    弗兰克：“你先等十分钟，我让芯片黑了这栋楼的安防系统，不然你进不去。”

    “没那个必要。”

    王临走到摩天大楼前，纵身一跃。

    他整个人就像踩着云层登天梯一样，双脚在墙面借力，转眼就来到了第九层。

    武当轻功，梯云纵！

