    第776章 776.搞偷袭（求订阅）

    （求订阅。）

    碧宵双手叉腰，一副萌萌哒的样子看向了长耳定光仙道：“长耳兔，看什么看？就我一个人。”

    长耳定光仙没有说话。

    三霄姐妹向来都是形影不离的。

    碧宵出现在这里。

    告诉他云霄和琼霄没有来？

    不可能。

    他根本就不相信。

    他继续的看着碧宵身后，好一会儿，依旧是没有等待云霄和琼霄的出现，心中腹诽道：“怎么不见云霄和琼霄呢？难道她们没有来？”

    “来的就只是碧宵一人吗？”

    要是来的只是碧宵一个人的话？

    那就不用怕了。

    敢毁他的洞府，他一定会让碧宵付出代价的。

    其实不然。

    云霄和琼霄在就来了，只是她们故意隐藏了起来，以长耳定光仙的实力根本就发现不了云霄和琼霄。

    她们两个想要看看。

    在没有了他们。

    长耳定光仙敢不敢对自碧宵出手？

    如果敢？

    那就不好意思了，她们三霄姐妹今天就要吃红绕兔头呀！

    不要问什么红烧兔头！

    问！

    兔头就是长耳定光仙贡献的。

    ……

    最终。

    长耳定光仙确定了，这来的就只有碧宵一人，既然来的就只有碧宵一人。

    他长耳定光仙怕什么？

    根本就不用怕！

    毕竟。

    是碧宵砸了他的洞府，这件事情，哪怕是闹到了老师上清圣人通天教主哪里。

    那也是他长耳定光仙有理。

    如此之下。

    他怕什么？

    需要怕什么！

    ……

    长耳定光仙沉声道：“碧宵师妹，我好像记得我并没有得罪你吧！”

    “你没有记错，你的确是没有得罪我。”碧宵点头道，长耳定光仙在金鰲岛。

    她们三宵在三仙岛。

    长耳定光仙的确是没有得罪她们。

    要是长耳定光仙得罪她们三霄姐妹，现在长耳定光仙也不会好好的了。

    长耳定光仙继续沉声道：“既然贫道没有得罪碧宵师妹，师妹何故要毁了我洞府呢？”

    碧宵双手叉腰，根本就没在怕的，道：“我高兴呀！毁了你洞府，能够让我高兴，所以我毁了呀！”

    “好一个高兴，欺人太甚了，碧宵师妹你欺人太甚了呀！今天最为师兄的我就要好好的教训教训师妹，给师妹上一课。”长耳定光仙的脸色逐渐的阴沉了下来。

    他本以为碧宵这样子毁了他的洞府，乃是因为有其他的愿意？

    搞了半天。

    就是因为毁了他的洞府她会高兴。

    这是根本就没有把他这个师兄放在眼里呀！既然如此，今天他这个当师兄的就好好是给她上一课。

    长耳定光仙出手，五指微微弯曲，化作爪型，朝着碧宵爪去。

    眼看长耳定光仙的攻势就要抵达近前了，碧宵没有丝毫出手的意思。

    近了。

    近了。

    眼看着长耳定光仙越来越近了，碧宵要开始操作了，碧宵喊道：“大姐，二姐你们在那里，快出来。长耳定光仙这个不要脸的家伙在欺负你们可爱的妹妹了。”

    “卧槽……”

    长耳定光仙在听见了碧宵这话，心中咯噔一下，心中腹诽：“卧槽，不要脸，不按套路出牌了。”

    “难道云霄和琼霄就在附近吗？”

    哗！

    长耳定光仙眼看就要抵达碧宵近前了，因为畏惧云霄和琼霄的缘故。

    长耳定光仙突然收手了。

    猛然朝后倒退，落回了原来的位置，警惕的看着四周。

    碧宵他不怕！

    真正让得他畏惧的是云霄和琼霄。

    “好机会。”

    碧宵见长耳定光仙分心，知道这是一个动手的好机会，没有迟疑。

    手中浮现一柄大锤。

    碧宵手持着大锤朝着长耳定光仙砸去。

    “嗯？”

    锤风凌厉。

    长耳定光仙很快就意识到了什么，偏头看去，正好就看见了大锤在自己的瞳孔之中逐渐的放大。

    然后……

    没有然后了。

    长耳定光仙根本就没有反应过来，大锤砸在身上，他的身体就犹如是断线的风筝般，朝后抛飞。

    最终。

    落在了化作废墟的洞府之中。

    “欧耶！”

    碧宵见自己一锤就搞定了长耳定光仙，打中了长耳定光仙，不由做出了“欧耶”，激动的动作。

    他她本以为自己这一拳会落空来着，没想到长耳定光仙好笨的有没有。

    都不知道躲闪，被大锤给砸中了。

    碧宵也没有用力。

    也没有使用全力。

    这里是金鰲岛。

    长耳定光仙还是她的师兄。

    “切磋”是可以的，但是要是下死手的话？老师上清圣人通天教主一定会出现的。

    “切磋”什么的，自然也是要点到为止。

    ……

    哗！

    长耳定光仙从废墟之中飞了出来，略显几分狼狈，嘴角有着丝丝的血迹，身形有些狼狈。

    长耳定光仙先是擦了擦嘴角的血迹，拍了拍身上的尘土，道：“好一个碧宵，没想到你竟然玩偷袭。”

    “真有你的呀！”

    长耳定光仙明白。

    自己刚才太过分心，不然也不会被碧宵一锤。同时，长耳定光仙也根本就没有想过碧宵会突然出手。

    以前。

    他只是听说过，趁其不备，突然出手。

    没想到。

    今天碧宵就给他深深的上了一课，让他长见识了呀！

    ……

    碧宵手持着大锤道：“多谢夸奖了，承让了。”

    “碧宵师妹既然打爽了，接下来就该师兄我出手了。”长耳定光仙身体猛然爆射而出。

    朝着碧宵而来。

    “大姐，二姐！”

    碧宵连忙喊道。

    长耳定光仙冷笑的道：“碧宵同样的把戏，骗我一次就好了。”

    “还想要骗我第二次？”

    “做梦……”

    轰！

    长耳定光仙的话音还没有彻底说完，便就被长天而降的一脚给踩到了地面。

    砸出一个大坑。

    灰尘四起。

    碧宵腾飞，屹立虚空。

    出脚之人正是云霄。

    碧宵看着下方灰尘弥漫浓郁处，道：“骗你？我为什么要骗你？”

    “洪荒大陆之上，谁不知道我三霄姐妹向来都是形影不离的，不可能单飞的。”

    “你作为截教弟子，这样子重要的事情你会不知道吗？”

    ……

    大坑中。

    长耳定光仙整个人都不好了，爬在地面，嘴角流出鲜血，吃了不少的灰烬。

    浑身狼狈，在其后面之上，有着一个鞋底印记，让得他的道袍破碎。

    在听见了碧宵的话之后，长耳定光仙喃喃道：“可恶的三霄姐妹，你们不讲武德，搞偷袭！”

    (本章完)

