    因为孟凡在很早很早以前，就可以越级杀敌了！

    同境界无敌？

    算个屁！

    面对玉琦公主这率先斩来的一剑，孟凡目光平静，心如止水。

    这一剑，根本就不可能伤到他分毫，这是毋庸置疑的。

    甚至于孟凡就算不拔剑，以极霸真体第五层的强度，徒手都能够硬撼这一剑。

    空手套白刃！

    但这样就没有“教训”玉琦公主的意味了。

    何为教训？

    尤其是满足林老那特殊态度的教训？

    孟凡有自己的想法。

    红绮剑出鞘，他后发先至，但是出剑的速度一点都不慢。

    最重要的就是，孟凡这一剑，玉琦公主十分熟悉。

    追龙剑法第一式——【龙吟】。

    玉琦公主出手只一瞬间，就算孟凡有剑道通神的天赋，也不可能在这一瞬间就学到这门剑法的精髓。

    但是学一学这剑法的表象“花架子”，对孟凡来说却是没有丝毫难度的。

    所以在一旁的罗师兄眼中，只见自己这位孟凡师弟，居然使出了和玉琦公主一模一样的剑法，不由令他十分吃惊！

    玉琦公主同样吃惊，应该说她更加吃惊，大龙皇朝皇室的独门剑法，这孟凡怎么也会？

    只不过此刻她剑在弦上，已经斩出，不能分心，只能把心一横将这一剑斩到底。

    至于疑惑什么的，等事后再说！

    不得不说，这位玉琦公主的心态不错，意志力也很顽强，至少她出手之后就不会再受到外界影响。

    两道剑光于剑阁一层之中绽放。

    下一秒，玉琦公主手中的长剑脱手飞出。

    而孟凡的长剑，架在了玉琦公主的肩膀上，压着她的脖子。

    毫无疑问，碾压了！

    若不是切磋，死战的话，孟凡这一剑可以轻而易举的斩下玉琦公主的头颅。

    然后与此同时，玉琦公主脱手的剑器，也落入了孟凡的左手中。

    杀人诛心，莫过于此。

    而在孟凡的手掌碰触到玉琦公主的剑器时，有关此剑的信息出现在孟凡脑海中。

    【剑名牵云】

    ……

    一道剑煞顺着孟凡的手臂，冲进孟凡的体内。

    孟凡剑道通神的天赋触发，将剑煞炼化，同时他也看到了一些剑煞之中的记忆。

    都是玉琦公主练剑的记忆画面。

    《追龙剑法》

    《剑神三式》

    顿时，孟凡收获了两门剑法。

    这两门剑法，都超过了藏经阁四层的记载，应该是属于藏经阁五层之中那些等级的剑法。

    尤其是这《剑神三式》，很有可能超过藏经阁五层记载的剑法！

    剑神三式，自然是剑神创造的剑法。

    而能够被称为【剑神】的存在，绝对是剑道一途中最耀眼的骄阳，其剑法怎么可能会弱？

    很明显，这玉琦公主并没有全力出手。

    因为她只使用了追龙剑法，而没有使用更强的剑神三式。

    不过就算是使用了剑神三式，她也不可能会是孟凡的对手，这个结果不会改变。

    “你把剑架在我脖子上，要架到什么时候？”孟凡听到了玉琦公主冷冽的声音。

    虽然剑道通神炼化剑煞记忆很快，和孟凡脑海中接受记忆的时间比例并不同，但是从头至尾，也已经过去了几十息的时间。

    把剑架在别人脖子上足足一分钟，这显然是不礼貌的。

    孟凡将红绮剑从玉琦公主的脖子上拿了下来，笑着说道：“公主殿下，得罪了。”

    同时他将牵云剑还给琦玉公主。

    当然，牵云剑之中的一缕剑之本源，已经涌进了孟凡的体内。

    剑之本源，这种玩意玄之又玄，极为神秘，孟凡也搞不清楚这是什么具体的东西。

    但是这玩意被吸收之后，对剑器并没有什么实在性的影响。

    这一点他问过红绮，可以确定。

    按道理能量守恒定律，既然失去了什么，就不可能如同往昔一样才对。

    孟凡隐隐觉得，剑器失去剑之本源，应该是会受到一些影响的，只不过暂时他无法发现而已。

    只有等他达到足够高的境界，才有可能了解这种玄之又玄的神秘。

    “你为什么会追龙剑法？”玉琦公主冷冷的看着孟凡，脸色极为不善。

    追龙剑法乃是大龙皇朝皇室的不传之秘，外人根本就不可能学得才对。

    “不管你施展什么剑法，我都可以在一瞬之间，用同样的剑法击败你。公主如果不信的话，可以再试试。”孟凡一脸平静的说道。

    玉琦公主面色冷峻，寒声道：“本公主问你的是，你为什么会追龙剑法？这乃是我皇室的不传之秘，你究竟是从何处学来？”

    追龙剑法泄露，这对整个大龙皇室来说都不是小事，这个时候她哪里还在乎什么切磋不切磋剑法？

    “跟谁学的？自然是跟你学的！”孟凡随口说道。

    “你放屁！”玉琦公主大怒，觉得孟凡在戏弄自己。

    孟凡冷冷的看了玉琦公主一眼，冷漠道：“这里是蜀山剑派，不是你大龙皇宫，没有你撒野的份。”

    “放肆！！！”

    剑阁门口，一个穿着盔甲的将军冲了进来，对着孟凡呵斥。

    之前孟凡将剑架在玉琦公主脖子上，他都没有动作，此刻却是忍不住怒视孟凡，满脸杀意。

    因为刚刚是切磋剑法，公主下过命令，不准打扰她切磋。

    但此刻孟凡出言侮辱公主，便是另外一种意义了。

    所以这位将军冲到公主面前，对着孟凡拔出了腰间的战刀。

    说实话，这是孟凡第一次见到用刀的人，不过他并没有什么兴趣。

    他这一生注定只能够和剑打交道！

    “铿锵！”原本已经回鞘的红绮剑，此刻再度出鞘。

    孟凡冷冷的看着这位将军，面色同样不善。

    “玉琦公主对我拔剑，是切磋，所以我点到为止。

    你对我拔刀，这可不像是切磋！

    所以，你是想找死吗？”

    孟凡此言，可不是放狠话。

    若是这位将军敢对他出手，他真的会下死手。

    因为对方若出刀，明显是要奔着杀自己来的。

    孟凡这个人，恩怨分明，同时也睚眦必报。

    这种情况下，他真的会杀了这位将军。

    不会手下留情！

    盔甲将军一脸冰冷的看着孟凡，厉声道：“对公主不敬，当诛！”

